เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2
ชื่อตอน  : 第二章 靈圖空間
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012180
──────────────────────────────────

夏若飛依稀記得爺爺在世的時候，經常會將這幅捲軸拿在手中把玩，看起來應該是有些年頭的物件了，不過也僅此而已，這麼多年了夏若飛也沒有發現它有什麼其他的特別之處。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

甚至夏若飛還依稀記得，這幅捲軸打開就是一幅畫，畫卷的內容也十分的簡單，好像就是一塊草地、一眼清泉而已。

小時候夏若飛還好奇地問過爺爺這幅畫到底有什麼來頭，結果連他爺爺自己也不太清楚，隻是知道這是祖上傳下來的。

一副毫不起眼的畫卷怎麼會突然散發金光呢？

「這到底什麼情況啊？」夏若飛一邊自言自語說道，一邊伸手拿起了那個捲軸，並且帶著一絲好奇的表情慢慢地打開它。

然而今天卻與以往有些不一樣，就在夏若飛攤開捲軸的一剎那，那金色的光芒更盛了，緊接著他突然感覺到畫卷中傳來了一股巨大的拉扯力量。

緊接著他感到眼前一花，仿佛鬥轉星移一樣，下一刻他就駭然發現自己竟然出現在了一個完全陌生的地方。

這實在是太詭異了。

特戰精英的本能讓夏若飛下意識地擺出了一個防禦的動作，然後迅速掃視四周，希望找到一個安全的隱蔽場所，以免腹背受敵。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

可是他很快就發現自己現在所處的環境幾乎是一覽無餘，根本沒有任何可以當做掩體的地方——他就站在一塊黑土地上，這塊地目測僅有一畝左右，四下望去都是可以一眼看到邊的。

一畝以外的範圍儘是淡青色的朦朧霧氣，以夏若飛的目力根本看不到外面還有什麼東西。

這黑土地的正中心有一汪清泉，泉水汩汩地往外冒，形成了一個大約一米方圓的小水潭。

水潭的旁邊長著一株方揚完全辨認不出來的植物，高度大約一尺左右，這植物有著兩指寬的長條形葉片，那葉片綠油油的，看起來充滿了生命力。

當然，最引人注目的還是植株上長著的一朵花。

這朵花僅有區區3片花瓣，每片花瓣的顏色還不一樣，分別是藍色、黃色與紅色。

然而就是這簡單的3片花瓣組成的花朵，卻給人一種嬌艷欲滴的感覺，仿佛蘊含了什麼天地至理在其中。

就連依舊處於驚駭狀態的夏若飛，目光都忍不住在那朵鮮花上多停留了幾秒鐘。

不過他很快還是把注意力給收了回來——現在可不是走神的時候。

剛才自己明明是在出租屋當中尋找急救包的，怎麼突然間就會出現在了這個古怪的地方呢？

這塊地的四周圍還有上方全都被那青蒙蒙的霧氣包圍，視線根本無法穿透。♬💢  💘♧

所以夏若飛現在的當務之急就是要先找到一條出路，離開這裡再說。

因此，夏若飛在回過神來之後做的第一件事情，就是往這塊地的邊界走去。

這塊黑土地基本上接近規則的圓形，直徑也就二十八九米的樣子，因此很快夏若飛就來到了邊緣那青蒙蒙的霧氣前。

他試探性地將手伸了出去，很快便發現那霧氣好像是一道無形的屏障，一股柔軟但卻堅韌的力量將他的手阻擋住了。

夏若飛有些不信邪，又往前走了幾步，換了個地方繼續試驗，結果依然是一樣的。

那青蒙蒙的霧氣看起來十分稀薄，可它不但能阻擋視線，而且還會形成一道肉眼無法發現但卻真實存在的屏障，這道屏障並沒有什麼殺傷力，可卻無比的堅韌，根本無法穿透。

「這可怎麼辦？」夏若飛忍不住自言自語道，「根本就沒有出路啊……」

無奈之下的他，隻能回到了土地中心位置的那個小水潭旁邊。

突然，夏若飛猛地睜大了眼睛，快速四下看了幾眼。越看他臉上驚訝的神情也越盛。

「這……這怎麼跟那幅畫裡的內容那麼像啊？」夏若飛忍不住自言自語道。

一塊圓形的土地，中間一眼清泉，水潭邊一株無名植物，周圍都是青蒙蒙的霧氣……

夏若飛記得自己小的時候看過這幅畫卷，現在這裡除了那土地上沒有了綠草之外，簡直跟他看過的那幅畫卷的內容是一模一樣！

「難道……我現在是在那幅畫裡面？」夏若飛冒出了一個大膽的想法。

夏若飛也被自己這個想法嚇了一跳，但是他越想越覺得有可能——畢竟他剛剛也是因為那畫卷的異變，然後打開捲軸才發生了劇變的。

夏若飛從軍多年，接受的都是唯物主義教育，這一刻他感覺自己的世界觀似乎都崩塌了。

他呆呆地在水潭邊站立了半晌。

經歷了孤狼突擊隊嚴苛訓練的夏若飛，有著無比冷靜的大腦，在任何時候都不至於亂了方寸。但如此奇特的經歷，還是讓他的腦子出現了短暫的茫然。

良久，他才想到了一個嚴重的問題——要怎麼離開這裡呢？

堂堂特戰精英，被關在一幅畫裡面無計可施，這也真是天大的笑話了。

夏若飛面露苦笑自語道：

「老天爺……我該不會被困在這裡一輩子吧……我想出去啊！」

話音剛落，夏若飛突然感到眼前一花，那熟悉的拉扯感和眩暈感再次出現，下一刻他赫然發現自己已經回到了那亂糟糟的出租屋。

而他的手上，正拿著那幅畫卷。

夏若飛吃驚地張大了嘴巴。

「居然還是聲控的？這也行？」

他的目光忍不住投向了手中的畫卷，這幅畫看上去依然普普通通，陳舊的捲軸上儘是斑駁的痕跡，一看就透著歲月的氣息。

夏若飛仔細地觀察畫卷中的內容，更加的肯定了自己剛剛就是進入了畫卷當中。

身為特戰精英的他，幾乎是下意識地會記住很多的細節。

比如水潭邊那一株他叫不出名字的植物，以及上面的那朵僅有三片花瓣、嬌艷欲滴的花朵。

現在夏若飛在這畫卷中一眼就找到了那株植物，上面的那朵花、甚至連葉子的脈絡都與剛才自己在水潭邊看到的是一模一樣的。

一幅畫裡居然內藏乾坤，有一方獨立的空間！

向來冷靜的夏若飛也不禁變得十分的激動。

這回是撿到寶了！
