เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 3
ชื่อตอน  : 第三章 脫胎換骨的盆栽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012184
──────────────────────────────────

激動之餘，還有一件事情讓夏若飛百思不得其解。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

那就是——這幅畫在他們家已經好多代了，在夏若飛自己的回憶中，爺爺有一段時間經常會打開來欣賞，甚至夏若飛小時候也曾經頑皮地打開過這幅畫卷。

但無論是爺爺還是他自己，都從來沒有被直接拉入畫卷空間中去啊！

夏若飛思忖半晌，最終也隻能歸結於自己傷口的血不小心滴落在了畫卷上——除了這個原因，夏若飛實在也找不到其他理由了。

他不再糾結這個問題，又轉而研究這神秘的畫卷。

經過半天的反覆嘗試，夏若飛總算是把這畫卷空間的一些基本功能摸索出來了。

首先他想要進出這空間很簡單，隻需要心念一動，就可以進去或者離開，而且他還可以帶著東西進入空間中，隻不過那東西需要拿在手上。

其次就是如果反覆進出空間，似乎會造成精神透支，整個人變得無比疲憊。不過那空間中的潭水對恢復精神很有效果，甚至對外傷也有一定的幫助，夏若飛喝了一些空間潭水之後，發現手臂上的刀傷已經有了結痂的跡象。

這個發現讓夏若飛又驚又喜。

出租屋太逼仄了，房子賣了之後不少爺爺的遺物他都捨不得丟掉，幾乎把房間塞得滿滿當當的。

現在有了這神奇的空間，夏若飛乾脆進出幾趟，將那些雜物全都搬到了空間裡面，房間頓時清爽了很多。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

他喝了幾口空間潭水恢復精神，然後就在水潭邊坐了下來，望著那汪清澈見底的靈潭沉思。

慢慢冷靜下來的夏若飛，開始思索如何利用這神奇的靈圖空間儘量賺取財富。

虎子的母親得了尿毒症，夏若飛賣房子的錢加上退役補助總共五十來萬都給了虎子的母親，但虎子家還欠了不少外債，夏若飛給的錢還了債肯定是不夠換腎的。因此夏若飛想趁自己還有力氣的時候，儘量多籌點錢。

因為夏若飛知道自己也是時日無多了。

漸凍人症的患者，存活時間最多的也就兩三年而已。

夏若飛本想趁著自己還能動，儘可能多賺點錢，留給虎子的母親，現在突然間得到了這內含空間的神奇靈圖，夏若飛的心思活泛了起來。

直接賣掉換錢的想法首先就被夏若飛否決了。

因為這幅靈圖實在是太神奇了，已經遠遠超出了正常人可以想像的範疇。

夏若飛非常清楚，如果貿然將這幅圖拿去賣，可能不但拿不到錢，反而會引來災禍。

夏若飛很快就打定了主意。

不但不能大張旗鼓地拿出去賣，而且要將它作為自己的最高機密，連最親密的人都不能透漏分毫！

既然不能賣了換錢，那至少要利用這寶貝來給自己賺點錢吧！不然也太暴殄天物了……夏若飛在心中說道。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

不過具體要怎樣才能利用靈圖空間賺錢，夏若飛一時間卻又沒有什麼太好的想法，畢竟他現在對這個空間還是知之甚少，唯一了解的就是這潭水似乎對恢復精神和外傷有好處，但是這水潭總共才一米方圓，他總不能灌點水出去賣吧！

這等於是空有一座寶山，卻無法換成真金白銀。夏若飛也不禁苦笑了起來。

皺眉思忖了一會兒，夏若飛搖頭自語道：

「算了，還是先出去搞點兒吃的吧！皇帝還不差餓兵呢！」

說完，夏若飛就準備離開空間。

這時，他的目光掃到了一個小花盆，不禁楞了一下--夏若飛記得這個花盆應該是前任房客留下來的，不知道怎麼的剛才收拾雜物的時候也被自己給帶進空間裡來了。

這花盆裡長著一棵小小的綠色蓮座狀植物，葉片飽滿肥厚，上面還有一些褐色的脈紋，看起來還挺漂亮的。不過也許是疏於照顧的緣故，這植物蔫巴巴的，看了起來有些無精打采。

夏若飛搖了搖頭，伸手拿起那個花盆，準備把它帶出去。夏若飛並沒有養盆栽的愛好，既然是無主之物，一會兒找個時間拿到外面去丟掉好了，自己都還養不活呢！養啥盆栽啊！

不過他轉念一想，自言自語道：

「算了算了，既然剛才把你帶進來了，那也是有緣分，就把你留在這兒吧！」

那花盆裡的土壤中還帶著大量的小石子，看起來已經幹透了，沒有絲毫的水分。

夏若飛見此情景，乾脆抱著花盆來到水潭邊，用手接了一些潭水，給那植物澆了一遍水，直到花盆裡的土壤都澆透了，然後才站起身來離開了空間。

至於那盆栽，夏若飛就乾脆讓它留在了靈圖空間裡面。

回到房間，夏若飛簡單地泡了一碗方便麵，解決了午餐的問題。

然後他把房間裡裏外外的衛生打掃了一邊，累得有些微微喘氣，還出了一身的臭汗--自從得上了漸凍人症，夏若飛的體力下降得也很快，他在部隊的時候，這麼一點輕微的運動量，根本連汗都不可能出，更別說感覺疲憊了。

他拿了毛巾到外面的公共衛生間快速沖了個澡，然後回到房間，躺在床上準備休息一會兒。

不知不覺間，夏若飛就沉沉地睡去了。

……

等夏若飛再醒過來的時候，外面的天都已經黑了。

他拿起床頭的山寨手機看了看時間，居然已經傍晚六點半了，也就是說，他這一睡就睡了四五個小時。

醒來之後的夏若飛有些口乾舌燥，他握了握手中那幅睡覺時都緊緊抓住的畫卷，意念一動，整個人就消失在了房間裡，來到了靈圖空間當中--那潭水讓夏若飛有些食髓知味，他感到口渴的時候第一時間就想到了進來弄點水喝。

出現在空間內，夏若飛徑直朝著水潭走去。

不過當他看到水潭邊那個花盆的時候，目光忍不住為之一凝，臉上泛起了難以置信的神色，連忙快走了幾步來到花盆前。

夏若飛發現，那花盆裡的植物已經和之前大不相同了。

最直觀的變化就是個頭大了整整一圈，就如同氣球被吹大了一樣。

另外，它也不再是一副蔫巴巴隨時都會死掉的樣子了，葉片變得晶瑩剔透，就像是玉石雕刻而成一樣，奇特而美麗，清新典雅，仿若有生命的工藝品。

還有一個更明顯的變化，就是葉片的顏色。

最外面一圈依然綠得令人心醉，但是內圈顏色卻發生了變化，由淺至深的漸變，最裡面的一小圈已經成了漂亮的紫色。

而且葉片頂端出現了一些透明的斑紋，一眼就能看到裡面晶瑩明亮的肉質葉，就好像冰燈一般清澈透明。

一棵半死不活的盆栽，居然變得如此夢幻美麗，說是脫胎換骨也不為過啊！

夏若飛第一次見到這麼漂亮的盆栽，他不禁看呆了，甚至一時間都忘記了自己是因為口渴而進來找水喝的……
