เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 4
ชื่อตอน  : 第四章 極品冰燈玉露
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012188
──────────────────────────────────

看了許久，夏若飛戀戀不捨的目光才從那晶瑩剔透的盆栽上挪開，投向了那汪清澈見底的水潭，目光顯得有些興奮。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

毫無疑問，這盆栽在短短時間內發生脫胎換骨的變化，多半就是因為自己之前澆了潭水的原因。當然，也不排除這靈圖空間本身也對植物的生長有著很大的促進作用。

但不管是什麼原因，夏若飛至少是找到了一條生財之路。

夏若飛出了靈圖空間之後，首先做的一件事情，就是上網去查找一下剛剛那盆栽的信息。

出租屋雖然破舊狹窄，但設施都還算完備——這裡主要是租給進城務工或者是大學剛畢業的年輕人，所以每個房間都有網絡接口。

入伍前買的那部桌上型電腦此時也派上了用場。

等了整整兩三分鐘，那老牛一般的台式機終於完成了開機。

夏若飛打開瀏覽器登錄搜尋引擎，開始搜索有關信息。

他查了半天也沒查出太多有用的信息，不過倒是知道了那蓮座狀植物的學名叫做玉露，屬於百合科十二卷屬，也是時下比較流行的多肉植物的一種。

玉露的種類相當豐富，夏若飛查了很久也沒有查到自己空間裡那株玉露到底是什麼品種以及值多少錢。

不過夏若飛可以肯定的是，那株玉露發生脫胎換骨變化之前，是極普通的品種，而前房客也疏於照顧，基本上處於半死不活狀態，而且搬家時隨手就丟棄在房間裡了，所以肯定是不值錢的。

至於變異之後的玉露，夏若飛也有沒有查出個所以然來。

於是他乾脆再次進入空間，拿著山寨手機對著玉露拍了幾張照片，然後回到房間裡，將照片上傳到了百度的玉露貼吧和多肉植物貼吧，發了一個求教貼。

發完之後夏若飛沒再管這個事，直接關電腦洗澡睡覺了。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

……

第二天一早起來，夏若飛簡單洗漱之後，連早飯也沒來得及吃，就取出了貼身收藏的靈圖，心念一動進入了靈圖空間。

一進來，夏若飛就發現水潭邊的那盆玉露又長大了不少，葉片更加嬌嫩，從嫩綠色到紫色的過度，層次感更加分明。葉片頂端的斑紋部分幾乎已經全部透明了，裡面的肉質葉晶瑩剔透，讓人有一種忍不住想要掐一把的感覺。

這空間可真是神奇啊！一盆快要乾死的普通玉露，僅僅是澆灌了一些潭水，然後在空間裡放了一夜，居然就發生了脫胎換骨的變化！

夏若飛心中十分激動。

他想起昨天發的求教貼，於是心念一動離開了空間，坐到了電腦前。

打開百度貼吧，夏若飛剛登錄自己的帳號，就收到一連串的消息提示，他被嚇了一跳，仔細一看竟然有將近兩百條私信。

昨天為了發帖才臨時註冊的新號，怎麼一夜之間會有這麼多人私信自己呢？夏若飛一邊在心裡嘀咕，一邊點開了私信。

「大哥，這極品玉露您是從哪裡搞到的？」

「太漂亮了！這是極品的冰燈玉露啊！」

「額的神啊！您這圖片確定沒有ps？怎麼會有這麼剔透的玉露？」

……

留言全是關於昨天夏若飛傳上去的那幾張玉露照片的。

夏若飛倒也不感到意外，因為他這個帳號就發過兩個帖子而已，兩個帖子內容都是一樣的，求教這是什麼品種的玉露，值不值錢？然後附上照片，一個發在了多肉植物吧，一個發在了玉露吧。

還有人的留言更加直接：

「這極品冰燈我要了，價錢隨便開！電話：136xxxxxxxx……」

隔著電腦屏幕都能感受到一股濃濃的土豪氣息。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

夏若飛本來也隻是覺得那盆玉露經過昨天澆灌空間潭水之後，變得好看了許多，對於多肉植物了解不深的他，並不知道自己的一個帖子已經在兩個貼吧引起了軒然大波。

夏若飛並不知道什麼是冰燈玉露，不過看起來似乎很值錢呢！他懷著一絲期待點開了自己發的求助帖。

相對於私信，帖子裡就更加熱鬧了。

兩條帖子一夜之間都有幾十頁的回覆了，少說也有一兩千條，好像整個貼吧都炸鍋了一樣。

不但夏若飛的帖子裡回復眾多，而且還有不少人新開了貼在討論夏若飛發出來的那盆玉露。

無論是回復還是新帖，觀點大緻分為正反兩派。

一方自然是對夏若飛頂禮膜拜，對於夏若飛能培育出如此極品的冰燈玉露表示敬佩，甚至還有人嚷嚷著要拜夏若飛為師。

另一方則是持懷疑態度。

有的質疑這盆玉露並非冰燈，理由很簡單：從來沒有見過從綠色到紫色漸變的冰燈品種，不少人都說這是塗了藥水作假的。

而且這盆玉露晶瑩剔透，看起來就跟真正的玉石一樣，還有一些人信誓旦旦地說這肯定是樓主ps出來的。

有一位多肉植物的資深玩家表示，他接觸多肉已經十幾年了，從來沒有見過如此完美的冰燈玉露，這也從一個側面佐證了圖片經過ps的說法。

支持者們對這些觀點一一反駁，從很多方面進行分析，堅稱這絕對就是冰燈，而且是十分罕見的變異品種，觀賞價值極高，絕對是冰燈玉露當中的極品。

還有平面設計行業的多肉玩家也從技術的角度分析，這些圖片都是原汁原味的，連最簡單的優化都沒做，就是原圖。

總之兩個貼吧都因為夏若飛的帖子吵得不可開交。

夏若飛翻看著帖子和私信，也不禁咧嘴笑了起來。

多肉玩家們那些專業的詞彙，什麼「側芽」、「錦」、「株型」之類的，夏若飛完全不懂，但是有一件事情他是確定的--那就是這株玉露一定會很值錢。

現在夏若飛最缺的就是錢了。

一條私信引起了夏若飛的注意。

「兄弟，我對你這株冰燈很感興趣，不知道你有沒有出售的意願？如果有的話，請優先考慮我，我絕對會給你一個滿意的價格的。我在三山市是專門從事多肉植物種植和銷售的，有自己的工作室和大棚。你如果不放心的話，我也可以親自到你所在的城市去。我的電話：159xxxxxxxx，盼聯繫！！！」

看得出來這位語氣比較誠懇，而且恰好又同在三山市，同城交易的話可以減少許多的麻煩。

夏若飛略一沉吟，便掏出他的山寨手機按照私信裏留下的電話撥打了過去。

電話一接通，聽筒裏就傳來了一個年輕的聲音：

「您好！」

夏若飛開口問道：

「請問你是百度玉露吧的『涼拌多肉』嗎？」

電話那頭的聲音立刻熱情了幾分：

「是的，您是想購買多肉植物嗎？我們仙肉大排檔品種很全的，萬象、生石花、玉扇……基本上時下流行的多肉植物我這裡都有，而且品質絕對一流。」

看來這位「涼拌多肉」就是經營多肉植物的，他開的培植基地名字叫做「仙肉大排檔」。

聽到這個有些另類的名字，夏若飛微微愣了愣神，才說道：

「呃……我是百度貼吧的『bloodwolf』，你昨晚給我留了私信的……」

bloodwolf是夏若飛昨天註冊的時候隨意取的一個網名，翻譯過來就是「血狼」，正是他在孤狼突擊隊服役時的代號。

夏若飛對這個代號感情相當深。

電話那頭的「涼拌多肉」楞了幾秒鐘，然後夏若飛明顯聽到對方吸了一口涼氣，緊接著電話裏就傳來了他激動的聲音：

「你就是血狼大神啊！您好您好……哎等等！原來您也是三山市的？哎呀這可真是太巧了！絕對是緣分哪！」

顯然「涼拌多肉」是注意到了剛才來電時顯示的號碼歸屬地，激動得有些語無倫次了。

夏若飛淡淡一笑，問道：

「你對我的那株冰燈感興趣？」

「必須的呀！我玩多肉這麼多年了，還從來沒有見過這麼漂亮的極品冰燈呢！這株冰燈無論是株型還是窗面的透明度，都堪稱完美！而且還是出了錦的變異品種，簡直太完美了……」

說到這，「涼拌多肉」的語氣中帶著一絲期待，問道：

「血狼大神，您……是有意出售這株冰燈嗎？」

「涼拌多肉」說了一通的專業詞彙和誇讚之詞，傻子都能聽得出來他是有多麼想要這株極品冰燈了。

夏若飛也不禁感覺有些好笑。

這個「涼拌多肉」一點都不像生意人。若是真正的生意人，在有意購買的情況下，是絕對不會毫不掩飾地表達喜愛之情的，因為這很可能會導緻對方獅子大開口。

不過短短的接觸，夏若飛倒是對這個性格爽快的「涼拌多肉」生出了幾分好感。

「價格合適的話，賣給你也不是不可以。」夏若飛沉吟片刻就說道。
