เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 5
ชื่อตอน  : 第五章 淩清雪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012193
──────────────────────────────────

「太好了！」聽說夏若飛願意出售，「涼拌多肉」十分開心，連忙說道，「價格絕對不會讓您吃虧的！再說您能培育出這麼極品的冰燈來，肯定也是行家，我蒙誰也不敢蒙你啊！」

說到這，「涼拌多肉」有些迫不及待地說道：

「血狼大神，您給我個地址吧！我現在就過來！」

「還是我到你那邊去吧！我下午過來。ඏ🌷  🐸💀」夏若飛想了想說道，「你不是說你那裡有不少多肉植物嗎？我也想過來參觀一下你的大棚。」

夏若飛從這一株極品冰燈上看到了賺錢的希望，自然想要多了解了解多肉植物，網絡上查資料肯定不如實地查看好，這個「涼拌多肉」一看就是爽快人，夏若飛也想向他多學習一些多肉植物的相關知識。

因此他決定親自上門去。

「涼拌多肉」一聽就更高興了，連忙說道：

「歡迎歡迎啊！血狼大神，我馬上把地址發給你！」

掛了電話沒多久，夏若飛的手機裏就收到了一條簡訊，正是「涼拌多肉」發給他的地址。

夏若飛取出貼身藏著的那幅靈圖，心念一動進入了靈圖空間當中。

他走過去搬起那盆極品冰燈玉露，一閃身離開了靈圖空間。

夏若飛找了個大塑膠袋將玉露裝好，然後在家裡簡單地弄了點午飯，吃完之後他便拎著裝了那盆玉露的塑膠袋準備出門。

剛走到門口，夏若飛就感覺手一軟，塑膠袋差點從手裡滑落，他連忙伸出另外一隻手抓住了塑膠袋，停下腳步穩了穩，過了好一會兒手上的乏力感才漸漸消失。

夏若飛忍不住露出了一絲苦笑：那該死的漸凍人症好像越來越嚴重了……

多年的特戰生涯讓夏若飛見慣了生死，而且檢查出這個病也有一段時間了，因此對於死亡他並沒有太大的恐懼。

不過他心中還是生出了一陣緊迫感——看來自己要加快賺錢的節奏了！一定要趕在自己動不了之前，給虎子的母親賺夠換腎所需的資金，否則自己到下面去也沒臉見虎子啊！

穩了穩心神，夏若飛邁著堅定的步伐離開了出租屋。

為了節省時間，他直接打了一輛車，直奔位於安華區的「仙肉大排檔」。

……

城郊安華區。☞💔  ☠🌷

一個占地十來畝的種植基地門口，掛著「仙肉大排檔」的招牌，兩名保安精神抖擻地站崗——因為平日難得出現的老闆今天帶著好幾個朋友親自來了種植基地。

種植基地內有一座三層小樓，是仙肉大排檔日常辦公所在。

三樓整層都被打通了，是仙肉大排檔老闆的專用樓層。

一間兩百多平米的大辦公室，有專門的休息室、會客廳，還有健身區域，甚至還在辦公室的一角擺放了一張專業的斯諾克球桌和一套室內高爾夫球道。

此時會客區的茶幾旁，圍坐著四五個年輕人。

其中一人大約二十五六歲，穿著合身的西裝，他的眉毛很濃密，眼睛炯炯有神。

這年輕人正熟練地給大家泡茶。

其餘幾人也都穿著考究，同那個泡茶的年輕人年紀相仿。

還有一個二十出頭的女孩子也與他們坐在一起。

這個女孩長得非常漂亮，精緻的面孔幾乎沒有絲毫瑕疵，皮膚吹彈可破，尤其是一雙大長腿，相信任何一個男人見了，都會不由自主地幻想將這雙長腿架在自己肩膀上的景象。

這樣一個漂亮女孩，自然而然就成了一群人中的焦點。

不過這姿色一流的女孩卻是有點冷，對旁邊人的獻殷勤始終是一副淡然的神色。

這群人都是三山市一些民營企業家的子女，算是標準的富二代。

其中泡茶的那個年輕人名叫梁齊超，他父親是市裏知名房企建達集團的老闆，這家仙肉大排檔就是梁齊超開的，他就是夏若飛聯繫的那個「涼拌多肉」。

當然，梁齊超是屬於玩票性質的，主要是他喜歡多肉植物。

大長腿美女名叫淩清雪，她父親是三山市餐飲業巨頭淩嘯天，她家的淩記餐飲連鎖在整個東南省都很有影響力，資產至少數億。

剩下三個年輕人，其中體型微胖的那個名叫魯文，家裡同樣也是做餐飲業的，他家的名豪酒樓連鎖與淩記餐飲影響力相當。

另一個頭髮油光水滑，留著中分「漢奸頭」的年輕人名叫劉明昊，家裡卻是做房地產的，同行是冤家，他與梁齊超一直就不怎麼對付。✊💚  ඏ☆

最後一個斯斯文文帶著金絲眼鏡的名叫陸平，同樣也是一個富二代，他家裡是從事物流行業的。

當然，這幾個年輕人都有一個共同身份——淩清雪的仰慕者，所以幾個男人之間隱隱就有一些競爭的意味在裡頭了。

實際上真正喜歡多肉植物的就是淩清雪，梁齊超正是受淩清雪的影響，才慢慢喜歡上了萌萌的多肉植物，甚至後來還開了這家仙肉大排檔。

劉明昊、魯文和陸平也經常投其所好，搜羅一些品種珍貴的多肉植物送給淩清雪，不過淩清雪多半都看不上眼。

這次聽梁齊超說在網上物色到了一盆極品冰燈，而且梁齊超還把它誇得天花亂墜，淩清雪才有些意動，來了這仙肉大排檔。

而劉明昊等人自然也聞風而動跟了過來，不過打的是什麼主意就隻有他們自己才知道了。

梁齊超將第一杯茶送到了女孩面前，笑著說道：

「清雪，真想不到你也會來這裡湊熱鬧，我這小地方可是蓬蓽生輝啊！」

這個名叫清雪的女孩神色清冷，淡淡地說道：

「我隻是對你說的極品冰燈有些好奇罷了，希望一會兒不會讓我失望。」

留著「漢奸頭」的劉明昊咧嘴笑了笑說道：

「清雪，我看梁齊超多半是受騙了，剛才那圖片你也看到了，怎麼可能有這麼漂亮的極品冰燈？不用說一定是ps出來的。」

劉明昊與梁齊超都在追求淩清雪，家裡又都是從事房地產開發的，自然不會放過打擊梁齊超的機會。

身材微胖的魯文也搭腔道：

「我覺得明昊說得有道理，現在網上的騙子可多了，梁齊超你可不能太輕信別人啊！」

這話看著是好心，實際上卻暗諷梁齊超沒有社會經驗，受人欺騙。

梁齊超輕哼了一聲說道：

「我玩多肉也不是一天兩天了，是真是假還會看不出來嗎？再說我們是當面交易，如果是ps的人家哪敢上門來？一看貨不就穿幫了嗎？」

劉明昊嘿嘿笑道：

「就算不是ps的，也可能是藥水染色的哦！看著漂亮，要不了幾天就原形畢露了……」

一直沒有說話的陸平扶了扶金絲眼鏡，說道：

「不管怎麼說，一會兒大家一起鑑定一下就是了，難道我們這麼多人都會看不出來真假？」

「那就一會兒見真章了！」魯文哈哈一笑說道。

幾個男人在那邊唇槍舌劍，主角淩清雪卻始終是一副淡然的表情，端坐在沙發上，不時拿著茶杯輕輕抿一口，優雅而美麗。

這時，辦公桌上的電話響了起來，梁齊超起身走過去按下免提鍵，就聽到電話裏傳來了保安的聲音：

「梁總，門口來了一個年輕人，說是和您約好了過來交易多肉植物的。」

梁齊超一聽立刻說道：

「你叫他稍等片刻，我馬上出來！」

劉明昊怪笑道：

「梁齊超，你居然親自去接一個騙子？真是越活越回去了！」

梁齊超冷哼了一聲說道：

「懶得跟你說！」

他快步朝門口走去。

魯文則招呼道：

「來來來！大家喝茶！」

儼然一副他才是主人的樣子。

……

夏若飛在保安崗亭等了兩分鐘，就看到梁齊超腳步匆匆地走了出來。

梁齊超看到夏若飛，也楞了一下，他沒想到「血狼大神」竟然如此年輕，失神片刻才帶著一絲不確定的語氣問道：

「您是……血狼？」

夏若飛微笑著點了點頭說道：

「你一定就是『涼拌多肉』吧？」

「血狼大神！真的是你啊！」梁齊超立刻十分熱情地伸出雙手說道，「幸會幸會！沒想到你這麼年輕！」

夏若飛淡淡一笑說道：

「我叫夏若飛，請問你貴姓啊？在線下咱們還是稱呼名字比較好，叫網絡上的id感覺怪怪的。」

梁齊超也不禁笑了起來，說道：

「我姓梁，叫梁齊超！」

「梁啓超？」夏若飛不禁下意識地重複了一遍。

梁齊超哈哈一笑說道：

「就知道你會誤會！我是整齊的齊，不是啟動的啟。我還有個發小叫康佑為呢！我們倆的老爹是好哥們，都特別崇拜兩位改革先驅，就給各自的孩子取了這樣的名字！搞得我們每次跟人介紹的時候都得解釋一遍……」

夏若飛也笑起來，說道：

「名字挺好的，至少比較容易讓人記住！」

看得出來這梁齊超是個健談的人，而且性子也比較爽朗，夏若飛對他的第一印象不錯。

接著，夏若飛微笑道：

「梁總，那株冰燈我帶來了……」

「快快快！裡面請！」梁齊超有些急不可耐地說道，「到我辦公室談！」

兩人一起走進了「仙肉大排檔」種植基地。一路上夏若飛看到兩旁整齊的大棚，不時有工人進進出出，他們見到梁齊超都會恭敬地問好。

看得出來這家種植基地的規模不小，而且管理也十分正規。

梁齊超領著夏若飛穿過大棚區，就來到了那棟三層小樓，他快步在前面帶路，很快就來到了位於三樓的大辦公室。

「夏先生，我還有幾位朋友，也都是多肉愛好者，他們也想見識一下您的極品冰燈。」梁齊超小心地問道，「您……不介意吧？」

夏若飛微微一笑說道：

「當然不介意！」

「那就好那就好……」梁齊超大喜道。

來到三樓的大辦公室門口，梁齊超做了一個相邀的手勢說道：

「夏先生，裡面請！」

夏若飛剛走進辦公室，幾道目光就落到了他的身上。不過他好歹也是見過大場面的人，也沒有絲毫的拘謹，依然神色如常地與梁齊超並排而行。

一直都神色清冷的淩清雪見到夏若飛之後眼睛一下子睜大了，甚至還忍不住揉了揉自己的眼睛，隨後才驚喜地叫道：

「夏若飛！」

梁齊超和另外幾個富二代還是第一次見到淩清雪這花癡般的模樣，一個個都呆若木雞。

這還是傳說中的冰雪女神嗎？

這還是那個千金難買一笑的淩記小公主嗎？

怎麼現在會一副小粉絲見了大明星般的樣子？

我不是在做夢吧……
