เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 6
ชื่อตอน  : 第六章 少女情愫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012198
──────────────────────────────────

夏若飛依然一臉懵懵的樣子，而一旁的劉明昊眼中閃過一絲陰翳，問道：

「清雪，你認識這位小兄弟？」

淩清雪卻根本沒有理會劉明昊，而是一臉興奮地來到夏若飛面前，問道：

「夏若飛，你不記得我啦？我是淩清雪啊！你的初中同學！」

初中同學？

不但梁齊超、劉明昊、魯文和陸平覺得不可思議，就連夏若飛也完全是懵的，半晌他才說道：

「好像……有那麼點兒印象……」

「你想起來啦？」淩清雪高興地說道，「太好了！我以為你真把我忘了呢！」

說話間，淩清雪整個人都快貼到夏若飛身上了，那高聳的雙峰更是與夏若飛的胸膛近在咫尺，夏若飛有些不自然地往後退了半步。♜🍪  ♗😈

梁齊超等人不禁再次顛覆了自己的三觀，冷冰冰的淩清雪竟然也有如此一面……而且剛才夏若飛明顯就是沒有想起來，隨口說的敷衍之語，淩清雪居然就信了。

這個一向以智慧冷靜著稱的淩記餐飲小公主什麼時候變成一個徹頭徹尾的花癡了？

梁齊超等人，包括夏若飛自己都不知道，其實初中三年淩清雪都是夏若飛隔壁班的學生，夏若飛在初中也算是風雲人物了，足球踢得特別好，而且人長得也算是陽光帥氣，喜歡他的女生不少。

淩清雪就是其中之一。

最重要的是，初二那年有一次淩清雪在校門口附近被一群小混混圍著調戲，就是夏若飛衝上前去將那群小混混打跑的。

從那一刻起，夏若飛的影子更是深深地鐫刻進了淩清雪的心中。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

當然，那件事對於夏若飛來說是非常微不足道的，過後沒多久他就已經忘記了。

考高中的時候，生意越做越大的淩嘯天安排淩清雪進了一所貴族中學，而夏若飛則考進了普通高中，從此兩人再也沒有交集。

不過淩清雪卻一直都忘不了夏若飛。

情竇初開的朦朧愛戀卻是最刻骨銘心的，淩清雪甚至還偷偷跑到夏若飛的學校去看他踢球，這一切夏若飛都是毫不知情。

後來淩清雪聽說夏若飛高中畢業就去當了兵，之後淩清雪就徹底失去了夏若飛的消息。

這些年來她的追求者也不少，尤其是隨著她父親生意越做越大，身邊優秀的青年俊彥更是越來越多，可是沒有一個是她看得上眼的，甚至她對這樣的追求也是愈發的厭煩，性子也變得越來越冷。

淩清雪怎麼也沒想到，居然會在這樣的情形下與夏若飛重逢，激動之下她仿佛又變成了那個天真爛漫的中學生，見到夢中的白馬王子，喜悅之情溢於言表。

「夏若飛，聽說你高中畢業就當兵去了，後來呢？」淩清雪問道。

「呃……不久前剛退伍……」夏若飛說道。

對於這個熱情的美女，夏若飛的確是沒有任何印象，現在這樣的情景真的是有些尷尬。

淩清雪卻絲毫沒有察覺，依然興趣盎然地問道：

「哦！部隊裡的生活一定很刺激吧？」

「還行吧！」夏若飛尷尬一笑說道，「也就每天出操、訓練、學習什麼的……」

「那你現在退伍了，在哪工作啊？」淩清雪微微仰著頭問道，閃著一雙美麗的大眼睛。吧書69新

「我不久前剛回來，暫時還沒有工作。」夏若飛老實地回答道。

劉明昊忍不住說道：

「現在軍人到地方上可不好安置啊！我爸公司前些日子就招了一個原來在部隊當團長的，他選擇了自主擇業，現在是我們公司辦公室的一個組長，對了小夏，你在部隊是什麼級別啊？」

夏若飛淡淡地笑了笑說道：

「下士。」

「原來不是軍官啊……那就更不好找工作了……」劉明昊說道。

他還瞥了淩清雪一眼，話語中更是透著濃濃的優越感。

淩清雪卻看都沒看劉明昊一眼，她現在所有的注意力都在夏若飛身上。

淩清雪說道：

「夏若飛，不如你到我們淩記餐飲來怎麼樣？我們在鐘樓區新開了一家分店，正好缺一個店長呢！」

「清雪，店長的職位那麼重要，小夏又完全沒有餐飲業的工作經驗，恐怕不合適吧……」魯文笑眯眯地說道。

「關你什麼事啊！」淩清雪毫不留情地說道。

魯文悻悻地看了夏若飛一眼，撇了撇嘴，陰陽怪氣地說道：

「小夏，人還是要有點自知之明的，沒有金剛鑽別攬瓷器活哦……」

淩清雪俏臉含霜，說道：

「魯文，你再囉嗦別怪我跟你翻臉啊！你算什麼東西！我們淩記餐飲的事情輪得到你來管嗎？」

「清雪，我這可是為了你好……」魯文辯解道。

夏若飛連忙說道：

「淩……清雪同學，你的好意我心領了，其實……我暫時還沒有出來工作的打算。」

「啊……這樣啊！」淩清雪十分失望，「那你如果要找工作，一定要考慮我這邊哦！淩記餐飲的大門永遠為你敞開。」

夏若飛苦笑道：

「一定一定……」

這時，梁齊超總算是有機會插話了，他連忙說道：

「血……呃，夏先生，是不是可以給我們看看您的冰燈玉露了？」

相比劉明昊和魯文，梁齊超對夏若飛可是客氣多了。

夏若飛微微一笑說道：

「當然沒問題！」

劉明昊哈哈一笑說道：

「梁齊超，你還真相信小夏能培植出極品冰燈來？你沒聽說嗎？人家剛從部隊退伍，難道小夏在部隊學的是多肉植物培植專業？哈哈……」

魯文也趁機揶揄道：

「我看梁少是想獻殷勤想瘋了！」

夏若飛不禁微微皺起了眉頭來，自打自己一進屋，這劉明昊和魯文兩人就不斷針對自己。

自己以前似乎從來沒有見過他們啊！難道這兩個人是屬瘋狗的不成？

這時，淩清雪俏眉一皺說道：

「劉明昊，魯文，你們說話客氣點！憑什麼夏若飛就培育不出極品冰燈？你們不行不代表別人也不行！」

夏若飛可是她少女時代的偶像，更是她心目中的白馬王子。而且這次與夏若飛重逢，她發現經過軍營歷練的夏若飛身上好像更有男人味了，簡直令她著迷。

她又怎能容許劉明昊和魯文嘲諷夏若飛呢？

劉明昊和魯文兩人不約而同地聳了聳肩，閉上了嘴巴。

不過從他們的表情看來，依然是充滿了譏諷。

夏若飛若有所思地看了看淩清雪，心裡也大概猜到了幾分，不禁苦笑了一下，決定先不跟那兩條瘋狗一般見識。

他直接將塑膠袋打開，把那盆冰燈玉露取了出來。

劉明昊見狀又忍不住嘲笑道：

「我還是第一次看到有人將極品冰燈裝在塑膠袋裡呢，哈哈……還有這花盆，也太寒磣了點兒吧……」

他隻顧著嘲諷，卻沒發現梁齊超、淩清雪以及旁邊的陸平目光都完全被那盆冰燈玉露所吸引了，甚至連他說什麼都沒有聽到。

梁齊超目光都有些直了，露出了十分狂熱的神情，一下子就撲到了茶幾前面，蹲下來目不轉睛地盯著那株冰燈玉露。

「太漂亮了……簡直是造物主的傑作……」梁齊超喃喃地說道，「這株型……這窗面……太完美了……」

梁齊超毫不掩飾他對這株冰燈玉露的喜愛之情，而淩清雪雖然沒有說話，但一雙美目中也閃爍著喜愛的光芒。

她緊緊地盯著那盆冰燈玉露，晶瑩剔透的玉露在日光燈照射下折射出迷人的光芒，淩清雪嬌艷的容顏也被襯托得更加的誘人。

劉明昊此時才反應過來，他瞪著那冰燈玉露，喃喃道：

「這……這……這怎麼可能……」
