เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 7
ชื่อตอน  : 第七章 冤大頭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012202
──────────────────────────────────

魯文也有些目瞪口呆，半晌才不確定地說道：

「這……這該不會是染色的吧？」

這冰燈玉露看起來實在是太漂亮的，漂亮得簡直就像是假的，如同工藝品一般。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

梁齊超、陸平和淩清雪不約而同地擡起頭來，異口同聲道：

「胡說八道！」

淩清雪冷哼道：

「不懂就別亂說，這明明就是一株極其罕見的變異極品冰燈！」

陸平也微微搖頭道：

「魯文，根據我的經驗，這冰燈玉露沒有任何問題，甚至比網上的圖片還要漂亮。」

因為淩清雪的緣故，這幾個人對多肉植物多少都有些研究，梁齊超甚至還開了一家多肉培植基地。

其實魯文也隱隱感覺到這冰燈玉露不是作假的，但是就是不甘心，才忍不住說了那番話，卻沒想到惹了眾怒。

夏若飛倒是沒有計較，臉上依然掛著淡淡的笑容。

這時，劉明昊看了看夏若飛，又看了看淩清雪，眼珠子轉了轉說道：

「小夏，你這冰燈是拿來出售的吧？這樣吧！我出八萬塊！你把它賣給我吧！一盆多肉就賣八萬，你可賺大了，估計你當兵這麼多年，退役費都沒這麼多吧！」

梁齊超一聽立刻就不幹了，跳起來說道：

「劉明昊，你什麼意思啊！夏先生是我聯繫的，要交易也是跟我交易！」

陸平也在一旁說道：

「劉明昊你有點不厚道啊！八萬塊的價格也敢喊出來？這也就一般的極品冰燈的價格，夏先生這可是變異品種！這樣吧，我出十萬，夏先生，不知道你願不願意割愛呢？」

陸平看起來斯斯文文的，但這些富二代哪有一個簡單的？話語裡也是陰了劉明昊一把，而且假裝沒有聽到梁齊超的話，依然是準備出手爭奪。

「你……」劉明昊一陣氣結，「老子出十二萬！」

「十三萬！賣給我吧！」魯文也來湊熱鬧。

這幾個人都是想買了這盆冰燈玉露送給淩清雪，博她的歡心，自然不肯退讓。

而且這盆極品冰燈，本身就值這個價格。

「你們也太無恥了吧！」梁齊超叫道，接著可憐兮兮地看著夏若飛說道，「夏先生，血狼大神……你可是說好了賣給我的……」

夏若飛還沒開口說話，淩清雪倒是先開口了：

「一百萬！這盆冰燈我要了，你們誰想跟我爭的？」

梁齊超幾個頓時傻眼了，而夏若飛也是哭笑不得。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

他來之前也大緻查過價格，極品變異冰燈雖然值錢，但也絕對到不了一百萬這麼誇張，甚至連一百萬的五分之一都不會到。

淩清雪喊出這個價格，很顯然不單單是因為喜歡這盆冰燈的緣故。

實際上淩清雪剛才看到夏若飛一身行頭加起來不超過兩百塊，而且又剛從部隊退伍，還沒有工作，可以說是十分的落魄，於是她就生出了要幫夏若飛一把的心思。

隻不過聰明的她自然是知道要顧及男人的自尊心的，正在考慮要怎麼才能兩全其美呢！然後夏若飛就拿出了這盆玉露，而且還準備出售。

於是淩清雪想都不想就報出了一個誇張的價格來。

劉明昊連忙說道：

「清雪，這冰燈玉露再好，也不值一百萬的。我知道你喜歡這盆玉露，一會兒我買下來送給你好了……」

陸平也扶了扶金絲眼鏡，說道：

「清雪啊！這個價格有點虛高啊……」

淩清雪輕哼了一聲，說道：

「我喜歡，我願意，有錢難買心頭好，你們管得著嗎？」

「這……」梁齊超也沒想到好好的事情會搞成這樣，不禁將求助的目光投向了夏若飛。

夏若飛目光如炬，早就將這形勢看得清清楚楚了，而且淩清雪的心思他也多少了解一些，隻不過這好意夏若飛也隻能心領了。

他對淩清雪一點印象都沒有了，怎麼可能接受這一大筆錢財呢？說得好聽點這叫欺騙感情，說得難聽點那就是吃軟飯的小白臉行徑啊！

於是夏若飛想了想，說道：

「梁總，既然大家熱情這麼高，那就競價吧！價高者得，公平公正！不過……」

說到這，夏若飛看了看淩清雪，笑著說道：

「淩清雪同學就不要參與競價了！」

梁齊超開始還覺得夏若飛這話說了跟沒說一樣，淩清雪都出一百萬了，還怎麼競價啊？而且誰敢跟淩清雪競價啊？好在夏若飛後來話鋒一轉，梁齊超這才轉憂為喜。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

可是淩清雪一聽就不幹了，噘著嘴對夏若飛說道：

「為什麼我不能競價啊？不公平！」

梁齊超等人不禁看呆了，他們和淩清雪認識這麼久，還是第一次看到淩清雪露出這種小女兒態，不禁又是羨慕又是嫉妒。

尤其是劉明昊與魯文，眼睛裡都快噴出火來了。

夏若飛無奈地看了看淩清雪，說道：

「別鬧了，我這辦正事兒呢！你若是喜歡多肉植物，回頭我再給你物色……」

淩清雪一聽，立刻轉嗔為喜道：

「那你要說話算話哦！」

「一定一定……」夏若飛敷衍道。

劉明昊已經看不下去了，連忙說道：

「既然這樣，那我們就開始競價吧！小魯出十三萬是吧！我出十五萬！」

劉明昊一下子又加了兩萬塊。

實際上這個價格已經算是很高的了，市面上珍貴的冰燈品種也就十來萬的樣子。

「十六萬！」陸平咬了咬牙加了一萬塊。

「十七萬！」梁齊超也不甘示弱，他可是此間主人，剛才還沒出過價呢！

陸平聳了聳肩說道：

「我退出！」

他一直都是一個冷靜的人，現在這個價格已經超出這盆冰燈的實際價值了，於是果斷選擇收手。

這些富二代的錢也不是大風颳來的，而且他們的老爹的確都是億萬富豪，但他們自己並沒有什麼產業，基本上都是按月領零花錢，一下子拿出去十幾二十萬，這個月可就要過苦日子了。

魯文想了想，也搖了搖頭表示退出。

劉明昊微微冷笑了一下，說道：

「十八萬！」

他跟梁齊超不對付，兩家又是競爭企業，因此也是起了爭鬥之心。

梁齊超冷哼了一聲，說道：

「那我出二十萬！」

劉明昊臉色微微一變，怒道：

「梁齊超你瘋了吧！這冰燈根本就不值這麼多錢！你這是在跟我較勁嗎？」

「出價比你高就是瘋了？」梁齊超不屑地說道，「那剛才清雪還出一百萬呢！」

劉明昊心裡一驚，連忙朝淩清雪看去，果然淩清雪臉色已經變得有些不好看了。

他連忙解釋道：

「清雪，我……我不是這個意思……」

淩清雪清冷地說道：

「想要買就繼續出價，買不起就放棄，說那麼多廢話幹什麼？」

是可忍孰不可忍？

在喜歡的女人面前什麼最重要？當然是男人的尊嚴了，幾萬塊錢算個屁啊！

劉明昊頓時如打了雞血一般，紅著眼吼道：

「二十五萬！我出二十五萬！梁齊超，你還敢加價嗎？」

夏若飛知道淩清雪剛才就是故意激起劉明昊的好勝心，好讓自己的冰燈玉露多賣一點錢，沒想到劉明昊這麼配合，傻乎乎的一下子就加了五萬塊。

夏若飛有些責怪地看了淩清雪一眼，淩清雪仿佛心有靈犀一般也朝夏若飛眨了眨眼睛，露出了調皮的神色。

梁齊超也開始為難了，這價格至少是實際價值的兩倍了，再加價的話就有些不明智了，可是面子問題也很重要啊！

這時，梁齊超看到夏若飛隱秘地朝自己使了個眼色，心中頓時一個激靈，回過了神來。

他哈哈一笑說道：

「劉明昊，君子不奪人所好，既然你這麼喜歡這盆冰燈玉露，不惜花兩倍的價格都要買，那我就成全你吧！」

說完，梁齊超聳了聳肩表示自己放棄競爭。

劉明昊也冷靜下來了，心中不禁生出了一絲後悔——這個價格可以買好多珍惜多肉了。

淩清雪這時說道：

「既然沒人競價了，劉明昊，你付錢吧！」

「啊？我……我沒帶這麼多現金啊！」劉明昊猶豫道。

「我這有pos機啊！」梁齊超哈哈一笑道，「你在我這刷卡，我再讓財務把錢打到夏先生帳上就好了！」

劉明昊知道抵賴是不可能的，隻能悻悻地拿出自己的卡，心疼地看著梁齊超轉走了二十五萬。

梁齊超向夏若飛要了卡號就走出了辦公室，去找他們仙肉大排檔的財務人員了，一會兒工夫，財務就將二十五萬轉入到了夏若飛的帳戶裏。

「謝謝你梁總。」夏若飛說道。

「哈哈！不客氣！」梁齊超爽朗地笑道，「這次沒有買下這株極品冰燈，實在是遺憾，希望以後還有合作的機會！」

「那是肯定的。」夏若飛笑著說道。

這幾個富二代中，除了魯文和劉明昊處處針對自己之外，梁齊超和陸平都還是不錯的，淩清雪就更不用說了，看著自己那眼睛裡都快冒出小星星了。

劉明昊看著相談甚歡的夏若飛和梁齊超，心裡就像吃了蒼蠅一般。

他的目光落在了那盆自己花了二十五萬的天價買下的冰燈玉露上，眼睛突然一亮，連忙搬起那盆玉露走到淩清雪面前，說道：

「清雪，這盆極品冰燈送給你，希望你能喜歡。」

淩清雪隻是冷冷地瞥了那玉露一眼，說道：

「我想要的話，自己不會買嗎？好意心領了，你自己留著玩兒吧！」

原本淩清雪雖然性子比較冷，但至少說話還是很得體的，不過今天看到劉明昊處處針對夏若飛，因此對他也是毫不客氣了。

劉明昊頓時傻眼了，自己花了半個月的零花錢買下來的東西，就想著博美女歡心呢！怎麼會是這麼個情況呢？這不成冤大頭了嗎？

夏若飛見狀哈哈一笑說道：

「梁總，既然交易已經完成了，那我就不打擾了，先告辭！」

「我送送你！」梁齊超連忙說道。

「不用了，你陪朋友吧！我自己出去就行了。」夏若飛說道。

接著他又朝梁齊超使了個眼色說道：

「回頭再聯繫。」

梁齊超立刻心領神會地點了點頭。

於是夏若飛邁步就朝門口走去。

這時，淩清雪突然說道：

「若飛，我剛好也要回去了，我送你吧！」

說完，淩清雪就大步朝夏若飛追過去，留下樑齊超等人面面相覷，其中劉明昊的臉色最是難看。
