เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 8
ชื่อตอน  : 第八章 初步規劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012208
──────────────────────────────────

仙肉大排檔門口，夏若飛一臉無奈地說道：

「淩清雪同學，我還有事情要辦，就不用麻煩你送了……」

淩清雪展顏一笑問道：

「你要辦什麼事？」

「當然是去銀行查帳了！」夏若飛說道，「我還是第一次賺到這麼大一筆錢呢！不查查怎麼放心呢？」

夏若飛故意露出一副市儈的樣子來，沒想到淩清雪卻根本沒有絲毫的厭惡，反而是眼睛一亮說道：

「我剛好也要去銀行辦事呢！我們順路！坐我的車去吧！」

夏若飛隻能苦笑著點了點頭。♚♞  🐻💝

他不是木頭，自然能看得出來淩清雪的心意。隻不過自己對這個漂亮的女孩子完全沒有任何印象，而且自己還得了絕症，因此他根本不想再有什麼感情上的糾葛。

但是淩清雪一個女孩子這麼主動，夏若飛實在是狠不下心來拒人千裏。

很快淩清雪就開著一輛橙色的最新款保時捷911跑車過來，朝夏若飛笑了笑說道：

「上車吧！」

……

保時捷911猶如一道橙色的閃電在三山市街頭奔馳，回頭率相當的高。

車上，淩清雪一直找夏若飛說話，夏若飛隻能有一搭沒一搭地回答著，場面著實是有些尷尬。

其實夏若飛現在心思根本沒淩清雪身上，他腦子在不停地轉動，想著下一步的規劃。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

夏若飛心中已經有了一個基本的計劃，那就是經營多肉植物。

多肉植物其實一直以來都是在日韓比較流行，但也許是天然呆的萌萌造型吸引人，也許是商家有意的炒作，總之這兩年多肉植物在華夏也莫名其妙就火了。

許多珍貴的多肉品種價格都水漲船高，夏若飛手裡頭有靈圖空間這樣的「大殺器」，培植珍稀的多肉植物，「錢途」一定是十分光明的。

夏若飛初步決定銷售多肉植物的幼苗。

這主要是出於安全考慮，雖然靈圖空間在手，夏若飛培植成年植株完全沒有難度，但眾所周知多肉植物生長周期很長，如果大量出售成年的珍惜多肉植物，勢必會引起有心人的注意，惹來不必要的麻煩。

相對來說，銷售幼苗就安全多了，網上也有不少經營多肉幼苗的，隻不過品種良莠不齊罷了。

至於銷售模式，夏若飛打算主要依靠線上渠道。

如今電商這麼發達，人們的購物習慣早已發生了改變，而且多肉植物大多數喜陰、喜乾燥，長途運輸沒有任何問題。

再加上產品質量絕對會是槓槓的，夏若飛有信心打造一個知名的電商品牌出來，甚至壟斷高端多肉植物銷售也不是不可能的。

當然，最關鍵的是，這樣在初期就可以掩飾自己沒有場地、沒有大棚，卻能培植出許多珍貴多肉幼苗的事情了。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

如果是在現實中交易的話，想要掩飾會很難，而進行網絡銷售，這些麻煩就都可以避免。

「看來回去得研究一下怎麼在網上開店了……」夏若飛在心裡暗暗說道。

這時，開車的淩清雪突然問道：

「其實，剛才你對我根本就沒有任何印象了對嗎？」

一邊想著自己的事情，一邊應付著淩清雪，夏若飛自然是會有些心不在焉的。

所以，夏若飛幾乎是無意識地點了點頭說道：

「是啊！」

這話說出口之後，夏若飛才反應過來，有些尷尬地轉頭看了看淩清雪，問道：

「呃……你……你怎麼知道的？」

淩清雪抿嘴一笑，說道：

「我又不傻，怎麼會看不出來呢！」

說完，淩清雪又嫣然一笑，一手握著方向盤，另一隻手則伸向了夏若飛，說道：

「那重新認識一下吧！我叫淩清雪，畢業於三山市二中，現在是淩記餐飲連鎖的財務部經理！」

三山市二中就是淩清雪與夏若飛共同的母校，正是在二中讀書時，淩清雪少女的心中萌發了愛情的種子，鐫刻下了夏若飛的身影。

夏若飛伸出手去與淩清雪的柔荑握了握，笑著說道：

「我還是第一次聽到有人自我介紹的時候，說自己畢業的初中的……」

淩清雪調皮地吐了吐舌頭，笑嘻嘻地說道：

「這不是為了勾起你往日的回憶嗎？」

小小地開了一個玩笑，夏若飛倒是沒有剛剛的尷尬了，他也沒有再思想開小差，而是與淩清雪聊了起來。

雖然夏若飛並沒有那方面的想法，但美女還是很賞心悅目的。正因為夏若飛想法單純，所以並不因為雙方財富、地位的差距而有壓力，一直表現得都很淡定。

沒曾想這又無形中在淩清雪心中得到了加分。

很快車子便開到了一家工商銀行，夏若飛打開車門下車，回頭說道：

「清雪同學，謝謝你送我！再見！」

說完夏若飛便準備往銀行裡面走。淩清雪連忙叫住他：

「若飛，這麼多年不見了，一會兒我們找個地方敘敘舊唄？」

「我今天真的還有點兒事兒，下次再找機會吧！」夏若飛說道。

最難消受美人恩啊！夏若飛幾乎是逃跑一樣的進了銀行。

淩清雪看著夏若飛落荒而逃的背影，不禁噗嗤一聲笑了起來，接著瓊鼻皺了皺，說道：

「這次是老天爺讓我再遇到你的，別想再從我身邊跑開！」

說完，淩清雪輕踩油門，駕駛著保時捷911離開了銀行門口。

車子開出去十幾米，淩清雪輕輕地拍了一下自己的額頭，自言自語道：

「哎呀！我竟然忘記問他要電話號碼了……哼！梁齊超那邊肯定有，我管他要去……」

想到剛才被自己戳破謊言時，夏若飛那尷尬的樣子，淩清雪又忍不住撲哧一聲笑了起來，嬌俏的容顏顯得更加容光煥發。

夏若飛隔著銀行的玻璃櫥窗，看到淩清雪的車子遠去，這才長長地鬆了一口氣，也快步走出了銀行——來查帳隻是一個拙劣的藉口罷了，他開通了餘額提醒的，剛才到帳的時候就已經收到簡訊了。

……

一個多小時後，夏若飛再次出現在了仙肉大排檔。

一進梁齊超辦公室，夏若飛就下意識地四下看了看，梁齊超忍不住笑著說道：

「放心吧！淩記的小公主早就走了，劉明昊他們在你走後沒多久也都離開了。」

夏若飛這才鬆了口氣，有些不好意思地笑了笑。

梁齊超又遲疑了一下，接著說道：

「不過……夏先生，清雪她打電話來把你的聯繫方式要走了……我沒有經過你的同意就把號碼給了她，實在是不好意思啊！她的要求……我也真是不太好拒絕……」

夏若飛笑著擺了擺手說道：

「沒關係，她想要找我的電話號碼，即便你不給她，她也一樣能找到的。」

「你不見怪就好……」梁齊超鬆了一口氣。

接著他又帶著一絲希冀問道：

「對了夏先生，不知道你回來找我還有什麼事情？難道……你還有像那盆冰燈玉露一樣的極品多肉要出售嗎？」
