เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 9
ชื่อตอน  : 第九章 種菜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012212
──────────────────────────────────

夏若飛笑了笑說道：

「梁總能看得上眼的多肉品種，哪有那麼容易找到啊！不過我有個朋友有這方面的門路，給我點時間，應該是沒問題的。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦」

夏若飛都打算培植多肉幼苗了，以後肯定不缺好的多肉植物，到時候挑一兩盆培植成成熟植株，再賣給梁齊超就是了。

而這話在梁齊超聽來，卻是另外一番意味了。

（請記住臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶網站，觀看最快的章節更新）

多肉植物的渠道，除了自身培植之外，還有就是從海外進口，許多珍貴的多肉植物原產地都不在華夏，不過出於生態安全的考慮，不少多肉植物都屬于禁止入境的物品。

所以梁齊超自然是誤以為夏若飛有這方面的門路，能從國外搞到好貨了。

因此他聞言也是大喜，說道：

「謝謝！謝謝！我就知道你阻止我跟劉明昊競價，肯定是還能弄到這個品級的多肉植物！夏先生，這個人情我記住了，哈哈！讓劉明昊當了一回冤大頭，可是比什麼都爽啊！」

「好說，好說。」夏若飛淡淡一笑說道，「梁總，我今天之所以回來，就是想要參觀一下你的大棚，不知道現在方便不方便？」

「當然沒問題了！」梁齊超爽快地說道，「我在培植多肉植物方面還是有不少經驗的，一會兒看大棚的時候，你有什麼問題儘管問。」

「謝啦！」夏若飛笑著說道。

梁齊超親自帶著夏若飛走下樓，開始參觀多肉培育基地。

「梁總，你這培育基地規模不小啊！」夏若飛行走在大棚間，笑著說道。

「嘿嘿……主要是我自己喜歡這個，就投了點兒錢建了這麼個基地，其實也花不了多少錢！」梁齊超大大咧咧地笑道。

夏若飛也看出來了，這廝明顯就是個富二代，開這家仙肉大排檔多半就是玩票的。

這時，梁齊超又說道：

「對了，你也別一口一個梁總了，我長你幾歲，你要是不嫌棄的話，就叫我梁哥，我就叫你若飛吧！」

夏若飛對性格直爽的梁齊超也觀感不錯，從善如流道：

「行，梁哥！」

梁齊超眉開眼笑道：

「哎！若飛，我這別的沒有，多肉植物這塊還是很全的，一會兒看上什麼你儘管開口，就當是梁哥送你的見面禮！」

「好嘞！」夏若飛也沒有和梁齊超客氣，直接點頭說道。

兩人朝前行去，梁齊超一邊走一邊滔滔不絕地介紹道：

「若飛，這邊一個大棚裏全都是玉扇，旁邊這個大棚裏培植的是生石花，那邊還有一些龜甲牡丹，不過量不大，這個太難搞到了……還有這邊，主要是培植玉露的，不過都是普通的貨色，跟你那株極品冰燈沒法比……」

夏若飛看得很認真，尤其是一些工人在進行培植、養護的時候，他還會停下來在一旁觀看，並且不時地詢問一些栽種上的問題。

梁齊超本身就是多肉植物愛好者，對夏若飛的問題自然不會感到厭煩，一一耐心地為夏若飛講解。

涉及到一些栽種、培植方面的注意事項時，夏若飛也是暗暗地記在心中。

「梁哥，你這邊多肉植物的品種還真是豐富啊！」夏若飛笑著說道，接著提出了自己的疑問，「不過……怎麼這些多肉普遍都很小啊？這能賣出好價錢嗎？」

梁齊超苦笑解釋道：

「兄弟，多肉植物出了名的長得慢啊！我這繁殖基地裏如果全是你的那株極品冰燈那麼大的多肉，我不得發大財啊？

好的成年植株都是可遇不可求的，我們一般都是用來做母株進行繁殖，實際上我們做這行的，主要就是出售多肉幼苗。」

夏若飛暗暗點了點頭，梁齊超給出的答案和他想的差不多，看來自己定下銷售頂級多肉幼苗的路子是正確的。

兩人一邊逛一邊聊，夏若飛對多肉植物的栽培繁殖也有了一個大緻的了解，之前在淩清雪車上自己想出來的那個規劃也漸漸變得更加具體。

仙肉大排檔的範圍不小，再加上夏若飛不時停下來詢問問題，所以一圈下來兩個多小時就過去了。

眼看就到飯點了，梁齊超十分熱情地邀請夏若飛一起吃晚飯，不過夏若飛婉言謝絕了他的好意。

兩人在仙肉大排檔的門口告別。

夏若飛上了計程車，梁齊超還不忘在車窗外提醒道：

「若飛，下次有好的多肉，一定要優先考慮你梁哥啊！價格不是問題！」

看來這次沒有買到那株極品冰燈，梁齊超多少還是有點耿耿於懷的。

夏若飛微笑著點了點頭，朝梁齊超揮了揮手，計程車一溜煙駛離了仙肉大排檔。

夏若飛在棚戶區附近下了車，然後在路邊隨便找了一間麵館要了一大碗牛肉拉麵，稀裏嘩啦地一掃而光。

經過軍旅生涯的鍛鍊，夏若飛對於吃的方面其實並不是很講究，不過這路邊攤的拉麵味道實在不咋樣，尤其是拉麵裏的菜幫子，又老又硬，味同嚼蠟。

吃完之後夏若飛也在心裡突然萌生了一個想法——

靈圖空間這麼神奇，自己為什麼不在裡面種點菜呢？就算不為了賺錢，偶爾自己改善一下夥食也是不錯的嘛！想必靈圖空間裡種出來的菜，肯定比市面上賣的蔬菜要好吃得多吧！

反正目前自己暫時隻是想利用靈圖空間培植多肉幼苗，空間裡的土地還是綽綽有餘的。

想到這裡，夏若飛乾脆立刻行動，直接又打車去了市種子公司，購買了一些常見的蔬菜種子回來，順便還買了一些常用的農具。

夏若飛當新兵的時候就負責過連隊菜地，所以種蔬菜對他來說並不難。

將種子和農具帶入靈圖空間後，夏若飛就在水潭邊開闢了一小塊菜地，空間土壤都十分鬆軟，很快夏若飛就完成了開墾的工作。

把種子用打上來的靈潭水浸泡好，夏若飛回到外界休息了一會兒，過了幾個小時之後再進入空間當中開始播種。

至於其他一些處理他基本沒做，因為他相信經過靈潭水的浸泡，這些種子出芽率肯定極高，而且也不必擔心什麼病蟲害。

夏若飛一邊均勻地撒下種子，一邊細密地覆蓋上一層空間土壤，全部做完之後再打來空間潭水將菜地全部澆了一遍水。

弄完之後夏若飛很有成就感地看了看剛剛開闢出來的菜地，心滿意足地離開了靈圖空間。

洗完澡夏若飛小睡了兩個小時，傍晚十分才起床再次進入靈圖空間。

其實他隻是起床之後口乾舌燥，想進去喝點空間潭水。

不過一進入空間之後，夏若飛的目光立刻被映入眼簾的一抹綠色吸引住了……
