เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 10
ชื่อตอน  : 第十章 十倍時間流速
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012217
──────────────────────────────────

這抹綠色來自水潭旁邊的菜地。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

夏若飛驚喜地發現，短短兩個小時內，那些蔬菜種子竟然全部發芽了，有的菜苗甚至長到了一指來長，嫩綠的菜葉充滿了勃勃生機。

靈圖空間的神奇再一次震撼了夏若飛--兩個小時就發芽，而且還長了這麼大，這完全顛覆了植物的生長規律啊！

思忖良久，夏若飛突然腦子裡靈光一閃，想到了一種可能性，臉上也泛起了一絲激動之色。

為了立刻驗證自己的猜測，夏若飛一閃身離開了靈圖空間，拿起床頭的一個小鬧鐘然後立刻又回到空間當中。

他看了一眼小鬧鐘上顯示的時間，是下午6點23分。

將這個時間記在心中，然後夏若飛便將小鬧鐘輕輕地放在地上，閃身離開了靈圖空間。

一回到外界，夏若飛立刻拿出自己的山寨手機，調出了秒表的功能，按下了計時按鈕。

然後夏若飛就懷著一絲期待和忐忑靜靜地坐在床邊等待。他看著秒表上的數字不斷地跳動，直到秒表顯示過去了120秒，也就是2分鐘之後，他心念一動，重新回到了靈圖空間當中。

夏若飛迫不及待地拿起小鬧鐘，看了一眼上面顯示的時間，頓時露出了大喜過望的神色。

小鬧鐘上顯示，已經是6點43分了！

實際上外界只過了2分鐘，而小鬧鐘卻走了20分鐘。

也就是說，這靈圖空間的時間流速與外界相差了10倍！

外界過1天，靈圖空間裡已經過了10天。

所以，雖然蔬菜種子種下下才兩個多小時，但是在空間裡卻是過了差不多一個整天，再加上空間土壤和空間潭水的作用，或許還有空間本身的神秘作用，這裡的植株長勢遠超外界，也就有了合理的解釋。

自己的判斷得到了驗證，夏若飛的心思也活泛了起來。

10倍的時間流速，可以帶來太多的可能性了。

比如，在外界正常條件下需要2個月生長周期的作物，在空間時間加速和潭水、土壤的綜合作用下，也許一周都不到就可以完全成熟了。

尤其是對於夏若飛下一步要進行的多肉植物培植，更是作用明顯。

因為多肉植物是出了名的長得慢嘛！

當然，還有一些其他的作用。☮♕  💘ඏ比如夏若飛在確保安全的情況下完全可以進入靈圖空間休息，按照8小時睡眠來算，外界的時間過去還不到1小時，這樣他就會有更多的時間來做其他事情了。

夏若飛眉飛色舞地暢想了一會兒，心情稍微平復了一些之後，走到水潭邊捧起潭水咕咚咕咚地喝了幾大口，整個人頓時神清氣爽。

他在水潭邊欣賞了一會兒那朵不知名的植株上藍黃紅三色奇花——這朵花似乎帶著一絲奇特的韻味，每次夏若飛進入到空間裡，目光都會不由自主地被吸引過去。

他也習慣了每次進來都欣賞一會兒這朵奇花。

賞完花之後，夏若飛才離開靈圖空間，他小心地將靈圖貼身藏好——這可是他最重要的寶貝，未來能不能給虎子母親賺夠換腎以及後續護理、康復費用，就全落在它身上了。

一夜無話。

第二天一早，夏若飛貼身藏好靈圖，鎖上門離開了出租屋，步行來到距離棚戶區不遠的三山廣場——在實施「發財大計」之前，還有一些準備工作要做。

三山廣場是一個很大的城市綜合體，基本的生活所需都能在這裡滿足。

夏若飛先找到一家手機店，買了一部千元左右的智能機——雖然一次性進帳二十多萬，但夏若飛還是保持了節儉的習慣，而且後續用錢的地方還很多，遠遠不是大手大腳的時候。

買完手機之後他又順便買了一個新的號碼，這個時候還沒有全面實行實名制，夏若飛很容易就買到了一張「三無」卡，就是資費不便宜，不過這個號碼也就近期臨時使用的，夏若飛也沒有太在意。

接著他又來到附近的銀行開了一張新卡，並且從自己的銀行卡里轉了十萬塊進去。順便開通了網銀支付等功能。

辦完事之後，夏若飛又在附近轉悠了一圈，把棚戶區附近幾個快遞代收點的位置都暗暗記在心中。

就這樣，一個上午的時間就過去了。

夏若飛隨便找地方對付了一頓午飯，吃完回家，夏若飛就在電腦前忙活了起來。

他用新的手機號申請了一個淘寶帳號和支付寶帳戶，同時把新申請的帶網銀轉帳功能的新銀行卡綁定了支付寶帳戶。

然後夏若飛便在天貓開始搜索多肉植物的賣家。

他忙活了整整半天，其實就是為了一件事情——購買多肉植物的母株。

雖然那天臨走前梁齊超贈送給夏若飛不少多肉幼苗，但是這些品種都非常一般，顯然是達不到夏若飛走高端路線的要求的——他也不能總寄希望於靈圖空間能讓所有多肉植物發生變異，產生珍貴品種啊！

因此最穩妥的做法，自然是購買珍貴品種的多肉植物幼苗，然後利用靈圖空間在較短時間內讓幼苗成熟。然後以這些珍貴品種的成年植株作為母株，來繁殖幼苗出售。

夏若飛是一個謹慎的人，所以他專門申請了一套全新的帳號，還購買了對應的手機號碼等等，就是為了將來不讓人查到蛛絲馬跡。

畢竟他在不久的將來就要大規模繁殖、出售珍貴的多肉植物幼苗，如果有心人通過他這次採購幼苗的信息順藤摸瓜，還是有可能發現不對勁的地方，甚至暴露靈圖秘密的。

因此夏若飛寧可大費周章去辦理了新的手機號，申請一整套新的帳號來做這件事情。

昨天在仙肉大排檔，夏若飛也在閒聊中向梁齊超套了不少消息，其中就包括在淘寶、天貓上一些出售珍貴多肉幼苗的信譽商家。

因此他使用新帳號，上網直接搜索這些商家的店鋪，開始了大採購。

「帶山水錦的極品玉扇，這個可以有！」

「居然有淡粉色的變異萬象錦？這個必須有啊！」

「花紋群生的生石花，等的就是你啊！」

……
