เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 11
ชื่อตอน  : 第十一章 大肆採購
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012220
──────────────────────────────────

夏若飛一邊自言自語，一邊大肆採購。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

他選擇的全部都是非常稀有的品種，售價自然也不會便宜，一會兒工夫就花了六七萬出去。

大部分情況下夏若飛選購的都是幼苗，但是偶有商家出售成年植株的，他也酌情拍了下來。比如一株要價兩萬的花籠成年植株，夏若飛思忖半晌之後也決定買下來了。

因為像花籠這樣的多肉植物，生長速度簡直慢得令人髮指，差不多每年長大1毫米左右，即便有靈圖空間10倍時間加速，再加上空間潭水和土壤等得天獨厚的優勢，一株幼苗想要培養長大，至少也要好幾年時間。

這種情況下，有現成的成年植株買，夏若飛自然也不會放過——相對來說，繁殖幼苗所需的時間還是很短的。

除了這株花籠之外，夏若飛還花了一萬五左右，拍下了一株白皮月界。

梁齊超不愧是多肉專家，他推薦的幾家店鋪還是有不少珍稀品種的，當然質量如何就要收到貨之後才知道了。

現在電商的售後保障還不錯，再加上樑齊超推薦的都是信譽不錯的商家，所以夏若飛也沒有太多擔心。

採購完畢，夏若飛總共花了9萬多元，購買了十幾種珍貴品種多肉植物的幼苗，以及兩株成年多肉植株，心中也是一陣肉疼——這花錢速度也太快了點兒，二十五萬看起來很多，還是根本不禁花啊！

夏若飛也沒有直接將收貨地址寫成自己棚戶區的出租屋，而是選用了快遞代收點，不同商家還選了不同的代收點，可謂是謹慎到了極點。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

接下來幾天，夏若飛就開始忙活開網店的事情。

考慮到天貓主要是針對企業，入駐天貓的話不但需要註冊企業，而且還要繳納保證金和不菲的技術服務費，所以夏若飛暫時並沒有考慮一步到位，而是準備先開一個淘寶店鋪。

相比天貓來說，在淘寶開店的流程就簡單多了。

但是同樣也需要各種認證。

夏若飛用自己以前常用的手機號以及對應的淘寶、支付寶帳號提交了開店申請，上傳個人身份認證照片，一番折騰之後總算是將店鋪申請了下來。

接著夏若飛就開始完善店鋪信息，思慮良久，他將自己的這個淘寶小店命名為「桃源多肉坊」，這個名稱自然是取自《桃花源記》的——在夏若飛看來，靈圖空間就如同那「心遠地自偏」的桃花源一樣。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

接下來就是「裝修」店鋪了，其實也沒什麼好裝修的，夏若飛只是選擇了官方提供的一些免費模板，把網店的框架簡單地搭建了一下而已。

至於那些花里胡哨的收費模板，夏若飛是不會去花這個冤枉錢的。

由於暫時還沒有產品，所以夏若飛也不著急，一點點地摸索著，全靠自己一個人慢慢地將網店框架建立了起來。

很快就過去了四五天的時間。

期間凌清雪打過兩次電話來約夏若飛出去吃飯，都被他婉拒了，聽到電話里小姑娘委屈的聲音，夏若飛也是有些於心不忍，不過他現在實在是很忙，再加上自己還身患絕症，不知道能活多久，所以也只能狠心拒絕了。

這幾天裡，夏若飛網購的多肉植物們開始陸續到貨，他也變得忙碌了起來。

每接到快遞代收點電話，他就第一時間趕過去收取快遞——這些都是價值極高的珍惜多肉品種，也是他以後賺大錢的「種子」，萬一在代收點丟失了，夏若飛就哭都來不及了。

最先收到的是那株花了夏若飛一萬五千塊的白皮月界成年植株。

夏若飛第一時間取回來之後，鎖好房門直接帶著包裝箱進入了靈圖空間裡。

一株小小的盆栽就賣一萬五，店家自然也是非常小心，包裝很嚴實。

打開大大的紙箱，夏若飛首先看到的就是塞得滿滿的泡沫條，扒拉開上層的泡沫條，就看到一個透明的塑料罩子，裡面固定著一個大花盆，花盆中就是價值一萬五千元的白皮月界的。

它有著巨大的肉質根莖，看起來就像一顆大蘿蔔，不過比蘿蔔更硬一些，表面覆蓋著一層蠟質。

在外露的肉質根莖上面，長著密密麻麻的綠色葉片，每一葉片上都有雪白的絨毛，一眼望去好似煙雨朦朧，非常的唯美和夢幻。

夏若飛小心地將這盆白皮月界從紙箱裡拿出來，搬到空間水潭旁邊。

然後他小心翼翼地扒拉開根莖周圍的顆粒土，一點點地將這株白皮月界從花盆裡拔了出來。

如果梁齊超看到夏若飛的舉動，一定會忍不住大加斥責——如此珍貴的極品白皮月界，怎麼可以這樣粗暴地拔出來呢？萬一要是被折騰死了豈不是暴殄天物？

給多肉換土也是很有講究的，夏若飛這樣的門外漢當然不可能懂那麼多。

不過夏若飛這麼做自然是有原因，同時也是有底氣的。

他小心地將白皮月界放到一邊，然後將原先栽種白皮月界的顆粒土混合物全部倒出花盆，又拿起鏟子鏟了一些空間土壤，將他們均勻地混合在一起。

夏若飛相信，在植料中加入空間土壤，一定能更好地促進白皮月界的生長。

至於這樣的舉動會不會給白皮月界帶來傷害，夏若飛是根本不擔心的——有了神奇的靈圖空間，以及土壤、潭水，怎麼可能種不活？

果然，當夏若飛將混合了空間土壤的植料裝回花盆，重新栽種好白皮月界，並且澆灌了空間潭水之後，原本經過長途運輸顯得有些蔫巴巴的白皮月界立刻就變得精神煥發了。

若是梁齊超見到這一幕，定然也會大跌眼鏡。

接下來的日子，夏若飛不斷地收到快遞，對這些多肉植物，不論是成年植株還是幼苗，他都是如法炮製，在它們的植料中混入空間土壤後，小心地栽種在靈圖空間中。

為了方便起見，他將栽種了珍貴多肉植物的花盆都安放在了空間水潭的旁邊。

而出於軍中養成的習慣，夏若飛將這些花盆排列得整整齊齊，一眼望去就如同列隊等待檢閱的士兵一般。

而且澆灌了空間潭水的多肉植物們，一個個都長勢喜人，精神奕奕，再加上它們都是珍貴的變異品種，看起來更是無比賞心悅目。
