เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 12
ชื่อตอน  : 第十二章 超級蔬菜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012225
──────────────────────────────────

接下來的一段日子，夏若飛過得十分悠閒。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

每天他除了進入靈圖空間去看看多肉植物的長勢，欣賞欣賞水潭邊那株奇特植物美麗的花朵之外，基本上沒有什麼其他的事情。

網店的裝修也在不斷完善當中，現在是萬事俱備，隻欠產品上架了。

夏若飛考慮到開網店需要拍攝一些質量較高的照片，還咬了咬牙到三山廣場的一家數碼店去購買了一部單反套機，儘管隻是入門級的，也花了他一萬多塊錢。

很快出售極品冰燈玉露得來的二十五萬，就隻剩下一小半了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

由於空間的神奇作用以及時間流速的差異，夏若飛之前種植的蔬菜長得飛快，比如生長周期比較短的芥菜，在播種三四天之後就已經完全成熟，可以採摘食用了。

值得一提的是，這靈圖空間中種植出來的蔬菜，不僅比外面售賣的要大很多，而且賣相也相當好看，綠油油的充滿了生機，看起來甚至都不像是真正的蔬菜，而是翠玉雕琢的藝術品一般。

夏若飛在出租屋中有一個小電磁爐，因此他也是迫不及待地摘了一些芥菜，出了空間之後拿清水象徵性地沖洗了一下——在靈圖空間中生長的蔬菜葉面上可以說是一塵不染，非常的乾淨——然後便切了下鍋清炒了一番。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

夏若飛在部隊裡接受過專業的野外生存訓練，所以廚藝雖然比不上飯店大廚，至少炒一盤青菜還是沒有問題的。

很快一盤清炒芥菜就新鮮出爐了，除了一點點植物油和鹽巴，沒有放置任何其他的佐料。

盤中的清炒芥菜看起來鮮翠欲滴，讓夏若飛忍不住食指大動。

他拿起筷子夾了些芥菜放入嘴裡。

還沒來得及咀嚼，夏若飛就感覺一股清香撲鼻而來，讓他忍不住大口地嚼了起來。

一咬之下，芥菜的清甜、爽脆更是讓他的每一個味蕾都忍不住歡呼雀躍起來。

夏若飛一口接一口地連續吃了好幾大口，才停下來。

眼中露出了濃濃的喜色——他長這麼大，從來沒有吃過這麼好吃的蔬菜，可以肯定的是，在市面上出售的那些蔬菜，包括超市裏標註著不菲價格的有機蔬菜，跟他在空間中種出來的這芥菜比起來，簡直是差了十萬八千裏。

毫無疑問，這就是靈圖空間的神奇作用。

「看來以後有口福了……」夏若飛想到空間中種植的那麼多蔬菜，忍不住樂呵呵地自言自語道。

空間中蔬菜生長速度極快，自己以後肯定是不需要買菜的了，甚至還可以適當地拿一些去出售。

相比蔬菜的生長速度，多肉植物們生長的速度就顯得有些緩慢了。

儘管有十倍時間加速，但是夏若飛每天進入空間，也隻能看到它們長大了一點點，最緩慢的花籠和白皮月界甚至肉眼都無法分辨是否有長大。

夏若飛知道多肉植物生長緩慢，因此也並不著急。

包括兩株成年植株花籠和白皮月界，夏若飛也不著急進行繁殖。

他考慮的是，讓它們在靈圖空間中生長一段時間，可以把生命力調整到最強，而且說不定還會像之前出售的那株玉露一樣，出現令人驚喜的變異。

既然決定要走精品路線，夏若飛也知道不能操之過急。

日子就在悠閒中一天天過去。

轉眼就已經過去了一個月，外界過去一個月，空間裡就已經是十個月了，而算上空間的神奇加成作用，那些多肉植物們相當於在外界生長了一兩年，甚至還要更多。

這一個月裏，夏若飛也沒怎麼閒著。他每天都要進靈圖空間去伺候那些多肉植物，看著多肉植物以外界無法想像的速度一天天成長，心裡的成就感也是油然而生。

至於靈圖空間內的蔬菜，更是收了一茬又一茬。

這些蔬菜的品質都遠超外面售賣的精品有機蔬菜。

無論是芥菜、油麥菜、小白菜等葉類蔬菜，還是黃瓜、西紅柿等等，不但生長速度超快，三四天就能收穫，而且賣相更是極佳。

葉類蔬菜綠油油的充滿了生機活力，那種純粹的綠色甚至給人一種不真實感。

黃瓜和西紅柿的個頭也都明顯比一般貨色大了許多，黃瓜普遍都有成年人手臂那麼粗，長度最短的都有四五十厘米；西紅柿每一個都有碗缽那麼大，一口咬下去汁水橫流，甘甜清爽。

夏若飛將自己種植的這些蔬菜稱作「超級蔬菜」，這個名稱倒也名副其實。

這麼多的蔬菜，夏若飛自己一個人自然是吃不完的。

因此他收穫了之後都分門別類地裝在籮筐裏，擺放在靈圖空間當中。

由此，夏若飛也意外發現了靈圖空間的另外一個功能——蔬菜瓜果採摘下來之後，隻要是存放在靈圖空間裡，完全不受時間的影響，外界幾天也就相當於空間內幾十天了，但是那些蔬菜瓜果依然和剛剛摘下來的時候一樣新鮮。

更加神奇的是，這項功能隻對採摘下來的蔬菜瓜果有效，而且是必須存放在容器當中的。

夏若飛專門留了一株小白菜做實驗，任由它在地裏生長，結果過了生長期之後很快就發黃，接下來一兩天甚至直接爛在了地裏，零落成泥碾作塵，融入了空間土壤當中去。

有了這個發現，夏若飛又專門去採購了一批籮筐，及時將種植的蔬菜收穫裝好。

經過外界一個月、空間十個月過後，多肉植物普遍都長大了許多，尤其是本身就是成年植株的花籠與白皮月界，更是生機勃勃，看起來相當的精神。

期待中的再次變異並沒有出現，不過夏若飛購買的本來就是十分珍貴的品種，所以倒也沒有太失落。

這天，他決定開始邁出關鍵性的一步——對這些多肉植物進行第一次扡插繁殖。

實際上不少多肉植物也可以播種繁殖，但是夏若飛為了節約時間，還是選擇了扡插的辦法。

而且扡插屬於無性繁殖，可以很好的保存上一代植株的性狀，對於打定主意走精品路線的夏若飛來說，這自然是最佳選擇。

至於一些多肉論壇上說，像白皮月界等多肉扡插繁殖成活率低的問題，擁有神奇靈圖空間的夏若飛根本就沒有考慮。

他先將早已準備好的小花盆一字排開，盆內裝了小半盆的植料。然後走到了最大的那盆白皮月界面前，慢慢蹲下了身子……
