เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 13
ชื่อตอน  : 第十三章 扡插
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012229
──────────────────────────────────

【新書期急需點擊、推薦、收藏，距離分類新書榜前十很近了，請兄弟姐妹們多多支持！書友群：300769830】

夏若飛一翻手，一把閃著寒光的匕首。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

如果有懂行的人在這裡，一定會眼睛一亮——這把匕首分明就是赫赫有名的buck&strider888，位列世界十大軍用匕首之中。

這柄匕首刀身較短，外形就像是廚刀一般，看起來有些憨厚。但是這平實的外表下卻隱藏著可怕的殺氣，刀身還隱隱泛著一絲冷冽，顯然是見過血的。

夏若飛看著手中的這柄888，眼中也流露出了追憶之色——這是他第一次出境作戰，擊斃了一個受僱於國際販毒組織的傭兵後獲得的戰利品，那也是他軍旅生涯第一次親手殺死敵人。

後來這柄匕首就一直跟著夏若飛，經歷了一場場的戰鬥。多少次近身肉搏中，夏若飛就是靠這柄匕首乾淨利落地解決了敵人。

看著這柄buck&strider888，夏若飛苦笑著說道：

「夥計，你本是殺人的利刃，現在卻隻能被我用來做園藝，委屈你了……」

說完，夏若飛先是拿著匕首在白皮月界前虛空比劃了一下，然後毫不猶豫地一刀切下去。

他出刀依然十分果斷，而且刀身無比穩定，沒有絲毫顫抖——在漸凍人症沒有發作的時候，他依然是那個令敵人聞風喪膽的血狼。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

可一旦發病，他的手就會連水杯都拿不穩……

匕首沿著預先觀察好的角度準確地切入，一塊帶著夢幻葉片的根莖應聲切下。

夏若飛是斜斜地切下去的，這樣可以儘可能增加切面的面積，提高扡插的成功率——當然，這都是網絡上查找到的資料。

夏若飛拿起切下的那一小塊根莖，將它的切面朝下輕輕地插到小花盆中，然後伸手從旁邊抓了一把調配好的混入了空間土壤的植料堆在根莖的周圍，輕輕按壓。

接著夏若飛就拿起裝滿空間潭水的灑水壺，給這剛剛完成扡插的根莖澆了個透。

接著夏若飛如法炮製，動作也越來越熟練，半天功夫他就將所有的多肉植物都已經扡插完畢了。

在他的身旁整整齊齊地擺放著上百個小花盆，裡面全都是他從多肉植物母株上切下的根莖扡插而成的小植株。

夏若飛看著這一排排整齊的小花盆，眼睛裡仿佛看到了大把大把的鈔票。

市面上好一點的多肉植物幼苗動輒幾百塊，珍稀品種的上千塊也十分正常。

夏若飛扡插的這些多肉無不是十分珍貴的稀有品種，而且扡插屬於無性繁殖，能夠幾乎完美地複製上一代的特性，再加上神奇的靈圖空間培植，將來品質絕對是一流的。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

因此這一百來盆小多肉，至少是價值十幾萬。

而且這還是第一批。

等那些多肉母株恢復，扡插還可以繼續。

而且夏若飛還打定主意，在這些扡插出來的多肉幼苗中，留下一些特別優秀的繼續培植成母株，這樣他的「多肉軍團」規模就可以進一步擴大了。

不過現在那些經過扡插的多肉植物看起來樣子頗慘。

原本肉乎乎的萌物如今是傷口累累，好像一個個頂著靚麗秀髮的美女被蹩腳理髮師剃成了陰陽頭一樣，尤其是那幾盆從幼苗培植起來的多肉母株，都隻剩下了光禿禿的一小塊。

如果是一般的環境下，被切到這種程度，基本上母株也活不了了，而且扡插成功率也很低，幼苗也未必能成活，所以大部分人是不可能這麼幹的。

但夏若飛自然是不會有這方面顧慮的。

他完成了扡插之後，又小心地打來了空間潭水，給多肉植物母株澆了一遍水，同時還專門在每一個切口上都灑了一些空間潭水，然後才放心地站起身來，揉了揉有些酸痛的腰。

這些原本蔫巴巴的多肉母株，在吸收了空間潭水之後，果然很快變得精神了起來。尤其是那些切口本來還慘兮兮的滴著綠色的汁，現在竟然也已經有了癒合的趨勢。

見此情景，夏若飛也是徹底放下了心。

如今這靈圖空間早已不復當初那死氣沉沉的模樣了。

小水潭的旁邊整整齊齊地擺放著一百多個花盆，裡面都是多肉植物，包括母株與剛剛扡插的準幼苗。

再往外還有一小塊菜地，架子上掛著一根根綠油油的黃瓜，地裏還種著各種蔬菜瓜果，幾乎每天都可以收穫。

菜地的旁邊，就是整齊碼放的一個個籮筐了，裡面分門別類裝著各種蔬菜瓜果，都是夏若飛來不及吃的。

這些蔬果全都和剛剛摘下來的時候一樣，非常的新鮮，好像時間在它們身上定格了一樣。

當然，水潭邊還有一株長相奇特的植物，上面還有一朵從不凋謝的美麗三色花朵，這是空間中原本就存在的，夏若飛每次進入空間裡都要忍不住去欣賞一會兒。

那無名花仿佛有一種神奇的吸引力，讓夏若飛情不自禁地就親近它。

而夏若飛隻要呆在這無名植物旁邊，看著那朵嬌艷美麗的鮮花，好像心境都會變得無比平和，整個人也是無比的放鬆。

他甚至還帶了一張塑料小凳進入空間中，就擺在那株植物的旁邊，每次都坐在凳子上靜靜地欣賞三色花。

今天夏若飛忙完了扡插的活計，也自然而然地又走向了那株奇特的植物——這幾乎已經是他每次進入空間的必修課了。

然而今天卻發生了一點小小的意外。

就在夏若飛走近那無名植物的時候，腳下突然一軟——自從得了漸凍人症之後，夏若飛經常會出現這種手腳乏力的狀況，隻不過這次可能是勞作時間太長，再加上猝不及防，他忍不住向前一個趔趄。

這一步剛好就絆倒了那張塑料凳上，夏若飛一下子就失去了平衡，朝著那無名植物摔了過去。

那無名植物隻有拇指粗細，若是被他撞到，估計直接就會折斷。

夏若飛十分喜愛這株無名植物，尤其是那朵美麗的三色花，自然是不想這種事情發生的。

部隊的千錘百鍊也讓他的反應能力比一般人要快，他幾乎是下意識地就努力地側了側身子，在失去平衡之際生生地讓自己摔倒的軌跡發生了一點點小小的偏移。

正是這點偏移也讓他避開了那無名植物的枝幹。

但是，他的頭卻避無可避，碰到了垂掛在無名植物的一根枝條。

那根枝條上正好掛著那朵神秘的三色奇花。

夏若飛心裡咯噔一下，顧不得身上的疼痛，猛地回頭望去，臉色也是一下子變了——他看到枝條在不停地晃動，而三色花的三朵花瓣已經全部脫落，正朝著地上飄落……
