เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 14
ชื่อตอน  : 第十四章 沉疴盡去
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012234
──────────────────────────────────

看到這一幕，夏若飛的心仿佛都在滴血。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

這一個多月來，他幾乎每天都進入空間中欣賞這三色花，心裡也是愛極了這宛如蘊含天地至理的美麗花朵，想不到今天因為自己的不小心，竟然導緻花瓣全部脫落。

夏若飛心中懊悔不已，不過事已至此也是於事無補了。

他站起身來，顧不得拍去身上的塵土，就走到了那株無名植物前。

原本生長著一朵美麗三色花的地方，就隻剩下一個光禿禿的花冠了，而且再也沒有了那種莫名的吸引力。

夏若飛嘆了一口氣，蹲下身子看了看那三朵飄落在地上的花瓣，紅藍黃三色的花瓣靜靜地躺在地上，即便是從花冠上脫落，依然給人以動人心魄的感覺。

夏若飛不知道這是一株什麼植物，也不知道這朵三色花的來歷，但是直覺告訴他這一定非常的珍貴，因為它是這靈圖空間中唯一的「原住民」，而且處處透著神秘。

他忍不住伸出手去，想要把那三朵花瓣撿起來。

就在夏若飛的手接觸到那朵黃色花瓣的時候，異變陡生！

那朵黃色的花瓣竟然「咻」的一聲直接沒入了夏若飛的手掌，再也沒有了蹤跡，好像從來沒有存在過一般。

這個過程實在是太快了，夏若飛根本就沒有反應的時間，一時間忍不住驚駭地張大了嘴巴。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

而就在下一刻，夏若飛感覺到一股熱流在身體裡湧現，一種暖洋洋的感覺，讓他好像整個人都浸泡在溫泉水裡一樣，就連靈魂都舒服得有些戰慄，忍不住發出了一聲舒服的呻吟。

夏若飛雖然參與過剿滅不少販毒團夥，但從來沒有吸食過毒品。

不過他肯定，即便是癮君子在吸毒的時候，也絕對不可能體驗到這種飄飄欲仙的感覺。

這個過程持續了半分鐘左右就慢慢消失了，夏若飛帶著深深的意猶未盡感，情不自禁地朝著第二朵花瓣伸出了手。

當他的手接觸到那藍色花瓣的時候，果然那花瓣也一瞬間沒入了他的掌心，緊接著又是那熟悉的飄飄欲仙感再度襲來……

很快藍色花瓣也被夏若飛吸收了，他此時幾乎沒有任何其他的念頭，毫不猶豫地又伸向了最後一朵紅色花瓣。

整個過程完全是下意識的，根本不受控制。

直到那朵紅色花瓣也被徹底吸收，夏若飛才回過神來。

他此時才意識到自己身體似乎發生了很大的變化。

患病以來那種若有若無的乏力感早已消失無蹤，熟悉的力量似乎又回來了，而且夏若飛明顯感覺到，自己的力量比起在部隊巔峰時還要強了不少。

這到底是怎麼回事兒？那三色花瓣到底是什麼東西？

夏若飛忍不住張大了嘴巴，深吸了一口氣然後長長地呼了出來。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

而就在夏若飛呼氣的時候，一團黑乎乎的霧氣也隨之從他口中吐了出來，把夏若飛嚇了一大跳。

這團霧氣帶著一股子腥臭的味道，夏若飛連忙後退了幾步。

這時他才發現，自己身上也滿是這種臭味，他的皮膚上不知道什麼時候粘滿了一層黑乎乎的污垢。

難道是那花瓣將我體內的病毒和雜質都排出來了？夏若飛心中泛起了一個念頭。

他顧不得想太多，因為黏糊糊的實在是太難受了，而且渾身散發著臭味，這種臭味哪怕他曾經是可以在臭水塘潛伏幾天的特種兵也有點招架不住。

所以他迫不及待地想要去沖洗一番。

夏若飛自然不會奢侈到用空間潭水洗澡，因此他毫不猶豫地閃身離開了靈圖空間。

出租房裡大家共用一個小衛生間的，好在現在白天租客們大都出去打工上班了，不然夏若飛身上的臭味真的會熏壞大家。

他飛快地找出換洗衣服，快步走進公用衛生間，打開花灑開始沖洗。

足足洗了三遍，夏若飛總算是把身上的污垢全部清洗乾淨了，他換上棉質睡衣，一身清爽地走出了公用衛生間。

接著他又將公用區域的窗戶全部打開——剛才他經過一下，連公用的小客廳裏也全都是那熏人的臭味，必須打開通風，否則其他租客回來聞到這臭味可就不好了。

做完這一切，夏若飛這才回到了自己租住的那個小房間裡。

剛才在洗澡的時候，夏若飛就已經隱隱感覺到，自己吸收了那三色花瓣之後，身上的病似乎全都好了，那種熟悉的力量感讓他差點熱淚盈眶。

自從查出得了漸凍人症，夏若飛的世界都是灰色的。

這種病堪稱絕症中的絕症，比癌症還可怕。首先這漸凍人症目前根本沒有有效的治療手段，當然，更可怕的是，得了這種病的患者會感覺到自己慢慢地被冰凍了一樣，最先可能隻是一根手指沒有感覺，最後發展到全身的每一塊骨骼、肌肉、器官，甚至連舌頭、眼珠都無法轉動，最後大多死於呼吸衰竭。

最最可怕的是，整個走向死亡的過程中，患者的神智和感知都是清醒的，等於說是眼睜睜地看著自己的身體一點點失去知覺，最後被自己憋死，而且還是在無比清醒的情況下……

這個過程可能會持續兩三年，甚至五六年，想想會有多麼可怕！

死亡並不是最可怕的事情，最可怕的是等待死亡的過程。

而現在，因為三片神奇的花瓣，這種可怕的疾病居然不治而愈了。

那劫後餘生的激動是無法用言語表達的。

夏若飛呆呆地坐在自己的小床上，百感交集，回想著患病之後一路的艱辛，如今沉珂盡去的輕鬆，這個曾經的鐵血軍人眼角也忍不住泛起了淚花。

過了一會兒，情緒平復的夏若飛站起身來，無意間瞥向了牆上掛著的小鏡子，也忍不住楞了一下。

鏡中的自己似乎變得有些不一樣了。

多年軍隊的嚴苛訓練，夏若飛練就了一身功夫，皮膚也在日復一日的訓練中變得黝黑，身上一塊塊肌肉如虬龍般盤根錯節，一看就是孔武有力的軍人。

可是現在最大也是最明顯的變化，那就是他的皮膚變白了許多，甚至可以稱得上是嬌嫩，估計現在夏若飛走到外面，很多女孩子都會羨慕他的皮膚。

還有就是原來那一塊塊肌肉也沒有那麼明顯了，身材變得更加勻稱，看起來甚至有點文弱書生的味道。

不過夏若飛非常清楚，雖然那神奇的三色花瓣將他原本發達的肌肉都改造了，但是力量確實一點兒也沒減，相反，無論是反應速度，還是身體力量，都比他在特種部隊時的巔峰狀態還要好很多。

這一切，都是那三色花瓣帶來的。

夏若飛看著鏡子中可以說是脫胎換骨的自己，也不禁有些感慨。

而就在這時，夏若飛猛然間想起了一件事，忍不住狠狠地拍了一下自己的額頭，懊惱地自言自語道：

「哎呀！糟糕！我真是豬腦子啊……」
