เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 15
ชื่อตอน  : 第十五章 全方位提升
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012239
──────────────────────────────────

原來，完全冷靜下來的夏若飛，剛才一下子想到了一件事情——這神奇的三色花瓣既然連他的漸凍人症都能治癒，那說不定對戰友虎子的母親所患的尿毒症也是有效的。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

夏若飛在患絕症的情況下，還在想方設法希望利用靈圖空間賺錢，初衷就是為了儘可能多地給虎子母親留一些錢——至少要賺夠換腎所需。

而三色花瓣如果能直接治癒尿毒症的話，那何必捨本逐末呢？

可是夏若飛意識到這一點的時候，那三色花瓣早已被他自己一個人都吸收了，如今想要也沒有了。

而且夏若飛隱隱感覺到，哪怕隻有一瓣花瓣，也完全可以治癒自己的漸凍人症，因為他吸收了三瓣花瓣之後，不但病痛全無，而且身體還被徹底改造了一番，雖然還沒有驗證強大到什麼程度，但夏若飛知道相比以前，自己的實力絕對是有了巨大的躍升。

也就是說，自己原本可以省下兩片花瓣，留給虎子母親使用的。

想到這的時候，夏若飛就更加懊悔了。

當時那種情況下，夏若飛根本無暇想太多，他幾乎完全被那種來自靈魂的舒適感左右了，後面兩次主動去吸收花瓣，根本都是下意識的動作。

現在想起這一茬，卻是後悔都來不及了。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

夏若飛轉念一想：那三色花瓣是長在無名植物上，既然是花，那謝了之後是不是還會再開呢？

想到這，他再也坐不住了，直接拿出貼身藏著的靈圖，念頭一動就閃身進入了空間當中。

夏若飛三步並作兩步來到水潭邊那株無名植物前，結果卻是令他失望的——那植物上依然隻有一朵光禿禿的花冠，並沒有長出新的花瓣來。

夏若飛嘆了一口氣，現在後悔也沒用了，隻能寄希望於過段時間這花瓣還會再次長出來。

不過夏若飛也完全沒有把握，畢竟這無名植物是原生在靈圖空間內的，他對這植物可是一無所知。

夏若飛巡視了一圈多肉植物和菜圃，又不甘心地看了一眼無名植物，這才閃身離開了靈圖空間。

下午，夏若飛獨自一人來到了市人民醫院，做了一個全身檢查——雖然他幾乎可以肯定自己的漸凍人症已經痊癒，但為了保險起見還是來做一次檢查，這樣也會更加安心。

有不少檢查項目都是要好幾個工作日才能取報告的，為此夏若飛還不惜多花了好幾百塊錢做了加急，饒是如此也等了小半天時間才拿到全部報告。

檢查結果和他預想的一樣，他現在非常的健康。

不但沒有任何疾病，而且許多指標都比常人要好很多，看報告的醫生就說，一看這報告就知道夏若飛一定是長期堅持了體育鍛鍊和保持良好的生活作息，否則身體指標不可能這麼好。

自己的判斷得到了印證，夏若飛心裡卻更加懊悔了——上午若不是自己一時衝動，把三片花瓣都吸收了，那現在就可以直接去給虎子母親治病了……

不過事已至此，夏若飛也不是拿的起放不下的人，他很快就調整心情，打車回到了棚戶區的出租屋。

夏若飛回到家之後，小心地鎖好房門，然後心念一動進入了靈圖空間當中。

他首先還是第一時間到了水潭邊去查看那株無名植物，不過結果仍然是令他失望的，那無名植物上還是隻有一個光禿禿的花冠，沒有長出花瓣來。

然後他又去查看了一下多肉植物，讓他欣慰的是，這些多肉植物幼苗們倒是都充滿了活力，不出意外的話應該都是成活了的，現在隻要等待幾天，就可以拍照上傳，在網店出售了。

巡視了一圈之後，夏若飛來到了空間中的一片空地上。

他看似隨意地擺了一個姿勢，整個人的氣勢立刻就變得不一樣了。

如果有懂武術的人在這裡，一眼就能看出來這就是楊氏太極的起手式。

這是夏若飛當年剛入伍的時候，他的新兵班長教給他的。這位楊班長來自河北永年，據說還是楊氏太極的嫡系傳人。

當時一個班的新戰友都跟著楊班長學習了楊氏太極，而夏若飛是學得最快最好的，也深得楊班長的喜愛。

新兵下連的時候夏若飛也被這位班長帶到他的老連隊去，後來孤狼突擊隊在全軍區選拔新鮮血液，夏若飛順利入選，這才離開了楊班長身邊。

不過功夫確實沒有落下，有空的時候夏若飛都會打幾路太極拳。

這次他吸收了三色花瓣之後，不但沉疴盡去，而且感覺身體也得到了很大的強化，因此夏若飛也是想要驗證一下自己的身體究竟強化到了什麼程度。

右攬雀尾、左單邊、提手、白鶴亮翅……

一個個動作如行雲流水一般做出來，沒有絲毫的遲滯。

夏若飛越打心中的欣喜也越盛。

以前練習的時候，雖然每個動作都很熟悉，但卻從來沒有這種渾然一體融入自然的感覺，楊班長也評價說夏若飛的太極「深得其形，卻未得其神」。

夏若飛自己的感受也是如此，無論動作多麼熟練，都無法做到揮灑自如一氣呵成。

而現在一切遲滯全都消失了，一整套太極打下來，整個人神清氣爽，甚至小腹處還隱隱生出了一小股熱流。

夏若飛一遍遍地打著太極，動作也愈發的精純，甚至他並沒有按照標準的楊氏太極動作來做，但就是有一種十分自然、一氣呵成的感覺，充滿了楊氏太極的神韻。

頗有些無招勝有招的味道。

連續打了5遍，夏若飛才意猶未盡地停了下來，很顯然，那三片花瓣給他帶來的好處遠遠不止是反應能力身體強度這些，這種提升絕對是全方位的。

夏若飛忍不住又望向了那株無名植物，目光中充滿熾熱的期待。

「希望那三色花還能重新長出來吧……」夏若飛自言自語道。

接下來一兩天裡，夏若飛每天都數次進入空間，除了照料那些多肉植物，最大的目的自然就是查看那無名植物了。

不過每次都是失望。

花冠上還是光禿禿的，沒有一點兒要重新開花的趨勢。

倒是多肉植物幼苗全都成活了，而且還在不斷成長，應該很快就可以拍照上傳，在網店裡出售了。

到了第三天，夏若飛再次進入空間——每天他都要進來維護一下菜地，給多肉植物澆澆水什麼的。

一進入空間，夏若飛首先還是下意識地望向了那株無名植物——雖然三天來已經無數次失望，但夏若飛依然懷著強烈的期待。

這一次，他的目光落在那株無名植物上的時候，頓時一凝，然後臉上露出了狂喜的神色！
