เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 16
ชื่อตอน  : 第十六章 三色奇花再現
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012243
──────────────────────────────────

夏若飛一眼就看到，那株無名植物的花冠上，再次長出了花瓣，而且還不止一片，依然是紅黃藍三片花瓣，跟之前幾乎是一模一樣。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

這朵三色花再次長出來的時候，整株無名植物頓時又有了那種暗合天地至理的莫名吸引力。

夏若飛激動萬分，一路小跑著來到無名植物前，望著那株美麗的三色花，激動得嘴唇都有些微微發抖——有了花瓣，虎子媽媽的病就有救了！

夏若飛的手微微有些顫抖地伸向了那三色花，就在他的手即將接觸到花瓣的時候，他一下子驚覺過來，連忙如觸電般地收回了手。

同時也驚出了一身冷汗。

夏若飛激動之下，差點忘了最重要的事情——那三色花瓣隻要接觸到自己的手，就會被直接吸收，根本就沒法直接採摘。

夏若飛皺起眉頭想了一會兒，覺得應該沒有什麼別的辦法，隻能先試試看不用手直接接觸花瓣，能否採摘、保存了。

他走到一旁，這邊放著幾個箱子，全都是自己整理的老房子裡的雜物，出租屋裡太小放不下，他就都帶到這靈圖空間裡來保存了。

夏若飛翻找了一下，就找到了那個急救包，打開之後從裡面拿出了一把鑷子。

想了想又覺得不放心，他又拿出紗布在鑷子上纏了幾道，以免採摘的時候傷到了花瓣。💗😈  👤♦

接著，夏若飛又找出一個小碟子，然後就走到了那株無名植物前。

他深深地吸了一口氣，拿著鑷子咬咬牙伸向了那朵三色花。

他用鑷子輕輕地觸碰了一下藍色的花瓣，心跳也忍不住開始加速。

被鑷子碰到之後的花瓣輕輕地晃動了一下，並沒有出現什麼異變。

夏若飛暗暗鬆了一口氣，然後小心地用鑷子夾住了藍色花瓣，稍一用力，那朵花瓣就從花冠上脫落下來了。

夏若飛將花瓣放入小碟子裡面，然後又如法炮製，將黃色與紅色的花瓣也摘取下來，一起放在了小碟子裡——這三色花瓣妙用無窮，而且似乎採摘後三天又會重新長出來，夏若飛自然是多多益善，而且也趁此機會試驗一下，是不是三天後又會長出新的花瓣來。

採摘完花瓣，夏若飛對著盛放著三朵花瓣的小碟子又開始犯愁。

首先這花瓣根本不能和自己的身體接觸，到時候難道戴著手套或者用鑷子夾著給虎子媽媽服用？

而且夏若飛隱隱感覺到，這花瓣妙用無窮，也許根本不需要一整瓣就可以治癒虎子媽媽的尿毒症；況且吸收花瓣的時候那種發自靈魂的舒適感實在是太強烈了。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

這一切的一切，都意味著如果夏若飛就這麼將花瓣拿出來，可能秘密就保不住了。萬一虎子的媽媽或者家人說漏嘴了，那肯定就麻煩不斷。

而且貿貿然地拿著一朵花瓣去給人家服用，甚至花瓣剛剛接觸嘴唇，就有可能直接消失，這也有些太驚世駭俗了。

夏若飛冥思苦想了半晌，心裡突然冒出了一個想法來。

他閃身離開了靈圖空間，在出租屋找到一瓶1l裝的礦泉水——自從有了靈圖空間以後，他用的就全都是空間潭水了，所以這瓶礦泉水也一直沒有喝。

夏若飛將瓶子打開，把裡面的礦泉水全部倒掉，然後手持空瓶心念一動回到了靈圖空間裡。

他快步來到水潭邊，灌了滿滿一瓶的空間潭水，接著用鑷子輕輕地夾起一片花瓣，小心地將它放入礦泉水瓶中，然後滿懷期待地看著。

那黃色花瓣一接觸空間潭水，立刻消融無蹤，而且整瓶水依然清澈無比，仿佛那黃色花瓣從來就沒有存在過一樣。

夏若飛微微鬆了一口氣，同時心裡又有那麼一絲忐忑。

他拿起瓶子對著嘴巴喝了一口，那融入了黃色花瓣的空間潭水一入口，他立刻感覺到了一股熟悉的暖流，整個人也感覺到無比的舒適。

不過這種舒適感和直接吸收一整片花瓣是完全無法相比的，基本上也不會引起人懷疑。

夏若飛這才徹底放下了心來。

因為這樣一來，他就可以十分方便地用稀釋的花瓣溶液去給虎子母親治病了。

想到這，夏若飛一刻都不想等待了。

他帶著那瓶融入黃色花瓣的空間潭水離開了靈圖空間，至於剩下的藍色、紅色兩片花瓣，他十分小心地專門騰了一個小箱子裝好，就存放在靈圖空間內。

夏若飛回到房間，換上出門的衣服。

這次他倒是沒有再穿荒漠迷彩服，而是從簡易衣櫃裡翻出自己入伍前買的便裝——一條牛仔褲，一件薄毛衣和一件夾克外套穿上。

夏若飛當兵之後就再也沒有買過便裝，這一套衣服的款式自然是有些土了，畢竟是好多年前買的。不過夏若飛吸收三色花瓣後整個人氣質都變了，即便是穿著這普通的衣服，依然給人一種陽光清爽的感覺。

他準備出門的時候，看了看手中的一大瓶「礦泉水」，微微皺眉略一思忖，又找來一個小礦泉水瓶，洗乾淨之後倒了大半瓶的花瓣溶液到裡面，然後開了一瓶同樣是上次買了沒喝的葡萄汁飲料往小礦泉水瓶裏倒。

裝滿之後夏若飛蓋上瓶蓋，輕輕搖晃讓兩種液體充分融合，小礦泉水瓶裏的液體就變成了淡褐色，看起來和藥水有些像了。

接著夏若飛乾脆又找出兩瓶藿香正氣水倒進了礦泉水瓶中，與那溶液混合在一起。

他打開來抿了一小口，微微帶著一點甘甜的口感，同時又有一點淡淡的藥味，最重要的是，那熟悉的暖流也依然還在，隻是再次稀釋之後變得更加不明顯了。

夏若飛滿意地擰緊瓶蓋，然後帶著大礦泉水瓶再次進入空間，將它放好——夏若飛現在還無法直接在外界將東西放入靈圖空間中，必須是自己帶著物品一起進入才行。

這一小瓶混合了葡萄汁以及藿香正氣水的花瓣溶液就是夏若飛給虎子母親準備的藥物了，畢竟這看起來更像是藥水——原來的溶液太清澈了，就跟清水無異。

至於分量的問題夏若飛也並不擔心，這些藥水即便無法讓虎子母親的尿毒症完全被治癒，但至少是可以極大緩解的。

大不了他多去送幾次藥就好了。

夏若飛就將那瓶「藥水」裝入黑色的07式軍用制式挎包，然後背上挎包出了門，直奔虎子家而去。
