เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 17
ชื่อตอน  : 第十七章 急性心梗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012246
──────────────────────────────────

虎子家住在三山市的郊縣長平縣。→

夏若飛出門之後就直奔客運南站，三山到長平的中巴車半個小時就有一班，夏若飛很快就在售票窗口買到了最近一班去長平的車票，還有二十分鐘左右發車。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛離開售票窗口就準備直接進站候車。

這時，門口突然傳來一陣喧譁和驚叫，夏若飛轉頭望去，遠遠的看見有個老人躺在地上，很快旁邊就圍了一些人指指點點的，甚至還有人拿出手機拍照，不過就是沒有人上前去。

夏若飛連忙快步走過去。

這時老人身邊已經圍了許多看熱鬧的人，夏若飛用力地擠進去，還有人不滿地叫道：

「擠什麼擠？」

夏若飛無暇跟人計較，他看到一個大約七八十歲，滿頭銀髮的老人痛苦地躺在地上。

一定是突發急病了！夏若飛顧不得多想，連忙上前去準備查看施救。

這時，旁邊看熱鬧的人紛紛勸道：

「哎！小夥子，別過去，小心被訛啊！」

「是啊！這老人一看就病得很厲害，你可千萬別自找麻煩啊！」

「別過去了，我已經打了120！」

夏若飛不禁在心裡苦笑了起來。現在社會上確實存在一些怪現狀，比如著名的南京******，還有不少類似的案例，導緻老人倒地後很多人根本都不敢去碰，就怕惹麻煩上身。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

不過夏若飛受軍隊培養教育多年，卻是沒辦法眼睜睜地看著一個老人這麼孤零零地躺在地上而無動於衷，他的良心過不去。

因此他根本沒有猶豫就快走兩步來到老人身前蹲下，隻見這老人雙目緊閉，臉上露出痛苦的表情，面色十分蒼白，嘴唇已經有些微微發紫了。

夏若飛輕輕地伸出手指探了一下老人的鼻息，已經十分的微弱了，而且明顯感覺到老人的皮膚是冰冷的。

急性心肌梗死！

夏若飛的腦中浮現了這麼幾個字。他在軍隊裡也是接受過急救訓練的，雖然比不上專業的醫生，但是一般的判斷還是有的。

他第一反應就是迅速在老人家身上摸索，一般情況下，心臟病人都會隨身攜帶硝酸甘油等藥物，可是夏若飛卻並沒有找到任何的藥物。

夏若飛想到也許這個老人並沒有心臟病史，這次完全是急性突發的病症，身上自然也不可能攜帶心臟病的藥物。

他頭也不回地喊道：

「麻煩哪位打一下120！」

「小夥子，已經有人打過120了，你快起來吧！別到時候惹上甩不掉的麻煩啊！」有人提醒道。

夏若飛聽到有人已經打了120，沒有理會那個人的提醒，直接將原本側躺著的老人換成平臥的姿勢，並將老人的雙腳微微擡高，把自己的軍用挎包墊在他的腳下。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

然後連忙又探了探老人的脈搏，發現也是十分微弱。

老人的情況越來越差，夏若飛知道這樣下去幾分鐘內老人就會死去，根本等不到救護車趕來，他不禁變得焦急起來。

這時，夏若飛的目光不經意間落在了墊在那老人腳底下的軍用挎包，突然福至心靈。

他連忙一把拿過挎包，迅速從裡面取出那瓶「葡萄汁」，然後用力撬開老人的嘴巴，將「葡萄汁」往他嘴裡灌了幾口。

夏若飛收好那瓶藥水之後，有些緊張地關注著老人的情況——雖然那花瓣已經確定對自己的漸凍人症都有效果，但這畢竟是稀釋過的溶液，而且能不能對這麼嚴重的心肌梗死也有效果，夏若飛心裡也是沒有底。

好在那花瓣溶液並沒有讓夏若飛失望。

老人喝下之後沒一會兒，呼吸就開始變得平穩有力起來，臉色也慢慢地恢復了紅潤。

夏若飛見此情景，也是長長地舒了一口氣。

圍觀的人也都看出來，在夏若飛餵那老人喝下不知道是什麼成分的液體之後，老人的病情正在快速好轉，他們也不禁嘖嘖稱奇。

老人還沒有醒過來，夏若飛也不敢就此離去，就這麼蹲在旁邊關注著老人的情況。

又過了大約五分鐘，老人的呼吸已經徹底平穩了，臉色也恢復如常。

他先是眉頭微微皺了一下，然後慢慢地睜開了眼睛。

「醒了醒了！」

「這小夥子太厲害了！」

「是啊！剛才我都覺得這老人家快要不行了呢！」

圍觀的人議論紛紛。

「我……我這是怎麼了？」老人聲音虛弱地問道。

夏若飛說道：

「老人家，您剛剛暈倒了，可能是急性心肌梗死，你現在感覺怎麼樣？」

「胸口還有點悶……不過已經好多了……」老人說道。

夏若飛點頭說道：

「那就好！您躺在地上別動，已經有人打了120，一會兒救護車就到，您還是到醫院去做個徹底的檢查和治療吧！」

夏若飛剛才隻是給老人餵了兩三口稀釋過兩次的花瓣溶液，他就是為了防止萬一這花瓣溶液效果太好，老人家直接就恢復如常甚至活蹦亂跳，那就真的驚世駭俗了。

現在看來剛才的小心是對的。既讓老人沒有生命之虞，同時也不會暴露自己的秘密。

夏若飛站起身來說道：

「老人家，既然您沒什麼大礙了，我還要趕車，就先走了，一會兒您一定要去醫院徹底檢查啊！對了，最好馬上通知您的子女。」

說完，夏若飛就準備返回車站裡去。

這時那老人卻一把抱住了夏若飛的腿。

圍觀的人們見狀立刻議論紛紛：

「看到了吧！這就訛上了……」

「我剛才就勸他不要過去，不要過去嘛！」

「小夥子還是太年輕，沒有社會經驗啊……」

夏若飛有些錯愕，心說不會真的遇上訛人的了吧？那老人家面相看起來不像是那樣的人啊！

老人好像也聽到了旁邊的議論，連忙又鬆開了手，說道：

「小夥子，你……你別誤會……我不是要訛你……我知道剛才是你救了我的命，我隻是想讓你給我留給聯繫方式，回頭我好去感謝你！」

夏若飛心裡一松，微笑著說道：

「老人家，感謝就不必了，大家萍水相逢，我也隻是舉手之勞，你沒事兒就好了。我真的快要誤車了，再見！」

「小夥子，那……那你把我的名片拿著，回頭一定要聯繫我！」老人費力地從兜裏掏出一張名片來，微微顫抖著手遞給夏若飛。

夏若飛想了想，微笑著點了點頭，伸手接過了名片，直接放進口袋裡，然後朝老人打了個招呼，便快步離開了現場，走進了客運南站的候車室。

在他進門的時候，聽到身後遠處傳來了救護車的鳴笛聲。

夏若飛知道是120趕到了，他也徹底放下了心。

經過一番折騰，馬上就到發車時間了，夏若飛沒有等待多久，就坐上了開往長平縣的中巴客車。
