เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 19
ชื่อตอน  : 第十九章 驚動市長
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012256
──────────────────────────────────

田教授一見到田慧蘭，臉上露出了一絲不悅，說道：

「慧蘭，你跟他們說說，我的身體沒什麼問題，讓我馬上出院！」

田慧蘭面露難色地說道：

「爸！心臟的問題不容小視，我們還是聽醫生的吧！」

說完，田慧蘭又朝何院長使了個眼色。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

何院長連忙心領神會地上前說道：

「田教授，急性心梗可不是一般的小病，您雖然現在檢查沒有太大的問題，但保險起見還是要留院觀察一兩天的，萬一病情出現變化，我們也好及時處置……」

一直陪在田教授身邊的那位中年醫生也說道：

「田教授，從檢查結果來看，雖然暫時沒有發現太嚴重的問題，但是具體的我們還需要組織專家會診，您現在貿然出院的話，有可能會發生不可預知的危險啊！」

田教授無奈地搖了搖頭，說道：

「我自己的身體自己清楚……算了算了……住院就住院吧！」

田教授也深知自己以女兒的地位，醫院是絕對不可能這麼草率地讓自己出院的，真要出了問題他們也負不起這個責任。

這在他通知田慧蘭的時候就已經有心理準備了。

如果不是另有事情要田慧蘭辦，田教授肯定不會驚動自己的女兒。

田慧蘭見自己的父親語氣鬆動，也微微鬆了一口氣，她正準備詳細詢問一下父親的病情的時候，田教授又開口說道：

「慧蘭，你跟我進來一下，我有事情找你。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•」

「哦……好的！」

田慧蘭接替那女護士，親手推著輪椅進了病房。

何院長等人自然不會那麼不識趣地跟進去，一個個都站在門口等候。

田慧蘭關好病房門，回身說道：

「爸，您怎麼又一個人出門了？我不是讓小沈跟著您嗎？這次還好沒導緻嚴重的後果，不然……」

田教授擺了擺手，說道：

「不說這個了，慧蘭，我通知你過來是有件事情要交給你去辦！」

「您說。」田慧蘭連忙說道，認真地做出傾聽的樣子。

田慧蘭知道自己的父親一向低調，在大學裡除了一些老同事之外，甚少有人知道他就是田市長的父親。這次如果不是他主動打電話通知自己，市人民醫院的醫生肯定也都認不出他來。

所以，父親這麼做，一定是有很重要的事情。

田教授開口說道：

「我這次能轉危為安，多虧了一個小夥子，如果不是他給我急救，我恐怕都撐不到救護車來……」

接著田教授把今天發生的事情講述了一遍。

田慧蘭一聽臉色大變，她沒想到父親這次病發如此兇險，現在也不禁後背一陣發涼，心裡十分後怕。

「那我們真是要好好感謝人家……」田慧蘭說道。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

田教授點了點頭，繼續說道：

「我說的就是這個事兒，但是現場很亂，那小夥子又不願意留下聯繫方式，雖然我把名片給了他，但恐怕人家也不一定會主動聯繫我。所以你馬上安排人查一下那個小夥子的身份，回頭我們要好好謝謝他！」

田慧蘭立刻正色說道：

「我知道了，這個事兒我會馬上安排的。」

事發地段監控很多，而且夏若飛還在窗口購買了車票，以田慧蘭的身份地位，要查出他的身份自然是輕而易舉的事情。

「爸，如果沒有其他事情，您就在這兒好好休息吧！千萬別再說什麼出院的事情了……」田慧蘭接著說道。

她剛才聽到田教授說病發時那麼嚴重的情況，早就嚇得心砰砰跳了，更加堅持要田教授留在醫院了。

田慧蘭扶著田教授在病床上躺下，給他蓋好被子之後，這才輕手輕腳地離開了病房。

門口何院長和心內科的陳主任還在等待，見田慧蘭出來，他們也連忙起身迎了過來。

田慧蘭朝他們擺了擺手，接著又對自己的秘書說道：

「小吳，你過來一下。」

女秘書吳麗晴快步走到田慧蘭的身邊，恭敬地問道：

「田市長，有什麼指示？」

田慧蘭低聲地將田教授吩咐的事情向小吳說了一遍，然後說道：

「我這邊你不用管了，你現在就去負責這個事情，下午下班前我要看到結果！」

「是！」吳麗晴說道，腳步匆匆地離開了醫院。

田慧蘭安排完田教授交辦的事情，這才走向何院長和陳主任，問道：

「麻煩兩位給我說說我父親的病情吧！」

何院長和陳主任兩人都露出了一絲怪異的神色，不過很快就回過神來，陳主任連忙說道：

「田市長，到我辦公室說吧！」

兩人的神色之所以會有些奇怪，是因為剛剛交流過田教授的病情。

剛才田慧蘭與田教授進了病房之後，何院長就把陳主任拉到一邊了解情況。

陳主任本來就被田教授的病情搞得一頭霧水，隻不過田慧蘭和田教授在場他不好說什麼，何院長一問他自然就竹筒倒豆子一般地全都說了出來。

原來田教授的檢查結果顯示，他的心臟沒有任何問題，而且各方面指標相對于田教授這個年紀來說，可以說是相當的好，根本沒有心梗的情況。

可是出診醫生的診斷就是急性心梗。在120趕到現場的時候，雖然情況不算很危急，但症狀是非常明顯的，這些在出診報告裡都有體現，應該就是急性心梗無疑。

也正是因為這前後矛盾的兩個結果，讓陳主任百思不得其解。

出診醫生不可能出現這種低級失誤，而這次檢查的結果卻又擺在這兒，實在是沒法解釋。

其實陳主任哪裡知道，夏若飛給田教授餵進去的花瓣溶液對各種病症都有奇效，隻不過他擔心驚世駭俗，所以使用的量有點少，不然田教授當時就直接沒事了。

也正是因為這樣，120的醫生到現場的時候，田教授還有一些心肌梗死的症狀。但是等到救護車回到醫院，那花瓣溶液已經徹底發揮了效果，田教授心臟的病變已經完全被治癒了。

何院長和陳主任也是面面相覷，半天也沒有商量出個結果來。

總不能告訴田市長，您父親沒有任何毛病，心臟比一般人都要健康吧？

人家明明是暈倒送院的，難道是裝病不成？再說這個結論一下，萬一以後除了什麼問題，這個責任誰負得起？

人家可是田市長的父親啊！

所以來到陳主任的辦公室後，他們向田慧蘭匯報的時候也隻能含糊其辭，說從檢查結果看問題不是很嚴重，建議再留院觀察幾天，同時開點藥物調理一下之類的。

何院長和陳主任匯報的時候難免夾雜了一些專業詞彙，田慧蘭也聽不太懂。

不過她隻要知道父親沒有生命危險就行了。

田慧蘭聽了匯報之後，對那個向父親伸出援手的年輕人也是更加感激。在她看來肯定是那年輕人身上剛好帶了心臟病的急救藥物，才及時挽救了父親的生命。

公務繁忙的田慧蘭聽完病情介紹後，對何院長和陳主任表示了感謝，然後又回到病房去和父親說了會兒話，叮囑他要遵從醫囑，安心住幾天院，然後就離開醫院返回了市政府。

還不知道自己救了市長大人父親的夏若飛，此時才剛剛抵達長平縣城的汽車站，滿心想著的都是去給虎子母親治病的事情。
