เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 20
ชื่อตอน  : 第二十章 林巧妹妹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012261
──────────────────────────────────

長平縣位於三山市東部，瀕臨東海。三山市唯一的國際機場就坐落於長平縣的海邊，因此整體經濟發展水平在三山市五區八縣中處於中等偏上水平。

虎子家住在臨海鎮的小嶼村，這個小漁村距離長平縣城還有二十多公裏。

夏若飛從車站出來，直接以兩百元的價格包了個計程車，直奔小嶼村而去。

夏若飛對於虎子家的情況也是比較了解的。虎子的父親是一個傳統的漁民，十年前一次出海的時候遭遇颱風，就再也沒有回來，後來這個家就全靠虎子的母親給人修補漁網、打打零工支撐下來。

後來虎子的犧牲，更是讓這個家庭雪上加霜，所以夏若飛才會在心中懷著無限的愧疚感。

計程車在村口停下，夏若飛付了車資之後，便下車朝著村東頭的虎子家邁步走去。

他挎著黑色的軍用挎包，手裡拎著一個大塑膠袋——畢竟是來拜訪長輩，空手上門肯定是不好的，所以夏若飛出門前就裝了一大袋靈圖空間出產的蔬菜。

這個靠海的小村莊裡，空氣中都帶著絲絲的海腥味，夏若飛想到馬上就能為虎子母親解除病痛了，心情既激動又期待，腳步也不禁加快了幾分。

就在這時，前面不遠處突然傳來了一陣喧譁聲。

一個年輕女孩的聲音道：

「鍾強！你想幹什麼？給我讓開！」

夏若飛皺了皺眉，擡眼望去。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

隻見前方不遠處有一個挑著水的姑娘，在她面前三個小青年攔著她的去路。

那姑娘大約十七八歲，穿著樸素的白色t恤，一條藍色的牛仔褲洗得已經有些發白了。

但是普通的穿著依然難掩她的天生麗質，凹凸有緻的身材即便是穿著最廉價的t恤也依然充滿了誘惑力。

她的臉蛋也十分精緻，淡淡的眉毛下是一雙仿佛會說話的水靈靈大眼睛，淡粉色的櫻桃小嘴輕輕地抿著。因為挑水的緣故，她的臉紅撲撲的，額頭上還掛著點點細密的汗珠，給人一種我見猶憐的感覺。

三人當中為首的那個染著一撮綠毛的年輕人嬉皮笑臉地說道：

「巧兒，別這麼兇嘛！我沒別的意思，就想邀你一起去縣城耍耍。」

那個叫巧兒的姑娘冷冷地說道：

「沒興趣！讓開！」

鍾強碰了一鼻子灰卻絲毫不生氣，依然笑嘻嘻地說道：

「那我們去海邊兜風啊！我剛買了新車，想不想試試？」

「我都說了沒興趣！再不讓開我喊人啦！」巧兒銀牙微咬，橫眉冷對道。

「喊人？林巧，你也太天真了吧！小嶼村誰敢管強哥的事情啊？」鍾強的一個跟班冷笑道。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

另外一個跟班也幫腔道：

「林巧，強哥看上你，那是你八輩子修來的福氣！別給臉不要臉啊！對了，聽說你媽病得挺嚴重的？你要是跟了我們強哥，說不定強哥一高興，就幫你媽出線看病呢！」

鍾強笑眯眯地點頭道：

「那肯定的呀！巧兒，隻要你答應做我女朋友，你媽的病我掏錢治！」

說完，鍾強上前一步就要去拉林巧的手，林巧嚇得花容失色。

就在鍾強的手快要碰到林巧的時候，一隻大手緊緊地抓住了鍾強的手腕，如同鐵箍一般，鍾強頓時痛得哇哇大叫了起來。

來人正是夏若飛。

實際上，夏若飛在聽到那個跟班叫出林巧的名字時，臉色就已經一下子變冷了，然後大步趕了過來。

因為——虎子的原名叫做林虎，而他家裡還有一個妹妹，名字就叫做林巧。

而且，夏若飛知道，整個小嶼村也就隻有虎子家因為經濟實在是困難，所以沒有通自來水。

這個姑娘名叫林巧，而且還在挑水，身份已經不言而喻了。

「你特麼誰啊？快鬆手！疼死老子了……」鍾強齜牙咧嘴地叫道。

夏若飛冷哼了一聲，鬆開手的同時輕輕往前一送，鍾強頓時一屁股坐在了地上。

鍾強站起身來惡狠狠地瞪著夏若飛，咬牙道：

「外鄉人，敢在我們小嶼村囂張，你膽子不小啊！」

夏若飛臉上掛著一絲冷冷的笑容，淡淡道：

「趁我心情還不錯，馬上給我消失！」

夏若飛剛才那一下手勁很大，讓鍾強多少有點顧忌，但這句話卻一下子激怒了他。

鍾強一想到這裡是小嶼村，而且自己這邊還有三個人，怕個球啊！惡向膽邊生的鐘強啐了一口之後，叫道：

「草！真當自己是棵蔥了！小輝、大毛，給老子揍他！」

話音一落，三人一起氣勢洶洶地沖向了夏若飛。

一旁的林巧忍不住驚叫了起來，為這位仗義出手的年輕人感到十分的擔心。

不過她的驚叫聲隻發出了一半就戛然而止，嘴巴還張得大大的，自己也渾然未覺。

因為幾乎就是一瞬間，林巧甚至隻是感覺眼前一花，根本沒看清夏若飛的動作，然後就看到鍾強三人直接飛出了四五米遠，重重地落在了地上，不住地哀嚎。

顯然三人都傷得不輕。

夏若飛嘴角微微翹起一個弧度，心裡說道：

「力量和速度都比以前好了很多啊！那花瓣真是好東西……」

他就像做了一件很不起眼的事情一樣，輕輕地拍了拍手上並不存在的灰塵，走到林巧面前，眼中閃過一絲關愛的神色，問道：

「你沒事吧？」

林巧這才回過神來，連忙說道：

「沒事沒事，謝謝你啊……」

夏若飛微微一笑，說道：

「沒事就走吧！我送你回去！」

說完，也沒有徵求林巧的同意，就將自己手裡裝著超級蔬菜的塑膠袋塞給了林巧，然後直接挑起那擔水，朝著虎子的家大步走去。

林巧看了看地上的鐘強三人，眼中閃過一絲擔憂，她咬了咬牙快步跟上了夏若飛。

林巧看到夏若飛輕鬆地挑著水，根本沒有問自己就徑直朝著自己的家走去，忍不住好奇地問道：

「你……你怎麼知道我家住在哪兒的？」

夏若飛轉頭朝著林巧微微一笑，說道：

「我不但知道你家住在哪兒，我還知道你叫林巧，今年十八歲，你最喜歡吃巧克力，最崇拜的明星是蔡依林……」

夏若飛說了一大通，林巧整個人都聽蒙了，呆呆地站在原地想了好久，突然腦子裡閃過一道靈光，頓時露出了欣喜的神色。

這時她才發現夏若飛已經挑著水走遠了。

林巧連忙快步追上去，一邊小跑一邊說道：

「你是若飛哥！對不對？」
