เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 21
ชื่อตอน  : 第二十一章 病情危重
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012265
──────────────────────────────────

夏若飛哈哈一笑，說道：

「小丫頭腦袋瓜子還是很靈的嘛！這麼快就猜出來了！」

夏若飛知道林巧的這麼多情況，自然是通過林虎。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»在部隊的時候，夏若飛和林虎就是最好的兄弟，而林虎對於自己這個妹妹也是無比寵愛，兩人聊天的時候經常說起妹妹的事情。

而林巧平時都在縣城的高中上學，上次夏若飛來小嶼村的時候，兩人並沒有碰過面。

至於林巧，自然也是沒有見過夏若飛的。

隻不過以前虎子寄過照片回家，就有夏若飛和他的合影，雖然已經過去好幾年，夏若飛早已不復當年新兵的青澀模樣，但林巧依然覺得他有點眼熟。

再加上夏若飛剛才一下子說了那麼多有關她的事情，而且她聽自己母親說，夏若飛不久前還來過小嶼村一趟，因此林巧也是很快就猜出了夏若飛的身份。

證實了夏若飛的身份之後，林巧自然是十分的興奮，不過她很快就意識到了一件事情，連忙說道：

「若飛哥！你快離開小嶼村！這個鐘強是村裡的一霸，他爸爸還是村主任，你把他給打了，他們一定不會善罷甘休的！」

夏若飛不以為意地笑了笑，說道：

「先不說這個事情。林巧，你不是在縣城上學嗎？今天又不是周末，你怎麼會在家裡？還有，剛剛我聽那幾個小混混說你媽媽的病很嚴重，我不是已經打了五十萬到阿姨的帳戶上嗎？為什麼沒有去治病？」

尿毒症雖然很兇險，但如果堅持血透和腹透的話，應該不至於一下子就惡化的。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

當然，如果要根治，還是必須換腎。否則都是治標不治本。

林巧一下子驚訝得睜大了眼睛，說道：

「若飛哥，原來那五十萬是你打過來的？我就說呢……」

夏若飛打款的時候擔心虎子的母親會拒絕這麼一比巨款，因此是匿名打過去的，所以虎子的母親以及林巧都並不知道這錢是誰打的。

夏若飛見林巧這幅表情，心中不禁泛起了一絲不好的預感，忍不住問道：

「怎麼？阿姨不會是不肯動用這筆錢吧？」

林巧苦笑了一下說道：

「我媽這人就是這樣的……這筆錢來歷不明，她說可能是別人打錯了，所以堅持不肯動用，她……她已經一個月沒有去做透析了……」

說到這兒，林巧的眼眶也不禁有些紅了起來。

「這……這不亂彈琴嗎？這麼久不透析怎麼行呢？」夏若飛忍不住叫道，接著又緊張地問道，「那阿姨現在情況怎麼樣？」

「不是很好……」林巧眼中滑落了兩滴淚珠哽咽道，「她已經臥床不起一個星期了……若飛哥，這樣下去我怕我媽媽撐不了多久……」

夏若飛連忙安慰道：

「沒事沒事！林巧，有我在，阿姨不會有事的！」

聽了夏若飛的話，無助的林巧好像一下子感覺到了依靠，彷徨不安的心緒也慢慢穩定了下來。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

這時林巧又想起了鍾強的事情，連忙說道：

「若飛哥！鍾強一定會找你報復的，你……你還是先走吧！媽媽的病過兩天再說……」

夏若飛若無其事地說道：

「你這丫頭，別瞎擔心！那個什麼鍾強敢再過來，我不介意讓他再嘗嘗我的拳頭！」

林巧是親眼見到夏若飛剛剛的神勇表現的，聞言也安心了一些。

不過擔心始終還是有的，畢竟現在是法制社會，很多事情不是拳頭硬就管用的。

鍾強不但是村主任的兒子，而且還有個舅舅在鎮上派出所當官，在林巧看來，這就是天大的背景了，小老百姓哪兒惹得起啊！

她有些擔心地看了夏若飛一眼，見他還是一副滿不在乎的樣子，也不敢再勸，就這麼乖巧地跟在夏若飛的後面，朝著自己家走去。

很快兩人就來到了村東頭的那座土坯房。

這裡就是虎子家了。

這種土坯房在沿海經濟發達地區基本上已經絕跡了，在小嶼村也是獨此一戶。

斑駁的牆壁、殘破的屋頂、破敗的小院，無不顯示這戶人家窮困潦倒的境遇。

夏若飛一手扶著扁擔，一手推開已經快要脫落的院門，徑直走進了雜草叢生的院子裡。

他來到土坯房右側的簡易廚房門口，將兩桶水都倒入屋檐下的水缸裏，然後才和林巧一起走進了土坯房。

屋內堆滿了雜物，而且光線很暗。

不過夏若飛吸收了三色花瓣後似乎視力也增長了不少，他並沒有因為從很亮的外面進來而產生不適應。

屋子的內側有一張破舊的木床，虎子的母親就半躺在床上，身下墊著兩個枕頭。

夏若飛一眼就看到虎子母親臉色非常蒼白，而且水腫十分嚴重，整個人都已經奄奄一息了。

聽到腳步聲，虎子的母親以為是女兒回來了，低低地呻吟了一聲，虛弱地說道：

「巧兒，回來啦？」

夏若飛連忙走上前去，在床前蹲下說道：

「阿姨，是我！」

虎子母親費力地睜開眼睛，看到夏若飛之後她艱難地擠出一絲笑容說道：

「是……若飛來了啊……快……快坐……」

夏若飛見虎子母親這個樣子，眼淚都差點掉下來了，忍不住問道：

「阿姨！我給您打了一些錢過來，您怎麼不去做透析啊？」

虎子母親一聽就掙紮著坐起來，一邊喘氣一邊說道：

「原來……原來那錢是你打過來的……孩子……你……你哪來那麼多錢啊？」

「阿姨……別管我這錢是哪兒來的，您都病成這樣了，怎麼不先拿那錢去看病啊？」夏若飛痛心地說道。

同時他心裡也是愈發的愧疚。

早知道這樣，打完錢之後就應該再過來一趟的，不管虎子母親怎麼拒絕，哪怕是強行背著她去醫院都行，也不至於讓她的病延誤到這麼嚴重的程度。

「孩子……你剛退伍哪來那麼多錢啊？你該不會是……」虎子的母親顯然是擔心夏若飛不走正道，焦急地問道。

「阿姨，我前些天把房子賣了，加上我的退伍費，才湊了五十萬，來路絕對沒問題的！」夏若飛連忙解釋道。

「啊？賣房！」虎子母親急道，「這怎麼行呢？若飛，你這孩子怎麼這麼衝動啊？」

夏若飛見虎子母親連說話都費勁，連忙說道：

「阿姨！先不說這個了……我前些日子聽說了一個偏方，據說對尿毒症很有效果，就配了一些藥帶來，您先把藥吃了吧！」

說完，夏若飛很快地打開軍用挎包，把那瓶配好的花瓣溶液取了出來。
