เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 22
ชื่อตอน  : 第二十二章 立竿見影
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012270
──────────────────────────────────

林巧端著一杯水過來給夏若飛，見夏若飛拿了一個礦泉水瓶出來，忍不住好奇地問道：

「若飛哥，這是中藥嗎？」

夏若飛笑了笑說道：

「差不多吧！巧兒，你去拿個杯子來，快！」

林巧連忙去找了一個小玻璃杯出來，就是喝啤酒的那種一口杯。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

她把杯子清洗乾淨，又用開水燙了一遍，這才遞給了夏若飛。

夏若飛擰開礦泉水瓶蓋，倒了一杯稀釋過的花瓣溶液出來，對虎子母親說道：

「阿姨……快把藥喝了……」

虎子母親心裡其實是不報任何希望的，她十分清楚自己的病如果不換腎的話，就會日漸加重，根本不可能有什麼偏方可以治療。

不過夏若飛大老遠的送藥來，她也不好拂了人家一片好心，因此艱難地點了點頭，虛弱地說道：

「謝謝……若飛，你有心了！」

「阿姨！我跟虎子是過命的交情，客氣話您就別說了，快喝藥吧！」夏若飛說道。

然後他上前去一手撐著虎子母親的後背，另一手拿著杯子，小心地將一杯花瓣溶液餵虎子母親喝了下去。

連續餵虎子母親喝了三杯花瓣溶液，夏若飛也略微安心了一些。

他目不轉睛地盯著虎子的母親看。

一旁的林巧有些好笑地說道：

「若飛哥！我媽剛喝完藥，就算是這藥對症也不可能這麼快見效的……」

夏若飛微微一笑，沒有去反駁林巧的話。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

而虎子母親卻露出了一絲奇怪的神色，說道：

「巧兒，這……這藥好像真的有效！我感覺比剛才好多了……」

「啊？不會吧！真的這麼快就見效？」林巧驚得瞪大了眼睛道。

就在林巧大驚小怪的時候，夏若飛已經仔細地觀察了虎子母親的情況，發現花瓣溶液喝下去之後，她的臉色明顯開始變得有血色了，而且水腫竟然也在慢慢消退。

見此情景，夏若飛這顆心總算是徹底放下了。

「若飛、巧兒，我好像感覺肚子裡暖烘烘的，整個人都有力氣多了，也不那麼難受了！」虎子的母親說道。

她說話的中氣明顯都足了很多。

林巧也發現自己母親的面色開始變得紅潤起來，整個人明顯有精神了。她開始隻是驚訝，但緊接著臉色一下子變得蒼白，眼眶一下子紅了。

她拉了拉夏若飛的衣袖，示意他出去說話，見夏若飛沒有反應，乾脆拉著夏若飛的手就往外走。

夏若飛本來還想再觀察一下虎子母親的情況，沒想到林巧一個勁兒把他往外拉，他也隻能一頭霧水地跟著出了屋。

一出門夏若飛就看到林巧眼眶紅紅的，淚水幾乎要奪眶而出了，連忙問道：

「巧兒，怎麼了？」

「若飛哥……我……我媽這情況好像有點不對啊！」林巧哽咽地說道，「她……她該不會是……」

「是什麼呀？」夏若飛不解地說道，「我看她挺好的呀！那藥效果明顯嘛！」

林巧焦急道：

「不是啊！我……我聽人說……病人在……在去世之前會突然變得有精神起來，那……」

夏若飛不禁啞然失笑，說道：

「你是說迴光返照？」

林巧的臉色變得更加蒼白了，帶著哭腔道：

「連你也這麼覺得？」

夏若飛忍不住輕輕地拍了一下林巧的頭，說道：

「你這丫頭成天胡思亂想啥呢？連迴光返照都出來了……阿姨明明好好的，你可別咒她啊！」

「真的不是迴光返照？」林巧眼中露出了一絲希冀。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

「我說不是就不是！你還信不過若飛哥？」夏若飛說道，「拜託你對我帶來的藥有點信心好不好……」

這時，從屋子裡傳來了虎子母親的聲音：

「巧兒，你拉你若飛哥出去嘀咕啥呢？快進來給我倒杯水！」

林巧聽到母親的聲音也是中氣十足，加上夏若飛也已經打了包票，這才破涕為笑，朝夏若飛調皮地吐了吐舌頭，然後高聲應道：

「來啦！」

說完，她就蹦蹦跳跳地跑進屋去給母親倒水了。

夏若飛看著林巧青春逼人的背影，也忍不住笑了起來。

回到屋內，隻見虎子母親坐在床邊，自己拿著水杯在大口喝水。

她看到夏若飛進來，便把水杯遞給林巧，然後問道：

「若飛啊！你帶來的是什麼藥啊？這效果也太好了……」

夏若飛笑了笑說道：

「阿姨，效果好是好事兒啊！這瓶藥喝完我再給您送，您每天喝堅持喝三杯，早中晚各一杯，要不了多久估計病就會徹底好了。」

不換腎就治好自己的病，虎子母親在以前是想都不敢想的，但喝了夏若飛帶來的藥之後，她卻莫名地有了信心。

因為這藥的效果實在是太好了。

虎子母親微笑著點了點頭，林巧此刻也終於相信母親根本不是迴光返照，而是因為服用了夏若飛帶來的藥物，病情出現了極大好轉，她一雙妙目也是充滿了感激地望向了夏若飛。

接著，林巧又想起了那鍾強的事情，臉色微微一變說道：

「若飛哥，這邊沒什麼事了，你還是快走吧！」

虎子母親聽了，不禁責怪道：

「巧兒，你這丫頭怎麼這麼不懂禮數？你若飛哥大老遠趕來給我送藥，連口熱水都沒喝，怎麼就趕人家走啊？」

林巧急得滿臉通紅，說道：

「媽，你誤會了，不是我要趕若飛哥走，是……哎呀這是急死了，若飛哥，你再不走就來不及了……」

虎子母親見狀更是一頭霧水，她正想開口詢問的時候，門外傳來了一個囂張的聲音：

「走？往哪兒走？在小嶼村還沒有人能在打了我之後一走了之的！」

「是鍾強！」虎子母親臉色大變，問道，「若飛，你和鍾強發生衝突了？」

「他們在村口纏著巧兒，我隨手教訓了他一頓。」夏若飛若無其事地說道，嘴角還掛著一絲淡淡的笑意，顯然並不把這個鐘強放在心上。

虎子母親聽了立刻就掙紮著要下床，說道：

「若飛，我……我去和他說說好話，畢竟我是長輩……」

夏若飛連忙攔住了虎子母親，說道：

「阿姨，您現在身體還很虛弱，千萬不能下床。」

說完，夏若飛又望向了林巧，說道：

「巧兒，照顧好阿姨！」

林巧點了點頭，接著又擔心地看了看門口，說道：

「可是……」

這時門外的鐘強還在叫囂：

「小子，剛才不是很吊嗎？怎麼當起縮頭烏龜來了？再不滾出來我可就踹門啦！哈哈，你該不會是正在和母女花玩雙飛吧……」

「那這小子慘了，被強哥這麼一嚇，估計以後都要不舉了，哈哈哈哈……」鍾強帶來的小混混們也跟著肆意戲謔。

夏若飛眼中閃過一道冷厲的寒芒，不過很快就收斂了，他在看向林巧的時候，目光又恢復了溫和，說道：

「沒事兒的，幾個小角色而已，我出去把他們打發了……」

說完，他邁步就朝門外走去。

林巧也想跟上來，卻被夏若飛的目光制止了，她望著夏若飛不急不緩往外走的背影，這一刻那背影似乎變得很高大巍峨，她心中的惶恐不安一下子就消失不見了。
