เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 23
ชื่อตอน  : 第二十三章 摧枯拉朽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012274
──────────────────────────────────

夏若飛推開門，面沉如水地走到屋外。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

破敗的院子裡站著十幾個流裏流氣的年輕人，每個人手上都拿著鋼管、砍刀等武器，那破舊的院門已經被他們踢倒了，在地上裂成了幾塊。

為首的正是在村口調戲林巧的鐘強。

鍾強的臉高高腫起，一邊眼眶青腫，更是平添了幾分猙獰。

見到夏若飛出來，鍾強的眼中流露出了狠厲之色，冷笑道：

「小子有種！打了我竟然還敢留在小嶼村，今天爺爺不好好教訓你一頓，還真是對不起你啊！」

之前在村口鐘強三人毫無抵抗之力就被夏若飛撂倒，所以他也知道夏若飛身手不錯，這次過來報復一下子就喊了十幾個小混混，而且每個人都拿著武器。

在鍾強看來，夏若飛就算再厲害也敵不過他們這麼多人的。

夏若飛眼神平淡地看了這些摩拳擦掌的小混混一眼，然後才盯著鍾強的眼睛，平靜地問道：

「你帶這麼多人過來，到底想幹什麼？」

鍾強微微一愣，隨即哈哈大笑起來，說道：

「想幹什麼？大軍，告訴他我們想幹什麼？」

鍾強旁邊一個穿著破洞牛仔褲，染著一頭黃毛的青年立刻謔笑著說道：

「小子，我們來這裡，當然是搞你了！難道還找你喝茶聊天不成？」

小混混們也都哄堂大笑起來，紛紛說道：

「哈哈！這****腦子有毛病吧？」

「我看他是被強哥嚇傻了吧……」

大軍臉上掛著得意的笑容，說道：

「小子，現在跪下來給強哥賠禮道歉，我們下手的時候還可以輕一點，要不然……嘿嘿！」

夏若飛冷眼看著這群囂張跋扈的混混，嘴角輕輕一撇，望著鍾強說道：

「這麼說，我們之間沒什麼好談的了？」

夏若飛的冷靜和無視，讓鍾強有些惱怒，他冷哼了一聲說道：

「談個屁啊！在小嶼村敢打老子的人，你還是第一個。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝老子今天不把你打廢，就跟你姓！還有這林家也脫不了幹係，一會兒老子就把這破房子給拆了！」

夏若飛眼中閃過一絲厲芒，說道：

「林家可是烈屬，她們的房子你也敢動？」

鍾強囂張地大笑了起來，說道：

「烈屬？烈屬算個屁啊！林虎那小子以前我就看他不順眼，要不是他在部隊掛了，老子連他也一起打！」

夏若飛心中的一團烈火開始熊熊燃燒，眼神變得無比淩厲，整個人身上突然就散發出一股冷冽的氣息——這是在戰場上真正見過血的軍人身上才有的殺氣。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

鍾強之前怎麼囂張跋扈，怎麼冷嘲熱諷，夏若飛都並沒有動真火，畢竟在他眼中這種小混混完全上不了台面。

但是鍾強說到烈屬時的那種不屑，尤其是言語中侮辱了虎子，夏若飛卻是無論如何也不能忍，他埋藏在內心深處的那股嗜殺之意都有些蠢蠢欲動了。

距離夏若飛最近的鐘強莫名其妙感覺身上一陣發冷，不由自主地往後退了一步。

連他自己也弄不明白，為什麼會在心底產生一股涼意，好像眼前這個年輕人一下子變成了殺神一般。

夏若飛的雙拳慢慢的握緊，兩隻眼睛也變得血紅。

其實這種狀態很危險。

夏若飛和虎子都是出自最精銳的特種部隊，接受過最嚴苛的特種兵訓練，還經歷過許多次實戰的考驗。可以說他們就是最銳利的人形殺人武器，哪怕是赤手空拳也危險無比。

人身上是有許多脆弱的緻命部位的，夏若飛無疑對這些部位了如指掌。

他的情緒一旦失控，毫不誇張地說，眼前這十幾個小混混絕對有性命之憂。

此時的夏若飛，就處在情緒失控的邊緣。

就在這時，一個脆生生地聲音響了起來：

「若飛哥！」

原來是林巧在屋裡覺得不放心，壯著膽子走出來看看情況。

夏若飛一聽到林巧的聲音，心中那股快要沸騰的殺意一下子就收斂了下去。

而鍾強等人也一下子有了如釋重負的感覺。

「巧兒，你怎麼出來了？」夏若飛微微皺眉說道，「這裡沒你什麼事，你先進去。」

「我不要！」林巧一看鐘強帶了這麼多人過來，哪裡還肯進去？她一把抓住夏若飛的手臂，對鍾強說道，「鍾強，今天的事情跟若飛哥沒關係，你有什麼沖我來！」

鍾強剛剛被夏若飛嚇退了一步，在自己小弟面前自然感覺大丟面子。現在他又看到林巧和夏若飛這麼親密，心中更是又妒又恨，咬牙切齒地說道：

「兄弟們！一起上，好好教教這小子怎麼做人！」

小混混們哄然答應，一個個舉著鋼管、砍刀，不懷好意地看著夏若飛，朝他圍了過來。

林巧頓時嚇得小臉都白了，夏若飛將她護在身後，淡淡地說道：

「巧兒，把眼睛閉上……」

「啊？」林巧楞了一下。

「聽話。」夏若飛平靜地說道。

然後林巧就感覺自己的柔荑被夏若飛抓住，忍不住一陣臉紅心跳。

夏若飛不慌不忙地將林巧的手擡起來擋住她的眼睛，說道：

「站在這裡不要動。」

林巧還沒反應過來，就感覺一陣風掠過，然後耳邊就傳來了殺豬般的慘叫聲。

她忍不住偷偷地將手指張開一條縫往外望去，隻見夏若飛一個人猶如虎入狼群，十幾個拿著管制刀具、鋼管、車鏈的小混混圍著他，卻連他的衣角都沾不到。

倒是夏若飛每次出手，就一定有一個甚至好幾個小混混被打倒。

隻要是被夏若飛打到的小混混，倒地之後每一個站得起來的，全都齜牙咧嘴地在地上慘叫。

一轉眼工夫，十幾個小混混就全都橫七豎八地躺在了地上，每個人都疼得直哼哼，根本起不了身。

就隻剩下鍾強還站著。

他的眼中露出了極度的恐懼，身體瑟瑟發抖，手上還舉著一把砍刀，就如泥塑一般地愣在了那裡，看起來十分滑稽。

夏若飛連頭髮都沒有亂，十分輕鬆地拍了拍手上並不存在的灰塵，然後臉上掛著一絲淡淡的冷笑，邁步朝著鍾強走了過去。
