เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 24
ชื่อตอน  : 第二十四章 要走一起走
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012279
──────────────────────────────────

「你……你想幹什麼？」鍾強嚇得連砍刀都拿不穩，哐當一聲掉到了地上。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

他連連退後，色厲內荏地喊道：

「別過來！我舅舅可是派出所的副所長，你敢動我就死定了！」

夏若飛連眼睛都沒有眨一下，依然不急不緩地朝著鍾強走去。

雖然夏若飛沒有任何動作，隻是一步步地走向鍾強，但是鍾強卻感受到了莫大的壓力。

他到現在都好像是在做夢一樣，甚至都不敢相信自己的眼睛。

自己帶來的十幾個人，怎麼連一分鐘不到就全被放倒了呢？我們這邊還都帶了武器，這小子可是赤手空拳啊！

他……簡直是個魔鬼！

鍾強終於承受不住壓力，大叫了一聲扭頭就朝門外跑去，至於那十幾個狐朋狗友，他才沒空去管了呢！

夏若飛冷哼了一聲，助跑了幾步一個飛腿，鍾強整個人頓時飛了起來，摔了個嘴啃泥，牙齒剛好磕在門檻上，兩顆門牙一下子就磕掉了，疼得他哇哇叫了起來。

夏若飛走上前去，單手輕鬆地將鍾強拎了起來，眼中不帶絲毫感情，淡淡地說道：

「你剛剛說什麼？烈屬不算啥？你還想揍虎子？」

「大哥……我錯了……我有眼不識泰山……求求你饒了我吧！」鍾強又痛又怕，忍不住哭了起來。

淚水混著嘴巴裏的血水，整個人看起來無比狼狽。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

夏若飛厭惡地看了痛哭流涕的鐘強一眼，眼中閃過一道寒芒，出手快如閃電地連續扇了他十幾個耳光，然後一鬆手，鍾強頓時一屁股坐在了地上。

夏若飛出手極重，鍾強一嘴的牙齒幾乎都被打掉了，兩邊臉頰以肉眼可見的速度腫了起來，整張臉看起來就像是一個豬頭一樣，十分的悽慘。

「帶上你的人消失！」夏若飛淡淡地說道，「再有下次，就沒這麼便宜了！」

「系系系……我們馬上滾……」鍾強缺了牙齒說話有點漏風。

他和十幾個小混混互相攙扶著，屁滾尿流地消失在了夏若飛和林巧的視線中。

「若飛哥！你太厲害了！」林巧眼睛裡放光，微微仰頭看著夏若飛說道。

她的眼中有毫不掩飾的崇拜。

夏若飛淡淡一笑，說道：

「幾個小混混罷了，我跟你哥當年可是連窮兇極惡的國際毒販都抓過的！」

夏若飛說到這的時候，聲音突然一頓，他和林巧兩人同時露出了黯然的神色，他們自然是又想到了犧牲的虎子。

林巧眼中閃過一絲哀傷，她輕輕地咬了咬下唇，然後擠出一絲微笑說道：

「若飛哥，我們進去吧！我媽肯定還在擔心呢！」

兩人回到屋內，虎子母親果然一臉焦急地坐在床邊，見兩人進來連忙問道：

「怎麼樣了？我好像聽到外面打起來了，若飛你沒受傷吧？」

夏若飛還沒有開口，林巧就笑著說道：

「媽！若飛哥可厲害了！您剛才是沒看到，若飛哥一個人打他們十幾個，兩三下就把所有人都放倒了，鍾強都被若飛哥打成豬頭了！」

這些日子林巧沒少受到鍾強的騷擾，今天看到夏若飛痛揍鍾強，心裡就有一種說不出的爽快感。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

虎子母親一聽，頓時臉色大變，說道：

「若飛，你又把鍾強打了？」

夏若飛點了點頭，說道：

「阿姨，我也不想動手的，隻是這幫人出言不遜，實在是太可惡，而且也是他們先動的手……」

「這可怎麼是好啊……」虎子母親一臉的焦急，說道，「若飛，你趕快走！離開小嶼村，鍾強家裡勢力很大，我們平頭百姓惹不起他的……」

這時，林巧也意識到了問題的嚴重性，連忙說道：

「對對對，若飛哥，你快走！隻要離開小嶼村，離開長平縣，鍾強勢力再大也奈何不了你的！」

她一邊說一邊將夏若飛往門外推。

夏若飛露出了一絲苦笑，然後微微皺起了眉頭。

剛才一通亂揍，痛快是痛快了，但是後遺症似乎也不小。

他當然不能這麼一走了之。

他走了以後，剩下虎子母親和林巧孤兒寡母兩個，鍾強要是來報復的話，兩人根本沒有任何反抗能力。

虎子不在了，而且是為了救自己犧牲的，自己怎麼可能丟下她們娘倆不管，自顧自地離去呢？

夏若飛略一思忖，就開口說道：

「阿姨，林巧，要不這樣吧！你們倆也跟我一起走，先到三山市去住幾天，剩下的事情回頭再說。」

虎子母親說道：

「若飛，你別管我們了！阿姨在這村子裡住了幾十年，大家都是街坊鄰居，隻要你不在這裡，鍾家人也不能拿我怎麼樣。」

林巧臉色微微一變，嘴巴張了張，不過卻啥也沒說。

夏若飛哪裡不知道虎子母親這是安慰自己？就鍾強那個尿性，如果自己一走了之，她們娘倆肯定要倒黴。

所以夏若飛說道：

「阿姨，您要是不跟我一起走，那我也不走了。就留在這裡等著！看看那個鐘強能翻出什麼花來！」

「你……」虎子母親沒想到夏若飛這麼犟，「這孩子，怎麼不聽話呢？」

夏若飛一副沒心沒肺的樣子，自顧自地找了椅子坐下來，說道：

「阿姨，要走一起走，要留一起留，您看著辦吧……」

虎子母親一臉的焦急，她知道再拖下去時間就來不及了。這些年來鍾強橫行鄉裏，他的那些手段自己都清楚得很，夏若飛身手再好，遇上官家的人也一樣要吃虧。

最後，虎子母親隻能無奈地妥協道：

「好吧……那我們一起走……若飛，動作快一點，不然真來不及了！」

夏若飛咧嘴一笑，說道：

「這就對了嘛！阿姨，您這病正好也需要到三山市去接受進一步的治療！咱們這就走吧！」

林巧也露出了如釋重負的神情，顯然剛才她對於要留下來這件事情，也是心存顧忌的。

「東西不用收拾了！到三山市買新的就好了！」夏若飛說道，「巧兒，你把阿姨扶過來，我背她走！」

很快，夏若飛便背著虎子母親走出了門，林巧則緊緊地跟在兩人身後。

至於院門，早就被鍾強等人踢壞了，加上家裡也沒有啥值錢的東西，乾脆也就沒有管。

要回市區，必須到村口的縣道上才能攔到車，所以夏若飛背著虎子母親，帶著林巧徑直朝村外的公路走去。

然而一行三人來到村口後，等了十幾分鐘也沒有等到路過的中巴車。

這時，夏若飛聽到一陣警笛聲由遠及近，很快就看到一輛警車來到了村口。

看著三四個穿著警服的人下車後徑直朝自己這邊跑來，夏若飛不禁皺起了眉頭來……
