เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 25
ชื่อตอน  : 第二十五章 咄咄逼人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012282
──────────────────────────────────

為首的是一個掛著一槓三星的警察，其餘三人都是掛著兩拐的見習警員的警銜，胸前也沒有警號，臂章上寫著「輔警」兩個字，顯然並不是正式的民警。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

夏若飛對軍銜了如指掌，對警銜則並不是很了解，不過他至少知道那個一槓三星的正式警察是這一行人裏的領導。

所以夏若飛微微皺眉，對那名警察說道：

「警察同志，有什麼事嗎？」

那名警察臉膛紅通通的，嘴巴裏還散發著濃烈的酒味，斜著眼瞥了夏若飛一眼，說道：

「我們剛剛接到報警，你涉嫌毆打他人，現在我們正式傳喚你！跟我們去一趟派出所吧！」

夏若飛眼角的餘光看到警車後座有個熟悉的身影，那人正用仇恨的目光盯著自己，他心裡哪裡還會不明白是怎麼回事？

還沒等夏若飛開口，在夏若飛背上的虎子母親就連忙說道：

「李所長，若飛他年輕不懂事，你能不能通融通融？」

這名一槓三星的警察本身也是小嶼村的人，他就是鍾強的舅舅李正義，現在是長平縣臨海鎮派出所的副所長。

這個李正義算是白瞎了他充滿正氣的名字，為人可是一點兒都不正義。這些年來他和身為小嶼村村主任的鐘強父親互相勾結，橫行鄉裏，狗屁倒竈的事情可沒少幹。

所以虎子母親自然也是一眼就認出他來了。

惡名在外的李正義出現，讓虎子的母親無比擔心。

李正義輕哼了一聲，說道：

「通融？你以為國家的法律都是兒戲嗎？犯了法通融通融就沒事了嗎？」

這些年李正義夥同鍾家人不知道做了多少犯法的事情，但這卻並不妨礙他鼻孔朝天地打官腔。

林巧在一旁壯著膽說道：

「剛才明明是鍾強帶著人來要打若飛哥！若飛哥隻是正當防衛！」

李正義眼珠子一瞪，厲聲道：

「小姑娘，說話小心一點，你這是在質疑我嗎？你是警察我是警察？我們辦案需要你教嗎？」

林巧輕輕咬了咬下唇，還想為夏若飛辯解。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•夏若飛擺了擺手制止了她，然後對李正義說道：

「警察同志，我可以跟你們去派出所。不過今天的事情和她們倆沒關係，可以讓她們離開嗎？」

夏若飛並不擔心自己到了派出所會吃虧，他們這些從特戰突擊隊退役的人員，地方政府都會有備案，即便執法機關要對他們採取強制措施，都會有專門的機構進行認真細緻的調查和協調。

像今天這種情況，哪怕李正義要給夏若飛報個治安拘留，都立刻就會在內部系統中被中止，並且有專人馬上前來臨海鎮派出所進行處理、調查。

原因很簡單，夏若飛這類人，有一個算一個，全都是最危險的人形兇器，一旦他們遭受不公正待遇暴起傷人的話，將會對社會造成極大危害，所以政府和軍隊在這方面是非常謹慎的。

當然，如果真的是特戰退役人員觸犯了法律，那還是照樣會依法處理的，隻不過會將安保和看管級別提升到很高的程度。

夏若飛唯一擔心的就是虎子母親和林巧了。

他早就看出來這個李所長和鍾強根本就是坑瀣一氣，而鍾強對林巧也是覬覦已久，一旦林巧也進了派出所，那鍾強還能不趁機動手動腳？更何況虎子母親現在身體還沒有恢復，也經不起這樣的折騰和驚嚇。

「有沒有關係你說了不算！」李正義冷哼道，「打架鬥毆就發生了在林家，她們倆跟這事也脫不了幹係！你們三人都得跟我去派出所！」

夏若飛眼睛眯了起來，看著李正義淡淡地問道：

「李所長，你確認要這麼做？」

被夏若飛盯住的這一刻，李正義莫名地感覺一陣心悸，就好像被兇猛地獵豹鎖定目標了一樣，情不自禁地低垂眼睛避開了夏若飛的目光。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

隨後他又馬上擡起了頭，似乎為剛才那一瞬間自己的怯懦感到惱羞成怒，又或者是在給自己壯膽，他狠聲說道：

「沒錯！你們三個人都得去派出所！怎麼？你還想暴力抗法不成？」

夏若飛強忍著怒火說道：

「阿姨和林巧是烈士家屬，而且人是我打的，你們又何必為難兩個孤兒寡母呢？」

李正義冷笑道：

「烈士家屬？烈士家屬值幾毛錢一斤？在臨海鎮就沒有老子不能抓的人！你再囉嗦就是暴力抗法，到時候罪加一等！」

夏若飛拳頭捏得咯咯作響，眼睛裡噴出怒火來，狠狠地盯著得意洋洋的李正義。

李正義嚇得後退了一步，手抓住了槍把，說道：

「你想幹什麼？」

他來之前就聽鍾強說過夏若飛那恐怖的身手，所以見狀也是如臨大敵。

虎子母親連忙扯了扯夏若飛的衣服，說道：

「若飛，冷靜點……」

夏若飛深深地吸了一口氣，說道：

「阿姨，我沒事的……」

夏若飛強行讓自己平靜下來，然後不帶絲毫感情色彩地看著李正義說道：

「好，我們跟你去派出所，希望一會兒你不會為今天的決定後悔。」

李正義冷笑道：

「少廢話！給我上車！」

說完他從旁邊一個輔警使了個眼色，那輔警立刻拿著手銬走了上來，夏若飛也沒有反抗，隻是臉上帶著冷笑任由那輔警將自己銬上。

至於林巧和虎子母親，倒是沒有被戴上手銬——在李正義眼中，隻有夏若飛才是最大的威脅，那母女倆弱不禁風的樣子，根本不會讓他有所擔心。

一行人來到警車前，夏若飛三人被押送上了警車後部用來關押嫌疑人的鐵籠中，兩個輔警也跟著進了鐵籠，警惕地盯著夏若飛。

坐在警車後座的鐘強這時看到夏若飛已經被上了手銬，也是心中大定。回頭隔著鐵籠朝夏若飛露出了猙獰的笑容，說道：

「小子，一會兒有你好受的！」

夏若飛對鍾強的威脅視而不見，甚至連看都不看他一眼。鍾強頓時有一種一拳打在了棉花上的感覺，他有些貪婪地打量了驚恐的林巧幾眼，這才戀戀不捨地轉過了頭去。

警車在村口調頭，朝著臨海鎮飛馳而去。

警車內，夏若飛戴著手銬的手彆扭地伸進了衣兜裏，那兩名輔警如臨大敵，其中一人厲聲問道：

「你幹什麼？」

夏若飛露出了一絲譏諷的笑容，掏出自己的山寨手機說道：

「我打個電話不行嗎？」

「不許打！」輔警厲喝道，說著就起身要過來搶奪夏若飛的手機。

鐵籠內空間十分狹小，而夏若飛又戴著手銬，那輔警滿以為自己會手到擒來。

可是他沒想到夏若飛突然就站了起來，毫不猶豫地用膝蓋重重一頂，他頓時感覺肚子遭受重擊，差點當場就吐了出來。

緊接著那輔警眼前一花，夏若飛已經閃身到了他身後，兩手往他的脖子上一勒，手銬之間的鐵鏈頓時卡在了他的喉嚨上。

那輔警雙手抓住手銬，連吃奶的勁兒都使出來了，但是卻掰不動分毫，隻感覺呼吸越來越困難。

這時另外一個輔警也回過神來了，不過夏若飛卻已經占據了鐵籠一角的有利位置，而且還挾持了自己的同伴，他一時間也不敢輕舉妄動。

坐在警車後座的李正義也第一時間發現了後面的情況，連忙掏出配槍，隔著鐵絲網對準了夏若飛，喊道：

「快住手！不然我開槍了！」

夏若飛早已將那名輔警當做了自己的人肉盾牌，利用狹小的地形將自己隱藏得嚴嚴實實的，根本不懼怕李正義的威脅。

虎子母親和林巧已經被剛才的一幕嚇呆了，這個時候才回過神來，虎子母親連忙說道：

「若飛，別衝動……」

夏若飛淡淡一笑，說道：

「阿姨，放心吧！我心裡有數……」

說完他又謔笑著對李正義說道：

「別緊張！我隻不過是想打個電話而已，不過你如果再不把槍放下，你這位兄弟就真的要憋死了……」

這時那名輔警已經因為缺氧，臉膛憋得紫紅紫紅的。

李正義也有些慌了，把槍收了起來，說道：

「你快鬆開他！你這是襲警知道嗎？」

夏若飛見他把槍收了，手頭也稍微放鬆了一些，那輔警連忙大口大口地呼吸著，有一種從鬼門關走了一遭的感覺。

鍾強看到這一幕，非但沒有害怕，反而是感覺一陣狂喜——打架鬥毆事情並不大，就算找關係出個比較嚴重的傷情鑑定，最多也就是判幾年，現在這小子自己找死，居然在警車上挾持警務人員，這下罪可就大了！

夏若飛對鍾強的想法自然沒有半點興趣，對李正義的威脅更是絲毫沒有放在心上，他在心裡嘆了一口氣，用山寨手機撥出了那個熟悉的號碼，然後將耳朵湊到了手機上。

他手中戴著手銬，而且手銬還繞過身前輔警的脖子，這樣打電話姿勢自然是十分的彆扭。

不過這對於特種精英夏若飛來說，卻是沒有絲毫問題的。

電話響了三聲就接通了，一個沉穩的聲音強壓著激動道：

「你個臭小子終於捨得給我打電話了？我以為你他娘的人間蒸發了呢！」
