เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 26
ชื่อตอน  : 第二十六章 狼王出手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012289
──────────────────────────────────

夏若飛有些不好意思地嘿嘿一笑，說道：

「頭兒，我這不是給你打了嗎？」

「沒事兒你能找我？」電話那頭的人輕哼了一聲說道，「說吧！是不是惹什麼禍了？」

「知我者狼王也！」夏若飛嬉笑道，「頭兒，我這正戴著手銬，被人往局子裡送呢！您趕緊來救命啊！」

電話那頭的人聲音一下子變得凝重起來：

「到底怎麼回事兒？你給我說清楚！」

夏若飛找的人就是他在部隊服役時的領導，野狼突擊隊的隊長，代號「狼王」的郭戰。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

退役後身患絕症的夏若飛基本上就是抱著等死的心態，回鄉之後就再也沒有聯繫過郭戰。

如果不是被李正義逼到了牆角，夏若飛也不會去麻煩老部隊的領導。

可是今天的事情牽扯到了虎子母親和林巧，夏若飛無論如何都得保護她們的周全，在地方上他又沒有認識的人，想來想去也隻能找郭戰了。

「是！狼王。」夏若飛應道。

然後他一五一十地將今天發生的事情跟郭戰匯報了一遍。

電話那頭的郭戰越聽臉色越難看，一雙牛目都快要噴出火來了。

夏若飛匯報完之後，郭戰淡淡地問道：

「血狼，你是說野狼家裡早就一貧如洗了？而且那小流氓以前就多次騷擾野狼的妹妹？」

野狼就是虎子生前在孤狼突擊隊裡的代號。

「是。」夏若飛應道。

「今天那個小流氓和狗屁派出所長還侮辱野狼、侮辱烈士？」郭戰的聲音裏透出了一股寒意。

「是。」

「我知道了。」郭戰淡淡地說道，「這個事情我來處理，你那邊自己看著辦，我隻有兩個要求：第一，別鬧出人命；第二，別忘記你是孤狼突擊隊的兵！」

郭戰的語氣十分平淡。可是夏若飛跟著郭戰出生入死這麼多年，他非常清楚一旦郭戰用這種語氣說話，就代表他是動了真火，而且一定是有人要倒大黴了。

「明白！」夏若飛心中大定，毫不猶豫地說道。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

有了郭戰這句話，夏若飛就沒有任何後顧之憂了。

他一臉輕鬆地掛斷了電話。李正義和鍾強都一臉狠厲地看著夏若飛，不過夏若飛卻視而不見，就這麼挾持著那名輔警，嘴角還掛著一絲冷冷的笑容。

小嶼村距離鎮上並不遠，很快響著警笛的警車就駛入了臨海鎮派出所的院子。

車子一停穩，李正義就跳下車大喊道：

「快來人！都出來都出來！小王，你去槍庫把槍全部拿出來給大家分下去！」

派出所裏的民警、輔警聽到李正義的咋咋呼呼，全都從各自辦公室跑了出來。

一名扛著兩槓一星三級警督警銜的民警也快步走了出來，皺眉問道：

「李副所長，怎麼回事兒？」

這位正是李正義的頂頭上司，臨海鎮派出所所長蘇瑞武。

「蘇所，出大事了，有個犯罪嫌疑人在押送途中挾持了我們的輔警，現在正在警車上呢！」李正義連忙說道。

「什麼？」蘇瑞武大吃一驚。

他看了一眼同李正義一起下車的鐘強，眉頭微微地皺了皺眉，問道：

「這是你外甥吧？他怎麼也在車上？」

李正義神色微微一滯，眼珠子轉了轉說道：

「蘇所，鍾強是受害人，上午他在小嶼村被人毆打了，我是帶他去指認犯罪嫌疑人的！」

蘇瑞武臉上露出了一絲不滿。鍾強是個什麼貨色他再清楚不過了，李正義在小嶼村的那些破事他也有所耳聞，不過平時李正義還算懂事，從來不會觸犯他的利益，所以他也睜一隻眼閉一隻眼。

沒想到這次事情居然鬧這麼大，連輔警都被人挾持了，這要是處理不好把事情鬧大，萬一出了人命的話，他蘇瑞武的烏紗帽肯定不保。

不過這個時候蘇瑞武也沒有心情去追問李正義那些破事了，他神色凝重地來到警車前，查看了一下情況後喊道：

「小夥子，你能不能先放開我們的同志？」

「你在這裡能說得上話嗎？」夏若飛好整以暇地問道。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

「我是臨海派出所所長蘇瑞武，這裡我是最高負責人，你有什麼情況都可以跟我反映，千萬別走極端！」蘇瑞武連忙說道。

夏若飛撇了撇嘴說道：

「那開門吧！」

蘇瑞武楞了一下，他沒想到這個挾持了輔警的嫌疑人居然這麼好說話，片刻後他才反映過來，連忙示意一個民警到警車後面將門打開。

門一開，鐵籠內的另外一名輔警如蒙大赦，一下子就竄了出去。

夏若飛隻是淡淡一笑，也沒有去管他。

他說道：

「巧兒，你扶著阿姨，跟緊我！」

事情已經鬧這麼大了，林巧也完全沒了主意，此時夏若飛就是她們娘倆的主心骨，所以她連忙點了點頭。

夏若飛又輕輕地推了推那名輔警，說道：

「走吧！」

於是，夏若飛用手銬勒住那名輔警的脖子，兩人一前一後下了警車。

林巧扶著母親緊緊地跟在夏若飛的身後。

一行人一下車，李正義如臨大敵，下意識地將手摸向了腰間的配槍。他一把將槍拔出來，對準了夏若飛，叫道：

「馬上把人放了！」

鍾強也在一旁得意地說道：

「小子，這回你死定了！」

夏若飛嘴角一撇，手底下微微用力，那名被挾持的輔警立刻發出了殺豬般的叫聲。

輔警的脖子上一條紫紅的印記觸目驚心，可見夏若飛的手勁有多大。

「把槍收起來！」蘇瑞武不滿地瞪了李正義和鍾強一眼，然後忙不叠地對夏若飛說道，「小夥子，別衝動，有話好說，有話好說……」

夏若飛這才稍微鬆開了一些，淡淡道：

「蘇所長，我需要一間審訊室。」

「小夥子，你是不是先把人放了？」蘇瑞武勸說道，「有什麼情況你都可以跟我反映，沒必要用這種……」

「我不想說第二遍！」夏若飛不耐煩地打斷了蘇瑞武的話。

「你……」蘇瑞武被一個半大小夥子這麼嗆聲，也不禁有些面子上掛不住。

不過眼前的形勢如此，人家有人質在手中，蘇瑞武一時也沒有別的辦法。

他陰沉著臉，點頭說道：

「好，你們跟我來！」

說完，他親自在前面帶路，夏若飛挾持著輔警跟在後面，林巧與虎子母親則緊緊跟隨著夏若飛。

李正義和一幫警察們都面面相覷，卻也沒有絲毫辦法。

很快蘇瑞武就打開了一間審訊室的門，說道：

「小夥子，這就是我們的審訊室了。」

夏若飛微微點頭，示意林巧兩人先進去，然後他也帶著那名輔警走了進去。

一進屋夏若飛就一腳踹在審訊室的門上，將鐵門緊緊關上。

蘇瑞武在門外不死心地說道：

「小夥子，我們好好談談吧！沒有什麼事情是無法解決的，你沒必要採用這樣極端的手段吧？襲警的罪可不小啊！現在收手還來得及……」

夏若飛撇了撇嘴說道：

「蘇所長，要談話有的是時間，不過不是現在。先等著吧！你放心，隻要你們不輕舉妄動，我也不會傷害你的部下。」

說到這，夏若飛頓了頓又補了一句：

「對了，給你一句忠告：有些問題早處理早主動，等到無法收拾的時候，那就後悔莫及了！」

說完，無論蘇瑞武說什麼，夏若飛都置之不理了，就這麼安之若素地待在審訊室中。

蘇瑞武試探了幾句之後，見夏若飛沒有回應，隻能吩咐警察嚴加看守，然後悻悻地離開了審訊室門口。

他滿臉怒火地走到李正義面前，劈頭蓋臉一頓痛罵，罵得李正義一愣一愣的，想要解釋幾句又插不上話。

罵夠了之後，蘇瑞武才恨聲問道：

「說吧！現在怎麼收場？」

李正義想了想，說道：

「蘇所，其實我們可以往好的方面想，這小子雖然手裡頭有人質，但卻被我們堵在審訊室了，他就算有三頭六臂也逃不掉了。」

「你是豬腦子啊！人家根本就沒有想逃知道嗎？」蘇瑞武又忍不住心頭火起。

很顯然，夏若飛之所以要一間審訊室，就是打算借地形的便利和警方周旋了。

審訊室沒有窗戶，隻有一扇鐵門，屋子裡有幾乎全是死角，而且他手裡頭還有人質，可以說已經立於不敗之地了。

「這……」李正義一陣語塞，半晌才說道，「蘇所，那隻能向縣局求助了，讓刑警大隊的人來對付他！」

蘇瑞武看著李正義，恨不得一巴掌甩過去。

這事兒捅到縣局，不管最後結果如何，一個領導責任是跑不掉的了。

可是事情搞成這樣，派出所還真是處理不了。

蘇瑞武想了想，冷冷地說道：

「這事兒是你惹出來的，你去打電話向縣局匯報！」

蘇瑞武說完，頭也不回地轉身離開。

然而，蘇瑞武隻想著推卸責任，卻已經完全忽略了剛才夏若飛意味深長的最後幾句話。

「蘇所……」李正義在後邊無力地叫了一聲，蘇瑞武卻是腳步不停，根本沒有理睬他。

李正義與鍾強兩人面面相覷。

「強子，這次被你害慘了……」

「舅舅……」鍾強咬咬牙說道，「既然蘇所都說了，那就通知縣局吧！這小子犯的事大了，當場擊斃他都夠了！」

鍾強早已把夏若飛恨到了骨子裡，一心想著要夏若飛死，對他來說，現在的局面卻正好是個很好的機會。

至於蘇瑞武和李正義會面臨怎樣的處理，他卻壓根都不關心。

李正義嘆氣說道：

「也隻能這樣了，我給鄭局打個電話吧！」

鄭局是縣公安局的一名副局長，李正義算是他那條線上的人，平時也沒少上供，如今事情鬧成這樣，李正義自然是第一時間就想到了自己的靠山。

他拿起手機到一旁去給鄭局打電話了。

而此時在幾百公裏外的金陵，一場巨大的風暴正在醞釀，風暴的目標，則正是這小小的臨海鎮派出所……
