เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 27
ชื่อตอน  : 第二十七章 首長一怒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012292
──────────────────────────────────

金陵戰區聯合參謀部。]|I{•------» «------•}I|[

一陣尖銳的剎車聲響起，一輛沾滿泥漿的猛士越野指揮車急停了下來。

一位穿著林地迷彩服，臉上還塗著油彩的上校軍官從車上跳下來，腳步急促地衝進了參謀部大樓。

聯合參謀部作戰部。

一身泥污的上校直接來到了部長辦公室，中氣十足地喊了一聲「報告」，得到允許後他推門走了進去。

「首長！」上校進屋後一個乾淨利落的靠腳立正，敬了一個標準的軍禮叫道。

辦公桌後坐著一位五十歲左右、不怒而威的中年男人，他筆挺的軍服上掛著金閃閃的少將軍銜，見到這位上校，那少將微微感到有些意外，問道：

「郭戰？你不是應該帶著狼崽們在青雲山基地集訓的嗎？怎麼突然跑回來了？」

郭戰，正是孤狼突擊隊的隊長，代號「狼王」。

他說道：

「首長，有個緊急情況要跟您匯報一下。我們孤狼一名今年退役的弟兄在地方上遇到了一點麻煩……」

「今年退役的？我記得今年孤狼擴編，你們隻有進人，並沒有退役指標啊……」少將有些疑惑地說道，不過他隨即就反應了過來，眉毛一揚說道，「你是說血狼？因為身患絕症主動要求退出現役的血狼？」

「是的首長！」郭戰說道。

「他怎麼了？在地方上遇到什麼難處了？」少將微微坐直了身體問道。

能讓郭戰這麼心急火燎地從郊區的集訓基地趕過來，甚至連一身泥污的迷彩服都來不及換，這事情肯定小不了。

作為孤狼突擊隊的主管領導，這位少將知道自己的士兵們個頂個都是殺人機器，退役到了地方上遭遇一些不公正待遇的話，很可能激起他們的殺性，造成嚴重社會危害。

哪怕這個士兵是身患絕症，少將也絲毫不懷疑他的殺傷力。

「首長，說起來這事兒還跟野狼有點關係。」郭戰說道。

「野狼？」少將眼中露出了一絲緬懷的神色，「你是說兩年前在邊境犧牲的林虎同志？」

「是的！」郭戰說道，「林虎和夏若飛是老鄉，也是最好的兄弟，而且林虎還是為了救夏若飛犧牲的，所以夏若飛對於林虎以及他的家人是有深厚感情的。他退役後第一時間就去了林虎家所在的小嶼村看望林虎的母親……」

郭戰將事情的來龍去脈言簡意賅地向少將匯報了一遍。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

少將越聽臉色越難看，當他聽到那個小小的派出所副所長居然出言不遜，說「烈士值幾毛錢一斤」的時候，終於忍不住怒火，重重地拍了一下桌子，起身說道：

「混蛋！老子的兵在邊境拋頭顱灑熱血，保護的就是這幫無法無天的混蛋嗎？野狼若是泉下有知，該會有多麼心寒？」

「首長息怒！」郭戰連忙也站起來說道。

「我息不了怒！」少將怒髮衝冠，一臉森寒的殺氣，他說道，「郭戰，這個事情我會親自處理！地方上若是不給老子一個滿意的交代，老子親自過去，滅了那個狗屁派出所！」

「是！」郭戰敬禮說道。

他眼中露出了一絲激動的神色，他十分清楚首長身後的背景，絕對不隻是軍方一個少將這麼簡單，這回首長動了真火，而且還要親自出手，李正義、鍾強那幫人這次不死也要脫層皮。

少將當著郭戰的面，連續打了好幾個電話。

郭戰並不知道首長給誰打了電話，不過從隻言片語中他也能推斷出來，電話那頭的人地位都非同小可，有地方的，也有部隊的。

而僅有少將軍銜的首長措辭也是十分嚴厲，顯然是氣得不輕。

打完電話之後，少將往椅背上一靠，說道：

「自己去倒杯水喝吧！你就留在這等消息，今天這事兒如果處理得不能讓我滿意，我跟你一起去東南省！」

「是！謝謝首長！」郭戰挺了挺胸說道。

……

這位少將的幾個電話，在東南省已經引起了軒然大波。

三山市政府辦公大樓。

市長田慧蘭正微微皺眉批簽一份文件，她辦公桌上的紅色電話急促地響了起來。

田慧蘭放下鋼筆，伸手接起了電話：

「你好……林書記，您好……是……是……好的……明白……我馬上過去！」

掛了電話後，田慧蘭神色變得無比凝重，省委林書記親自打電話，而且還涉及到軍地矛盾，關鍵是還就發生在她三山市的轄區，這事情能小得了？

她按下內部通話器說道：

「小吳，你進來一下！」

辦公室的門被輕輕敲響，秘書吳麗倩推門進來，說道：

「市長，您找我？」

「小吳，你通知市公安局的陳波同志、警備區的吳懷政委馬上到市政府來一趟，有緊急要務！另外你讓小張備好車，等陳局長和吳政委到了之後我們要立刻出發，告訴他們具體的事情我路上詳細跟他們說！」

「好的，我馬上去辦！」吳麗倩應道。

田慧蘭說話的時候神色十分嚴肅，顯然是出了不小的事情，而且她還專門通知了警備區的吳政委，這說明此事極可能涉及到軍方，吳麗倩自然是不敢怠慢，連忙回到自己的辦公室開始打電話通知。

十幾分鐘之後，四輛車魚貫駛出了市政府大樓，朝著長平縣臨海鎮的方向疾馳而去。

這四輛車有兩輛掛著軍隊牌照，一輛掛著警用牌照，還有一輛則是田慧蘭的奧迪座車。

兩輛軍車當中，除了警備區吳政委一輛外，還有一輛車內坐著省軍區軍轉辦一名專職負責處理特殊退役人員問題的幹部。

……

在田慧蘭帶著相關人員心急火燎地朝臨海鎮趕的時候，小小的臨海鎮派出所裏又來了一大批警察。

這些警察全都荷槍實彈，他們是來自市公安局刑警大隊的民警們。

帶隊的領導，正是市公安局的鄭副局長。

「小李，你怎麼搞的嘛！怎麼會出這麼大的亂子？」鄭副局長一下車就皺眉質問道。

蘇瑞武和李正義都早已等候在院子裡，此時蘇瑞武眼觀鼻鼻觀心，顯然是不打算出這個頭了。李正義無奈之下隻好硬著頭皮解釋道：

「鄭局，這個事情我要檢討，我們對於這個犯罪嫌疑人的危險性沒有足夠的認識，在押送過程中又疏於防範……」

鄭副局長擺手打斷了李正義，說道：

「現在不是追究責任的時候，關鍵是要解決問題！你們和那嫌疑人談過了嗎？」

「我們做了一些努力，不過他油鹽不進，無論我們說什麼他都不回應，顯然是準備負隅頑抗了！」李正義說道。

鄭副局長冷哼了一聲說道：

「簡直是目無法紀！太猖狂了！走！我先去會會他！小冀，讓你們的狙擊手就位！」

「是！」刑警大隊長冀華應道。

支援的刑警們早已將審訊室團團圍住，在鄭副局長的命令下，兩名狙擊手也迅速占領了狙擊位置，可惜審訊室地形特殊，透過那小小的探視孔，根本沒有辦法找到犯罪嫌疑人的蹤影。

鄭副局長來到審訊室門口，大聲說道：

「裡面的人聽著！我是長平縣公安局副局長鄭曉東！你已經被警方包圍了！我奉勸你不要有僥倖心理，馬上釋放人質！爭取從寬處理！」

夏若飛在審訊室裏聽到鄭副局長的喊話，不屑地撇了撇嘴，根本就懶得去搭理他。

反倒是虎子母親聽到縣公安局的領導都來了，知道這次事情鬧得很大，臉上擔憂的神色愈發濃厚了，她焦急地看了看夏若飛，說道：

「若飛……」

「阿姨，放心吧！不會有事的，我已經安排好了。」夏若飛微笑著說道。

外面鄭副局長依然在喊話，夏若飛根本就是充耳不聞，反倒是望向了林巧，說道：

「對了巧兒，有件事情我剛才一直想問你。今天又不是周末，你怎麼會在家裡的？」

「啊？」林巧楞了一下，她沒想到這種時候了夏若飛居然還有心情關心這樣的小事情。

倒是虎子的母親嘆了一口氣說道：

「唉……這還不都是因為我？巧兒為了照顧我，已經有兩個星期沒上學了……這死丫頭根本不聽我的話，怎麼勸都不願意回學校，說是要輟學回家照顧我……」

林巧眼眶一紅，說道：

「媽……您都病得那麼嚴重了，我怎麼放心把你一個人丟在家裡……」

夏若飛其實早就猜到了答案，不過親自證實之後他還是忍不住皺起了眉頭，說道：

「巧兒，你今年應該是高三了吧！下學期就要高考了，功課可耽誤不得……現在阿姨的身體應該不會有什麼大問題了，很快就會好起來的，這次事情解決之後，你就回學校去上課，聽到了嗎？」

「我知道了，若飛哥……」林巧低頭說道，「可是現在……」

「我說了，不會有事的！」夏若飛淡笑道，「你信不過若飛哥？」

「我相信你！」林巧擡起頭來，看著夏若飛認真地說道。

夏若飛微笑著點了點頭。

門外的鄭副局長一番義正詞嚴，卻沒有得到任何回應，也不禁有些惱羞成怒，厲聲喊道：

「裡面的人聽著！如果你再負隅頑抗的話，我們會立刻組織強攻！聽說你身邊還有老人和女孩子，到時候如果場面不可控，她們受了什麼傷害就不好了……」

夏若飛眉頭一皺，揚聲說道：

「她們是無辜的，跟這件事情一點關係都沒有，是被你們濫用職權的警察非法抓來的！」

「哼！既然跟她們沒關係，那你就先讓她們出來嘛！」鄭副局長冷哼道。

「放屁！」夏若飛想都不想就說道，「她們出去，好讓你們這幫人抓起來，然後讓我投鼠忌器是吧？你當老子傻啊！你是不是一把年紀都活到狗身上去了？」

剛才那鄭副局長居然拿虎子母親和林巧的安全來威脅夏若飛，讓夏若飛感覺相當的不爽，嘴下自然也不會留半點情面。

「你……」鄭副局長氣得七竅生煙，差點就要暴走。

「這小子果然是油鹽不進啊！」鄭副局長對身邊的刑警大隊長冀華說道，「通知第一小隊，準備強攻！狙擊手嚴密監視，出現機會的話可以不用請示，直接擊斃三名嫌疑人！」

他這是連林巧以及虎子母親都算在內了，夏若飛在審訊室裏聽到這句話，眼中不禁閃過了一道冷厲的寒芒。

「這……」冀華猶豫了一下，畢竟裡面還有一名輔警人質。不過當他看到鄭副局長嚴厲的目光，立刻就說道，「是！」

又過了三四分鐘，夏若飛聽到外面鄭副局長狠聲說道：

「把門給我撞開！」

不好！夏若飛知道這個鄭副局長真的準備鋌而走險進行強攻了。一旦讓他們衝進來，自己是有把握全身而退，但肯定就保護不了林巧和虎子母親的安全了。

他毫不猶豫地一個手刀劈在那輔警的頸動脈上，那名輔警連哼都沒哼一聲就軟倒在了地上。

夏若飛則飛快地竄了出去。

這時外面的警察已經開始撞門了，夏若飛連忙用肩膀使勁頂住鐵門。

警察們帶來了專門的強攻器械，對鐵門的撞擊力度也越來越大，好幾次都差點直接將門撞開了，還好夏若飛都咬牙死死地頂住了。

狼王，你到底靠不靠譜啊？老子快撐不住了……夏若飛咬著牙一邊硬撐著，一邊在心裡吐槽。

外面連續撞了八九下，夏若飛感覺自己渾身的骨頭都快散架了，他知道，這樣的力度，頂多再來三下，鐵門就會被徹底撞開。

形勢很不妙啊！夏若飛不禁皺起了眉頭來。

就在這時，外面傳來了一個女聲威嚴地喝道：

「馬上住手！你們在幹什麼？」

【ps】為保持情節連貫就不分章了，兩章4000字合在一起發出來，所以今天就這一更了哦，請大家理解！另外宣傳一下書友群：300769830，竭誠歡迎新老讀者入群！最後照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
