เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 28
ชื่อตอน  : 第二十八章 踢到鐵闆了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012297
──────────────────────────────────

【3500字大章，為本書首盟「本宮女帝鹿尤」加更！感謝支持！】

這是田慧蘭帶著公安局和東南省軍區、三山警備區的同志趕到了臨海派出所。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

田慧蘭一進院子就看到荷槍實彈的警察把派出所圍了個水洩不通，心裡就忍不住咯噔一下。

當她見到審訊室門口幾個警察正在拿著器械撞門強攻，而現場指揮的長平縣公安局鄭副局長手裡還握著配槍，面目猙獰地督促警察加快進度的時候，更是忍不住怒火中燒，大聲出言喝止。

鄭副局長被夏若飛的態度弄得惱怒不已，加上他本身又是縣局領導，因此頭都不回地罵道：

「草！誰特麼敢攔我，活得不耐煩了吧！」

跟隨田慧蘭一同前來的市公安局局長陳波見狀，嚇得差點魂飛魄散，連忙上前一步吼道：

「鄭曉東！你罵誰呢？出口就是髒字，還有沒有一點黨員幹部的樣子了？不像話！」

鄭曉東副局長剛才是怒極攻心，加上他這個層次的小官僚也沒有什麼機會接觸市領導，對田慧蘭的聲音並不熟悉。可是陳波卻是他的直屬領導，市公安局的老大，陳波的聲音他又怎麼可能聽不出來呢？

鄭曉東渾身一顫，驚駭地回過頭來，這才發現身後站了一群人，都對他怒目而視。

其中一個穿著黑色職業西服套裝的中年女性更是面沉如水，眼神冰冷。

而他的老大陳波，以及一個大校軍官則一左一右地陪在那中年女性身邊，傻子都能看出來，這個女人地位比陳局長還要牛叉。

緊接著，鄭曉東腦子裡如晴天霹靂一般，因為他越看這女人越眼熟……這……這不就是每天都會出現在三山新聞裏的田市長嗎？

剛才我把田市長給罵了？而且還罵得那麼難聽？鄭曉東腦子裡一片空白，豆大的汗珠從額頭滑落，臉色變得無比蒼白。

「陳局……我……我……」鄭曉東面無人色地支吾著。

陳波用看死人一般的眼神瞥了鄭曉東一眼，冷哼了一聲沒有說話。

在陳波看來，鄭曉東的確跟死人無異了。現在這裡的最高領導是田慧蘭，他自然不會越俎代庖。

田慧蘭神色冰冷，淡淡地問道：

「你是什麼人？」

鄭曉東連忙說道：

「報……報告田市長……我是長平縣公安局副局長鄭曉東……剛才我不知道……」

平時如果領導問起自己的姓名職務，鄭曉東必定喜出望外，因為這代表領導對他有印象啊！可是今天，鄭曉東卻如喪考妣——印象是有了，而且極其深刻，隻不過這卻是壞到極點的印象。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

果然，田慧蘭根本沒興趣聽鄭曉東的解釋，直接打斷他的話，問道：

「鄭副局長，你們剛才在幹什麼？」

鄭曉東驚疑地瞥了一眼審訊室，腦子裡泛出一個荒謬的念頭——田市長、陳局長他們，該不會是為了裡面那個小子來的吧？

不過他一瞬間就否認了自己這個想法，因為這確實太荒謬了，而且李正義也跟他匯報過，那兩個女人就是小嶼村的孤女寡母，怎麼可能驚動市長大人呢？

田市長一定是突擊檢查基層工作，恰逢其會。

鄭曉東堅定了自己的想法，飛快地在腦中組織語言，然後說道：

「報告田市長，我正在帶隊處理一起突發事件，一名犯罪嫌疑人在押送途中劫持了我們一名警務人員，我們已經將他堵在了審訊室內，正準備強攻。剛才……剛才因為現場情況複雜，我……我也不知道是市長您大駕光臨，所以多有冒犯，還請田市長原諒！」

田慧蘭臉上沒有絲毫波瀾，對於鄭曉東的解釋也不置可否，隻是繼續問道：

「犯罪嫌疑人？他叫什麼名字？」

鄭曉東還真不知道夏若飛的名字，聞言連忙把目光投向了蘇瑞武和李正義。

蘇瑞武立刻低垂目光，裝作沒有看到。

李正義硬著頭皮出來說道：

「報告市長，嫌疑人名叫夏若飛，涉嫌尋釁滋事……」

當聽到夏若飛的名字時，田慧蘭眉毛一揚，臉上總算是有了一點點波瀾。

而落後田慧蘭半個身位的秘書吳麗倩聽了這個名字，也不禁微微一愣，露出了思考的神情來。

田慧蘭上午交給她辦的一件事情，就是查找那名救了田教授的年輕人的身份。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,吳麗倩已經基本查清楚了，隻是還沒來得及向田慧蘭匯報，就又跟著田慧蘭來處理突發事件了。

而根據吳麗倩調查的情況，那名年輕人名字就叫夏若飛，而且上午他也是乘坐客車來了長平縣。

會是同一個人嗎？吳麗倩在心裡默默想道。

這邊吳麗倩腦中心念急轉，而那邊田慧蘭也隻是神色微微一動，接著便不動聲色地問道：

「鄭副局長，你們剛才準備怎麼處理這起突發事件呢？」

鄭曉東立刻挺了挺胸，說道：

「報告田市長！犯罪嫌疑人可謂是窮兇極惡，不但毆打了村民，而且在押送途中還劫持警務人員，可以說是無法無天，社會危害性也是極大！

因此我已經命令刑警大隊組織強攻，並且授權狙擊手在必要的時候可以擊斃嫌疑人！田市長，現場十分危險，還請各位領導暫時到樓上休息室稍坐，我們長平縣公安局有信心、有能力將這起突發事件處理好！」

這個時候不表決心什麼時候表決心？在鄭曉東看來，能不能「將功贖罪」就看這一下了，最好是乾脆利落地將嫌疑人擊斃，讓市長好好見識一下他鄭副局長的能力，說不定就既往不咎了。

隻是他根本沒有看到，田慧蘭的臉色變得越來越難看。

而鄭曉東的話音剛落，田慧蘭身邊的一名中校軍官突然怒聲道：

「放你的狗屁！一幫屍位素餐的狗官僚！還擊斃嫌疑人？要是夏若飛少了一根寒毛，老子一槍崩了你！」

鄭曉東被這突如其來的一通怒罵嚇得目瞪口呆，半晌才結結巴巴地說道：

「你……你……你怎麼能罵人呢？」

那中校眼珠子一瞪，道：

「罵你是輕的！沒有大嘴巴子抽你就算是好的了！」

「你……」鄭曉東好歹也是縣公安局領導，正科級領導幹部，被人這樣罵面子上自然是掛不住的，臉上一陣紅一陣白。

可是田慧蘭、陳波等領導都在這裡，他卻根本不敢發作，隻能做出一副委屈的表情。

那中校狠狠地瞪了鄭曉東一眼，然後才轉身說道：

「田市長、吳政委、陳局長，不好意思啊……我沒有控制住自己的情緒。」

田慧蘭微微一笑，說道：

「無妨！牛主任，我們都是給你壓陣的，這個事情還是要你來處理啊！」

這位中校就是省軍區軍轉辦專門負責特殊退役人員的牛濤幹事，說是幹事，實際上級別卻是不低，田慧蘭稱他一聲「牛主任」倒也不完全是客氣。

在這一行領導中，田慧蘭、吳懷、陳波都是代表三山市政府的，即便吳懷是警備區政委，但他同時也是三山市委常委，這次叫上他主要是因為涉及到了軍隊。

真正負責處理此事的，就是牛濤。

牛濤是代表省軍區，而且還是接受了金陵戰區那邊的直接命令，全權處理這次事件的。

因此牛濤也沒有客氣，朝著田慧蘭等人點了點頭，然後走上前去，一把將作委屈狀的鄭曉東撥拉開，來到審訊室門口，說道：

「夏若飛同志，我是省軍區軍轉辦的牛濤，請你把門打開，把人放了吧！請放心，這次的事情我們一定會還你一個公道！」

牛濤此話一出，鄭曉東、李正義臉色刷一下就白了，兩人對視了一眼，都從對方眼中看出了濃濃的驚駭。

最不願意看到的情況發生了！

市領導和軍方的人居然全都是為了裡面那個小子來的！

踢到鐵闆了……

鄭曉東此時連殺了李正義的心都有了，他作死也就罷了，現在竟然把自己也拖下水了，而自己還傻乎乎地想在田市長面前「表現」，這下真的是玩完了！

這時，審訊室裏傳出了一個懶洋洋的聲音：

「你說是就是啊？我憑什麼相信你？」

牛濤露出了一絲苦笑，真不愧是郭戰那小子最看重的兵啊！連說話的語氣都一樣欠揍……

牛濤嘆了一口氣，湊到探視孔那邊，稍微壓低了一點兒聲音說道：

「血狼，別玩了……我好歹也是你的前輩，給點面子行不行？」

當聽到「血狼」兩個字的時候，夏若飛一顆心才算是真正放了下來，如果不是內部的人，是不可能知道他們孤狼特戰大隊戰士的代號的。

而且剛才門外的動靜夏若飛也是聽得真切，他不認為鄭曉東還會為了活捉他演這麼一齣戲——畢竟剛才撞門馬上就要成功了。

咔噠！

在眾人的注視中，審訊室的鐵門打開了。

首先出現在門口的是那名輔警，獲釋後的他踉踉蹌蹌地跑了出來，臉上還帶著無比驚恐的神色。

接著夏若飛便大搖大擺地走了出來，緊隨其後的是林巧和虎子母親。

夏若飛走到牛濤面前，上下打量了他一番，神色微微一變，問道：

「你是火狼？」

牛濤苦笑道：

「看來隊史館裡還有我的照片啊……」

原來牛濤也是出自孤狼突擊隊，代號火狼，與狼王郭戰是同年兵，也是生死搭檔。

隻不過牛濤在十年前就因為戰鬥中身負重傷，身體留下了隱患，不適合在特戰單位服役，便主動請調到了省軍區系統，專門負責特殊退役人員有關事務。

特種兵的眼神自然是相當犀利，雖然夏若飛隻看過隊史館中十年前牛濤的青澀模樣，但還是認出了他來。

夏若飛一個靠腳立正，擡頭挺胸敬了一個標準的軍禮，說道：

「首長好！」

牛濤還了一個軍禮，說道：

「夏若飛同志，你受委屈了……」

夏若飛敬完禮之後，又恢復了懶洋洋的樣子，笑著說道：

「火狼，既然是前輩，那你幫我個忙唄！」

「什麼事？你說！」牛濤爽快地答應道。

「今天的事情，幫我兜著點兒……」夏若飛說道。

牛濤心中泛起了一絲不祥的預感，不過夏若飛並沒有給他留下反應的時間，說完之後身形電射而出，一閃之下就來到了鄭曉東面前。

「夏……」牛濤隻來得及說出一個字。

啪！

當著市領導、警備區領導和一大堆警察的面，夏若飛狠狠一個耳光扇在了鄭曉東的臉上。

這一耳光無比沉重，鄭曉東整個人都飛了起來，然後重重地落在了地上，一張嘴吐出了兩個後槽牙，然後臉頰以肉眼可見的速度腫了起來。

現場一片死寂……
