เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 29
ชื่อตอน  : 第二十九章 塵埃落定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012302
──────────────────────────────────

所有人都呆住了，但是夏若飛卻沒有停，走上前去揪住鄭曉東的衣領，又是啪啪兩耳光，然後說道：

「第一下是替虎子打的，剛才這兩下是為了阿姨和巧兒！」

「你……你……簡直太猖狂了……太猖狂了！」鄭曉東又疼又氣，渾身哆嗦道。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

夏若飛輕蔑地看了鄭曉東一眼，說道：

「我猖狂？剛才鄭副局長可是威風得緊啊！連手無縛雞之力的女人都要當場擊斃！我多次說過，她們是烈屬，而且還是受害人，跟今天的事情沒有任何關係，你是怎麼做的？啊？」

牛濤原本還想要制止夏若飛的，畢竟當著三山市領導的面打鄭曉東還是有些不合適的，哪怕這個鄭曉東的政治生涯恐怕是到頭了，可他現在至少還是公務員身份。

不過聽到夏若飛提到了「烈屬」兩個字，他立刻神色一肅，大步走到虎子母親和林巧面前，問道：

「請問你們就是林虎同志的家屬嗎？」

虎子母親點了點頭，牛濤立刻給兩人敬了一個軍禮，說道：

「阿姨您好！對不起，是我們工作沒做好，讓您受委屈了……」

「使不得使不得……」虎子母親連忙擺手說道。

牛濤三十多歲快四十了，而且還是個中校軍官，一上來就叫她阿姨她是真的覺得有點手足無措。

牛濤笑著說道：

「阿姨，我雖然沒有和林虎同志共事過，但是虎子所在的部隊就是我的老部隊，部隊裡大家都是兄弟姐妹，虎子不在了，我們就是您的親人！如今我就在三山市工作，以後家裡有什麼難處，您儘管找我！」

「好的，好的……謝謝……」虎子母親紅著眼眶說道。

林巧也在一旁乖巧地向牛濤道謝。

同虎子母親寒暄完，牛濤又走到了夏若飛面前，問道：

「若飛，還有誰侮辱了烈士的？」

夏若飛眼神掃過不安的李正義，嘴角露出了一絲冷漠的笑容，伸手指了指他，說道：

「還有這位李副所長，阿姨和巧兒就是他親手抓的！」

牛濤眼神一冷，轉頭對田慧蘭說道：

「田市長，對不住了，今天的事情回去之後我會向軍區首長檢討。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演」

「牛主任，你……什麼意思？」田慧蘭微微皺眉問道。

剛才夏若飛直接出手教訓鄭曉東，就已經讓田慧蘭心中有些不快了，她是體制內的人，最注重的就是規則，而夏若飛剛才表現出的草莽氣，讓她殊為不喜。

哪怕她知道夏若飛今天是受了委屈，哪怕是省委林書記親自關注，也依然無法改變田慧蘭對夏若飛的看法。

現在牛濤又明顯要「出麽蛾子」，田慧蘭覺得自己這個救火隊員當得實在是有些憋屈。

牛濤笑了笑，沒有回答田慧蘭的話，而是大步朝著李正義走了過去。

李正義手裡也拿著配槍——剛才鄭曉東指揮強攻的時候，他是表現最積極的。

現在看到牛濤大步流星朝自己走來，他嚇得連連後退，嘴裡說道：

「你……你想幹什麼？」

牛濤上前來一把扣住李正義的手腕，乾淨利落地下了他的配槍。

夏若飛見狀咧嘴一笑，說道：

「火狼，可以啊！功夫沒落下！」

牛濤沒理會夏若飛的貧嘴，直接一個膝撞頂在李正義的肚子上，李正義一下子捂著肚子痛苦蹲了下去，牛濤接著一個重重的肘擊，李正義頓時撲倒在了地上。

牛濤上前去用腳踩住李正義的臉，冷冷地說道：

「就你這慫貨還敢出言侮辱烈士？跟虎子比，你特麼連一坨****都不算！下次再讓我聽到你出言不遜，老子直接一槍崩了你！」

田慧蘭在一旁看了，不禁皺起了眉頭，心中愈發的不快了。

這時，吳麗倩湊到田慧蘭的耳邊，輕聲地匯報了幾句。

田慧蘭十分意外地問道：

「你確認？」

「市長，我看過監控的，肯定不會認錯人。而且他今天的確是坐上了來長平縣的客車……」吳麗倩連忙說道。

田慧蘭忍不住多看了夏若飛幾眼，點頭說道：

「我知道了，小吳，辛苦你了……」

牛濤教訓完李正義之後，心中的火氣也發洩出來了，這才走到田慧蘭面前，說道：

「田市長，真是抱歉，我沒能控制住自己的情緒。這件事情我會主動向軍區首長匯報，組織上該怎麼處理我就怎麼處理我，我絕對不會有半句怨言。」

田慧蘭若有所思地看了一眼不遠處的夏若飛，然後才說道：

「牛主任，我剛剛什麼都沒看到。陳局長、吳政委，你們呢？」

陳波和吳懷苦笑了一下，也紛紛表態——連市長都這麼說了，他們還能有什麼二話？

牛濤也頗感意外，沒想到這個以嚴厲著稱的女市長居然就這麼輕輕放下了，他可是做好了受處分的準備的。

田慧蘭點了點頭，走到夏若飛的面前，神色變得親切了起來，她問道：

「小夏，今天的事情麻煩你跟我們詳細說一說，部隊上的同志也都在這裡，我們一定會還你一個公道的。」

本來田慧蘭對夏若飛的桀驁不馴還頗有微詞，但現在知道了這小夥子就是自己父親的救命恩人之後，那一點點的不快早就飛到九霄雲外去了。

夏若飛點了點頭說道：

「各位領導，今天真是給大家添麻煩了。事情的經過是這樣的……」

夏若飛將自己乘車抵達小嶼村之後發生的事情一五一十地說了一遍。

田慧蘭聽得很認真，臉上的神色也越來越難看。

在自己的治下，派出所副所長與地方混混惡霸勾結，橫行鄉裏，公安局副局長不分青紅皂白，粗暴執法。任何一個領導知道了之後，心裡都不會開心的。

尤其是聽到夏若飛說李正義與鄭曉東對烈士和烈士家屬的侮辱言辭之後，田慧蘭更是震怒，甚至她都沒有了平時的養氣功夫，直接將怒火寫在了臉上。

因為事實上田慧蘭本人也是烈屬。

她的丈夫是一名警察，就在女兒剛出生那年，她的丈夫在一次追捕逃犯的過程中犧牲，這麼多年來田慧蘭沒有再組建家庭，深知沒有了頂樑柱的家庭有多麼的艱難，而且直到今日她都深深思念著自己的丈夫。

現在聽到同樣身為警察的李正義居然說出了那樣侮辱烈士和烈屬的言語，田慧蘭又怎麼能忍受得住自己的怒火呢？

她怒聲道：

「簡直是亂彈琴！陳局長，這件事情要徹查到底！還有，那個小嶼村的村匪惡霸如此猖獗，你們要成立專案組進行嚴厲打擊！

另外，我看你們公安局內部有必要進行一次深入的作風整頓了，一些有問題的人，該免的免，該撤的撤，有問題該移送司法機關的，要立刻移送司法機關處理！」

「是！」陳波立刻應道。

鄭曉東、李正義等人均面色煞白、心如死灰。這兩個人沒一個屁股是乾淨的，現在出了這種事情，等待他們的必將是法律的嚴懲。

雷厲風行地布置完工作後，田慧蘭這才轉向了夏若飛等人，還沒等她開口說話，夏若飛突然叫道：

「鍾強！哪裡跑？」

說完大步流星跑過去，一把揪住了準備趁亂溜走的鐘強。

夏若飛如同拎小雞一般將鍾強拎回了派出所院子，一把丟在地上，然後說道：

「陳局長，這便是那小嶼村的惡霸鍾強了。他也是李正義的外甥，剛才李正義抓我們的時候，鍾強可就坐在警車上呢！」

陳波一聽，哪裡還會猶豫？立刻手一揮，指示長平縣刑警大隊的人將鍾強抓了起來。

這些刑警們雖然是跟著鄭曉東過來的，但陳波可是市局一把手，他們自然要服從陳波的指揮。

田慧蘭這才開口說道：

「夏若飛同志，還有兩位女士，我們公安機關內部管理不嚴，出現了害群之馬，讓你們受委屈了。我代表三山市委市政府，向你們道歉！」

「市長，你千萬別這麼說，要不是你及時趕到，我們和若飛都不知道該怎麼辦了呢……」虎子的母親連忙說道。

這位純樸的農村婦女雖然遭受了委屈，卻並沒有心存怨恨。

「聽說你們家裡十分困難？這是我這個市長工作沒有做好啊！你們是烈屬，理應得到政府的關心幫助。」田慧蘭愧疚地說道，接著又有些不解地問道，「對了，我們市裏一直都有有完善的優撫政策，對於烈士家屬每月都有發放補助金的，你們……」

虎子母親錯愕地說道：

「田市長，我沒有領過什麼補助金啊……虎子犧牲後，部隊上的領導送來了一筆撫恤金……之後就再也沒有了。」

夏若飛撇了撇嘴說道：

「阿姨！這還用說？肯定是你們村幹部私下貪墨了！鍾強的老爹不是村主任嗎？他肯定也不是什麼好鳥！」

田慧蘭聞言，氣憤地說道：

「徹查！一定要徹查！連烈屬補助金都敢貪污，簡直是喪心病狂！」

田慧蘭的一句話，也決定了稱霸小嶼村多年的鐘家要面臨滅頂之災了。

這場風波就算是塵埃落定了。

市公安局局長陳波留下來收拾殘局，田慧蘭等人則準備回三山市，得知夏若飛三人也是回三山市之後，他們自然是邀請三人同行了。

牛濤準備讓夏若飛等人坐他的車，路上還可以聊聊老部隊的事情。

不過還沒等他開口，田慧蘭就說道：

「小夏，你跟我一個車吧！我找你還有點事……」

「呃……」夏若飛有些錯愕，不過還是馬上回道，「好的……」

他確實有些丈二和尚摸不著頭腦，不曉得田慧蘭找他會有什麼事情，不過市長大人都開口了，他自然也不好拒絕。

牛濤也是個機靈的人，見狀連忙說道：

「阿姨、林巧，你們坐我的車吧！我這越野車寬敞……」

於是，一行人分頭上車離去。

車子剛駛出臨海派出所的大門，田慧蘭就開口說道：

「小夏，謝謝你！」

「啊？」夏若飛更是一頭霧水了，「田市長，平白無故的您謝我幹啥？應該是我感謝你才對啊……」

嚴格說起來，他今天算是給田慧蘭惹了不小的麻煩，即便道理是在自己這邊，田慧蘭也沒必要向自己道謝啊！

田慧蘭側頭看了看夏若飛，臉上浮現出一絲感激的神色，問道：

「你今天上午是不是在汽車南站救了一位突發心梗的老人？」

「是有這麼回事。」夏若飛感到有些意外，不過還是點頭說道，「您怎麼知道？」

田慧蘭微微一笑說道：

「那位老人是我的父親。」

【ps】依然是3500字的大章，希望兄弟姐妹們看得開心的時候，給鋼槍投票支持一下！書友群：300769830群裏有萌妹子出沒，速來！
