เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 30
ชื่อตอน  : 第三十章 田市長的善意
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012307
──────────────────────────────────

「是嗎？」夏若飛也感到十分意外，這可真是無巧不成書啊！

夏若飛接著又關切地問道，「田市長，田教授他現在情況怎麼樣？」

田慧蘭說道：

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「已經沒什麼大礙了。♬💢  💘♧醫生說多虧救治及時，否則可能都撐不到醫院。所以小夏啊，我們全家都要感謝你啊！」

夏若飛謙遜地說道：

「這沒什麼，我隻是恰逢其會罷了。任何一個人遇到那種情況，都會出手相助的。」

田慧蘭見夏若飛依然不卑不亢，而且絲毫沒有因為成了自己父親的救命恩人而居功自傲，對夏若飛的印象又好了幾分。

田慧蘭說道：

「小夏，話不能這麼說，我可是聽說我父親發病的時候情況很危險，是你給他服用了藥物才穩住病情的。當時你連名字都沒有留下，我父親可是一直叮囑我要找到你，好好謝謝你呢！」

夏若飛淡淡一笑說道：

「田市長，真的沒什麼的。我也是剛好身上帶了一些自己調配的中藥，對心梗有一定效果，當時情況緊急，所以我就擅做主張給田教授服用了一些，還好藥效不錯。」

「你自己還會調配中藥？」田慧蘭意外問道。

「入伍以前跟一位老中醫學過一些。」夏若飛說道。

「真了不起！」田慧蘭讚嘆了一句，接著又說道，「小夏，過些天我父親出院後，我們全家想請你吃個飯，表達一下謝意。」

夏若飛連忙擺手道：

「不用了不用了，真的隻是舉手之勞，不用這麼客氣的。69Şhนx.¢໐๓」

田慧蘭微笑道：

「對你來說是舉手之勞，對我們可就是救命之恩啊！再說我父親給我下了死命令，如果請不到你，我回去也沒法交代啊……」

田慧蘭話都說到這個份上了，夏若飛隻好無奈道：

「那好吧……」

田慧蘭滿意地說道：

「到時候我讓我秘書小吳去接你！」

接著，田慧蘭若有所思地看了看穿著簡樸的夏若飛，說道：

「小夏，你剛剛退伍，工作什麼都還沒有落實吧？另外，生活上有沒有什麼難處？需要幫忙的話你儘管開口，隻要不違反組織原則，我都會給你辦！」

田慧蘭這是想要還人情了。

夏若飛救田教授的時候就沒想過要報答，所以下意識地就想謝絕田慧蘭的好意，不過就在這個時候，他腦子裡閃過了一個念頭，又把話生生地咽了下去。

他想了想，說道：

「田市長，如果可以的話，我還真有個事情想要麻煩您……」

「你說。」田慧蘭微笑道。

夏若飛有所求就好辦，市長大人可不想一直欠著一個天大的人情。

夏若飛說道：

「田市長，我想請您幫忙在三山市區聯繫一所好一點高中，我想安排個朋友轉學過來。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞」

田慧蘭本以為夏若飛會提出想要安排個工作什麼的，沒想到他卻是提了這麼一個要求，也是感到十分的意外。

田慧蘭帶著一絲好奇問道：

「我可以知道你這位朋友是誰嗎？」

夏若飛笑了笑說道：

「當然可以，其實您剛才也見過，就是林巧。她是我犧牲戰友林虎的妹妹，下學期她就高考了，前段時間為了照顧生病的母親她還輟學在家一段日子……

我想如果能到市區重點中學繼續上學，對她衝刺高考會有好處。而且阿姨這段時間也會在三山市區養病，林巧到市區上學也方便母女兩人一起生活。」

夏若飛頓了頓，接著說道：

「田市長，我個人沒什麼不能克服的困難，就這件事情希望您能幫幫我，當然，如果讓您為難那就算了……」

夏若飛這意思很清楚了，田慧蘭幫忙解決林巧轉學的問題，那這個人情就算是還清了。

田慧蘭在官場這麼多年，又豈會聽不出來？

不過正因為如此，她反而更加敬佩夏若飛了。

換一個人肯定巴不得和市長拉上關係，或者至少為自己謀取一些好處。實際上以田慧蘭如今的地位，為夏若飛解決一個公務員編制也是易如反掌，畢竟夏若飛是退伍軍人，又是城市戶口，按照政策是可以進行安置的。

但是夏若飛的態度一直都不卑不亢，唯一開口求自己的，居然是為了自己戰友的妹妹。

田慧蘭讚許地看了夏若飛一眼，說道：

「行，這個忙我幫了！」

說完她當場就囑咐坐在前邊副駕駛位置上的秘書吳麗倩：

「小吳，明天一上班你就落實這個事情，讓教育局劉局長親自去辦！先搞清楚哪所高中在高三複習衝刺這一塊是最好的，然後直接辦轉學手續！」

「好的，田市長。」吳麗倩立刻答應道。

夏若飛大喜，說道：

「太謝謝你了，田市長！」

田慧蘭擺擺手，淡淡一笑說道：

「這隻是小事一樁，跟你的救命之恩比起來實在是算不了什麼……對了小夏，你對哪一方面的工作比較感興趣？我可以把你安排進相應的部門去工作，編制問題也不難解決，地方上對你們這些優秀的復轉軍人還是非常歡迎的。」

田慧蘭這也是起了愛才之心，尤其欣賞夏若飛的人品，所以打算幫他一把。

沒想到夏若飛隻是淡淡一笑說道：

「田市長的好意我心領了，不過我可能打算自己創業，不想再進體制內工作了。」

「這樣啊……」田慧蘭微微有些失望，不過很快就笑了笑說道，「那也不錯，年輕人有衝勁，自己出來創業也是挺好的。」

說話間，車子已經駛入了三山市區。

得知夏若飛準備先找酒店安置虎子母親和林巧，田慧蘭立刻吩咐司機直接去市政府招待所，又讓秘書吳麗倩打電話安排了一間套房。

田慧蘭與牛濤的車子一前一後到了市政府招待所，田慧蘭專門安排吳麗倩留下來，然後才上車離去——省委林書記還等著聽她對今天事情處理過程的匯報呢！

牛濤本想和夏若飛好好聊聊老部隊的事情，不過今天顯然不是時候，所以留下夏若飛的電話號碼之後，也上車離開了市政府招待所。

市長大秘親自安排，政府招待所自然很快就把房間準備好了。

吳麗倩又張羅著讓招待所準備果盤、晚餐，然後才客氣地告辭離去。

離開之前吳麗倩表示已經打好招呼了，這邊想住多少天都沒問題，夏若飛也微笑著表示了感謝。

他當然不會讓兩人一直住在政府招待所裏，就看明天林巧的學校敲定之後，他準備先在學校附近為母女倆租個房子安定下來，這半年就先這樣，一切等林巧高考完之後再說。

晚餐直接送到了房間裡，夏若飛陪虎子母親和林巧一起吃了飯，吃飯時夏若飛說起轉學到市區的事情，當聽說可以上學和照顧母親兩不誤，林巧沒怎麼猶豫就答應了。

同母女兩人說了一會兒話，夏若飛就告辭離開了市政府招待所。

他踏著夜色回到了棚戶區的出租房。

虎子母親的病很快就能痊癒，夏若飛心裡的一塊大石也落了地。現在他的心思全都放在了多肉植物幼苗上，回到家他小心地鎖好房門，然後便取出貼身藏著的靈圖，拿著單眼相機進入了空間當中。

夏若飛準備連夜給多肉幼苗拍照，然後掛到自己的網店上出售，正式開始自己的賺錢大計。

【ps】宣傳一下書友群：300769830群裏有萌妹子出沒，速來！
