เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 31
ชื่อตอน  : 第三十一章 清雪來訪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012310
──────────────────────────────────

靈圖空間內整齊排列的多肉幼苗長勢喜人，夏若飛拿著嶄新的單眼相機開始忙碌。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

每一個種類的多肉植物都挑出賣相最好的一盆來，然後從多個角度開始拍攝。

拍攝過程中，夏若飛用塑料布進行了一定的遮擋，這樣看起來就像是在大棚內拍攝的，不會有洩露靈圖空間秘密的危險。

拍完照片後夏若飛就離開靈圖空間回到房間裡。

他將一百多張照片全部導入電腦中，然後逐張仔細查看，確保不會不經意間把靈圖空間的景象拍攝下來。

接下來就是將商品上架了。

這是一件非常繁瑣的工作，要進行標價，要填寫這些多肉植物的文字說明，還要分門別類上傳照片，當然，最好是要將照片進行一些後期美化加工，不過夏若飛對ps軟體並不熟悉，隻能一切從簡了。

饒是如此，當夏若飛這個新手店掌櫃將所有多肉植物的上架工作完成時，已經是淩晨兩點多鐘了。

看到自己一手創建的網店「桃源多肉坊」頁面上不再是空蕩蕩的一片，而是有了十幾樣商品在上面，夏若飛不禁滿意地笑了。

儘管店鋪看起來還是十分簡陋，而且每樣多肉的庫存也僅有十幾盆，但夏若飛依然充滿了成就感。

在定價方面，由於這些全部都是非常珍稀的多肉品種，而且夏若飛也沒打算靠量取勝，他要走的是精品路線，所以一律定價888元一盆，相對來說成長更慢的花籠和白皮月界幼苗，更是直接定價1000元。

此時已經是淩晨兩點多了，自然不太可能有人光顧網店，因此夏若飛在看了一會兒之後，就準備休息了。

簡單洗漱之後，夏若飛倒頭就睡。

今天忙碌到這麼晚，身體早已疲憊，夏若飛就進入了夢鄉。

這一覺睡得很踏實，一整夜連個夢都沒做，直到上午十點多，一陣手機鈴聲把夏若飛吵醒。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

夏若飛迷迷糊糊地揉了揉眼睛，伸手取過床頭櫃上的手機看了一眼來電顯示。

「清雪同學，擾人清夢是很不道德的行為啊……」夏若飛帶著一絲苦笑接起電話說道。

來電話的正是淩清雪。

這些日子她沒事兒就會給夏若飛打個電話，聊聊自己工作生活的事情，之前夏若飛雖然因為覺得自己不久於人世，對淩清雪並沒有太多別的想法，不過還算是一個不錯的聽眾。

因此兩人比起那天在仙肉大排檔，倒是熟稔了不少，加上夏若飛現在絕症已除，尤其是虎子母親的尿毒症也治癒在望，心情不錯的他也開起了玩笑來。

淩清雪格格一笑道：

「我就知道你這個懶蟲還在睡覺！太陽都曬屁股啦！還不起床……」

她頓了頓接著又說道：

「快給我開門！」

「開門？」夏若飛楞了一下問道，「什麼意思？」

「能有什麼意思？我在你家門口啦……」淩清雪嬌嗔地說道。

「啊？」夏若飛連忙一骨碌從床上爬起來，說道，「稍等稍等……」

胡亂地套上衣服，夏若飛一邊扣扣子一邊打開了房門。

出租屋是一整套分割成許多小房間分別租給不同住戶的，夏若飛走出房間後，徑直快步走向整套出租屋的大門。

他透過貓眼看了一下，果然見到淩清雪正笑吟吟地站在門口樓道裏，還不時地張望一下四周的環境，看起來十分悠閒。

夏若飛打開門，定定地望著淩清雪說道：

「清雪同學，你家真的是做餐飲的嗎？」

「廢話！你不會是沒睡醒吧？怎麼突然問這麼奇怪的問題？」淩清雪好笑地看著夏若飛問道。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

夏若飛說道：

「我覺得開餐廳是你們的掩護身份，你家一定是搞情報工作的吧！這麼偏僻的地方你都能找到？話說你是怎麼知道我住址的？」

淩清雪這才反應過來，忍不住撲哧一聲笑了出來，白了夏若飛一眼，說道：

「客人上門就在家門口說話，這就是你的待客之道嗎？」

「騷瑞騷瑞……」夏若飛拍了拍額頭，側身讓開門口說道，「淩大小姐，裡面請！」

「這還差不多！」淩清雪瓊鼻可愛地皺了皺說道。

然後微微揚著腦袋從夏若飛身邊走進了出租屋，帶起一陣香風。

夏若飛快走幾步在前面帶路，說道：

「屋裡有點亂，還沒來得及收拾，你別介意啊……」

「男生的房間不亂才怪了呢！」淩清雪滿不在乎地說道。

很快兩人就來到了夏若飛的小屋，讓淩清雪感覺十分意外的是，房間裡一切都井井有條，淩清雪好笑地問道：

「若飛，你……你管這叫房間亂？」

夏若飛撓了撓頭，嘿嘿一笑說道：

「被子不是沒疊嗎？」

剛才接了電話就起床，的確是沒有來得及疊被子。不過屋裡其他地方倒都是井然有序，房間裡也幾乎是一塵不染——這都是夏若飛多年軍旅生涯養成的習慣。

淩清雪一陣無語。

她環顧了一下房間，秀美微微一皺，說道：

「若飛，你這居住環境也太艱苦了點兒吧？前陣子不是賣冰燈剛賺了二十五萬嗎？」

夏若飛淡淡一笑，說道：

「先別說我了，你還沒說你怎麼知道我住址的呢？」

淩清雪得意一笑，說道：

「本姑娘無所不能，想要打聽個地址還不容易？想知道嗎？苦苦哀求我，我就告訴你！」

夏若飛撇了撇嘴說道：

「不說拉倒……」

「沒勁……」淩清雪見夏若飛不接茬，小嘴微微一撅說道，「算了算了，告訴你好了。你的地址是關平給我的，那天剛好在淩記餐廳遇到他，聊天的時候提到了你。」

夏若飛這才恍然大悟。

關平與他在初中、高中都是同學，在一家公司做房產中介。當時為了籌錢，夏若飛就是委託關平幫忙在短時間內賣掉了房子，這個廉價出租屋也是關平幫著找的，所以關平自然知道他的地址。

淩清雪接著又關切地問道：

「若飛，我聽關平說你把家裡的房子也賣了，而且賣得很急，你是不是遇到什麼難處了？」

夏若飛淡淡一笑說道：

「當時急用錢，不過現在事情已經解決了。」

為了生死兄弟的母親治病，夏若飛可以毫不猶豫傾盡所有，但他卻不想到處宣揚，在他看來照顧虎子母親那就是自己的義務。

淩清雪是個聰明的女人，見夏若飛不願意多說，她也就不再追問了。

夏若飛笑嘻嘻地問道：

「淩大小姐，不知你一大早上我這來，有何貴幹啊？」

淩清雪一聽頓時氣不打一處來，嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：

「你還說！想找你吃個飯，約你好幾次你都不願意出去，我隻好親自上門來請了！」

夏若飛訕訕一笑說道：

「前段時間一直很忙……這樣吧！今天我請你，地方隨便你選！」

淩清雪頓時轉嗔為喜，露出雀躍的神情，接著期待地望著夏若飛問道：

「那我們就在家裡吃行不行？你親自給我下廚！」

夏若飛猶豫了一下——出租屋有一個公共廚房，不過夏若飛單身一個人，並沒有購買什麼廚具，隻有一個小電磁爐而已。

淩清雪見狀，一下子拉住夏若飛的手一邊搖晃一遍嬌嗔地說道：

「好不好嘛……」

夏若飛頓時大感吃不消，連忙把手抽出來，說道：

「行行行！聽你的！就在家裡吃！」

淩清雪大喜，興緻勃勃地說道：

「太好了！太好了！若飛，那我們一起出去買菜吧！剛剛來的時候我看到三山廣場那邊有一家沃爾瑪！」

淩清雪說到買菜，夏若飛腦子裡靈光一閃，笑著說道：

「買菜就不用了，家裡都有！」

說完，夏若飛又隨手拿起桌上果盤裡的一顆西紅柿遞給淩清雪說道：

「對了，我這也沒什麼水果招待你，這西紅柿味道挺好的，你先嘗嘗看！你就在屋裡休息會兒，我去廚房準備準備，十一點準時開飯！」

這是靈圖空間出產的西紅柿，夏若飛每天都會帶幾個出來當水果吃，所以房間裡就有現成的。

這西紅柿個頭足足有成年人拳頭的兩倍大小，紅撲撲的西紅柿散發著淡淡的清香，讓人一看就有食慾。

淩清雪家裡就是做餐飲業的，自然是識貨的。

剛才顧著說話，沒注意到桌上的西紅柿也就罷了，現在看到之後她頓時眼睛一亮，飛快地接過西紅柿，翻來覆去地看了一會兒，才慢慢地送到嘴邊，輕輕地咬了一口……

【ps】今天工作超忙，一早起來就先存了一章在後台，結果竟然忘記定時發布了……下午上班看到讀者留言才意識到，實在是抱歉！

【書友群】300769830，有萌妹子出沒，速來！
