เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 32
ชื่อตอน  : 第三十二章 太好吃了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012315
──────────────────────────────────

香甜的汁水流入淩清雪的櫻桃小嘴，她覺得渾身一個激靈，所有的味蕾細胞此刻好像都在歡呼雀躍，她忍不住大口吞咽下去，然後嘶地吸了一口涼氣，露出不可思議的神情說道：

「這……太好吃了吧！」

說完，她完全不顧淑女形象，大口大口地將一整個西紅柿都吃了下去，然後才迫不及待地問道：

「若飛，你這西紅柿是哪裡買的？還有嗎？」

夏若飛看到此時的淩清雪嘴邊還掛著些紅色的西紅柿汁水，忍不住笑著遞過一張紙巾，說道：

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「你還想吃啊？還要不要吃午飯了？」

淩清雪有些不好意思地笑了笑，把臉擦乾淨之後說道：

「誰說我要吃了？我是想了解一下產地來源好不好？別忘了我家裡是幹什麼的……」

夏若飛神秘一笑說道：

「吃午飯的時候告訴你！淩大小姐，你休息一會兒吧！玩玩電腦也行，我去給你準備午飯！」

「哦……」淩清雪撅了撅小嘴說道，「還跟我賣關子呢……不過看在你這麼殷勤為我準備午餐的份上，本小姐忍了！去吧去吧……」

夏若飛哈哈一笑，轉身離開了小屋。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

他先是來到公用衛生間，小心地鎖好房門，仔細查看確認安全後，取出靈圖畫捲來心念一動進了空間當中。

夏若飛快速地來到存放「超級蔬菜」的地方，挑選了幾種蔬菜用一個筐裝好，然後帶著這筐蔬菜離開了空間，前後也不過兩三分鐘時間。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

仔細地將靈圖貼身藏好，夏若飛搬著這筐蔬菜來到了公用廚房開始忙活。

夏若飛隻有一台小電磁爐，另外還剩了點兒掛麵和幾個雞蛋。不過加上空間出產的「超級蔬菜」，準備一頓午飯是足夠了。

唯一美中不足的就是沒有葷菜，但淩清雪這麼漂亮的女孩子一定非常注意身材的保持，一頓不吃葷想必是不會介意的。

忙了半個多小時，夏若飛一共弄了四道菜，拍黃瓜、紅燒茄子、清炒油麥菜以及西紅柿炒雞蛋；主食方面弄了兩大碗掛麵，當然他也沒忘記在掛麵裏加入空間中出產的蔬菜。

夏若飛將四道菜一一擺上桌子，然後把其中一碗麵推到淩清雪面前，笑呵呵地說道：

「條件簡陋，隨便做了幾道菜，你可不要嫌棄喲！」

淩清雪眼波流轉，微微低頭說道：

「跟你一起吃什麼都香！」

夏若飛頓時感到一陣尷尬，也沒敢接這話頭，連忙岔開話題說道：

「來來來！開動！嘗嘗我的手藝！」

淩清雪有些幽怨地斜了夏若飛一眼，不過當她的目光落在那四道菜上的時候，忍不住露出了驚訝的神色——這四道菜都賣相極佳，翠綠的青菜、嫩嫩的黃瓜讓人看了就不禁食指大動。

淩清雪一下子忘了剛剛的失落，拿起筷子加了一塊黃瓜放入嘴裡，慢慢咀嚼著，眼睛微閉，臉上露出了十分享受的神情，接著她每道菜都夾了一筷子，細細地品嘗。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

半晌淩清雪才讚嘆道：

「若飛，這……我從來沒有吃過這麼好吃的蔬菜！你的手藝真是太棒了！」

夏若飛露出了得意的笑容，嘿嘿一笑道：

「那是當然！」

淩清雪又嘗了一口西紅柿炒雞蛋，秀眉微皺道：

「不對……這雞蛋炒得有點老……」

她緊接著又吃了幾口茄子和青菜，突然醒悟過來，說道：

「若飛，我差點被你騙了，一定是食材的緣故！你用的食材肯定不一般！還有剛才你給我吃的那個西紅柿也是……快老實交代，你從哪裡搞到這麼好的食材的？」

夏若飛哈哈笑道：

「不愧是淩記餐飲的小公主啊！果然瞞不過你！先吃飯先吃飯！吃完了告訴你！」

淩清雪見夏若飛賣關子，十分不滿地輕瞪了他一眼，不過她還是沒能抵禦美食的誘惑，兩人一起風捲殘雲般地將掛麵和蔬菜一掃而空。

淩清雪不顧形象地撫摸著自己的肚子，嬌憨地說道：

「吃撐了都……都怪你！我好不容易才減了兩斤體重呢！這下又要漲回去了……」

夏若飛笑呵呵地說道：

「你身材那麼好，哪裡需要減肥啊？」

淩清雪面露喜色道：

「真的嗎？你真的覺得我身材好？」

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，轉移話題道：

「呃……你剛才不是很想知道我這些食材的來歷嗎？」

這個話題對於淩清雪的吸引力是顯而易見的，她的心思也立刻就轉移到了這邊，連忙問道：

「對對對……快告訴我，這些蔬菜瓜果你都是哪兒買的？我讓公司的採購部門也去進一些！我們現在太需要精品食材了！」

夏若飛早已找好了藉口，直接笑著說道：

「那恐怕你要失望了……這些蔬菜在市面上根本買不到，是我一個做新品種蔬菜培植研究的朋友送我的，是他們的最新產品，暫時還沒有推向市場呢！」

「這樣啊？」淩清雪聞言微微有些失望。

最近一段時間，淩記餐飲的經營狀況有些下滑，而主要競爭對手名豪酒樓因為挖來了一位名廚擔任行政總廚，據說祖上曾經是宮廷禦廚，一下子推出了好幾道招牌菜，業績是蹭蹭地往上漲。

名豪酒樓連鎖的少東主就是那日在仙肉大排檔與劉明昊一唱一和擠兌夏若飛的小胖子魯文。

淩清雪這段日子也為公司生意每況愈下而犯愁，今天突然發現這麼好的食材，讓她看到了一絲衝出困境的曙光，沒想到夏若飛卻告訴她這還處於研究階段，根本沒有量產，她自然是相當的失望。

而這時夏若又話鋒一轉，說道：

「不過小批量供應的話，我那個朋友還是可以做到的。淩大小姐，有沒有興趣合作一把？」

淩清雪一聽，頓時有一種柳暗花明的感覺，驚喜地大聲說道：

「太有興趣了！若飛，你那個朋友在哪兒？現在就帶我去見他吧！」

即便是小批量供應，對淩記餐飲來說也無異於雪中送炭。而且這種新品蔬菜本來就是面對高端用戶的，量少一點根本無傷大雅，物以稀為貴嘛！它的主要作用還是作為淩記餐飲的拳頭產品，說白了就是打招牌用的。

夏若飛微微一笑說道：

「說起來我跟他還是合作的關係，我可以全權代表他的。」

淩清雪聞言更加高興了，接著她又露出了恍然大悟的神情，問道：

「這麼說你前段時間賣房籌錢，就是為了投資這個新品種蔬菜的項目？」

夏若飛楞了一下，不過淩清雪既然誤會了，他乾脆也就順水推舟，含糊地說道：

「差不多吧……」

說完夏若飛在心中說道：將來我肯定會在超級蔬菜的上投資不少錢的，這應該也不算騙你吧……

淩清雪聞言也是打心裡替夏若飛高興，說道：

「若飛，這個項目絕對有投資價值！你的眼光真不錯！」

夏若飛呵呵一笑說道：

「必須的呀！」

淩清雪接著又問道：

「若飛，你朋友那邊最多能提供多少這樣的新品蔬菜給我們淩記餐飲？」

說完，淩清雪眼巴巴地望著夏若飛，目光裏充滿了期待……

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
