เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 33
ชื่อตอน  : 第三十三章 合作愉快
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012320
──────────────────────────────────

夏若飛略一思忖，開口說道：

「現在能提供的大約有六種新品蔬菜，包括油麥菜、黃瓜、西紅柿、空心菜、菠菜、茄子，都是市面上常見的品種，不過品質絕對可以高出一大截。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

前期的話每天每種蔬菜可以供應20斤，一周以後每天50斤應該問題不大，一個月以後可以穩定每天供應100斤。」

夏若飛開始種這些蔬菜只是想留著自己吃，不過由於靈圖空間裡蔬菜長得實在是太快了，所以已經留存了不少。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】

現在既然準備在這一塊有所發展，夏若飛自然是要擴大種植面積的，以靈圖空間的出產速度，每天100斤根本毫無壓力。

當然，空間內土地就那麼多，還要留一些擺放多肉植物，所以還想要繼續擴大產量的話，唯一的辦法就是在外界種植，但在外界種植的話，還要去租地，僱人，而且如何保證蔬菜品質也是個問題。

不過這些留著以後發愁好了，現在夏若飛暫時還沒有精力顧及這些。

凌清雪聽了這個數字，略一沉吟就點了點頭說道：

「量確實不算多，不過解決我們的燃眉之急應該還是夠的。」

每天100斤看起來很多，但凌記餐飲是大型的餐飲連鎖，光是三山市區，門店就有十多家，100斤的蔬菜到店，就如同小石子丟進大海一樣，根本不會掀起任何波瀾。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

不過只是為了聚攏人氣，將這些蔬菜用於市中心幾家門店限量供應的話，勉強還是夠的。

凌清雪接著說道：

「若飛，價格方面……菠菜和茄子50元一斤，其他的30元一斤，你看可以嗎？」

這個價格至少是市場售價的十倍了，凌清雪真是誠意十足。

而夏若飛也幾乎沒有猶豫就點了點頭說道：

「成交！」

他既然決定將這些蔬菜推向市場，自然也是準備走精品路線的，況且他自己也覺得自己的「超級蔬菜」完全值這個價。

凌清雪高興地說道：

「合作愉快！對了，什麼時候可以開始供貨？」

夏若飛想了想說道：

「三天後吧！到時候我給你個地址，你每天派人去取菜就好了。」

既然要長期合作，夏若飛肯定需要再租一個地方，這齣租屋是群居的，人多眼雜，夏若飛總不能每天在這裡供貨，而且只出不進，時間長了肯定會引起有心人注意的。

「好，我現在就回去擬一份合同，這兩天咱們就把合同簽了！」凌清雪說道，她看起來也是有些迫不及待。

夏若飛半開玩笑地問道：

「這麼著急？不再坐會兒了？」

凌清雪立刻眼波流轉，風情萬種地瞥了夏若飛一眼，反問道：

「你希望我多留一會兒嗎？」

夏若飛連忙說道：

「呃……還是正事要緊、正事要緊……」

凌清雪見狀撲哧一聲笑了起來，白了方揚一眼說道：

「沒膽鬼！走啦！明天我找你簽合同，你可別再玩消失啦！」

「我送你！」夏若飛如釋重負道。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

送走凌清雪後，夏若飛收拾了一下餐具，就坐到了電腦前——他一直都還記掛著網店的情況，昨天可是將商品都上架了，他迫不及待想要看看是不是有生意上門。

打開淘寶的賣家後台，夏若飛頓時一陣失望。

整個後台空蕩蕩的，沒有一條購買記錄，甚至連瀏覽的人也寥寥無幾。

夏若飛露出了一絲苦笑——看來自己還是把事情想得太簡單了。

其實仔細想想，這種情況也正常，一家新開的網店，沒有任何信用記錄和成交記錄，沒有做任何的付費推廣，而且賣的東西也很少，還那麼貴，就算有人偶然點進來，估計也很快就會點右上角的紅叉叉了。

夏若飛眉頭微皺，坐在電腦前思索了起來。

這麼守株待兔恐怕是不行，自己還是得想點辦法。

夏若飛首先想到的就是花錢做推廣，購買淘寶官方的推廣位置。

不過這個想法很快就被他給否定了，這樣做花錢多不說，效果恐怕也難以保證，原因就如同上面說的那樣，信用記錄和成交記錄都是零，況且價格這麼貴，絕大部分人一定是不會輕易相信的。

而且夏若飛本來就打算走精品路線，並不追求銷量，所以做付費推廣意義並不大。

想來想去，就只有一個辦法了，那就是先在多肉圈內打響口碑，夏若飛的目標客戶本來就是多肉玩家圈子裡一小撮的高端用戶。

想到這，夏若飛第一個就想起了梁齊超，這哥們是個富二代，自己又經營著仙肉大排檔，在多肉圈裡應該是有不少人脈的，這事兒還是要請他幫忙。

主意已定，夏若飛立刻就拿起手機給梁齊超撥了過去。

「若飛！是不是又有什麼極品多肉想要出售？」梁齊超一接起電話就迫不及待地問到。

夏若飛呵呵一笑說道：

「梁哥，上次那種極品冰燈是可遇不可求的，哪有那麼容易搞到？不過……我手頭確實有一些好東西……」

梁齊超連忙說道：

「兄弟，你就別吊哥哥的胃口了，快說快說！什麼好東西？」

夏若飛說道：

「梁哥，我一個朋友培植出一些很不錯的多肉幼苗，不知道你有沒有興趣？」

「幼苗啊？」梁齊超微微有些失望，不過他想到上次夏若飛帶去的那株無比驚艷的極品冰燈玉露，心裡覺得既然夏若飛會推薦，想必品質一定差不到哪兒去。

所以他很快就說道：

「有興趣啊！小夏，你朋友在哪兒？現在就可以看貨嗎？」

夏若飛笑著說道：

「梁哥，我朋友他弄了一個網店，一會兒掛了電話我就把網址發給你，你上去看看就知道了。」

說到這，夏若飛想了想又加了一句道：

「那網店雖然是剛開的，不過東西絕對沒問題，是我親眼驗證過的。」

「行，那你把網址發我吧！」梁齊超爽快地說道。

掛了電話，夏若飛把網址發給了梁齊超。

過了不到五分鐘，梁齊超的電話就打了過來，夏若飛剛一接起來就聽到梁齊超激動的聲音：

「我靠……小夏，你這朋友也太牛了吧！他……他從哪兒弄來這麼多珍稀的極品多肉幼苗啊……我簡直不敢相信自己的眼睛！白皮月界、花籠、玉扇、萬象錦……全都是變異珍稀品種啊！要不是你親口保證，我肯定會以為店家是個騙子！」

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
