เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 34
ชื่อตอน  : 第三十四章 迅速售罄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012323
──────────────────────────────────

梁齊超激動得甚至都有些語無倫次了。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

夏若飛哈哈一笑，問道：

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「怎麼樣？梁哥，有沒有興趣？」

「有！簡直太有興趣了！」梁齊超大聲說道，「我馬上就下單，這些多肉幼苗我全要了！」

夏若飛聞言楞了一下，接著忍不住苦笑了起來——他猜中了過程，卻沒有猜到結局。

梁齊超的確是在多肉圈裡有不小的人脈，但他同時也是一個揮金如土的富二代啊！

這些多肉幼苗對一般人來說價格不菲，可是一百多株幼苗總價也就十來萬，對於梁齊超來說這點錢可不就是毛毛雨嗎？好不容易遇到這麼珍稀的品種，梁齊超又豈會放過？

「梁哥，先等等！」夏若飛連忙說道。

「怎麼了？」梁齊超不解地問道。

「是這樣的……我那朋友的意思是，他這是新開的店，想讓我請你幫忙宣傳宣傳，他想多拉點兒客戶。」夏若飛有些不好意思地說道，「你要是全買了的話……」

梁齊超家裡就是做大生意的，他從小就耳濡目染，所以一聽頓時明白了夏若飛的意思。

「我懂了！」梁齊超說道，「不過……那些多肉幼苗實在是太……嘿嘿！」

這傢夥見了好東西，還是不捨得撒手啊！

夏若飛連忙又說道：

「梁哥，你放心，你這次也可以適當買一些，而且後續還會有更多品質更好的多肉幼苗上架銷售，不怕買不到。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪」

說到這，夏若飛略一沉吟，乾脆再加一把火道：

「還有啊，我聽說我那朋友有一盆極品白皮月界的成年植株也有意出售，品質不低於上次那盆冰燈，這次你幫了他的忙，他想出售的時候一定會優先考慮你的。」

梁齊超一聽頓時來了興趣，連忙問道：

「真的品質不低於上次的極品冰燈嗎？」

夏若飛肯定地說道：

「當然！」

接著他有略微壓低了一點兒聲音，說道：

「其實就是網店裡出售的那些白皮月界的母株，你說品質能差嗎？」

夏若飛當然不可能把母株給賣了，不過他這次扡插後，從每種多肉幼苗中選了兩三盆品相最好的留了下來，準備培育成成年植株，作為下次扡插的母株，以儘快擴大產量。

過上個把月，從這兩三盆白皮月界中挑一盆賣給梁齊超就是了。

在靈圖空間中生長兩三個月，新培育的白皮月界成年植株品質絕對會遠超當初夏若飛上網購買的那盆。

一聽居然是那些白皮月界幼苗的母株，梁齊超立刻疑慮全消，連聲說道：

「那品質絕對不會差啊！若飛，你一定要幫我跟你朋友好好說說，讓他務必把那盆白皮月界留給我啊！你放心，我馬上聯繫圈內的一些朋友，保證你朋友的網店在最短時間內在圈內打響名號！」

夏若飛大喜道：

「謝謝梁哥！」

梁齊超又反覆叮囑夏若飛，一定別忘了白皮月界的事情，夏若飛自然是滿口答應。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

掛了電話之後夏若飛打了一個響指，高興地揮了揮手拳頭。

兩分鐘後，夏若飛就在後台看到有人下單了，每一種多肉都要了兩盆。

正當夏若飛驚嘆於梁齊超的效率時，再一看買家信息又忍不住笑了起來——收貨地址就是仙肉大排檔的地址，而收貨人可不就是梁齊超本人嗎？

夏若飛稍稍思索就明白了，梁齊超還是擔心介紹朋友來買之後，他自己會搶不到，所以肯定是掛了電話之後自己就先下手為強。

估計這會兒他才開始給多肉圈裡的朋友推介呢！

好在梁齊超還算厚道，每一樣多肉也才買兩盆而已。

又過了十幾分鐘，夏若飛在淘寶後台開始看到了新的訂單。

這回可不是梁齊超了，是真真正正的多肉玩家客戶。

之後的半個小時內，不斷地出現新訂單，有的三盆，有的五盆，一百多盆的多肉幼苗，在半個小時內被搶購一空，這些訂單大部分都在備註信息中寫了「仙肉大排檔梁總介紹」之類的字樣。

夏若飛看了一下後台統計，這些交易全部完成之後，他可以入帳十一萬多元。

而在靈圖空間內，多肉母株恢復以及小多肉生長，一個周期最多也就個把月時間。

而且這還是第一次，後面由於母株增加，每次扡插可以培植出的幼苗會更多。

也就是說，以後每個月在多肉幼苗這一塊，夏若飛至少都能賺到十幾萬元，而且幾乎就是零成本的。

這在以前夏若飛肯定是想都不敢想的事情。

有了靈圖空間，賺錢竟然變得如此容易。

而且這才是靈圖空間的一小部分功能而已，還有超級蔬菜，還有那神奇的三色花瓣，以及可能存在的暫時沒有被發現的功能……

這靈圖空間的價值真是無法估量啊！

夏若飛平復了一下有些激動的心情，開始做下一步的打算。

首先來說，當務之急肯定是要另外找一個住處。無論是超級蔬菜，還是多肉幼苗發貨，目前的出租屋顯然都不再適合了，實在是人多眼雜啊！

想到這，夏若飛先在網點首頁掛了一個通告，上面寫著：

感謝大家的捧場，本店第一批高品質多肉幼苗已經售罄，我們將在3天內陸續發貨。沒有買到的親們請耐心等待，一個月內小店會有更多珍稀品種多肉幼苗出售，歡迎大家到時選購！

將公告掛出去之後，夏若飛收拾了一下東西，將靈圖畫卷貼身藏好，就準備出門去找房子。

夏若飛剛走到棚戶區的巷口，手機就響了起來。

這是田慧蘭的秘書吳麗倩打來的電話，原來她已經協調市教育局，把林巧轉學的事情辦好了。

學校定在三山市第八中學，這是一所省重點中學，而且這所學校的高三重點班是所有一類校中最好的，過去五年中，有三年的省文科狀元都出自八中重點班。

林巧正是文科生。

夏若飛連忙說了很多感謝的話。

吳麗倩表示，下午她會親自送林巧去八中報到。

人家市長秘書都親自出面了，夏若飛自然也不能缺席，於是他隻好先把找房子的事情放在一邊，與吳麗倩約好下午兩點在市政府招待所匯合。

掛了電話之後，夏若飛看了看時間已經快一點半了，於是直接給林巧打了個電話，把新學校的情況跟她說了一下，告訴她兩點出發直接去八中報到。

然後夏若飛就打了個車直奔市政府招待所而去。

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
