เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 35
ชื่อตอน  : 第三十五章 最牛轉校生
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012328
──────────────────────────────────

兩點整，夏若飛帶著林巧下樓。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

虎子母親身體還沒有完全恢復，所以夏若飛便讓她在屋裡休息。

有夏若飛在，虎子母親也十分放心，並沒有堅持要一起跟去學校。

兩人走到一樓，就看到吳麗倩已經剛好也走進大堂，寒暄幾句之後，三人一起上了吳麗倩的帕薩特轎車。夏若飛坐了副駕駛的位子，吳麗倩則拉著林巧的手一起坐進後座。

林巧作為高三文科生，自然是知道市八中的鼎鼎大名的，所以一路上她既興奮又忐忑。

吳麗倩也看出林巧好像有些緊張，笑著說道：

「小林，不用擔心，教育局那邊已經都打好招呼了，你過去直接插班進八中文科重點班，如果功課暫時跟不上進度也沒關係，學校會安排經驗豐富的老師幫你補習的。」

「謝謝吳秘書！」林巧十分乖巧地說道。

吳麗倩笑了笑說道：

「嗨！叫什麼吳秘書這麼見外？叫我吳姐就好了。」

「哦……謝謝吳姐！」林巧小臉微微一紅，低聲說道。

夏若飛也笑著轉過頭來說道：

「吳姐，這次的事情麻煩你們了，非常感謝你！也請你幫忙向田市長轉達我的謝意！」

「小夏你千萬別客氣！」吳麗倩說道，「區區小事舉手之勞而已。」

說話間，車子很快就開到了八中，停在了一棟辦公樓前。

八中的校長、副校長、教導主任等一班領導都已經等在了樓下——他們早就接到教育局局長親自打來的電話，知道今天帶轉校生報到的可是田市長的大秘，一個個自然是不敢怠慢。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

若不是吳麗倩不想興師動眾，教育局長都恨不得親自相陪了——誰不想抓住和市長大秘套近乎的機會啊？尤其是吳麗倩的老闆還很有可能會成為省委常委、********。

「吳主任，您好您好！歡迎來到八中檢查指導工作！」八中的饒校長上前一步，十分熱情地說道。

吳麗倩臉上掛著一絲拿捏得十分到位的微笑，同饒校長輕輕握了握手，說道：

「校長，我可不是來檢查指導工作的，今天田市長交給我的任務隻有一個，那就是送林巧同學過來報到。」

本來教育局長親自打招呼的學生，饒校長就已經非常重視了，現在聽了吳麗倩的話，他立刻就明白這件事情還不是吳麗倩的私事，而是田市長親自指示的，心中的重視一下子又拔高了一個檔次。

「是是是，報到重要……」饒校長臉上掛著熱情的笑容說道，「相關手續我們已經辦妥了。」

接著饒校長又指了指旁邊一位有些拘謹的中年女性說道：

「這位就是文科重點班的班主任徐老師。」

「吳主任好！」徐老師連忙上前來問好，神情有些拘謹。

吳麗倩友好地微笑了一下，說道：

「徐老師，林巧以後在你班裡學習，要請你多費心啊！」

「一定一定！」

饒校長也在一旁說道：

「徐老師，林巧同學剛剛轉學過來，學習上、生活上你都要多關心，幫助她儘快融入新的班集體！」

「我會的，校長。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼」徐老師連忙說道。

夏若飛在一旁看了也不禁有些感慨——校領導列隊相迎，班主任老師如履薄冰，恐怕林巧稱得上是八中歷史上最牛的轉校生了吧！

好在夏若飛也知道林巧的品性，相信她是不會因此而飄飄然，擺不正自己位置的。

饒校長用請示的目光看著吳麗倩，問道：

「吳主任，那……是不是就請林巧同學和徐老師去班裡跟同學們見個面？」

「可以。」吳麗倩點頭微笑道，接著又對林巧說道，「小林，那你就跟老師去班級吧！以後有什麼困難就直接打電話找吳姐！」

夏若飛也在一旁說道：

「巧兒，到了新班級要好好學習，和同學們也要和睦相處，知道嗎？」

林巧點頭認真地說道：

「嗯，我會的！謝謝若飛哥！謝謝吳姐！」

夏若飛與吳麗倩都微笑點頭，兩人目送著林巧跟著徐老師漸漸走遠。

饒校長十分客氣地請吳麗倩視察學校並作指示，不過吳麗倩此行目的單純，也就婉言謝絕了。

她同夏若飛一起上車，一幹校領導列隊揮手相送。

車子開出八中的大門，吳麗倩才開口問道：

「小夏，你去哪兒？我送你！」

夏若飛說道：

「吳姐，前面隨便找個地方把我放下就行了，我下午準備出去找地方租個房子，沒什麼目的性的。」

吳麗倩顯然是誤會了，以為夏若飛是替林巧母女找房子，直接笑著說道：

「對了，剛才忘記跟你說了，我今天上午剛好聽說一個同事家的房子準備出租，就在林業局家屬院裡，他在外面買了房子所以搬出去住了，那套家屬樓是兩室一廳的，距離八中也很近，我個人覺得給林巧和她母親住是很合適的，而且租金也不貴，一個月隻要八百塊錢，怎麼樣？你要不要去看看房？」

夏若飛頓時有些意動，同時也不禁對吳麗倩刮目相看。

雖然吳麗倩說得很隨意，但顯然不是「剛好聽說」這麼簡單。這套房子無論是地段、大小還是租金，簡直就是為林巧母女量身準備的，吳麗倩絕對是下了一番功夫去尋找的。

要說這領導秘書心思就是靈巧，而且做事十分縝密。吳麗倩知道夏若飛對田教授的救命之恩意味著什麼，也十分清楚田慧蘭對夏若飛還是十分賞識的，所以對夏若飛的事情也是十分上心，不遺餘力。

夏若飛略一沉吟，就說道：

「吳姐，既然是你幫忙找的，不用說肯定很合適！不過房子是阿姨和巧兒住，您看等巧兒放學我再帶她們去看房子怎麼樣？您也不用親自出面了，把房東聯繫方式給我們，再幫我們跟房東打個招呼就好了！」

「行，沒問題！」吳麗倩爽快地說道。

接著她又微笑地問道：

「房子不用找了，那你現在準備去哪兒？」

夏若飛楞了一下，有些尷尬地笑了笑，說道：

「吳姐，其實我自己也想租個房子，你沒給我打電話之前，我正準備自己到處轉轉碰碰運氣呢！」

「哦？你自己住啊？」吳麗倩問道，「那你想找什麼樣的房子？你吳姐認識的人還是挺多的，說不定就能幫你找到合適的。」

夏若飛想了想，說道：

「吳姐，我想找的房子，可能不一定很好找……」

「哦？你先說說看！」吳麗倩一聽更感興趣了。

「首先我希望是平房，而且是比較清靜的地方，偏一點無所謂，一定要有獨立的院子，周圍沒什麼其他房子，那就最好了！」

吳麗倩一聽不禁笑了起來：

「小夏，瞧你這架勢……這是想當隱士啊！」

「嘿嘿……我這人喜歡清靜……」夏若飛道，「所以我說可能不太好找嘛！沒事兒吳姐，我自己到郊區去尋訪一下，說不定能找到合適的。」

吳麗倩略一沉吟，就笑著說道：

「小夏，你還別說，我還真知道一套房子，你說的這些條件基本上都符合！」

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
