เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 36
ชื่อตอน  : 第三十六章 中國好房東
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012331
──────────────────────────────────

「哦？」夏若飛眼睛一亮問道，「吳姐你跟我說說是什麼房子？」

吳麗倩笑著說道：

「剛才聽你一說，我就想到我一個親戚的房子，基本上都符合你的條件，不過不知道你會不會嫌太偏了，他那房子已經是長平縣境內了，距離市區大約半個小時車程。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯」

「半個小時車程沒問題啊！」夏若飛十分心動，接著問道，「吳姐，你親戚的房子是獨門獨戶的嗎？有沒有通公路。」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

吳麗倩笑著說道：

「當然有通公路了！實話告訴你吧！那是我親戚在當地搞了一塊宅基地蓋的獨棟小別墅，就是為了度假用的。現在他們全家移民海外，所以這房子也沒用了。怎麼樣，有沒有興趣租下來？」

其實吳麗倩的親戚是想要直接出售的，不過她出面的話，租下來也不是什麼大問題，畢竟人家並不是急用錢，而且暫時不出售，房產還有可能增值。

打個電話的事，就能賣夏若飛一個人情，吳麗倩何樂而不為呢？

夏若飛一聽立刻說道：

「當然有興趣了！隻是……獨棟別墅啊……吳姐，租金會不會很貴啊？」

吳麗倩笑呵呵地說道：

「別人租肯定便宜不了，如果你要的話，象徵性地收一點就好了，我親戚也不是缺錢的人！」

夏若飛有些不好意思地笑了笑，說道：

「這……是不是有些不太好啊？」

「你就說要不要吧！」吳麗倩看了夏若飛一眼，微笑說道，「想要租的話，我現在就給親戚打個電話，咱們下午就去看房，沒問題就把這個事情定下來好了！」

「行！不過就是太麻煩你了吳姐！」夏若飛說道。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

吳麗倩含笑道：

「沒什麼麻煩的，田市長給我批了半天的假，而且專門指示一定要把你的事情辦好，我這也是執行領導指示嘛！」

夏若飛也不再矯情，真誠地說道：

「那就謝謝你了吳姐！」

吳麗倩立刻就拿出電話來聯繫她的那個親戚，也許她那親戚和她關係很近，也許是市長大秘的身份起了作用，總之對方很爽快就答應了，而且約好現在就去看房，到那棟別墅匯合。

於是吳麗倩掛了電話，就吩咐司機調轉車頭，朝長平縣方向開去。

車行約半小時，就轉入一條新修的水泥路，再開幾分鐘就到了一棟八成新的別墅。

吳麗倩的親戚已經先一步抵達了，是個戴著金絲眼鏡、十分儒雅的中年男人，雙方寒暄了幾句就直接看房。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

夏若飛對這棟別墅十分的滿意。

雖然地處偏遠，但交通還是十分方便，水泥路修到了家門口，走小貨車完全沒有問題。

別墅不算大，占地兩百多平米，前後都有小院子，兩層的小別墅一共有六個房間，而且家電設施一應俱全，直接就可以拎包入住——因為吳麗倩的親戚是準備移民，所以這些家電家具原本是打算打包出售的。

別墅正面就朝向大海，不過距離海邊大約有三千米的樣子，在別墅的前方是一大片荒地，同時別墅後面就是一座小山，真算是背山靠海的好地方。

租金方面，吳麗倩那親戚居然隻要三千塊一個月，這麼大的度假別墅，月租金三千元簡直跟白送沒有區別了。

還是夏若飛自己感覺便宜占太大了，好說歹說主動把月租加到了五千元，就這都算是超低價了。

雙方談妥後，直接就簽租房合同，對方連押金都不要，給了夏若飛一個帳號，讓他到時間把租金打到這個帳號就好，而且還說暫時沒錢也沒關係，什麼時候有錢什麼時候付都行。

夏若飛也不禁有些哭笑不得，他還是第一次看到如此好說話的房東。

這房東跟之前棚戶區出租屋那悍婦房東比起來，簡直就是聖人！

當然，夏若飛也知道這完全是因為吳麗倩的面子，因此他還是很自覺的，當著大家的面就先打了兩個月租金，總共一萬塊錢到那個帳戶裏。

前後不到半個小時，租房的事情就搞定了。

吳麗倩的親戚把鑰匙、門禁遙控器什麼的全部交給夏若飛，便客氣地告辭離去。

夏若飛還要回去收拾東西，而且晚上還要帶虎子母親與林巧去看房，所以也跟著吳麗倩的車返回了市區。

來迴路上一折騰，加上看房子、簽合同，差不多也就到了下午放學時間，吳麗倩乾脆送佛送到西，直接讓司機開到八中門口，找了個車位停了下來。

等了沒一會兒，夏若飛就看到林巧走出了八中校門，她一邊走還一邊和一個女生說話，夏若飛見了也十分欣慰，看來這小丫頭轉學第一天，就已經交到新朋友了。

夏若飛推開車門，衝著林巧用力地揮了揮手。

林巧一見到夏若飛，頓時露出了驚喜的笑容，飛快地與身邊的女同學說了幾句，然後就小跑向夏若飛。

「若飛哥！」林巧一點兒都不避嫌，上來就拉住了夏若飛的手，精緻的臉上帶著燦爛的笑容，引來不少學生的目光。

夏若飛倒是有些尷尬，不動聲色地將手抽出來，問道：

「巧兒，下午上學，感覺怎麼樣？」

「很好啊！同學們都挺友好，老師的水平很高！」林巧高興地說道。

「哈哈，不錯不錯！」夏若飛也十分高興，「走！若飛哥帶你去吃大餐！為你慶祝慶祝！」

林巧猶豫了一下，說道：

「若飛哥……下次吧！我……我想陪我媽一起吃……」

夏若飛哈哈一笑說道：

「行！是個孝順的丫頭！那走吧！咱們一起過去，陪阿姨一起在政府招待所吃，晚上還有事情要辦呢！」

「晚上能有什麼事啊？」林巧好奇地問道。

夏若飛也不賣關子，說道：

「吳姐給你們物色了一套房子，距離八中很近，各方麵條件都挺合適的，一會兒吃完晚飯我帶你們過去看看！」

「是嗎？太好了！」林巧歡呼了起來。

兩人一起上車，吳麗倩讓司機把他們送到市政府招待所。

到了市政府招待所，本來吳麗倩還想陪夏若飛他們一起吃晚飯，然後再親自帶他們去看房的。

不過夏若飛覺得麻煩了人家一個下午已經很不好意思了，而且市長秘書工作一定很忙，怎麼好意思再占用人家晚上休息時間呢？

所以夏若飛還是婉言謝絕了。

吳麗倩也沒有堅持，而是打了個電話跟林業局的同事說了一下，約好晚上七點半過去看房，然後她又把那同事的聯繫方式給了夏若飛，這才告辭離去。

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
