เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 37
ชื่อตอน  : 第三十七章 搬家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012336
──────────────────────────────────

「媽！」一進門林巧就叫道。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

下午一直在房間休息的虎子母親，見到林巧之後連忙問道：

「巧兒，下午在學校怎麼樣啊？會不會不適應？有沒有同學欺負你？」

林巧露出了好笑的表情說道：

「媽，你放心吧！八中的文科是全省最牛的！而且老師對我都很好，今天去報到的時候連校長都來了呢！」

「啊？校長都去了？」虎子母親覺得有些不可思議。

夏若飛笑著解釋道：

「阿姨，校領導都是衝著吳姐的面子才下去迎接的……哦，就是田市長的秘書吳麗倩。」

「哦……原來是這樣啊！真是太麻煩人家了……」虎子母親說道。

夏若飛笑了笑說道：

「阿姨你放心吧！田市長親自打過招呼的，學校對巧兒會照顧的，不管是生活上還是學習上你都不用擔心！」

「對啊！媽你就別操心了！」林巧笑著說道，「咱們快去吃晚飯吧！一會兒還得去看房呢！」

「看房？看什麼房？」虎子母親不解地問道。

「若飛哥幫我們找了一處房子，還是林業局的家屬院呢！離我學校也很近，咱們吃完飯就要去看房子了！」林巧高興地說道。

「若飛，真是麻煩你了……」虎子母親感激地說道。

夏若飛說道：

「阿姨，其實都是吳姐幫著聯繫的，您要謝就謝她吧！晚上看過房如果覺得還行，咱就定下來！房租什麼的您都不用擔心，我直接打給房東！」

「這……這怎麼行呢？」虎子母親說道，「若飛，我們家還有點積蓄，現在我也不用看病了，夠花。租房的錢我們自己付就可以了……這些天已經夠麻煩你的了！」

夏若飛望著虎子母親，真誠地說道：

「阿姨，您千萬別跟我這麼見外！在戰場上，虎子為了救我連性命都搭上了，他可是您唯一的兒子啊！虎子犧牲前我親口對他說過，今後我替他盡孝，他的媽媽就是我媽媽！」

想起犧牲的兒子，虎子母親眼眶微紅，嘴唇微微顫抖，動情地說道：

「好……好孩子……」

「所以，阿姨，您以後真的不要這麼見外了，我以後還要侍奉您一輩子，給您養老呢！」夏若飛說道。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

「嗯！」

虎子母親微微地點了點頭，一旁的林巧也熱淚盈眶。

虎子母親說道：

「好，若飛，那房租的事情就照你說的辦吧！不過有件事你要答應我！」

夏若飛高興地說道：

「嗯！您有什麼吩咐隻管說！」

虎子母親對林巧說道：

「巧兒，你去把我的外套拿過來。」

「哦，好！」

林巧很快就把外套拿了過來，虎子母親從衣服裏掏出一張銀行卡遞給夏若飛，說道：

「若飛，這卡裏是你打過來給我治病的五十萬塊錢，我一分都沒動，我聽巧兒說這是你賣房的錢，年輕人幹事業肯定需要錢，你把這卡拿回去吧！密碼是虎子的生日。」

夏若飛一聽連連擺手說道：

「阿姨！這可不行！這都是我的一片孝心啊！就算現在不需要透析、換腎，您也可以留著養身體啊！巧兒讀高三花錢也多，而且下學期還要上大學，沒錢可不行！」

虎子母親說道：

「若飛，你聽我說，你的心意我們都知道。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧不過這麼一大筆錢我們暫時也都用不著，倒是你剛從部隊回來，幹事創業用錢的地方很多。這錢你拿回去，阿姨答應你，有需要用錢的地方一定會跟你開口，好嗎？」

「是啊！若飛哥！你給我們這麼多錢，我們也沒地兒花啊！都白白便宜了銀行！」林巧也在一旁說道，「你就收回去吧！」

夏若飛思忖良久，才點頭說道：

「行，這錢我先拿回去……」

虎子母親立刻欣慰地說道：

「嗯！這才是好孩子嘛！」

夏若飛卻接著說道：

「阿姨，我話還沒說完，錢我可以拿回去，不過也是有條件的。」

「你說。」

「這錢我不能全部拿走，至少要留十萬塊錢下來，給你們生活還有巧兒讀書用！」夏若飛堅定地說道，「如果您不答應，這錢我說什麼也不會要的，就讓它們在銀行裏發黴好了！」

雖然虎子母親說了需要用錢的時候會開口，但夏若飛知道，她連生命危在旦夕的時候都不肯動用當時「來歷不明」的這筆錢，以後又怎麼可能會向自己尋求幫助呢？

雖然夏若飛可以主動去幫母女倆，但他也不可能面面俱到，所以留一些錢下來是絕對必要的。

虎子母親見夏若飛態度堅決，也隻能無奈地答應了這個條件。

夏若飛這才接下銀行卡。一旁的林巧高興地說道：

「好啦！現在事情解決了，咱們是不是可以去吃飯了？一會兒還要看房呢！」

「走走走！吃飯吃飯！」夏若飛也笑著說道。

一行三人來到一樓的餐廳，用餐券吃了一頓自助餐，然後坐在一樓大堂的沙發上閒聊了一會兒，時間差不多之後便出門打車直奔林業局家屬院。

吳麗倩打過招呼的，所以房東早就等候在家屬院門口了，見面之後寒暄了幾句，就帶著夏若飛一行人去看房。

虎子母親和林巧對這房子都十分滿意，樓層不高，而且戶型雖然不大，卻功能齊全，單位家屬院治安條件比較好，再加上距離林巧的學校隻有兩站路，可以說是再合適不過了。

於是夏若飛當場就和房東簽了租房協議，用自己的名義把這套房子租了下來。

由於吳麗倩打過招呼的緣故，租金便宜到令人髮指，隻要八百塊一個月，夏若飛乾脆一次性打了半年的租金給房東——半年後虎子母親肯定徹底痊癒了，而林巧也該上大學了，就不一定要租住在這裡了。

房東直接留下鑰匙就走了，林巧高興地屋裡屋外到處看，見林巧臉上露出天真的笑容，夏若飛心裡也感到十分欣慰。

雖然房子裡家電家具設備都齊全，不過床單被子這些都還沒有，所以大家在房子裡呆了一會兒之後，夏若飛還是打車將娘倆送回市政府招待所，準備在那裡再住一晚上，明天正式搬過來。

……

第二天上午，夏若飛先去銀行把虎子母親那張卡裏的錢轉了四十萬到自己帳戶裏，本來又開始拮據的財務狀況，立刻又鬆了不少。

然後他直接去到三山市中心的東方百貨，開始了大採購。

從床單被套等床上用品，到鍋碗瓢盆等廚房用品，還有一些家居日用品，甚至小到衣架、衛生紙等等，隻要夏若飛能想到的，全都購買齊全。

全部買完，整整花了夏若飛一萬多塊錢——因為所有的東西他都儘量挑大品牌的買，價格自然不便宜。

東西非常多，甚至連計程車都放不下，夏若飛直接叫了一輛小貨的，到了林業局家屬樓，他搬了好幾趟才全部搬完。

接著夏若飛又親自動手，把房子裡裏外外打掃了一遍，把自己買回來的東西都放置到位，連床都給鋪好了，然後又進入靈圖空間中取了不少超級蔬菜，放置在廚房的冰箱裡。

忙完了這些，一個上午時間也過去了，夏若飛給林巧發了個簡訊，告訴她中午放學直接回林業局宿舍這邊，然後打車到市政府招待所把虎子母親給接了過來。

中午夏若飛親自下廚，主要以超級蔬菜為材料，做了一頓午飯，三人一起在家裡吃一頓飯，就算是慶祝過喬遷之喜了。

超級蔬菜的美味，讓虎子母親也多吃了半碗飯，林巧更是差點把舌頭都吞下去了，直呼太好吃了。

夏若飛笑著說這菜在冰箱裡還有不少，讓林巧她們吃完跟自己說一聲，自己再送過來。

吃完午飯夏若飛便告辭離去，至此算是把娘倆安頓好了。

走之前夏若飛把剩餘十萬元的銀行卡留在了林巧家裡，同時他又留了一小礦泉水瓶的花瓣溶液，當然，是摻入了葡萄汁和藿香正氣水的「特別版」。

然後夏若飛回到棚戶區的出租屋開始收拾東西，準備自己搬家。

夏若飛自己搬家就簡單多了，貴重的東西都在靈圖空間裡，他隻要把留在屋子裡為數不多的自己的物品收到靈圖空間裡去就可以了。

他很快就收拾好了自己的東西，給那個悍婦房東打了個電話說了一聲，把房間鑰匙留在了公用廚房的冰箱背上，就直接離開了棚戶區的出租屋。

至於自己還付了兩個月房租的押金，夏若飛壓根提都沒提，因為他知道就算自己磨破嘴皮，那悍婦房東也不可能退自己一分錢的，乾脆就不白費功夫了。

走在棚戶區的巷子裡，夏若飛才突然意識到，自己似乎還缺了一樣最重要的東西。

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
