เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 38
ชื่อตอน  : 第三十八章 發貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012341
──────────────────────────────────

夏若飛想到，市郊的那棟度假別墅雖然交通很便利，但那是建立在有車的前提下的，如果沒有一輛自己的車，就別墅那前不著村後不著店的位置，打車終歸不是長久之計。🐙☢  ♣☢

更何況從別墅返回市區的話，還要走很遠的路才能到國道上，再搭過路的中巴車，實在是太不方便了。

於是，買車已經成了夏若飛的當務之急。

好在夏若飛退役時，已經將軍隊駕照換成了地方駕照，現在隻要買輛車就可以直接開了。

因此夏若飛乾脆不急著去郊區度假別墅了，打算下午就把車子的事情搞定。

車型的選擇上，夏若飛幾乎沒什麼猶豫，就決定買一部皮卡。

雖然現在手頭有將近五十萬塊錢，完全可以買一輛不錯的合資車，但錢要花在刀刃上，後續還有不少花錢的地方，況且夏若飛也不是喜歡顯擺的人，從實用角度講，皮卡無疑是最合適的。

因為現階段夏若飛肯定經常需要運送東西，比如郵寄多肉幼苗，購買花盆、紙箱、菜種、農具等等，如果買一輛轎車或者越野車，反而派不上用場。

打定主意之後，夏若飛打車直奔南郊的華夏汽車城——這裡聚集著眾多的汽車4s店。

沒花多少時間，夏若飛就買下了一款十萬左右的長城風駿皮卡，這款皮卡也是國內保有量最高的一款車，實用性很強。

夏若飛當場就付了全款，4s店也送了一些諸如貼膜、腳墊、擋泥闆等常規禮品，夏若飛又加了兩千塊錢，要了一款原廠的後箱車鬥蓋。

上牌、保險什麼的都委託4s店代辦。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演

這也不是什麼大品牌的熱門車型，所以當場就有現車提，夏若飛等4s店工作人員將車膜貼好、擋泥闆什麼的都安裝到位後，就直接開著車離開了4s店。

車牌雖然還要等幾天，不過有新車的購車發票，路上遇到交警查車也不會有問題。

離開4s店後，夏若飛又開車去了購買了一些用於打包郵寄的紙箱、透明膠帶、泡沫條、氣泡袋等東西，接著又去電子城買了一台新電腦和一部印表機，購買了幾箱列印紙，然後才裝著滿滿一車鬥的東西開車回到了位於市郊的度假別墅。

回到別墅後，夏若飛先把個人生活問題安排好。

他選了二樓一間面朝大海，帶著一個小陽台，並且自帶衛生間的大房間作為自己的臥室。

小心地鎖好門、拉好窗簾後，夏若飛取出靈圖畫卷，帶著紙箱等打包物品進入了靈圖空間當中，然後又把自己的鋪蓋、日用品什麼的帶出空間。

花了一點時間把床鋪好，把一些生活用品擺放到位，然後夏若飛就在自己臥室裏把新買的台式機和印表機接好。

房間裡網絡接口都是現成的，而且房東付了一年的寬帶費，所以接上網線就可以上網了。

夏若飛先到自己淘寶後台把所有訂單信息都匯總在一個表格裏列印出來，然後帶著訂單信息進入了靈圖空間裡，他準備就在空間裡打包多肉幼苗，然後儘快把快遞發出去——那可是十一萬貨款啊！客戶越早收到貨，自己就越早拿到錢啊！

至於選擇在空間內打包的原因，自然是因為十倍的時間流速，可以讓他節省不少時間，現在對夏若飛來說，最寶貴的無疑就是時間了。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

進入空間後，夏若飛就按照每個訂單的內容配貨，集齊一個訂單的多肉幼苗後，就開始打包。

打包之前先用空間潭水澆灌一遍，然後每一盆多肉幼苗都用氣泡袋包裹，用膠帶綁緊，一個訂單的幼苗全部放進紙箱中之後，又在縫隙處塞滿了泡沫條，最後才用透明膠帶將紙箱嚴嚴實實地封好，外面貼上訂單編號。

可以說是將防護做到了極緻，基本上可以避免因為快遞的暴力分揀造成多肉幼苗損壞的情況。

一百多盆多肉幼苗，一共有四十來個訂單，夏若飛整整花了五個多小時才打包完畢——當然，在外界隻不過是過了半個小時而已。

夏若飛又花了不少工夫將四十多個紙箱全部帶出靈圖空間，喝了幾口空間潭水恢復精神之後，他將紙箱搬上皮卡，開著車直奔長平縣城——這裡到縣城隻需十分鐘車程，比回市區近得多。

出發前他就上網查過地圖，所以很快就找到了一家順豐快遞的網點。

夏若飛找工作人員要來一疊快遞單，開始根據訂單信息填寫快遞單，每填好一張之後就根據訂單編號貼到對應的紙箱上，最後才統一稱重、算錢。

在填寫快遞單的時候，旁邊兩個順豐的工作人員在閒聊，雖然聲音不是很大，但聽力過人的夏若飛還是聽得清清楚楚。

「哎！聽說了嗎？縣公安局鄭副局長出事了！公安局好幾個小領導都跟著倒黴了呢！」

「真的？該不會是謠傳吧！」

「怎麼可能是謠言？我大姑的同事的表哥的小姨子就是公安局的，我的消息絕對可靠！我跟你說啊，聽說這個鄭副局長也是受牽連的，真正出問題的是臨海鎮派出所的一個副所長，這傢夥給村匪惡霸當保護傘，貪了好幾百萬呢！當然，他平時也沒少孝敬那個鄭副局長，所以這次也一起倒黴了……」

「靠，幾百萬！這幫當官的沒一個好東西！」

「誰說不是呢？據說那村匪惡霸還是個村主任，他兒子還糟蹋了不少姑娘呢！聽說父子倆最少要判十幾年！」

……

夏若飛聽了快遞網點工作人員的話，也不禁露出了一絲快意的神情。

田慧蘭親自出面，而且當眾發怒，下面的效率果然很高，這才兩三天時間，長平縣公安局就地震了，還有那鍾強父子也被抓起來了，連一般老百姓都傳得沸沸揚揚了，這真是大快人心！

出了一口惡氣之後，夏若飛心情大好，填快遞單的速度也快了不少。

很快他就把所有單子都填好並張貼完畢。

幾個工作人員幫著他一起把紙箱搬進去稱重計費，四十多單，光快遞費都五百多塊錢了，一次性寄這麼多東西也算是不小的客戶了，所以工作人員的態度都很好。

夏若飛付錢之後，那工作人員一邊開票據，一邊說道：

「先生，如果您經常寄快遞，量又比較多的話，我們可以簽一個協議，到時候給我們電話，我們會直接上門收件的！而且資費還可以有一定的優惠。」

「行啊！」夏若飛想都沒想就說道，「我每個月大概都會有四五十單，以後可能還會越來越多，不過我住的地方稍微有點遠，距離縣城大概十分鐘車程，可以嗎？」

「這個沒問題的！」工作人員說道，「這裡有個協議樣本，您可以看看，您這種情況我們可以給八折優惠，長期合作的話還可以繼續調低。」

夏若飛接過來稍微瀏覽了一下，點頭說道：

「沒問題，咱們簽協議吧！」

工作人員立刻找來了一個經理，在登記了夏若飛的身份證號碼以及住址信息後，很快就打出一份協議來，雙方一起簽字。

經理同夏若飛握了握手，說道：

「夏先生，感謝您選擇我們順豐快遞！希望以後合作愉快！」

「合作愉快！」夏若飛也微笑著說道。

「對了夏先生，您還可以帶一些快遞單回去。」經理說道，「我們官方網站上有快遞單模闆提供下載，您隻需要在電腦上按照模闆填寫信息，就可以直接列印快遞單了。」

「是嗎？」夏若飛高興地說道，「那太好了，先給我拿一百張吧！」

剛才填了四十幾份快遞單，夏若飛的手都酸了，如果能夠直接列印的話，的確方便不少。

幾分鐘後，夏若飛便帶著一疊快遞單離開了順豐網點。

他開著皮卡剛剛回到度假別墅，還沒等他下車，放在中控台上的手機就響了起來……

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
