เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 39
ชื่อตอน  : 第三十九章 從中作梗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012346
──────────────────────────────────

夏若飛把車子熄火，拉上手剎之後才拿起手機，一看是淩清雪打過來的，立刻就接了起來。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

「清雪！」夏若飛笑著說道。

「若飛，你在哪兒呢？我剛剛到你家裡，有個女人說你已經搬走了。」淩清雪有些焦急地問道。

夏若飛笑呵呵地反問道：

「是不是一個中年悍婦，說話還很難聽的？」

夏若飛已經猜到淩清雪說的女人肯定是那個悍婦房東，他這麼急著退房，雖說悍婦房東可以白賺兩個月房租的押金，但肯定會擔心屋子是不是被破壞，或者出了什麼事情，所以一定會第一時間過來查看的。

「是啊！說話的語氣跟吃了槍藥似的……」淩清雪語氣裏還帶著一絲不忿，「多問幾句就特別不耐煩……對了，你還沒說呢！怎麼突然就搬家了？該不會是為了躲著我？」

夏若飛啞然失笑，說道：

「你想哪兒去了？你昨天不是說我那居住環境太差嗎？我想了想你說得很有道理，就乾脆另外找了一個住處。怎麼？你找我有事兒？為什麼不先打個電話？搞得你白跑一趟多不好意思啊？」

「廢話！咱們不是約好了這兩天簽個供貨合同的嗎？」淩清雪嬌嗔地說道，「想不到你又給我玩失蹤，這回更絕，直接把家都搬走了……」

「不好意思不好意思……」夏若飛連連道歉，「簽合同的事情不著急，這會兒天都也不早了，明天不就開始供貨了嗎？我給你個地址，你讓取貨的人把合同帶過來就行了！」

淩清雪想了想，說道：

「那也行……你可不許再玩消失了啊！」

「放心吧！我還指著那些蔬菜賺大錢呢！」夏若飛哈哈一笑說道，「回頭找時間我請你吃飯！」

「這還差不多！」淩清雪咯咯笑道。

兩人又閒聊了幾句，才各自掛了電話，夏若飛把度假別墅這邊的地址給淩清雪發了過去。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

接著夏若飛又用微信把位置共享給了淩清雪，這樣就不用擔心明天淩清雪派來的人找不到地方了。

夏若飛回到房間，先打開電腦上的淘寶後台，挨個訂單去確認發貨，並且把快遞單號輸入進去，忙完了之後才去浴室沖了個澡，然後穿著拖鞋踢踢踏踏地到樓下廚房弄吃的。

吃完晚飯，夏若飛給梁齊超打了個電話，對他表示感謝，並且告訴他多肉幼苗都已經發貨，讓他這幾天注意查收。

梁齊超十分高興，同時不斷叮囑夏若飛一定別忘了那株白皮月界的事情，夏若飛自然是滿口答應。

回到房間，夏若飛小心地將房門鎖好，然後取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

距離上次採摘花瓣已經過去三天了，夏若飛進入空間之後直奔水潭邊的那無名植株，果然，那朵三色奇花再一次綻放在枝頭，一股自然韻味仿佛渾然天成，令夏若飛不由自主地將目光聚焦在了花朵上。

夏若飛這下是徹底放心了，看來這三色奇花的規律就是一旦採摘下來，三天之後就能夠恢復。

他蹲在三色花前面，欣賞良久，才依依不捨地拿出一個樂扣保鮮盒和一把鑷子——三色花再好看，不摘下來就不會重新生長，這對夏若飛來說可是戰略資源了，所以一長出來就必須採摘下來保存好。

夏若飛小心地用鑷子把三片花瓣全部摘下來放入保鮮盒裡。

加上上次採摘後剩下的兩片，保險盒裡已經有5片花瓣了。

夏若飛略一思忖，又伸手拿鑷子夾起一片花瓣，然後小心地伸過手去。他的手一接觸到花瓣，那花瓣立刻鑽入了他的掌心，緊接著他就感受到了一股熟悉的暖流。

夏若飛忍不住舒服得呻吟出聲來。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

將那片花瓣吸收之後，夏若飛明顯感覺到自己的體質又得到了強化，而且這種強化是全方位的，力量、聽力、視力、反應能力等等。

夏若飛已經打定主意，以後每三天收穫一次花瓣，保存兩片，自己吸收一片，不斷地強化自己的身體素質。

他感覺長期下來，一定會有意想不到的好處。

上次給虎子母親治病兌的「藥液」還剩下不少，夏若飛又灌裝了滿滿一礦泉水瓶，準備過些天再給虎子母親送一瓶過去。

同時，他又拿出前幾天購買的不鏽鋼小酒壺，灌了一壺的「藥液」，這種扁平的小酒壺可以隨身攜帶，在遇到緊急情況需要使用的時候，他就可以隨時拿出來了。

……

第二天一早，夏若飛起床後先進入靈圖空間裡，將成熟的蔬菜收穫下來，然後大緻掂量了一下，每種蔬菜分了二十斤左右裝在筐裏，帶到了外界來。

夏若飛還在蔬菜上灑了不少空間潭水，一定程度上可以替代靈圖空間的保鮮作用。

把菜筐搬到一樓的小車庫，夏若飛這才去給自己弄早餐。

早餐也很簡單，都是現成的麵包、牛奶，稍微加熱一番就對付了一頓。

八點多鐘，夏若飛就聽到別墅外傳來了一聲喇叭響，他站起來往外看去，隻見一輛白色的小貨車停在院門口。

夏若飛朝外走去，在經過門口的時候按下遙控器打開院門。

走到別墅院子裡，夏若飛才發現淩清雪那輛拉風的橙色保時捷911就跟在小貨車的後面，他不禁露出了一絲苦笑，這丫頭還是親自來了。

兩車停穩，淩清雪飛快地從保時捷911裏下來，一見到夏若飛就大呼小叫道：

「若飛，你找的這個地方真不錯啊！面朝大海、春暖花開！可以啊你，直接就買大別墅了！」

夏若飛笑呵呵地迎了上去，說道：

「我哪裡買得起啊！這是我租的！」

這時，一個二十八九歲的男人從小貨車的副駕駛側下來，見到淩清雪與夏若飛相談甚歡的樣子，他不禁警惕地看了夏若飛一眼，然後加快腳步走向兩人。

這男人西裝革履，帶著一副眼鏡，看起來人模狗樣的，走到兩人面前他又瞥了一眼夏若飛，然後說道：

「清雪，這位就是我們新的供貨商嗎？給我介紹介紹唄！」

淩清雪秀眉微蹙，淡淡地說道：

「何經理，我提醒過你不止一次了，你可以叫我淩經理，也可以叫我淩小姐，但是請你別叫『清雪』，我跟你的私人關係並沒有親密到這個地步！」

何經理臉上一陣紅一陣白，嘴巴張了張，不過還沒等他開口，淩清雪就望向了夏若飛，展顏一笑道：

「若飛，這是我們淩記餐飲連鎖採購部經理何東，我們食材採購的供貨合同都是由採購部負責簽訂的。」

說完，淩清雪也沒有向何東介紹夏若飛的意思，直接淡淡地說道：

「何經理，把合同拿出來吧！」

夏若飛見淩清雪在別人面前冷若冰霜的模樣，哪怕他對淩清雪並沒有多餘的想法，心裡依然泛起了一絲小小的自豪。

作為主人，禮數還是要盡到的，所以夏若飛主動朝何東伸出了手，帶著一絲淡淡的笑容說道：

「何經理，幸會！我叫夏若飛。」

何東卻沒有理會夏若飛伸出的手，陰翳的眼神掃過夏若飛，毫不掩飾自己的敵意，然後用公事公辦的口吻對淩清雪說道：

「淩經理，董事長一直都強調要嚴把食材關，這次來之前董事長也專門強調過食品安全問題，所以在簽合同之前，我還有幾個問題需要跟夏先生確認一下，還請您理解。」

淩清雪眼中閃過一絲怒意，不過淩記餐飲是大型連鎖企業，將來甚至還要謀求上市的，絕非那些家庭小作坊能比的。企業有企業的制度，哪怕她是董事長的女兒，也一樣要遵守。

何東正是抓住了這一點，在道義上先占據了制高點。

淩清雪冷哼了一聲，說道：

「你快一點！餐廳那邊還等著這些菜呢！」

何東臉上露出虛偽的笑容，說道：

「很快的，隻是例行的一些詢問而已。」

淩清雪轉頭看向了夏若飛，目光裡帶著一絲歉意和不安，她生怕夏若飛因此生氣。

夏若飛朝她笑了笑，微微搖了搖頭表示自己不介意。

何東見兩人眉來眼去的，更有一股無名火升騰而起，望向夏若飛的目光也充滿了冷意。

他闆著臉一副公事公辦的樣子，問道：

「夏先生，雖然你是淩經理推薦的，不過我們淩記餐飲是三山市著名連鎖企業，對食材的安全標準也是非常高的，請問你是否有自己的蔬菜種植基地？」

「暫時還沒有，不過很快就會建起來的。」夏若飛淡淡地回答道。

「那就是沒有。」何東闆著一張死魚臉冷冷說道，接著繼續問道，「那你提供的蔬菜是否有權威機構出具的檢驗檢疫證明？」

「沒有。」夏若飛搖了搖頭，「這些新品蔬菜是最新的研究……」

「你不用解釋了！」何東直接打斷了夏若飛的話說道，「你這分明就是『三無』產品！我們淩記餐飲是不可能收購的！對不起，淩經理，這合同我不能簽！」

【ps】汗，定時更新再次失靈……下回鋼槍一定手動更……

【書友群】300769830，另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
