เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 40
ชื่อตอน  : 第四十章 丟出去
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012351
──────────────────────────────────

「何東！你想幹什麼？」淩清雪一聽怒火上湧，大聲斥責道，「和夏若飛的合作是我親自敲定的，你憑什麼否定？」

何東臉上露出了無辜的神情，攤了攤手說道：

「淩經理，我完全是出於公心啊！也是按公司規定辦事。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜採購部的一套標準原則都是董事長親自敲定的，我也不敢違反啊！夏先生既沒有相當資質的蔬菜種植基地，也拿不出相關機構的鑑定證書，這樣的產品我真的不敢採購啊……」

夏若飛能感受到何東對自己深深的敵意，雖然並不清楚個中原委，但也猜了個七七八八，無非就是因為這個何東對淩清雪有點想法，然後就把自己當成情敵了唄！

這種情況下，夏若飛乾脆就冷眼旁觀。

淩清雪冷哼了一聲，說道：

「何東，你少扯這些虛的！這些新品蔬菜是我親自檢驗、品嘗過的，難道我還會害自家企業不成？」

何東斜瞥了夏若飛一眼，陰陽怪氣地說道：

「淩經理，你是淩記餐飲的小公主，當然不可能故意對公司不利。不過我是擔心你涉世未深，受了某些人的蒙蔽啊！一天幾千塊錢的小單子，對淩記餐飲來說的確不算什麼，但是這些食材如果有安全問題，就不僅僅是幾千塊錢那麼簡單了，那會對淩記餐飲的品牌形象造成毀滅性打擊啊！」

何東越說還越義正詞嚴，做出一副一切都是為了公司的樣子來，淩清雪氣得銀牙一咬，盯著何東說道：

「何經理，看來最近你在公司太順風順水，有點擺不正自己位置了！我看你是不想在淩記餐飲幹下去了！」

何東一臉委屈的表情，說道：

「天地良心，我一直都對公司忠心耿耿，就算淩大小姐因為今天的事情要開除我，我也一樣要堅持原則的。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉不過我相信淩叔叔……哦不，是淩董事長應該也會理解我的苦衷的……」

顯然，這個何東似乎有恃無恐，並沒有太把淩清雪的威脅放在眼裡。

淩清雪高聳的胸脯氣得不斷起伏，杏眼瞪著何東，仿佛要噴出火來，這顯然是要發飆的前奏了。

夏若飛這時才用眼神阻止了淩清雪，然後淡淡一笑，看著何東問道：

「何經理，有個問題想要請教一下。」

「你說吧！」何東眼中閃過一絲得意，帶著居高臨下的神情看著夏若飛。

「從進門到現在，你好像都還沒有見到我所提供的新品蔬菜吧？」夏若飛問道。

何東嘴角一撇，高傲地說道：

「我不需要看！你連最基本的資質都沒有，就沒有資格成為我們淩記餐飲的供貨商！」

「何東！你不要太囂張了！」淩清雪一聽就呵斥道。

何東聳了聳肩說道：

「淩經理，話雖然不好聽，但這是事實啊！我們所有的蔬菜類食材全都是來自公司參股的綠色種植基地，純綠色蔬菜也是我們公司一直對外宣傳的一塊招牌，夏先生所謂的新品蔬菜，在我看來根本就是來歷不明，作為採購部經理，我有權否決這宗採購！」

淩清雪還沒開口，夏若飛就擺了擺手阻止了他，然後望著何東問道：

「這麼說，這筆生意是沒得談了？」

何東嘴角帶著譏諷的笑容，說道：

「你太高看自己了！如果不是清雪堅持，我會有時間來聽你廢話？知道我一天有多忙嗎？」

說完，何東帶著得意的神情四下看了看，接著說道：

「這房子看起來還挺像回事兒的，不過我剛才好像聽到你說什麼？是租來的對吧？」

然後他又看了看停在一旁的皮卡，嘲諷道：

「夏先生的座駕倒是挺新的，該不會也是租的吧？不過我想應該還不至於，一輛小皮卡估計你還是買得起的……」

淩清雪見何東越說越來勁，終於忍不住怒火了，冷聲呵斥道：

「何東，你太過分了！馬上向若飛道歉！」

夏若飛卻擺了擺手，淡淡地說道：

「道歉就不必了，不過既然生意談不成了，能不能麻煩何經理……從外面幫我把門帶上？」

何東一下子沒反應過來，下意識地問道：

「你什麼意思？」

夏若飛依然淡淡地說道：

「我的意思就是……」

說到這的時候，他的音量一下子提高了好幾倍，聲音也變得無比淩厲：

「讓你特麼的有多遠給我滾多遠！」

何東被嚇了一跳，下意識地往後退了一步，然後才露出憤懣的神色，手指微微顫抖著指向夏若飛，說道：

「你……你知道在跟誰說話嗎？」

夏若飛不屑一顧地看了何東一眼，轉向小貨車司機道：

「師傅，麻煩你把車開回去吧！讓你白跑一趟，真是不好意思……」

司機也是淩記餐飲的員工，聞言把徵詢的目光投向了淩清雪，淩清雪暗暗嘆了一口氣，知道這事兒今天肯定是辦不成了，於是微微點了點頭。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

那司機得到許可，二話不說就跳上駕駛室發動了車子，倒出了別墅院子。

而夏若飛則直接大步走向了何東。

何東看著氣勢洶洶的夏若飛，心裡一陣害怕，顫聲問道：

「你想幹什麼？別過來！你敢動我一下試試？」

夏若飛幾步就走到何東面前，一隻手抓住他的衣領，直接像拎小雞一樣，單手就把何東抓了起來，然後輕輕一甩，何東整個人就飛了起來，不偏不倚一屁股礅在了院門外面。

夏若飛輕鬆地拍了拍手，說道：

「我家的地盤不歡迎你！再不滾，直接腿打折！」

何東哼哼唧唧地從地上爬起來，氣急敗壞地叫道：

「你給我等著！哼！隻要我在淩記餐飲一天，你的蔬菜就別想進來！鄉巴佬……」

夏若飛作勢要追上去，何東嚇得屁滾尿流地跑向小貨車，一把拉開車門鑽了進去，動作比猴子都要敏捷。

夏若飛看了不禁哈哈大笑，揚聲說道：

「我今天把話放這了，我還就要讓我的蔬菜全面進入淩記餐飲！不過……恐怕你是呆不到那一天了！」

小貨車很快就駛離了別墅。

淩清雪還留在院子裡，臉上帶著一絲歉疚的神情，她走到夏若飛面前，聲音低沉地說道：

「若飛，對不起啊！我沒想到事情會弄成這樣！」

夏若飛笑呵呵地說道：

「清雪同學，好像你這淩記大小姐的威信還沒樹立起來啊！一個小小的部門經理都在忤逆你的意思！」

淩清雪神色一黯，低聲說道：

「這裡情況有點複雜……你聽我慢慢跟你解釋……」

夏若飛連忙說道：

「你別誤會，我隻是開個玩笑，可沒有責怪你的意思！再說……你也沒必要跟我解釋什麼呀！」

淩清雪用帶著一絲幽怨的眼神瞥了夏若飛一眼，說道：

「那我想跟你訴訴苦，這總可以了吧？」

夏若飛呵呵一笑，說道：

「那沒問題！今天我左右也沒什麼事兒，絕對可以當一個很好的聽眾！來來來……進屋進屋，話說你好像還沒參觀過我的新家呢！進來看看！」

淩清雪一聽，心頭的陰霾似乎一下子消散了，臉上露出了明媚的笑容，說道：

「好啊！我中午還想再嘗嘗你的手藝，可以嗎？」

夏若飛爽快地說道：

「沒問題！」

【ps】宣傳一下書友群：300769830，有萌妹子出沒，速來！另外照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
