เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 41
ชื่อตอน  : 第四十一章 清雪的煩惱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012354
──────────────────────────────────

兩人一起走進別墅，淩清雪似乎也忘記了之前何東帶來的不快，一邊參觀別墅一邊讚嘆，對夏若飛擁有這麼好的居住環境十分羨慕。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

夏若飛不禁感覺有些好笑，問道：

「要不要這麼誇張啊！你是淩記餐飲的小公主，想住什麼別墅住不起？這種鄉村的小度假別墅算什麼？」

淩清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：

「你懂什麼？我是羨慕你的自由！一個人住在面朝大海的房子裡，想幹嘛就幹嘛，沒有任何的約束……」

說到這，淩清雪語氣似乎又低沉了幾分。

夏若飛見狀便說道：

「說說吧！這個何東到底是怎麼回事兒？我看他不像是你們公司一個部門經理這麼簡單吧！」

淩清雪嘆了一口氣，徑直走到客廳的沙發上坐了下來，然後才開口向夏若飛娓娓道來。

原來何東與淩家的淵源還真是不淺。

何東的父親何向軍與淩清雪的父親淩嘯天是戰友，這都還不算什麼，最關鍵的是何向軍還曾經救過淩嘯天的命，並且何向軍還因此落下了終身殘疾。

當年兩人都在滇南省的某集團軍服役，何向軍是淩嘯天的班長，由於歷史原因，在邊境地區殘留了大量的地雷，而兩人所屬的就是一支專司排雷的部隊。

那年的邊境大掃雷中，淩嘯天誤觸地雷，在他身旁的何向軍一把將他推開。自己卻被炸爛了雙腿。

後來何向軍以革命傷殘軍人的身份復原回家，而淩嘯天在服役期滿後也離開了部隊，回鄉創業。

雖然兩人一個在東南省，一個在豫北省，但是淩嘯天一直都關心著何向東的生活，尤其是在自己生意越做越大之後，他更是經常資助何向軍家裡。

何東作為何向軍的獨子，從小學開始一直到研究生畢業，所有的費用都是淩嘯天一力承擔的，而且何東從豫北大學畢業後，淩嘯天直接就把他吸納進了淩記餐飲，在基層崗位鍛鍊一段時間後，就委以重任，讓他擔任採購部這樣重要部門的經理。

淩嘯天一直覺得對何向軍有所虧欠，所以對於何東也是不遺餘力地培養，可以說是十分的器重他。

對於這些，淩清雪自然不會說什麼，她也認為是理所應當的。

但是真正讓淩清雪煩惱的是，何東從第一次見到她之後，就對她發起了猛烈的攻勢，讓淩清雪不堪其擾。

但偏偏礙於何向軍的面子，淩清雪還不好太給何東臉色看。

像今天這種情況，也是因為何東對夏若飛的態度徹底激怒了淩清雪，否則她也不會這樣當場發飆。

更讓淩清雪苦惱的是，她跟淩嘯天提過何東追她的事情，也明確表示對何東沒有任何感覺，希望淩嘯天出面委婉地勸說何東。

沒想到淩嘯天卻反過來勸她，讓她跟何東多接觸接觸。

這頓時讓淩清雪有了不祥的預感，她猜測淩嘯天可能出於報恩的想法，有意撮合自己與何東。

雖然淩嘯天還不至於過多幹涉女兒的感情生活，但是這種默許的態度卻好像給何東打了強心針一般，讓他勁頭更足了，甚至弄得公司裏也人盡皆知，淩清雪自然煩惱得很。

聽了淩清雪的一番話，夏若飛也不禁感到一陣無語，他有心說幾句寬慰的話，卻不知道從何說起，一時間客廳裏一陣沉默。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

半晌淩清雪強笑道：

「其實也沒什麼，隻要我堅決不同意，我爸也不可能逼我做不願意做的事情！」

夏若飛微微一笑說道：

「這倒是，現在都什麼年代了，早就不興包辦婚姻、為了報恩以身相許那一套了！」

淩清雪點了點頭，說道：

「算了，不說這些不開心的事了……若飛，今天的事情真的不好意思，我不知道何東會突然故意為難你，而且說話還那麼難聽……」

夏若飛眼中閃過一絲精芒，說道：

「這事兒跟你沒關係。不過這個何東確實有些欠揍！聽了你說的那些，我感覺何東他爹的確是條漢子！在部隊也絕對是個稱職的班長，不過教育孩子方面就差點意思了……」

淩清雪眼中閃過一絲擔憂，說道：

「若飛，你可千萬別做什麼衝動的事情！回去之後我會跟我爸好好說說的，你的這些新品蔬菜對我們淩記餐飲至關重要，他一定會聽取我的意見，和你簽訂供貨合同的。」

夏若飛微笑著搖了搖頭，說道：

「清雪，這個事情你暫時別管了，我自有辦法處理！」

「可是……」淩清雪欲言又止。

夏若飛呵呵一笑說道：

「放心吧！我答應你的供貨量一定會留足的，一斤都不會少，隻不過晚幾天罷了！」

「那就好……」淩清雪輕輕拍了拍自己的胸脯，做出如釋重負的樣子說道，「我還以為你一氣之下就不跟我們淩記餐飲合作了呢！」

「怎麼會呢？」夏若飛笑著說道，「老同學的面子還是要給的嘛！」

「那我是不是該謝謝你啊！」淩清雪嬌嗔地說道，接著又輕哼了一聲，說道，「何東那個蠢貨！還以為我故意照顧你才給你提供那個供貨合同呢！真是有眼不識金鑲玉！」

夏若飛淡淡一笑說道：

「不提這個煞風景的人了！說吧！中午想吃什麼？待會兒我親自下廚！」

淩清雪立刻歡呼了起來，不過還沒等她開口，包裏的手機就響了起來。

她拿出手機來一看，然後望了夏若飛一眼說道：

「我爸打來的……」

夏若飛微笑著揚了揚下巴，示意她接電話。

淩清雪接起電話來，說道：

「爸……什麼？爸，事情不是何東說的那樣……哎呀爸你聽我說嘛……哦……好……知道了……」

淩清雪越說聲音越低沉，最後悶悶不樂地掛了手機，忿忿道：

「何東竟然惡人先告狀！跑到我爸那去搬弄是非！現在我爸讓我馬上回公司……」

夏若飛聳了聳肩問道：

「那你準備……」

淩清雪輕哼了一聲說道：

「回去就回去！我正好要向我爸好好說說這事兒呢！如果不是因為你我的關係，我們淩記餐飲就要錯失一次走出困境的大好機會了！如果真是那樣的話，何東難辭其咎！」

如果說以前淩清雪隻是有點煩何東的話，那現在已經徹頭徹尾地厭惡他了。

夏若飛微微一笑說道：

「你回去跟你父親說說也行，不過千萬不要因為這個事情跟他發生衝突，相信我，這件事我能處理好！」

「好吧，我知道了……」淩清雪乖巧地說道，接著又加了一句，「那你記得欠我一頓飯哦！而且是要你親自下廚的那種……」

夏若飛哈哈大笑道：

「記得記得！下次來就給你補上！」

淩清雪撲哧一聲笑了起來，說道：

「那我先回去了……」

夏若飛點了點頭。

淩清雪這才拿起手包朝別墅外走去，夏若飛送她出來，看著她上了那輛保時捷911，便微笑著朝她揮了揮手，目送跑車絕塵而去。

返身走回別墅，夏若飛的腦中不時還會閃現剛才淩清雪那巧笑倩兮的模樣，他忍不住晃了晃腦袋，心裡說道：我該不會真對這丫頭有什麼想法了吧！

其實夏若飛的絕症痊癒後，心態早已悄然發生變化，淩清雪又是一等一的大美女，而且明擺著對夏若飛有意思，在交往中更是積極主動，夏若飛又不是聖人，不知不覺就自然產生了一些心動感覺，隻不過他自己都沒有察覺罷了。

夏若飛排除這些雜念，開始考慮起今天發生的事情來。

何東今天的言行，已經激怒了夏若飛，在軍中他就是出了名的不服輸，如果今天何東這樣故意刁難羞辱，他都不反擊的話，那他就不是令敵人聞風喪膽的「血狼」了。

夏若飛手裡，最犀利的反擊武器，自然就是那些超級品質的新品蔬菜了。

他原本就已經有了大緻的思路，現在坐下來思忖良久，心中的計劃也就漸漸成形了。

夏若飛的嘴角勾起一抹冷冷的笑意，自語道：

「何東，這次一定要給你一個終身難忘的教訓！」
