เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 42
ชื่อตอน  : 第四十二章 赴宴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012359
──────────────────────────────────

夏若飛起身來到別墅的車庫，將早上準備好的新品蔬菜全部收回到靈圖空間當中，然後順便給空間裡的多肉母株澆了澆空間潭水。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

離開靈圖空間後，夏若飛見時間還早，乾脆開車回到三山市區，直奔種子公司。

他重新購買了一些蔬菜種子，還是以之前那六種蔬菜為主，同時還買了一些南瓜、蘿蔔、淮山種子。

雖然因為何東從中作梗，夏若飛與淩記餐飲的合作暫時受挫，但是擴大種植的計劃依然是要實施的，夏若飛甚至還打算探索將蔬菜種植到外界，同時並不會大幅度降低品質的辦法。

所以他這次購買的種子比較多，免得一次次跑種子公司——反正靈圖空間還有逆天的保鮮功能。

接著夏若飛又找了一家連鎖超市，買了一些豬肉、牛肉、排骨等食材，準備帶回度假別墅去——超級蔬菜雖好，但每天不沾葷腥夏若飛也是受不了的。

尤其是吸收了花瓣之後，身體吸收功能似乎也變好了很多，他的飯量比以前大了不少。夏若飛知道，最好是每天都要攝入一些牛羊肉，這樣有利於長肌肉。

買好東西，夏若飛便驅車往回趕。

車子快到度假別墅的時候，他接到了吳麗倩的電話。

吳麗倩告訴他田教授已經出院了，田慧蘭想要在今晚請他吃個飯。

由於之前已經答應過的，所以夏若飛也沒有拒絕，直接就同意了。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

不過吳麗倩提出要派車接他的時候，他婉言謝絕了，表示不用這麼麻煩，自己直接過去就可以了。

夏若飛是田慧蘭的貴客，他堅持不要車接，吳麗倩也隻能由著他，客氣了兩句之後就表示稍後把吃飯的地點發給他。

結束通話後，夏若飛順手把手機放在中控台上，繼續開車。沒一會兒手機就傳來了簡訊提示音，不過夏若飛也沒去看，依然認真地開著車。

回到度假別墅，夏若飛把那些牛羊肉和種子全部收進了靈圖空間中——有了這神奇的空間，家裡的冰箱基本上就是擺設了，頂多就是在有客人的時候能起到掩人耳目的作用。

收好東西之後，夏若飛才打開手機，剛才那條簡訊果然是吳麗倩發過來的。

晚上吃飯的地點在三山市比較有名的一家私人會所，名字叫做「西江月」。

夏若飛看了一眼簡訊，腦子裡突然靈光一閃，冒出了一個絕妙的主意來……

……

下午五點多，夏若飛開著皮卡離開了度假別墅。

他車子的副駕駛座上，放著一個小菜籃子，裡面裝了一大把菠菜，還有幾個西紅柿和幾根茄子。

這些都是夏若飛下午在靈圖空間內挑選出來賣相最好的新品蔬菜，他帶著這些蔬菜赴宴，心中自然是有了一個完整的計劃。

「西江月」會所位於市中心的5a級景區三坊七巷內，這是一片古建築群，幾條古巷從建築群中穿插而過。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

整個景區都是禁止機動車進入的，所以夏若飛在景區外找了個停車場把皮卡停好，然後拎著小菜籃子往景區內走去。

會所就在景區中心地帶的黃巷內，由一座占地廣闊的老宅院改造而成，整體風格古色古香，充滿了東方韻味。

約好的時間是6點，夏若飛5點50左右來到「西江月」會所的時候，就發現吳麗倩已經等候在門口了。

「吳姐！」夏若飛面帶笑容快步走了上去。

「小夏來啦！」吳麗倩笑著說道，「裡面請吧！田市長和田教授都已經到了！」

「怎麼好讓市長等我呢？真是不好意思……」夏若飛說道。

「沒什麼的，你是今天的貴客嘛！」吳麗倩一邊在前面帶路一邊笑著說道。

「西江月」會所保持了古建築的風貌，一切都是原汁原味的古色古香，格子窗、迴廊、雕刻精美的飛檐，讓人仿佛經歷了時光穿梭一般。

很快兩人就來到了一間典雅的包廂門口，吳麗倩正要敲門的時候，夏若飛攔住她說道：

「吳姐，我帶了一些朋友培育的新品蔬菜來，能不能麻煩你讓廚房用這些食材燒幾道菜？我想讓田教授和田市長一起嘗嘗。」

吳麗倩楞了一下，不過馬上就笑著說道：

「當然沒問題了！」

說完，她直接對包廂門口的服務員說道：

「請你們鄭總來一下！」

「好的！」

服務員連忙通過對講機說了幾句，幾分鐘後一個穿著西裝肥頭大耳的男人快步趕了過來，臉上帶著謙卑的笑容，老遠就打招呼道：

「吳主任，有什麼吩咐嗎？」

吳麗倩把夏若飛的要求同這個鄭總說了一下，鄭總自然滿口答應——客人帶食材來加工，也是經常的事情，不過一般情況下其他客人自備的都是一些比較稀有珍貴的食材，而夏若飛隻是拿了一些蔬菜罷了。

夏若飛把菜籃子遞給鄭總，微笑道：

「那就麻煩你了鄭總！」

鄭總連忙說不敢當，然後打了聲招呼就親自帶著菜籃子去了廚房。

吳麗倩走到包廂門口輕輕地敲了敲門，然後推開來，朝夏若飛做了個請的手勢。

夏若飛微笑著朝吳麗倩點了點頭，這才邁步走了進去，吳麗倩也緊隨其後走進了包廂。

這個包廂不算太大，裝修看起來也很普通，但這平凡普通中卻透著一股低調的奢華，就連不怎麼懂這些的夏若飛都看得出來，這包廂裏看起來很不起眼的家具、掛飾應該都價格不菲。

田慧蘭正陪著父親坐著泡茶，見夏若飛進門，田教授立刻親自站了起來，田慧蘭自然也就跟著站起身來。

「小夥子，我可算是找到你了！」田教授笑呵呵地說道，「要不是我有個當市長的女兒，可能真的就再也找不到你這個救命恩人啦！」

夏若飛連忙緊走兩步來到兩人身前，說道：

「田教授，當日真的隻是舉手之勞，你們不必這麼客氣的……」

田慧蘭微笑著說道：

「小夏，從小我父親就教導我說，滴水之恩當湧泉相報，更何況是救命大恩呢？」

「是啊！現在很多人看到老人倒地，都是避之唯恐不及啊！」田教授感嘆道，「在這種情況下，小夏能挺身而出，而且還施展回春妙手，對我可謂是恩重如山啊！」

「不敢當不敢當！」夏若飛連忙說道，「田教授您言重了！」

「哈哈！」田教授爽朗地笑道，「小夏，如今像你這樣的年輕人可不多了！今天你要好好陪我喝兩杯！」

接著，田教授又微微皺了皺眉，轉向田慧蘭問道：

「對了，悠悠怎麼還沒到？」

田慧蘭連忙說道：

「她剛剛發簡訊給我說學校有點事耽擱了，已經在路上了，應該很快就會到了……」

田教授露出了一絲不悅的神情，說道：

「早就通知她六點之前一定要趕到的，現在都六點過五分了！這孩子怎麼一點時間觀念都沒有？」

就在這時，一個嬌嗔的少女聲音從門口傳來：

「外公你又在說我壞話！」
