เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 43
ชื่อตอน  : 第四十三章 鹿悠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012362
──────────────────────────────────

夏若飛擡眼望去，隻見一個青春美少女出現在了包廂門口。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

她穿著一條緊身水磨藍牛仔褲和一件韓版的寬鬆長款針織衣，腳上是一雙白色的帆布鞋，蓮藕般粉嫩的手臂上戴著一個大大的銀色手鐲，身上背著一個亞麻布斜挎包，渾身上下充滿了青春氣息。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

少女雖然隻有二十來歲，但是身體發育已經很成熟，身材凹凸有緻，皮膚十分白皙，五官也相當精緻，看起來就像個瓷娃娃一般。

此時少女粉雕玉琢的臉蛋上帶著一絲嬌嗔的神情，櫻桃小嘴微微撅著，水靈靈的大眼睛委屈地望著田教授。

田教授闆著臉說道：

「悠悠，你媽媽沒告訴你今天的晚宴很重要嗎？遲到你還有理了？」

悠悠微微低頭，瞟了田教授一眼，小聲地嘀咕道：

「不就是遲到五分鐘嗎？就喜歡上綱上線……」

聲音雖小，但田教授卻是聽到了，他眼睛一瞪，正準備再訓斥悠悠幾句，夏若飛見狀連忙圓場道：

「沒事沒事……田教授，不就是吃頓便飯嗎？再說時間也剛剛好……」

田教授這才臉色稍霽，說道：

「既然小夏為你說情，這事兒就算了，下次不能這麼散漫了，知道嗎？」

悠悠吐了吐舌頭，說道：

「哦，知道了……」

剛才田教授生氣批評悠悠，田慧蘭雖然是市長，但是依然謹守女兒的本分，在一旁沒敢說話，現在見此情景，也微微鬆了一口氣——還好有小夏在，不然倔脾氣父親少不了要狠狠批評悠悠一頓。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

田慧蘭說道：

「小夏，我來介紹一下，這是我女兒鹿悠，是三山大學的學生；悠悠，這位就是外公的救命恩人夏若飛。」

夏若飛主動微笑著朝鹿悠打了聲招呼，而鹿悠則有些好奇地打量了夏若飛一眼，然後有些不冷不熱地對夏若飛點了點頭。

田教授見此情景，臉色又有些不好看了，田慧蘭連忙說道：

「小夏，人都到齊了，要不咱們入席吧！」

「好啊！」夏若飛說道。

田教授這才忍住沒有發作，親自引著夏若飛朝圓桌走去。

一行人來到圓桌前，田教授和田慧蘭都拉著夏若飛坐主位，夏若飛自然不可能真坐下去，幾番推辭之後還是田教授坐了主座，夏若飛與田慧蘭分別坐在田教授的左右兩側。

而鹿悠自然就坐到了她母親身邊。

吳麗倩開始忙活著讓服務員通知上菜、準備飲料、酒等一些事情。

「小吳，坐下來一起吃吧！這些事情有服務員做就可以了。」田慧蘭說道。

「是，謝謝市長！」吳麗倩眼中閃過一絲喜色說道。

這是一次很私人性質的宴請，基本上算是家宴了，田慧蘭能讓吳麗倩上桌，說明是把她當做心腹手下的。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

吳麗倩坐在了夏若飛的身邊，她明白自己今晚的主要任務，就是服務好夏若飛。

市長在這裡請客吃飯，「西江月」會所自然是做了周全的準備，所以大家坐下沒一會兒，菜就流水般地上了上來。

倒上酒之後，田教授首先就端起了酒杯，對夏若飛說道：

「小夏，這第一杯酒我單獨敬你！如果不是你，我這把老骨頭那天就要交代在那裡了……」

夏若飛微笑著和田教授碰了碰杯，兩人仰頭把酒喝了，田教授哈哈大笑說道：

「我聽慧蘭說你是個退伍軍人？喝酒果然爽快！」

「長者敬酒，不爽快不行啊！」夏若飛笑著說道

他也挺喜歡這老頭的性格的，雖然是大學教授，但是一點兒架子都沒有，說話也很接地氣，性格比較爽快，行伍出生的夏若飛喜歡同這樣的人打交道。

「對了田教授，你身體恢復得怎麼樣了？」夏若飛又問道。

「全好了！」田教授高興地說道，「檢查結果就是非常健康，甚至一些指標比以前還要好！小夏，你那天給我吃的一定是靈丹妙藥吧！反正人民醫院的治療效果肯定沒這麼好！我了解他們！」

田慧蘭聽了不禁露出了哭笑不得的神情來，老頭可真是啥話都敢說啊！

而鹿悠也一臉的不以為然。

說實話，對於外公的這個救命恩人，鹿悠的第一印象並不是太好，而原因很令人啼笑皆非——她今天在學校社團本來有個活動要參加，所以根本不想來吃這頓飯，但是田教授卻要求她必須到場，說是隻有這樣才算家宴，才顯得有誠意。

而她安排好事情後緊趕慢趕來到會所，卻因為僅僅遲到了五分鐘被田教授批評。

這一切在鹿悠看來，全是因為夏若飛的緣故。

而且，鹿悠很小的時候父親就因公犧牲了，母親工作又一直很忙，經常都顧不上她，缺愛的她性格自然是有些叛逆的。

再加上田慧蘭如今也是身居高位，所以鹿悠的性子也變得有些驕縱。

在她看來，親近他們家的人，多半是別有目的，哪怕夏若飛在救田教授的時候，並不清楚他的身份。

夏若飛並不清楚鹿悠心中的想法，聽了田教授的話之後，他隻是微微一笑，說道：

「也不算什麼靈丹妙藥，隻不過是我自己按照古方配置的一些中藥，而恰好這藥液對心肌梗死有一定的作用而已，」

田教授聽了感嘆道：

「我華夏中醫博大精深啊！可笑的是有些人還瞧不起中醫，甚至說那是巫醫，真是井底之蛙！」

方揚微笑點頭，對田教授的話表示認同。接著他想了想說道：

「對了田教授，來之前我還配製了一些上次的那種藥液，您帶回去定期少量服用，不但能進一步改善心肺功能，而且對老年人的養生保健也是有很大作用的！」

說完，夏若飛拿出隨身攜帶的扁平不鏽鋼小酒壺遞給了田教授。

這本來是夏若飛給自己準備應付不時之需的，今天跟田教授比較投緣，乾脆就送給他了，到時候自己再準備一份放身上就是了。

「是嗎？那我可就卻之不恭了！」田教授聞言十分高興地說道，然後如獲至寶地接過那個小酒壺，十分小心地揣進懷裡。

田慧蘭也在一旁說道：

「謝謝你啊小夏！」

她對於夏若飛說的藥效倒是並沒有完全相信，甚至還有那麼一點點不以為然，在她看來父親之所以能夠完全康復，甚至身體還比以前好，最大的功勞自然還是醫院，而夏若飛的藥液最多在急救中起到了控制病情作用。

不過夏若飛也是一片好意，而且他又是父親的救命恩人，所以田慧蘭還是十分客氣地表示了感謝。

鹿悠在冷眼旁觀，心裡嘀咕道：這就來了……哼！無事獻殷勤！

小姑娘有了先入為主的念頭，對夏若飛是怎麼看怎麼不順眼。她乾脆也不說話，就隻顧著悶頭吃東西。

不過夏若飛並沒有察覺鹿悠情緒的變化，依舊同田教授聊得十分開心，兩人大有成為忘年交的趨勢。

而田慧蘭隻是偶爾能插上一兩句話。

至於吳麗倩，更多的時候是為夏若飛夾菜、倒酒，做一些服務保障的工作。

吃了一會兒之後，包廂門被輕輕敲響了。

隻見會所的鄭總親自端著一盤清炒空心菜走了進來……
