เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 44
ชื่อตอน  : 第四十四章 贏得滿堂彩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012367
──────────────────────────────────

除了夏若飛之外，包廂裏的人不約而同地把目光投向了鄭總手中的空心菜。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

一道最普通不過的清炒空心菜，卻散發出了誘人的香味，而且賣相實在是太好看了，每一片菜葉呈現純淨的翠綠色，還帶著一點點晶瑩的光澤，在潔白盤子的襯托下就好像是翠玉工藝品一般。

連田慧蘭都忍不住多看了幾眼，然後才笑著問道：

「鄭總，我們好像沒有點空心菜啊！莫非這是你們店裡新出的菜品，讓我們嘗嘗鮮？」

鄭總連忙說道：

「田市長您誤會了，這是這位夏先生帶來的食材，我們隻是負責加工了一下而已，後面還有幾道菜馬上就來，用的都是夏先生提供的食材。」

「哦？小夏你來吃飯怎麼還自己帶菜啊？」田慧蘭不禁覺得有點好笑，轉向夏若飛問道。

夏若飛微笑著解釋道：

「田教授、田市長，這些都是我一個朋友培育的新品蔬菜，不但純綠色無污染，而且口感也比市面上賣的那些蔬菜要好很多，今天帶來就是想讓大家一起嘗嘗的。」

「夏先生帶來的蔬菜真的全是品質非常高！」鄭總在一旁說道，「小店的行政總廚對這些蔬菜都讚不絕口，說是從業幾十年來見過最好的蔬菜呢！」

「是嗎？那我們可真要好好嘗嘗了！」田教授也非常感興趣。

鄭總連忙把盤子放下，然後趕緊催另外幾道菜去了。

「來來來，大家都嘗嘗！這空心菜看著就好吃！」田教授拿起筷子說道。

說完，他當仁不讓地率先夾了一筷子放進嘴裡，田慧蘭與吳麗倩也好奇地夾了一些，隻有鹿悠並沒有動筷子。

「嗯！味道真好！」田教授一邊咀嚼一邊露出享受的表情說道，「我活了這麼大歲數，還是第一次吃到這麼好吃的空心菜呢！這味道……簡直無法形容，真是太好吃了！」

剛才鹿悠也被這賣相超好的空心菜吸引了目光，忍不住多看了幾眼，不過聽到田教授這麼誇張的評價，她又忍不住開口說道：

「外公，真的假的啊？再好吃也不過是空心菜而已，有你說的那麼誇……」

鹿悠的話還沒說完，田慧蘭就已經讚嘆道：

「小夏，這新品蔬菜真是不一般！口感太好了！」

吳麗倩也一邊吃一邊點頭贊同，顯然這一道簡單的空心菜已經獲得了大家的一緻認可——當然，還有些小賭氣的鹿悠不算。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

田教授看了鹿悠一眼，說道：

「悠悠，你怎麼不嘗嘗啊？對了，你剛才說什麼？」

敢情這老頭光顧著吃了，根本沒聽清鹿悠剛才說的話。

不過夏若飛卻是聽見了的，他不禁有些好笑地看了小姑娘一眼。

鹿悠也感受到了夏若飛的目光，立刻很隱蔽地輕輕瞪了他一眼，小嘴微微撅起，那氣呼呼的樣子讓夏若飛又好笑又不解——這小丫頭好像對自己有點敵意呢……

「悠悠，快嘗嘗啊！」田慧蘭也說道，「你平時不是最喜歡吃青菜嗎？這空心菜味道絕對不會讓你失望的！」

鹿悠見外公和母親都這麼推崇這盤空心菜，心中的好奇心終於占了上風，她也拿起筷子夾了一些，一邊往嘴裡送還一邊嘀咕道：

「我就不信了，真有你們說的那麼好吃？」

可是當那空心菜吃到嘴裡的時候，鹿悠的神情突然一滯，然後表情變得豐富多彩起來，她大口地咀嚼著，雖然沒有說話，但臉上那享受的表情已經說明了一切。

田教授笑呵呵地問道：

「悠悠，味道怎麼樣啊？」

鹿悠俏臉微微一紅，嘴硬道：

「也就那樣唄！還行吧……」

不過話雖這麼說，手底下她可不慢，嘴裡的都還沒吞下去，筷子立刻又伸出去了，好像生怕被別人搶完了。

田教授見狀不禁哈哈大笑起來，田慧蘭也是一副又好笑又無奈的表情。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

而夏若飛和吳麗倩想笑又不敢笑，隻能辛苦地憋著。

很快剩下的幾道菜也上了上來，有紅燒茄子、西紅柿炒蛋、涼拌黃瓜和清炒芥菜。

都是十分普通的菜式，不過會所的大廚手藝很好，加上夏若飛提供的食材絕對是最頂級的，所以真的是色香味俱全，就連夏若飛自己也忍不住吃了不少。

他不得不承認術業有專攻，使用一樣的食材，會所大廚做出來的確實比他在家裡自己炒的菜要好吃多了。

田教授等人吃得大呼過癮，連田慧蘭都不斷地夾菜，顯然是被這幾道菜的美味征服了，鹿悠更是不顧形象吃得飛快，這些菜倒有一小半都進了她的肚子裡。

夏若飛見了都不禁擔心她這種吃法會不會把胃給撐壞。

吃完飯之後，田教授忍不住開玩笑道：

「小夏啊！本來是想我們一家人請你吃個飯表示感謝的，沒想到卻成了我們沾你的光，你的這些新品蔬菜味道實在是太好了！」

夏若飛微笑著說道：

「田教授如果喜歡，以後我時不時給您送點到家裡去。」

「這……會不會不太好？」田教授十分心動，又帶著一絲猶豫問道。

「這沒什麼的，反正都是自己種的，也不值幾個錢。」夏若飛笑道，「再說我也有車，很方便的。」

「那我可就不客氣了！謝謝你啊小夏！」田教授笑眯眯地說道，他對夏若飛的印象更是好了幾分。

鹿悠在一旁看了，頓時一陣腹誹：這傢夥肯定是想拉關係！又吃又送的就是刻意接近外公呢……

夏若飛自然是不知道鹿悠的想法，否則一定會悲憤道：這丫頭就是個吃幹抹淨然後翻臉不認人的白眼狼啊！剛才吃得最歡的就屬她了！

而田慧蘭則若有所思地看了夏若飛一眼，問道：

「小夏，你的這個新品蔬菜如果推向市場的話，應該會非常受歡迎的。你們有沒有這方面的打算呢？」

鹿悠立刻就盯住了夏若飛，心想這傢夥狐狸尾巴要露出來了！他肯定打蛇隨棍上，提出讓老媽幫忙的要求！

她沒想到的是，夏若飛隻是淡淡一笑，然後說道：

「我們暫時還沒有大規模推廣的打算，主要是這新品蔬菜還處在研發階段，我們還有一些難題需要解決，比如大規模種植的問題，如果無法解決的話，產量上不去，貿然推向市場也沒有什麼意義。」

田慧蘭微笑著點了點頭，說道：

「嗯！穩紮穩打是正確的思路！如果以後有什麼難處，或者在政府這邊有需要協調的事情，你可以來找我。」

「好啊！那我先謝謝田市長了！」夏若飛微笑答道。

不過就連鹿悠都看得出來，夏若飛更多是出於禮貌的回答，而並不是說真的想找田慧蘭幫忙。

鹿悠也不禁露出了一絲不解的神色——這跟她想像的劇本好像有點不一樣啊……

田慧蘭又詢問了林巧上學的情況，夏若飛告訴她學校非常好，而且吳麗倩還幫忙就近找了房子，對此夏若飛又專門表示了感謝。

大家聊了一會兒之後，這場家宴圓滿結束。

會所和三坊七巷景區有協議，開設了專用通道，一些重要客人的車是可以直接到會所門口接人的，大家走出來的時候，田慧蘭的司機已經將她的奧迪座車開到門口等候了。

站在會所門口，田慧蘭面帶微笑著問道：

「小夏，我叫司機送你？」

「不用了田市長，我自己開車來的。」夏若飛說道，「一會兒我在會所找個代駕就好了。」

晚上大家都喝了點兒酒，夏若飛自然不能再開車。

「那好。有時間到家裡去做客！」田慧蘭向夏若飛發出了邀請，接著又轉頭對吳麗倩說道，「小吳你留下來幫著安排一下。」

「好的田市長！」吳麗倩說道。

「不用不用。」夏若飛連忙說道，「天也不早了，吳姐一個人回家我不放心呢！會所這邊有代駕服務，我直接找一個就好了。」

夏若飛一會兒還有事情呢！自然不希望吳麗倩也留下來。

田慧蘭微微沉吟便點頭說道：

「行，那我們就先走了！」

田教授也朝夏若飛笑著說道：

「小夏，記得上家來啊！我還惦記著你的新品蔬菜呢！哈哈……」

「記著呢！田教授放心吧！」夏若飛也笑道。

鹿悠在一旁沒有說話，實際上一整個晚上她都比較沉默，不過夏若飛跟她也不熟，隻是朝她微笑點頭，鹿悠也沒有回應夏若飛，直接就鑽進了車裡。

「這孩子……」田慧蘭有些嗔怪地瞪了鹿悠一眼，然後又對夏若飛說道，「小夏，你別介意啊！悠悠被我們寵壞了，性子有點驕縱……」

「沒事……」夏若飛笑道，「田市長，那你們慢走！」

「好，再見！」

田教授一家人和吳麗倩都上了車，夏若飛朝他們揮手告別，目送車子離開會所，然後才返身走了回去。

「鄭總，出來吧！田市長他們都離開了……」夏若飛笑著說道——他早就注意到了會所的鄭總就在旁邊燈光的陰影裏躲著呢！

這也是夏若飛預料之中的事情。

果然，那身材胖乎乎的鄭總滿臉堆笑地走了出來，說道：

「夏先生，幸好您沒走！不然我真不知道去哪裡找您呢？」

夏若飛微微一笑，明知故問道：

「鄭總找我有事兒？」

鄭總臉上帶著熱情的笑容，說道：

「是有點事情想同夏先生談談，不知道您方不方便？」

「進去說吧！」夏若飛淡淡說道，然後擡腳就往會所裏走，鄭總連忙快步跟上。

夏若飛臉上帶著一絲自信的笑容，因為一切都在他的計劃之中。
