เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 45
ชื่อตอน  : 第四十五章 鄭總的橄欖枝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012370
──────────────────────────────────

西江月會所深處一棟小樓裏，鄭總正將親自泡好的茶端到夏若飛面前，然後說道：

「夏先生，這是我珍藏的金駿眉，您嘗嘗味道怎麼樣？」

夏若飛微微一笑，說道：

「鄭總，咱們還是開門見山吧！你找我應該是為了那些蔬菜吧？」

鄭總嘿嘿一笑說道：

「夏先生目光如炬！我想知道，您今晚帶來的那些蔬菜產量怎麼樣？我們有沒有合作的可能？」

夏若飛十分肯定地說道：

「這是我們培育的新品蔬菜，目前來說還沒有進入大規模種植階段。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿不過……鄭總如果想要合作的話，也不是不可能。」

「哦？」鄭總很感興趣地問道，「願聞其詳！」

夏若飛胸有成竹地說道：

「雖然我們還沒有實現量產，不過每天十幾二十斤還是沒問題的。而很顯然，鄭總的會所也不是以量取勝的，你們真正的客戶是極少數的高端人士，從這個角度看，一天一二十斤應該是足夠了。」

鄭總不由得多看了夏若飛一眼，他沒想到夏若飛的眼光如此毒辣，一眼就看出了問題的關鍵所在。

其實他對夏若飛這麼客氣，很大程度上是因為夏若飛與田慧蘭一家的關係，而且今天那些新品蔬菜也的確非常的奪人眼球，所以他才會邀請夏若飛進一步商談的，但現在他對夏若飛又重視了幾分。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

「夏先生目光如炬！」鄭總哈哈一笑說道，「這麼說，夏先生是願意給小店供應這種新品蔬菜了？」

夏若飛微微一笑，說道：

「我既然特地留下來了，當然是有合作意願的。」

接著他又話鋒一轉，繼續說道：

「不過合作也有前提條件，我就開門見山了，鄭總您聽完之後再決定是否合作。」

「您說！」鄭總連忙說道。

夏若飛點了點頭，胸有成竹地說道：

「我可以每天供應四個品類，每類二十斤的新品蔬菜，價格什麼的都好商量，我的條件就是鄭總的西江月會所要把我提供的蔬菜作為你們的招牌菜，而且在最短時間內要進行大量造勢，讓全三山市的上流人士全都知道我的蔬菜，我想，以貴店的影響力，這點應該是不難做到的。」

西江月會所在三山市範圍內絕對是頂尖的會所，這裡出入的全都是高端消費人士，尤其是今天田慧蘭宴請夏若飛的區域，都是完全採用會員制的，沒有會員卡即便再有錢也進不去。

如果會所大力推薦夏若飛的新品蔬菜，那自然能在極短時間內擴大影響力。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

鄭總略一思忖，就笑著說道：

「夏先生這是想要借勢宣傳自己的品牌吧？」

夏若飛微微一笑說道：

「這應該是互利共贏吧？我的新品蔬菜絕對有資格成為貴店的頭檔招牌菜，這點鄭總不否認吧？」

鄭總點頭笑道：

「那是自然！夏先生的這個條件我可以答應。一旦開始合作，我們會先搞一個新品推介會，邀請會所貴賓免費品嘗，正式推出之後，我準備留一小部分食材提供給客戶預約，其餘的則以拍賣的形式限量供應，夏先生覺得這樣安排可以嗎？」

「這個方案很好！尤其是在這麼短的時間內就能想出來，難怪鄭總的會所可以如此成功！」夏若飛笑著說道。

鄭總哈哈一笑說道：

「夏先生過譽了！那……我也有個不情之請……」

「鄭總請說。」

「就是……您的這些新品蔬菜，能否獨家供應給我們？」鄭總問道。

夏若飛眉毛微微一揚，有些好奇地問道：

「鄭總，你們會所能消化得了那麼多蔬菜嗎？我們下一步可是打算擴大種植規模的……」

會所本來就是面對小眾的，要的高端大氣上檔次，所謂物以稀為貴，他們就算從夏若飛這邊每天購進幾百斤蔬菜，那也毫無意義的。

鄭總微微一笑說道：

「我們在東南省都有連鎖店的，而且……除了高端餐飲服務外，我們也有向會員提供高品質食材的銷售服務，所以如果夏先生跟我們深入合作的話，市場前景也是十分廣闊的。」

「原來是這樣……」夏若飛微笑道，「不過……獨家供應恐怕做不到，因為來這之前我已經先答應了另外一家。」

鄭總聞言微微有些失望，不過夏若飛馬上話鋒一轉，繼續說道：

「但我的另外一個合作對象是做大眾餐飲的，與鄭總的主營業務並沒有太大的衝突，應該不會構成競爭關係。如果鄭總願意合作的話，我可以先答應你，除了供應給這個合作夥伴的蔬菜之外，東南省的代理權可以給你們。」

鄭總聞言大喜，這簡直是柳暗花明啊！他連忙說道：

「那太好了！」

「不過我需要鄭總一個承諾。」夏若飛想了想又說道。

「哦？夏先生請講。」

「這些新品蔬菜，鄭總可以按照你們的渠道正常銷售，或者在自己的會所內使用都沒有任何問題。」夏若飛說道，「不過……鄭總要答應我，不能將這些蔬菜出售給名豪酒樓連鎖及其關聯企業。」

名豪酒樓就是上次在仙肉大排檔與劉明昊一起對夏若飛冷嘲熱諷的那個小胖子魯文家裡開的，這也是淩清雪家的淩記餐飲的主要競爭對手，夏若飛自然是不會同意自家的蔬菜進入名豪酒樓的。

鄭總楞了一下，不過隨即就點頭說道：

「沒問題！我們可以寫在合約條款當中！」

夏若飛一聽就放心了，點頭說道：

「那就沒問題了！鄭總，希望我們合作愉快！」

「哈哈！合作愉快！」鄭總十分高興地與夏若飛握了握手說道。

接著，鄭總又試探性地問道：

「夏先生，您的新品蔬菜應該還沒有註冊品牌吧？」

「暫時還沒有……」夏若飛說道。

「那我建議在我們會所進行推廣之前，最好先註冊品牌。」鄭總立刻說道，「首先這容易形成品牌效應，另外也是為了防止今後不法商家仿冒。」

夏若飛十分贊同地說道：

「鄭總說的很有道理！不過這方面我確實不太懂，而且現在我要忙的事情是在太多了，恐怕是抽不出空來啊……」

鄭總笑著說道：

「這事兒不用你親自出面，我在三山市還是略有薄面的……呃，當然，跟夏先生是不能比的……不過註冊商標的事情我還是可以搞定的！」
