เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 46
ชื่อตอน  : 第四十六章 全面合作
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012375
──────────────────────────────────

夏若飛聽了之後，笑著說道：

「那就麻煩鄭總了。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪」

「舉手之勞！夏先生不必客氣，咱們是合作夥伴嘛！」鄭總爽朗地笑道，接著又問道，「不知夏先生有沒有心儀的品牌名字？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛略一沉吟，就開口說道：

「就叫桃源牌有機蔬菜吧！」

夏若飛在網上開的多肉小店名字也叫「桃源多肉坊」，乾脆就連新品蔬菜也起這個名字了，這樣將來更容易形成品牌矩陣。

鄭總呵呵笑道：

「這個名字不錯！夏先生的新品蔬菜真像是從世外桃源出產的一樣品質超絕，而且這名字一聽就有一種『悠然見南山』的灑脫，讓人不禁神往啊！」

夏若飛沒想到這胖乎乎的生意人鄭總還頗有幾分文氣，也不禁微笑點頭表示贊同。

接著鄭總又問道：

「那商標樣式夏先生有沒有什麼具體的想法？」

「這個我倒是沒有考慮過。」夏若飛說道，「要不也麻煩鄭總幫忙找設計師幫我設計一款？隻要能體現世外桃源的那種感覺就行了！」

「沒問題！」鄭總爽快地答應道。

他想了想又問道：

「對了，夏先生有沒有自己的註冊公司啊？如果有的話，這桃源商標就可以直接掛在您公司名下了。69§hµx.¢ðm」

「這個還真沒有呢……」夏若飛不禁苦笑道，「我剛從部隊退役，處於創業起步階段。」

鄭總露出了一絲意外的神情，語氣又熱情了幾分，他說道：

「原來夏先生是退役軍人啊！難怪我總感覺你身上有一股軍人氣質……老鄭我最崇拜軍人了，可惜年輕的時候身體沒過關，沒能圓我的軍旅夢！」

夏若飛笑了笑，說道：

「我在部隊就是普通一兵，下士退役的。」

「那也很了不起啊！」鄭總說道，「夏先生，我感覺註冊公司還是很有必要的，這樣吧！這件事情包在我身上了，你新公司想叫什麼名字？要不就叫桃源公司？我覺得這名字就挺不錯的！」

夏若飛有些為難地說道：

「鄭總，公司名字倒是可以，不過……我聽說新成立公司是需要註冊資金的，我……我現在可沒什麼錢！」

鄭總哈哈大笑道：

「夏先生，那都是以前的事情了，新的公司法實行後，1塊錢都可以註冊公司，而且註冊資金現在是認繳制，比如你想註冊100萬的公司，直接寫註冊資金一百萬，出資時間寫在三十年後，這樣營業執照發下來之後，你的註冊資金就是一百萬，你到三十年後再出資就行了！」

夏若飛覺得十分意外，說道：

「這樣居然也行？」

「那是啊……要不然怎麼會有那麼多皮包公司呢？」鄭總哈哈笑道，「就算是老的公司法實行實繳制，還不是有很多人鑽空子，沒錢照樣成立公司！」

接著鄭總又話鋒一轉，說道：

「不過夏先生既然要成立公司，倒是不用把出資時間寫在幾十年後，那樣以後的合作夥伴還真誤會你是皮包公司了……註冊資金我幫你墊付，回頭再轉出來就是了，這些都交給我來操作吧！你隻要提供身份證件和相關資料就好了！對了，註冊資金500萬怎麼樣？」

鄭總見夏若飛與田慧蘭一家私交這麼好，所以倒也並不擔心資金的安全，況且一切交給他來操作的話，資金安全也是一定可以有保證的，所以還不如賣夏若飛一個好，今後合作也會更愉快。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

鄭總對夏若飛的桃源牌有機蔬菜的前景相當看好。

「這……會不會太麻煩你了？」夏若飛猶豫問道。

「不麻煩不麻煩！」鄭總笑著說道，「流程熟悉，再加上一些職能部門有熟人的話，辦理起來很簡單的！」

「那就謝謝你了，鄭總！」夏若飛也沒有矯情，點頭說道。

這些事情夏若飛自己辦的話，自然是相當麻煩的，鄭總願意幫這個忙，夏若飛可以省很多事。

「不用客氣，哈哈！你沒有公司實體的話，我們也沒法簽合作協議啊！」鄭總爽朗地說道，「我這也是幫自己嘛！」

兩人接著又敲定了一些合作的細節，聊得十分投機。最後鄭總提出要請夏若飛吃宵夜，甚至還說吃完宵夜也別走了，他在會所找個最好的姑娘陪陪他。

嚇得夏若飛連忙擺手拒絕。

夏若飛告辭離開的時候，鄭總考慮到他晚飯的時候喝了酒，專門派了個車送他，另外又找了個駕駛員開夏若飛的那輛皮卡。

因為雙方約定第二天就開始供應蔬菜，會所這邊負責上門取貨，今天就當是帶駕駛員認路了——夏若飛租來的那處度假別墅可不太好找，所以夏若飛也沒有拒絕鄭總的好意，表達了感謝之後便上車離去，帶著駕駛員去附近的停車場取自己的皮卡。

……

第二天一早，夏若飛從靈圖空間中把供應給「西江月」會所的蔬菜取出來後沒多久，會所派來取貨的車子就到了度假別墅，同車而來的還有鄭總派來的一位經理。

他是鄭總安排的專門為夏若飛跑公司註冊、商標註冊的人。

這位經理把需要夏若飛提供的資料列了份清單，無非就是身份證、銀行帳戶之類的東西，夏若飛當場就準備好了。

另外，經理又拿出一份授權書讓夏若飛簽字，有了這份授權書，註冊的一些瑣事就可以完全由他們代辦了。

很快處理完這些事情，那經理就指揮著司機和一名工人把那些新品蔬菜從別墅車庫裡搬出來。

小貨車上帶有小型磅秤，他們熟練地將這些蔬菜過磅、裝車。

夏若飛在靈圖空間中就是按分量取出來的，一共四種蔬菜，每種都是二十斤上下。

昨晚商談的時候，夏若飛給「西江月」會所的價格是每種蔬菜一律80元一斤，這個價格比他給淩清雪的價錢貴了將近一倍，親疏有別嘛！

而且會所走的是高端路線，根本也不在乎這蔬菜的價格——他們再賣給客戶的時候，絕對是翻好幾倍的利潤。

由於還沒有正式簽訂協議，所以鄭總吩咐經理直接帶了現金過來，四種蔬菜一共八十多斤，賣了6500塊錢左右。

這是夏若飛當初心血來潮試著種植蔬菜以來，第一次產生收益。

6500塊看似不多，但這僅僅是一天的收入啊！一個月就是將近二十萬了。

而且這還是剛剛開始，以後供應量提高了，錢還會更多。

最重要的是，除了購買種子那點幾乎可以忽略不計的錢，夏若飛根本不需要再付出任何成本，可以說是無本萬利。

夏若飛把錢揣進兜裏，目送著運菜的小貨車離開，他在心裡說道：

是時候擴大蔬菜種植面積了！而且，也要儘快開始探索在外界種植出同樣高品質蔬菜的辦法了，不然受限於空間的大小，始終隻是小打小鬧。

夏若飛返身回了別墅，他直接來到二樓的臥室，鎖好門拉上窗簾，然後取出靈圖空間來，心念一動進入了空間當中。
