เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 47
ชื่อตอน  : 第四十七章 靈光一閃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012379
──────────────────────────────────

夏若飛望著眼前這個一畝左右的空間開始規劃。6⃞   9⃞   s⃞   h⃞   u⃞   x⃞   .⃞   c⃞   o⃞   m⃞

以靈潭為其中一個角，大約一百平米左右的空間預留出來，用以放置多肉植物母株、幼苗和夏若飛自己的一些雜物、農具，那株三色奇花也處於這個區域當中。

剩下還有五百多平方米的空間，目前菜地用去了兩百平米左右，夏若飛打算把剩下的空間全部利用起來，暫時都開闢成菜地，這樣即便是同時供應「西江月」會所和淩記餐飲，也完全沒有問題。

雖然現在和淩記餐飲的合作由於何東的從中作梗，已經陷入了停擺，但夏若飛此時早就胸有成竹。

夏若飛說幹就幹，挽起袖子開始做事情。

絕症痊癒之後，加上奇花花瓣的作用，夏若飛的體力無比充沛。

所以看似很龐大的工作量，夏若飛完成起來並沒有任何問題，隻不過需要耗一些時間罷了。

而空間由於時間流速差的原因，這裡十個小時，外界才會過去一個小時，所以夏若飛時間相當充裕。

他先用鋤頭將鬆軟的空間土地開闢成一壟壟的菜地，這項工作就耗費了他好幾個小時。

做完這些後，夏若飛在靈潭便坐下用水瓢舀了一瓢靈潭水，咕咚咕咚地喝了起來，然後他一抹嘴，準備開始處理蔬菜種子。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

之前夏若飛種植蔬菜的時候，都是直接用一個大的塑料整理箱裝上靈潭水，把種子浸泡幾個小時就直接播種，然後在外界等幾個小時後種子出芽，就回到空間中進行定植。

這次夏若飛也是如法炮製。

他拿過那個平時用來浸泡種子的整理箱，在靈潭中打了半箱水，然後先取出空心菜的種子倒進整理箱中，開始浸種。

就在此時，夏若飛腦中突然閃過一道靈光。

這是用靈潭水浸種，如果在靈潭水中加入那三色奇花的花瓣溶液呢？

生出這個想法之後，夏若飛的心情再也無法平靜。

那奇花花瓣溶液連漸凍人症、腎衰竭等惡性疾病都能治癒，而且健康人吸收服用之後對身體也能起到明顯的強化作用，那會不會也可以對蔬菜種子起到作用，從而促進種植出的蔬菜品質呢？

如果真的像自己猜測的這樣，那就完全解決了在外界種植的問題了！

夏若飛覺得自己一刻都不能等了，他立刻找來另外一個整理箱，裝了一些靈潭水之後，他開始配置花瓣的溶液——上次剩下的那些溶液混入了葡萄汁還有藿香正氣水，他擔心試驗的結果不準確，乾脆重新配一份溶液，反正那花瓣每三天都會重新生長出來，為了這個試驗用掉一片花瓣也是非常值得的。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

夏若飛找來一個空瓶子洗乾淨，裝入靈潭水，然後用鑷子小心地夾了一片奇花花瓣放入瓶子裡。

那花瓣瞬間就融入了靈潭水當中，消失得無影無蹤。

夏若飛蓋緊瓶蓋，重重地晃動了幾下，確保溶液均勻。然後擰開瓶蓋，往裝了靈潭水的塑料整理箱裡倒了大約五分之一瓶，並用一根木棍攪拌均勻。

接著夏若飛找出小白菜種子倒進這整理箱中——小白菜的生長周期比較短，十幾二十天就能夠採收了，用來做實驗是最合適不過的了。

做完這一切之後，夏若飛離開了靈圖空間，到樓下廚房去弄了點兒早飯吃，接著又洗了一個澡並休息了一會兒，過了大約兩個小時，他才重新回到房間，鎖好門窗取出畫卷進入了靈圖空間內。

按照時間比例換算，空間內的種子已經浸泡了大約一天時間。

夏若飛先是撈起浸泡在普通靈潭水中的空心菜種子，來到空間內一塊他特別開墾出來用於育苗的菜地，均勻地灑下種子的同時覆蓋上一層薄薄的空間土壤，然後再澆上一遍靈潭水。

空心菜播種完畢後，夏若飛回到浸種的地方，取出一半左右的小白菜種子，同樣在育苗菜地播種。

剩下的種子他用小塑膠袋裝好，同時帶著澆水壺、鋤頭等農具離開了靈圖空間。

夏若飛帶著這些東西來到別墅的小後院。

後院本來應該是一塊草坪，不過別墅的主人在準備移民之後對別墅也疏於照顧，所以雜草叢生。

夏若飛脫下外套，穿著一件薄薄的秋衣，掄起鋤頭開始幹活。

他把雜草全部鏟掉，然後又把後院的地翻了一遍，接著開墾出兩壟菜地和一小塊育苗地來。

做完這些，夏若飛稍事休息就開始播種，他把這些用融入奇花花瓣的靈潭水浸泡過的種子全部播撒在了育苗地上，然後又從後院的水龍頭打來水澆了一遍。

之所以沒有用空間土壤和靈潭水，就是因為夏若飛想要試試看這些種子經過奇花花瓣溶液的浸種之後，能不能顯著提升品質，所以自然要排除其他的因素。

全部播種完之後，時間已近中午。

夏若飛到浴室洗去一身臭汗，換了一套乾爽的家居服，隨便給自己弄了點兒午飯。

吃完之後，夏若飛又開著皮卡車來到長平縣城，購買了一些塑料薄膜和長竹片。

回到別墅後院，他又在那塊育苗的地上用竹片和塑料布搭了一個簡易的大棚。

弄完這些後，就隻剩下等待了，應該要十幾二十天才能看到效果。

不過這段日子光靠空間出產的蔬菜也足夠支撐了，所以夏若飛也並不著急。

他想起那些多肉幼苗已經發出去三天了，順豐快遞還是比較給力的，或許已經有人收到貨了。

於是夏若飛在水龍頭洗了手，就快步上樓打開電腦，進入了淘寶網店的後台。

一看果然已經有十幾單都確認收貨了，總計有三萬來塊錢的貨款已經打到了他綁定的支付寶帳戶內。

夏若飛先把這些錢全部提現到銀行卡，然後迫不及待地點開了評論，想要看看客戶們的評價。

在後台一看，評論裏清一色的好評，而且不少評論都寫得很長，還有好幾條評論都附加了圖片，顯得更加有說服力。

「絕對物超所值！這是我玩多肉這麼多年，淘到的品質最高的生石花了！」

「圈內好友介紹的，開始還感覺這價格有點貴了，收到貨之後才知道，尼瑪這哪裡是貴啊！簡直是太便宜了！」

「直接曬圖！免得被人說是托！絕對良心好賣家啊！有了這龜甲牡丹，我以前養的那些多肉都可以扔了！」

……

然後，幾乎每條評論裏，買家都在詢問什麼時候上新貨，紛紛表示要提前通知他們，好讓他們準備搶購。

夏若飛拉出鍵盤，本來正準備回復這些評論的，可當他看到這些催著上新貨的評論時，腦子裡突然又冒出了一個念頭……
