เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 48
ชื่อตอน  : 第四十八章 瘋長的多肉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012385
──────────────────────────────────

夏若飛立刻拿出畫卷，意念一動進入了靈圖空間當中。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

那瓶花瓣溶液還剩下五分之四，靜靜地擺放在空間當中。夏若飛拿起來走到了多肉母株前，小心地在每一個多肉母株的花盆裡都倒了一點兒，每一盆都澆完之後，那瓶花瓣溶液就隻剩下一小半了。

這些多肉母株有大半都是上次扡插過的，可以說是傷痕累累，經過這些日子在空間內的養護，都恢復得七七八八了，不過如果要再次進行扡插的話，恐怕還要再等上幾天。

還有幾盆是夏若飛從多肉幼苗中遴選出來比較優秀的，這段時間一直都在這靈圖空間內，也已經長大了不少。

澆灌了花瓣溶液之後，這些多肉母株明顯又精神了不少，看起來充滿了旺盛的生命力。

夏若飛一看就覺得有戲，這花瓣溶液對植物生長肯定會有促進左右。

不過作用有多大，還有待時間的驗證。

他小心地把剩下的花瓣溶液放好，然後心念一動離開了靈圖空間。

回到房間後，夏若飛先是對每條評論都進行了回復，對大家的好評表示了感謝，同時也告訴他們新的幼苗正在培育過程中，相信很快就能同大家見面。

下午夏若飛就在自己房間裡休息，直到吃過晚飯後他才再次進入到靈圖空間。

算算時間，空間內應該已經過去兩三天了。

夏若飛首先就來到了擺放多肉母株的地方，一看之下大喜過望！

這些珍貴的多肉植物全都精神奕奕，之前接受過一次扡插的母株已經完全恢復了，隨時都可以進行扡插操作。👻💥  🐼🐠

而那幾盆留下的多肉幼苗，幾乎是瘋長大了一大圈，相信要不了幾天就能長為成年植株，用它們進行扡插了。

粗略估計，這些多肉的生長速度至少是以前的十倍，再配合空間本身的十倍時間加速後，效果簡直是恐怖的。

這就驗證了那花瓣溶液果然是對植物生長有明顯的作用，也讓夏若飛對那些用溶液浸種的小白菜有了更大的信心。

心情極好的夏若飛又來到育苗的地方，空間內的種子全部都已經出芽並且長到可以定植的程度了。

尤其是那些經過花瓣溶液浸種的小白菜，長勢比旁邊的空心菜苗要好一大截，這也更加印證了夏若飛的判斷。

他一邊哼著歌，一邊開始把這些菜苗定植到事先開墾好的一壟壟菜地裏。

這項工作他這段時間以來做過無數次了，所以也是輕車熟路。

幾個小時後，所有的空心菜苗和小白菜苗就定植完畢了。

然後夏若飛又取出其他種子，分別用不同的容器開始浸種。

不過這回他並沒有使用花瓣溶液了，隻是用了靈潭水而已——那花瓣實在是太珍貴，而且產量並不高，目前在空間內種菜並不需要它的加成，隻要普通的靈潭水配合空間環境，就足以產出高品質的蔬菜了。

以後如果要大規模種植，對那奇花花瓣的需求量肯定也非常大，再加上多肉母株、多肉幼苗都需要花瓣溶液才可以快速生長，因此現在還是能省則省。(-_-) (-_-)

把所有要種植的種子都浸泡好之後，夏若飛又去把成熟的蔬菜採收下來，分門別類裝好，然後才離開了靈圖空間。

夏若飛回到房間，又上網去訂購了一大批塑料小花盆以及普通的多肉植料，收貨地點則選擇了長平縣城的一個快遞代收點。

他準備過幾天收到貨之後，就開始新一輪的扡插繁殖。

……

第二天一早，「西江月」會所的小貨車準時來到了度假別墅，令夏若飛感覺到意外的是，會所的鄭總今天也親自來了，他乘坐的是一輛黑色的奔馳。

「鄭總，怎麼親自過來了？」夏若飛迎了上去，半開玩笑地說道，「幾千塊的生意你就親自跑一趟，你這個大老闆不得活活累死啊？」

隨行的還是昨天那個經理，他輕車熟路地指揮工人去車庫搬運蔬菜。

而胖乎乎的鄭總則笑呵呵地走向夏若飛，說道：「夏老弟，我來是有好消息要告訴你啊！」

前天還是「夏先生」，今天就成了「夏老弟」，這稱呼親密了幾分，也透露出鄭總想要與夏若飛交好的心思。

夏若飛眉毛一揚，問道：

「哦？莫非是我那公司註冊的事情已經搞定了？」

鄭總頓時有些尷尬地撓了撓頭，說道：

「這個……還要等幾天時間，有些流程是必不可少的……當然，如果夏老弟找田市長親自打個招呼的話，肯定當天就能出營業執照！」

夏若飛淡淡一笑，沒有接鄭總的話茬，而是問道：

「那鄭總要告訴我什麼好消息啊？」

「當然是咱們合作的桃源牌蔬菜啊！」鄭總興奮地說道，「昨天我們拿到第一批蔬菜，立刻就在晚上組織了一場新菜品鑑會，品鑑會上所有的嘉賓會員都對咱們的桃源牌蔬菜讚不絕口！反響超乎想像的好啊！」

夏若飛聽了也十分高興，他沒想到鄭總這麼快就行動起來了，聞言說道：

「是嗎？這麼看來鄭總的策略十分管用啊！」

鄭總哈哈笑道：

「是夏老弟提供的食材實在是太好了！連我們會所的廚師都交口稱讚，說是從來沒有加工過這麼漂亮、口感這麼好的蔬菜！」

接著，鄭總又說道：

「夏老弟，經過昨天的預熱，可以說咱們桃源牌蔬菜已經在三山市的上流圈子中有了響亮的名號！

我準備從今天開始就正式推出桃源系列蔬菜作為我們新的招牌菜，這些招牌菜除了預留一小部分給一些特殊客人之外，其餘的都採用競拍的方式出售，當然，同時我們也接受預約，不過會員隻能預約三天後，普通客人最快也要一周後！夏老弟，你覺得怎麼樣？」

夏若飛一聽，不禁在心裡暗暗給了鄭總四個字的評語：老奸巨猾。

預留的一小部分自然是給田慧蘭這種大人物準備的，萬一這些惹不起的客人有需要，自然是要隨時能夠提供的。

而剩下的部分就有講究了。

通過競拍的噱頭來太高身價、增加影響力自不必說，就連預約都搞出三六九等來，就是為了彰顯客人的身份，同時自然也就讓「西江月」會員的身份顯得更有價值。

這桃源牌蔬菜的名號打出去之後，「西江月」會所的生意恐怕會愈發火爆，尤其是那些高端客戶更是會趨之若鶩，尤其是那些有錢的暴發戶，肯定會搶著來辦理會籍。

到時候鄭總就算是收會員費，也足以把高價購買蔬菜的錢賺回來了。

鄭總又同夏若飛聊了很多，話語裡也透著希望夏若飛適當增加供貨量的意思，不過夏若飛卻沒有接他的話茬，隻是打哈哈裝糊塗，鄭總也隻能無奈地苦笑作罷。

很快蔬菜就過磅裝車了，依然是六千五百多塊錢，陪同鄭總來的經理直接付了現金。

臨走前，鄭總又邀請夏若飛參加今晚的第一次新菜競拍，不過夏若飛想了想還是婉言拒絕了。

這時候他也不想去湊這個熱鬧，隻要鄭總能按照他的思路去推行，自己的桃源牌蔬菜影響力不斷擴大，那他之前想好的計劃就成功一大半了。

送走了鄭總之後沒多久，夏若飛也開著皮卡車離開了別墅。

夏若飛的車鬥裏裝著一些新鮮的新品蔬菜——前天答應田教授給他送些蔬菜的，夏若飛可不想食言而肥。

剛好這幾天也沒什麼要忙的事情了，擇日不如撞日，他乾脆就今天到田教授家去拜訪。
