เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 49
ชื่อตอน  : 第四十九章 市長下廚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012390
──────────────────────────────────

田教授早已退休，雖然還帶著幾個研究生，但是時間還是相當自由的。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

所以當他接到夏若飛的電話，知道夏若飛上午要過去看他的時候，他十分的高興，連連表示歡迎。

田教授就住在三山大學的教師家屬區，夏若飛驅車來到三山大學門口，在保安那裡給田教授打了個電話，很快田教授就用家裡的座機給保安室回了過來，保安接了電話之後便立刻放行。

於是，夏若飛開著他的皮卡車穿行在三山大學的校園中，車鬥上還裝著一大筐蔬菜，倒也挺惹人注目的，路上不少學生都頻頻看過來。

夏若飛看著一路上充滿了青春氣息的大學校園，心情也十分放鬆，他高中畢業就去當兵了，並沒有感受過大學生活，見了這些大學生們，心中也生起了幾分羨慕。

很快皮卡車就穿過了校園，來到了教職員工家屬區。

田教授的住處坐落於一個叫做「專家苑」的小區裏，這裡全都是一棟棟的小樓，大約有十來套。

住在這裡的都是三山大學最德高望重的老專家老教授。

比如田教授，他就是享受國家特殊津貼的老教授，因此他能住上別墅，完全是因為他本身能夠享受這個待遇，與他是市長的父親沒有任何關係。

夏若飛按照電話裏田教授的指引，開到了3號小別墅前，把車停在別墅門口的車位上，然後抓起車鬥裏的菜筐，走進了別墅院子。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

別墅的前院開闢了幾片小菜地，田教授正拿著一把小鐮刀在蹲在菜地除草，他穿著簡樸，頭上戴著一個破舊的草帽，看起來根本不像是大學教授，更像一個老農。

見到方揚進來，田教授直起身子，笑著招呼道：「小夏！快進來！」

接著他又揚聲道：「慧蘭！小夏來啦！」

在夏若飛驚訝的目光中，田慧蘭從別墅裏走了出來，臉上帶著微笑說道：「小夏來啦！到屋裡坐吧！」

「喲！田市長也在啊？」夏若飛十分的吃驚。

田慧蘭淡淡一笑說道：「今天是周末，我過來看看我父親。」

說著她的目光落在了夏若飛手中的菜筐上，說道：「你怎麼還真帶蔬菜過來啦？還拿這麼多……」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「也不是什麼值錢的東西，都是自己種的。田教授喜歡吃我乾脆就多拿點兒了……」

「這不合適吧？」田慧蘭說道。

田教授一邊拿毛巾擦汗一邊說道：「慧蘭，小夏給我帶點兒蔬菜怎麼了？你呀！我看你是官當太久了，看什麼都像是行賄！」

田慧蘭有些無奈地說道：「爸！你想哪兒去了！小夏的人品我會不相信嗎？不過……他這可不是普通的蔬菜，這一筐得不少錢呢！」

夏若飛連忙說道：「田市長，我都說了這就是自己種的蔬菜，不值幾個錢的……」

田慧蘭看了一眼夏若飛，似笑非笑地說道：「大名鼎鼎的桃源牌有機蔬菜會不值幾個錢？現在在西江月會所想吃這種蔬菜都的排隊預約，或者就是去參加拍賣！小夏，我沒說錯吧？」

夏若飛嘿嘿一笑，撓了撓頭說道：「什麼都瞞不過田市長……不過那都是鄭總炒出來的噱頭，在我這邊實際成本並沒有那麼高的，隻不過產量暫時上不來，物以稀為貴罷了！」

田教授有些不解地問道：「慧蘭，什麼桃源牌有機蔬菜？」

「爸，小夏應該是和西江月的鄭總一起合作推廣他的新品蔬菜，取的名字就叫桃源牌有機蔬菜。♝🐜  👌🎈」田慧蘭解釋道，「鄭總昨天在他的會所搞了一場新菜品鑑會，專門推廣這些蔬菜，現在三山市的那些有頭有臉的人都趨之若鶩啊！聽說預約的號都排到下個月了，今晚第一次拍賣，怕是會拍出一個令人咋舌的價格來呢！」

田教授一聽，十分高興地說道：「小夏！你可真有本事！那天我嘗過你的新品蔬菜之後，就覺得會有廣闊的市場前景，沒想到你動作這麼快，都已經開始推廣了！」

「那天也是鄭總有意合作，我們雙方一些理念都比較接近，所以一拍即合。」夏若飛笑著說道。

「不錯不錯！」田教授說道，「不過……既然你那蔬菜那麼值錢……」

夏若飛連忙說道：「兩碼事兒！田教授，我就是種這個的，說實話這些蔬菜的成本並不高。會所那邊賣的是品質、是服務，當然食材也是最頂級的，他們那邊的價格說明不了什麼的，您就放心吃！什麼時候吃完了給我打個電話，我再給您送過來！」

「哎！好好好！那我可就不客氣了……」田教授樂呵呵地說道。

不過他也打定主意，今天這筐菜夏若飛拿都拿來了，自然不好往外推，今後卻是不能再要了。

父女倆和夏若飛一起進了別墅，夏若飛將菜筐搬到廚房放下，然後回到客廳，田教授招呼著讓夏若飛坐下，而田慧蘭則親自去泡茶。

夏若飛剛剛坐下來，見狀連忙又站起來說道：「田市長，這可不敢當啊！」

田教授哈哈一笑說道：「小夏，你就安心坐著！慧蘭在這裡就是我的女兒，不是什麼三山市長。你是我家的客人，她給你泡杯茶也沒什麼的。」

這時，田慧蘭也笑盈盈地端著茶杯走了過來，說道：「是啊！小夏，我父親這邊也沒有請保姆，平時這些事情也都是我們自己做的。」

夏若飛隻好坐下來，接過茶杯對田慧蘭道了謝。

「小夏，中午就別走了！剛好你還帶了菜過來，食材都是現成的，就讓慧蘭下廚，我們倆中午好好喝幾杯！」

市長大人下廚給自己做菜？夏若飛嚇得連忙起身說道：「呃……田教授，我上午還有點兒事兒，就不打擾你們了吧……」

「小夏，真有事的話我也不攔你。」田慧蘭笑眯眯地說道，「不過我們可都是誠心誠意邀請你共進午餐的，剛才都說了，在這個家裡我不是市長，隻是我父親的女兒。我父親的命都是你救的，給你做頓午飯算得了什麼呢？」

說完，田慧蘭似笑非笑地看著夏若飛，仿佛能看穿他內心的想法一般。

夏若飛隻好尷尬地笑了笑，又坐回了沙發上，說道：「那行！那就叨擾你們了……」

「你能留下來吃飯，我們開心都來不及呢！」田教授高興地說道，「慧蘭，你快去廚房準備吧！我陪小夏說話就好了……說起來前天吃過小夏帶去的蔬菜之後，心裡一直都念念不忘呢！中午你可得好好露一手，多做幾道菜，就用小夏帶來的……桃源牌有機蔬菜！」

「好嘞！」

田慧蘭笑著應了一聲，便徑直去廚房準備午飯了。

而夏若飛坐在客廳同田教授聊天，始終有些心不在焉的，尤其是看到田慧蘭穿著圍裙進進出出的忙活午飯，他更是有一種如坐針氈的感覺。
