เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 50
ชื่อตอน  : 第五十章 靈圖異變
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012393
──────────────────────────────────

「對了，田教授，前天我給您的那些藥液您有在服用吧？感覺這怎麼樣？」夏若飛問道。

田教授十分高興地說道：「有啊！這兩天都有喝！你還別說，我感覺身子骨硬朗多了，而且這兩天變天，我那多年的老寒腿竟然沒有發作！小夏你這藥還真是神了！」

夏若飛微笑說道：「我也是從一個老中醫那裡學來的古方，就照著藥方配製了一些，沒想到效果會這麼好！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「田教授，這些藥液您每天服用少量就可以，那瓶喝完，應該可以把您的身體調理到非常健康的狀態，以後就不用每天服用了。」

「好好好。」田教授樂呵呵地說道，「小夏，你這藥效果這麼好，配製起來應該很麻煩吧？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「也還好，隻不過其中兩味藥不太好找，而且火候掌握不好的話很容易失敗，所以我也隻配了1升左右。」夏若飛笑著回答道。

他當然是故意強調配製藥液的困難性，因為他雖然與田教授比較投緣，送他一小壺稀釋過的花瓣溶液倒是沒什麼，但如果長期供應的話就受不了了，那奇花花瓣用途很廣，實在是太珍貴了。

而且這藥液那麼神奇，一小壺足夠田教授調理身體了，多喝也是浪費。

田教授其實也沒有再找夏若飛索要這藥液的意思，而且他聽了夏若飛的話之後，愈發覺得那藥液珍貴，對夏若飛也更加的感激。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

兩人聊了一會兒之後，田教授想了想，起身說道：「小夏，你在這兒坐一會兒，我去一下書房。」

夏若飛雖然不知道田教授為什麼會突然撇下自己去書房，不過他還是馬上說道：「噯！您有事兒就忙去吧！不用管我。」

田教授快步走向了樓梯——他的書房在二樓。

夏若飛則慢慢地品著茶，略微有些拘謹地坐在沙發上。不一會兒工夫，他就聽到咚咚咚的腳步聲，接著就看到田教授捧著一個小長條形的紙盒走了下來。

田教授徑直來到沙發前，將手中的小紙盒遞給了夏若飛，笑著說道：「小夏，你幫了我這麼多，我也沒什麼好感謝你的。這個小玩意兒就送給你了！」

夏若飛推辭道：「田教授，這我可不能要。」

「你先打開看看吧！」田教授笑著說道，又把那紙盒往前遞了遞。

夏若飛隻得接過了紙盒，他小心地將紙盒打開，隻見一方翡翠鎮紙靜靜地躺在紙盒中，這鎮紙上還雕刻著雙龍報喜，雕工十分精細。

這翡翠鎮紙一看就是老物件，而且價格肯定不便宜。

夏若飛連忙將紙盒放在了茶幾上，說道：「田教授，這個我真的不能要……太貴重了！」

田教授說道：「小夏，你可千萬別推辭！我的命都是你救的，而且你還送了我那麼好的養生藥液，還有那些桃源蔬菜，哪樣不是好東西？我就送你一方小小的鎮紙而已，有什麼不能要的？」

夏若飛為難道：「不是……您這鎮紙實在是太貴重了，我……」

田教授佯怒道：「小夏，你的意思是我的命還不如一方翡翠鎮紙？」

「我不是這個意思……」

「那就不要推辭！這就是我的一番心意，聊表謝意罷了！」田教授說道。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

就在兩人推來推去的時候，田慧蘭走了出來，見狀奇怪地問道：

「爸，小夏，你們在幹什麼呢？」

她走過來看到茶幾上的那方鎮紙，就更加好奇了，問道：「爸，你怎麼把你的雙龍報喜鎮紙拿出來了？平時你練字的時候不是都捨不得用嗎？」

田教授眼珠子一瞪，說道：「什麼捨不得用？這東西又不值幾個錢！我是想把它送給小夏，表達一下我的謝意嘛！你快幫我勸勸小夏，他死活不肯收啊！」

田慧蘭有些意外地看了田教授一眼，又掃了一眼那鎮紙。不過她很快就反應過來了，臉色馬上恢復如常。

她微笑著說道：「原來是這樣啊！小夏，既然是我父親送給你的，你就把它手下吧！」

「田市長，這……」夏若飛覺得十分為難。

他察言觀色的本領並不差，自然注意到了田慧蘭剛剛稍縱即逝的表情。很顯然，這鎮紙是田教授的喜愛之物，甚至平時都不怎麼捨得拿出來用。

他又怎麼好奪人所愛呢？

「什麼這那的？小夏，你不是軍人嗎？怎麼也變得婆婆媽媽的了？」田教授說道，「不就是一方鎮紙嗎？收下它怎麼了？」

田慧蘭也笑呵呵地說道：「小夏，我父親這個人從來都是說一不二的，這禮物送出去哪有拿回來的道理？這鎮紙你今天要是不收下，我看我父親也不會要了。說不定他直接就丟出去呢！」

田教授連連點頭，大有夏若飛再拒絕就直接把這鎮紙丟到外面去的架勢。

無奈之下，夏若飛隻好苦笑著點點頭說道：「那行，那我就收下了……謝謝田教授……」

田教授這才轉怒為喜，說道：「這才像話嘛！慧蘭，你去找個袋子來把這鎮紙裝好！」

「好嘞！」田慧蘭說著就去找袋子。

很快她就拿著一個紙袋走了過來，夏若飛連忙說道：「我自己來，我自己來！」

說完，他接過田慧蘭手中的紙袋放在一邊，然後拿起那紙盒蓋，準備先把紙盒蓋上。

這時夏若飛的手指不小心碰到了紙盒中的翡翠鎮紙，接著他就感覺到貼身藏著的靈圖畫卷突然輕輕震動了起來。

夏若飛甚至還有一種感覺，就是那靈圖畫卷透出了一股歡愉和飢餓的情緒，就如同有靈智一般。

夏若飛不禁呆住了，自從得到這靈圖畫卷以來，他還是第一次遇到畫卷主動的異變反應。

田教授在一旁看到夏若飛動作突然停下，整個人呆在那裡，忍不住好奇地問道：「小夏，你怎麼了？」

「哦……沒什麼，沒什麼……」夏若飛回過神來，連忙說道。

他強壓下自己心中的好奇，把手挪開，而那靈圖畫卷也立刻停止了震動。

夏若飛將紙盒蓋好，小心地裝進了紙袋裡，心情卻怎麼也無法平靜。

接下來田慧蘭繼續準備午飯，而夏若飛則與田教授有一搭沒一搭地閒聊，直到吃午飯，夏若飛始終都有些心不在焉。

吃午飯的時候，夏若飛也以自己要開車為由，婉拒了田教授喝一杯的邀請，田教授倒也沒有強求，自己倒了一小杯白酒美滋滋地喝著。

夏若飛的心思已經完全在那翡翠鎮紙上了，所以吃完之後他匆匆地向田教授和田慧蘭提出了告辭。

從田教授家出來，夏若飛開著車直奔自己在郊區租來的度假別墅。

此刻的他有一種歸心似箭的感覺，心裡想的唯一一件事情，就是儘快回到家裡，在絕對安全的環境中把靈圖畫卷拿出來，好好研究一下為什麼它會在自己接觸翡翠鎮紙的時候突然震動起來。
