เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 51
ชื่อตอน  : 第五十一章 空間進化
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012396
──────────────────────────────────

離開了城區，皮卡車在繞城快速路上咆哮著往前沖，幾乎是壓著限速在跑。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛仿佛又找到了在部隊裡學習特種駕駛時的感覺。

度假別墅。

夏若飛駕駛著皮卡車直接衝進了院子裡，一道尖銳的剎車聲響起，院子的水泥地上拖出了兩條黑色的剎車痕跡。

夏若飛跳下車，手裡拿著那個紙袋，三步並作兩步衝進了別墅。

他一路小跑上樓，回到自己的臥室之後鎖緊門窗，然後小心地把貼身藏好的靈圖畫卷取了出來放在床上。

接著他又取出那個雙龍報喜翡翠鎮紙來。

當夏若飛的手接觸到翡翠鎮紙的時候，那靈圖畫卷果然又再一次輕輕震動了起來。

夏若飛能感受到，畫卷似乎對這方鎮紙十分的期待，可是他並不知道該怎麼做。

要不……把這方鎮紙帶進靈圖空間裡試試看？夏若飛心裡冒出了這個想法。

於是他伸出手握住那翡翠鎮紙，心念開始溝通靈圖空間。

就在夏若飛心念聯繫到靈圖空間，準備閃身進入的時候，那靈圖空間卻突然傳來一股吸力，然後他就看到那翡翠鎮紙直接被靈圖畫卷吸了過去。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

那雙龍報喜翡翠鎮紙被吸到靈圖畫卷上，就猶如雪花落入了沸水中一樣，無聲無息，直接消失不見了。

夏若飛被嚇了一大跳。

他拿起靈圖畫卷展開來，又四下尋找了一番，翡翠鎮紙已經蹤影全無。

難道是被吸到空間裡去了？靈圖空間還會主動吸納東西？

想到這的時候，夏若飛心念再次聯繫上靈圖空間，他還沒有發出進入空間的指令時，自己先呆住了……

以前他隻能用心念聯繫空間，發出要進入還是離開這樣的簡單指令，可是現在他一聯繫上靈圖空間的時候，空間裡的一切情景竟然一下子都到了他的腦海裏，就跟親眼見到的一樣。

而且他明顯感知到，整個空間似乎變得有些不一樣了。

顧不得去探究這變化，夏若飛心念發出進入空間的指令，整個人身形一閃，來到了靈圖空間的內部。

那熟悉的眩暈感很快消失，夏若飛站在空間的土地上，目瞪口呆地看著眼前的一切。

最直觀的是，空間整整擴大了一倍，從原先的一畝左右變成了兩畝。

原本種了蔬菜之後顯得有些侷促的空間，一下子寬敞了許多。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】在空間的最外圍，形成了一片空曠地帶，與之前空間的範圍形成了鮮明的對比，就好像是一個圓環嵌套在了之前的空間土地之外。

然後，空間正中的水潭直徑也擴大了一倍，變成了兩米左右，清澈的潭水微微蕩漾，令人心曠神怡。

而且，夏若飛明顯感覺到空間中的空氣變得更加清新，深吸一口氣，整個人都會感覺神清氣爽。

很顯然，那翡翠鎮紙被靈圖畫卷吸收之後，整個靈圖空間都發生了一次進化。

那株無名植物怎麼樣了？三色奇花會發生什麼變化嗎？夏若飛有些熱切地想到。

整個空間中，他最在意的無疑就是這株無名植物了。

帶著一絲期待，夏若飛快步走向那株無名植物。

隔著老遠夏若飛就露出了激動的神色——不出他的所料，這無名植物也發生了進化。

原本隻有拇指粗細的枝幹明顯長大了一圈，足有嬰兒手臂那麼粗，整體也長高了一截。

更讓夏若飛興奮的是，原本因為三天時間還沒到，還是一個光禿禿的花冠，現在花冠上卻重新長出了花瓣，而且花瓣的數量也增加了。

一、二、三、四……

花冠上長出了整整四片花瓣！

除了紅黃藍三色花瓣，還多出了一片綠色的花瓣！

奇花花瓣對夏若飛來說實在是太重要了，不僅強化身體需要它，而且將來發展事業，更是必不可少的重要砝碼。

所以每多出一片來，對夏若飛都有非凡的意義。

他懷著激動的心情，用鑷子小心地將四片花瓣都採集下來，裝入保鮮盒當中。

接著夏若飛在空間當中巡視了一圈。

最後他站在了水潭邊，感覺空間擴大了，連自己的心境似乎也開闊了不少，以前在空間當中因為範圍侷促而產生的那種無形壓迫感頓時減輕了許多。

而且，夏若飛發現自己與空間建立了一種無形的聯繫，他有一種感覺，在這個空間範圍內，自己就是絕對的主宰，這裡的一草一木、一塵一沙似乎都在自己的掌控當中。

隻不過這種感覺還是若有若無的，似乎很難把握到。

夏若飛巡視了一會兒，突然想到了一件事情：空間整體都進化了，那時間流速呢？會不會也發生變化？

這個念頭一旦生起，夏若飛便一刻都不想等了，他立刻閃身離開了靈圖空間，然後很快又帶著小鬧鐘來到空間裡，開始做測試。

在外界等了一分鐘之後，夏若飛再次進入靈圖空間。

小鬧鐘上的時間顯示，空間內已經過去了15分鐘！

果然不出所料，時間流速同樣發生了進化，現在內外流速相差了15倍！

夏若飛十分高興，空間的全方位進化，對他來說是一件大好事，空間的功能越強大，他未來的發展空間自然也就越大。

夏若飛又想到那翡翠鎮紙剛剛被靈圖空間吸收之後，自己用心念聯繫空間時的那種奇異感覺，仿佛自己同空間的無形聯繫得到了加強，空間中的一草一木都盡收眼底一般。

他沉吟片刻，離開了空間。

然後他再次用心念聯繫靈圖空間，但並沒有發出要進入空間的指令。

那神奇的一幕再次出現。

空間裡的一切都映入了他的腦海裏，包括一壟壟整齊的菜地，清澈見底的空間靈潭，還有無名植物旁裝花瓣的那個保鮮盒。

夏若飛腦子裡閃過一個念頭，自己能「看」到空間裡的東西，那能不能把試著把他們取出來呢？

之前他需要自己攜帶著物品進出空間，才能實現東西的搬運。

夏若飛把心神集中在那個盛放花瓣的保鮮盒上，然後嘗試著用心念對靈圖空間發出指令。

然後，神奇的一幕出現了……
