เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 52
ชื่อตอน  : 第五十二章 買玉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012401
──────────────────────────────────

那保鮮盒憑空出現在了夏若飛的手中！

夏若飛望著手中的保鮮盒，欣喜之色溢於言表，沒想到空間進化之後，自己居然可以直接從空間裡取東西出來了，這可方便多了！

那能不能直接把東西送進空間裡呢？

夏若飛立刻再次進行嘗試，他依然是用心念聯繫靈圖空間，然後發出一個指令。下一刻，手裡的保鮮盒又一下子消失不見了，如同最高明的魔術一樣。

而且在保鮮盒消失的下一刻，夏若飛立刻感應到它出現在了空間當中。

夏若飛像得到新玩具的孩子一樣，不斷進行嘗試。

經過多次試驗之後，夏若飛總結出了規律：他現在可以在外界直接向靈圖空間存取物品，不過這樣的過程也是很耗費精神力的，比他直接帶東西進入要耗費得更多。

而且物品的體積、重量什麼的都有限制。

目前來說，他最多能把二百公斤左右的東西送入空間中，或者從空間裡取出來。

再大的話就會有一種精神力耗盡的虛脫感，需要服用空間潭水甚至是花瓣溶液來進行恢復。

雖然有這些限制，但這對夏若飛來說已經是天大的驚喜了。

而且夏若飛隱隱感覺到，隻要他堅持吸收奇花花瓣，或者這空間再進一步升級，自己肯定可以存取更大更重的東西！

想到空間升級進化，夏若飛激動的心情漸漸地冷靜了下來，他開始分析這次誤打誤撞的過程。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

毫無疑問，靈圖畫卷是吸收了那翡翠鎮紙之後才發生進化的。

不過到底是這鎮紙的翡翠材質是靈圖畫卷所需，還是鎮紙本身有什麼奇特的作用呢？畢竟這鎮紙一看也是老物件了，說不定有什麼神奇的傳說呢？夏若飛一直在皺眉思考。

他內心是傾向於前者的。

他認為可能靈圖畫卷需要的是翡翠本身，民間不是一直傳說玉石是「聚天地之靈氣，養人身之長壽」嗎？翡翠本身蘊含的靈氣，可能才是靈圖畫卷所需的吧？

不管怎麼分析怎麼猜測，最終是要靠事實來說話的。

所以，夏若飛打算親自驗證一下。

他將那靈圖畫卷貼身藏好，然後又帶上銀行卡以及這兩天銷售桃源牌蔬菜賺到的一萬多塊錢現金，下樓去取了車，直奔三山市區。

……

三山市寧安區的文玩一條街，是整個東南省玉石、古董、珠寶集散地，這裡集中了大大小小上百家店鋪，全都是經營文玩相關行業的，已經形成了不小的產業規模。moɔ.xuʜꙅ9

這樣的地方向來魚龍混雜，而且大小店鋪中必然是充斥著大量的贗品，就算是行家到了這裡，不小心仔細也很容易打眼上當。

夏若飛的目的地正是這文玩一條街，當然，他並不是來淘寶撿漏的。

停好車之後，夏若飛便溜溜達達地走進了這條人來人往的步行街。

除了店鋪之外，街邊也有不少攤位，這些攤位經營面更雜，什麼毛爺爺像章、小人書、古錢幣……玲琅滿目應有盡有。

夏若飛一走過去，立刻有好幾個小攤販熱情地招呼他，一個個都是舌燦蓮花，仿佛他們那簡陋的小攤位上隨便一件東西都是價值連城的寶貝。

夏若飛並沒有在這些小攤位前停留，而是徑直往裡面走，沒走多遠他就見到一家掛著「靈玉齋」招牌的店面，看起來門面很大，而且裝修也挺高檔的。

他想了想，邁步走進了店內。

一名年輕漂亮的女服務員迎了上來，微笑著招呼道：「先生，要買玉器嗎？我們靈玉齋最近在搞活動，消費滿兩萬元就免費贈送一塊老坑原石！如果您想要體驗一下賭石的樂趣，可千萬不要錯過這好機會哦！」

夏若飛隻是想來驗證一下自己內心的猜測，他並不懂什麼老坑原石，更不知道賭石是什麼，因此自然興趣缺缺，隻是淡淡地說道：「哦……我先看看吧！」

「那先生想看什麼類型和價位的呢？我們這裡各個檔次的玉器都有，品種十分齊全。」服務員帶著熱情的笑容問道。

「呃……我隻是隨便看看。」夏若飛說道，「對了，你們這有翡翠玉料出售嗎？」

服務員帶著職業微笑說道：「不好意思先生，本店隻出售玉器成品，並沒有玉料出售。」

「哦……那翡翠製品有吧？」夏若飛問道。

他隻是想要驗證一下是否隻要是翡翠材質的東西都能讓靈圖空間吸收並升級進化，玉器成品也是一樣可用的，因此也懶得再換一家店了。

服務員聞言笑道：「當然有了，翡翠耳環、翡翠手鐲、翡翠掛件我們這裡都有，不過不同的品質價位也相差很大，不知道先生您想要了解什麼價位的？」

「那……我想看看翡翠手鐲。」夏若飛沉吟了一下說道，「各種價位的你都給我推薦幾款吧！我看看再說。」

「好的，您這邊請！」服務員說道。

服務行業的人察言觀色的本領都很強，這服務員見夏若飛穿著普通，而且言語間似乎購買意願也不是很強，因此就並沒有拿出超高價位的貨來。

服務員在櫃檯後面翻找了一會兒，很快就拿出幾個盒子擺在櫃檯上，說道：「先生，這幾款手鐲都是翡翠材質的，價格從五千到十萬不等，您可以先看看。」

夏若飛聞言也不禁嚇了一跳，他沒想到這翡翠的東西這麼貴，這些手鐲看起來也沒什麼的，居然最便宜的都要五千，而最貴的那款竟然高達十萬。

夏若飛想：貴肯定有貴的道理，既然想要驗證自己的判斷，就先試試最貴的吧！

於是他開口問道：「十萬的是哪一款？」

服務員楞了一下：沒看出這年輕人多有錢啊！居然一上來就要看十萬的那款？莫非他還是個低調的款爺？早知道剛才就把那幾十萬、上百萬的高級貨也拿出來了。

當然，她也僅僅是愣了愣神而已，很快就反應了過來，臉上的笑容也熱情了幾分，指了指其中一個盒子，說道：

「這款是冰糯種的翡翠手鐲，售價是10萬元。」

「哦，我可以拿起來看看嗎？」夏若飛問道。

「當然，不過……本店也是有規定的，如果因為先生的原因導緻鐲子受到損壞，您是需要按原價賠償的……」服務員小心地提示夏若飛。

夏若飛點了點頭，然後伸手抓住了盒子中的翡翠手鐲。

就在夏若飛的手觸碰到那翡翠手鐲的時候，他再一次感受到了懷中的靈圖畫卷有了一絲輕微的震動……
