เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 53
ชื่อตอน  : 第五十三章 贈品
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012404
──────────────────────────────────

夏若飛心頭一喜，靈圖畫卷對這個翡翠手鐲也有了反應，很顯然自己之前的判斷八成是對的，真正能讓靈圖空間進化的，是翡翠本身。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

也就是說，今後他完全可以購買翡翠來讓靈圖畫卷吸收，從而達到進一步升級的目的。

為了確保不會搞錯，夏若飛拿著那冰糯種的翡翠手鐲反覆觀看，當然，實際上他是在確定那靈圖畫卷是否真的有了反應。

不但如此，夏若飛接著又拿起其他幾個手鐲，作挑選狀。

反覆瞧了好一會兒，那服務員臉上職業性的笑容都快僵硬了，夏若飛終於百分之百確定，翡翠可以讓靈圖空間產生進化。

因為對每一個翡翠手鐲，那靈圖畫卷都會有反應，只不過品質不同，反應的強度也有所不同。

總的來說，除了那個十萬元的冰糯種手鐲之外，靈圖畫卷對其他幾個手鐲的反應都十分微弱。好在今天靈圖空間進化之後，夏若飛與空間之間的心神聯繫更加緊密，所以即便是微不可查的反應他也能感知到。

而就算是那價值十萬元的手鐲，靈圖畫卷的反應強度最多也是跟那個翡翠鎮紙相當。

夏若飛見那服務員還在等著自己，也覺得有些不好意思——人家熱情服務了這麼久，而自己只是不斷地翻來覆去的看，已經浪費了她至少二十多分鐘時間了。

看來還是得買一個啊……

夏若飛想了想，指著其中一個大約4萬元左右的手鐲，說道：

「我就要這個吧！你們這裡可以刷卡嗎？」

那服務員在一旁無聊得都打呵欠了，她原以為夏若飛又是一個只看不買的主兒，這時間肯定又白白浪費了，沒想到夏若飛居然真的要買一個。

雖然4萬多的翡翠手鐲算不上高檔，但她的提成也不少啊！

這服務員頓時精神一振，連忙說道：

「先生，可以刷卡的！您確定要這個手鐲的話，我就幫您包起來了！請這邊買單！」

夏若飛微笑著點了點頭，等那服務員把手鐲包好，跟著她來到收銀台，拿出自己的銀行卡刷卡付了帳。

夏若飛暫時是不缺錢的，虎子母親堅持還回來了四十萬，加上原來剩下的十來萬，後來就買了輛皮卡，加上近期的一些開銷，卡里還剩下將近四十萬塊錢，買個四萬的手鐲也沒啥。

而且這手鐲靈圖畫卷也可以吸收，並不算太浪費。

服務員將小票放好，然後雙手將那包裝好的翡翠手鐲遞給了夏若飛。

夏若飛想了想，開口問道：

「對了，其實我更需要未經加工的玉料，需求量還挺大，而且還會長期購買，你能不能去幫我問問上面，靈玉齋有沒有興趣做這筆生意？」

如果購買翡翠製品來給靈圖畫卷吸收的話，有點暴殄天物，直接購買翡翠玉料自然要便宜很多，反正都是吸收掉了，加工再精美有什麼用？

服務員有些為難地說道：「先生，我們一般都是出售成品的……不過我可以幫您打電話請示一下老闆！」

「好，那就有勞了！」夏若飛微笑著說道。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

「不客氣，您稍坐一下，我這就去打電話！」服務員說道。

然後她快步走回櫃檯里，拿起電話撥了出去。

一會兒工夫，服務員就走了過來，說道：

「先生，我們陳老闆剛好就在附近辦事。他說如果方便的話，請您在店裡稍坐一會兒，他這就趕過來！」

「好的，謝謝！」夏若飛微笑說道。

「不客氣的。」服務員甜甜一笑說道。

夏若飛不僅人長得陽光帥氣，而且關鍵是有錢哪！四萬塊的手鐲說買就買了，馬上還要跟老闆談玉料買賣了，那服務員看夏若飛的眼光都變得不一樣了。

奈何夏若飛只是一副淡然的神情，雖然很和藹，但顯然對她的暗送秋波並沒有任何反應。

那服務員微微有些失望，緊接著她立刻又想到了一件事情。

她連忙說道：「對了先生，您在本店購買商品超過了兩萬元，可以獲贈一塊老坑原石！你可以到那邊去挑選一下！」

「老坑原石？」夏若飛眉毛一挑問道，「這是什麼東西？」

服務員沒想到夏若飛連原石都不知道，居然就敢來買翡翠，這也讓她更加認定夏若飛是有錢人家的公子哥兒，才這麼不把錢當回事的。

她連忙解釋道：

「就是翡翠原石啊！翡翠都是從這些原石裡面開出來的，不過目前世界上還沒有任何一種儀器和射線可以穿透檢測到原石內部有沒有翡翠，所以很多人都賭原石的，如果開出了高品質翡翠，就大賺一筆了，當然，也有很大可能是裡面啥都沒有，那花高價買來的原石就成了一文不值的廢物……」

服務員解說了半天，夏若飛才弄明白什麼是原石。他有些好奇地問道：

「那你們店裡消費滿兩萬就送一塊原石，豈不是虧大了？」

那服務員露出了一絲好笑的神色，四下看了看然後才壓低了聲音說道：

「先生，這些原石個頭都不大，而且都是賭石的客人挑剩下的，從外觀上看出綠的概率非常低，所以老闆才會拿出來當贈品的……」

「原來這樣……」夏若飛也不禁笑了起來。

自己也是有些天真，商人哪裡會做賠本買賣呢？

那服務員連忙又說道：

「您可別說是我告訴您的啊！會被老闆炒魷魚的……」

「好，我不說。」夏若飛和善地笑了笑說道。

「先生，反正也是贈送的，不如您過去挑選一塊？就當玩玩唄！」那服務員說道，「說不定真的能開出翡翠呢！原石這東西本來就沒有人能看透，都是靠經驗憑感覺的，總有看走眼的時候。」

夏若飛知道服務員說的有些道理，不過那概率實在是太低了。

只是現在閒著也是閒著，既然是免費贈送，夏若飛也沒有拒絕，便站起身來走向了店面角落裡的一堆原石。

這些原石看起來黑不溜秋的，大的有一塊磨盤那麼大，而最小的比排球還要小一些，從外觀上看實在是不能想像，那令人迷醉的翡翠就是從這些其貌不揚的石頭裡采出來的。

夏若飛到那堆原石前蹲下身子，伸手去挑揀。

他本來就是抱著遊戲的心態來的，因此十分輕鬆，不斷地翻動這些原石，想找一塊自己看起來比較順眼的。

而就在夏若飛的手碰到一塊排球大小，表面坑坑窪窪如同麻子一般的原石的時候，他懷裡的靈圖畫卷卻一下子毫無徵兆地震動了起來，而且震動的幅度竟然超過了剛才那個十萬元的手鐲……
