เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 54
ชื่อตอน  : 第五十四章 打賭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012409
──────────────────────────────────

夏若飛心臟猛地一跳，難道這塊其貌不揚的原石裏藏著翡翠，而且靈圖畫卷可以隔著石皮感應到？

除了這個原因，不可能有其他答案了！

而且根據靈圖畫卷的振動幅度，這塊原石中的翡翠極有可能價值不低！

好在夏若飛在特戰部隊多年，早已練就了強大的心理素質，所以雖然心念急轉，但表面上卻依然波瀾不驚。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

他若無其事地放下這塊石頭，又開始翻看其他的原石。

很快每一塊原石都過了手，除了剛剛那塊之外，其他原石都沒能引起靈圖畫卷一絲顫動。

換句話說，這裡大大小小幾十塊原石，就僅有一塊是有翡翠的。

這概率真是低得令人髮指啊！夏若飛在心裡感嘆了一句。

當下他也不再猶豫，隨手拿起那塊排球大小的原石。

然後他用輕鬆地語氣說道：「就這塊好了！」

「啊？先生您不再挑一挑？」那服務員也明顯一愣，然後委婉地提醒道，「這塊原石在我們店裡放了大半年了，好多行家都看過，出綠的機率可能……」

夏若飛淡淡一笑說道：「換一塊難道概率就會很大嗎？反正也隻是玩玩，就這塊吧！它比較合我的眼緣……」

服務員一陣無語，這塊原石醜得一比，怎麼偏偏對它合眼緣呢？有錢人還真是奇怪。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

不過她轉念一想，覺得夏若飛的話也有道理。說白了這些用來當做噱頭贈送的原石，全都是大家挑剩下的，選哪一塊都不會有區別，基本上是不可能開出翡翠的。

「好的，我這就給您登記一下。」服務員說道，她飛快地在本子上記下原石的編號，然後說道，「先生，現在這塊原石是您的了。您需要現場解開嗎？」

「好啊！」夏若飛無所謂地聳了聳肩說道。

服務員過去和經理說了一聲，然後就帶著夏若飛來到隔壁一間稍小的門面——這裡也是靈玉齋的產業，隻不過這邊隻出售原石，自然也提供解石的服務。

「先生，這些贈品原石本來是要收取解石費用的，不過您是我們的大客戶，經理說費用就免了。」服務員一邊走一邊說道。

夏若飛微笑說道：「那就謝謝你們了！」

來到隔壁店鋪，服務員和一個解石師傅說了幾句，那師傅看了看夏若飛手中的石頭，不冷不熱地問道：「想要怎麼解？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我也不懂這個，直接從中間切開好了！」

那解石師傅點了點頭，也沒有說什麼，從夏若飛手中接過那塊原石固定在解石機上，然後啟動了電源，準備開始切割。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

如果是其他客人要這樣攔腰切開，解石師傅少不了會勸說幾句，但是這塊原石那師傅太了解了，根本不可能開出翡翠的，因此他也懶得多說什麼。

店裡還有幾個正在挑選原石的客人，見狀也紛紛圍過來看熱鬧。

在機器的轟鳴聲和刺耳的摩擦聲中，這塊並不大的原石很快就被一切兩半。

解石師傅找來一些清水沖洗了一下切面，看了一眼之後面無表情地說道：「垮了，沒有出綠！」

沒切出翡翠來？怎麼會這樣？夏若飛微微有些意外，他走上前去蹲下身子查看被切成兩片的原石。

看熱鬧的人當中，有個大腹便便的中年男人，脖子上戴著很粗的金項鍊，手上好幾個大金戒指，一副暴發戶模樣。

他身邊還依偎著一個嬌滴滴的女人，這女人長相還算是漂亮，不過化了很濃的妝，看起來有些妖艷。

這胖子大款見夏若飛露出錯愕的表情，忍不住嘲諷道：「喂！哥們，不用看啦！切垮了就是切垮了，你這塊石頭長成這樣，裡面能出綠才怪呢！」

那妖艷的女人緊緊摟著胖子大款的胳膊，嬌滴滴地說道：「成哥，沒想到你還懂得看原石，你真有本事！」

胖子大款得意地哈哈笑道：「寶貝，我哪兒懂什麼原石啊！不過哥有錢啊！可以請懂的人來看嘛！上次我請了池老師來當我的賭石顧問，當時這塊石頭還擺在架子上賣呢！池老師拿起來看了一眼就放下了！哈哈……聽說後來老陳就把它弄到隔壁店面當贈品了！」

胖子炫耀之色溢於言表。

而旁邊幾個看客聽了臉色也微微一變，有人忍不住問道：「你說的是玉石協會的池天明老師嗎？」

胖子一聽就更得意了，說道：「除了他，三山市玉石界還有第二個池老師嗎？」

這個池天明應該挺有名氣的，另外幾個看熱鬧的人聽了之後再看那胖子大款的目光都變得有些不一樣了。

妖艷女子把胖子大款的手臂摟得更緊了，嬌媚地說道：「成哥，那下次能不能讓池老師幫我也挑一塊原石啊？人家也想玩玩賭石嘛……」

胖子大款哈哈一笑，拍了拍妖艷女子的手，說道：「寶貝兒，下次有機會的，過段日子我要請池老師跟我一起去滇南省賭石，到時候我帶你去見見世面！」

「成哥你真好！」妖艷女子興奮地說道，然後在眾目睽睽之下直接在胖子大款的臉上啵了一口。

那胖子大款也很享受這種成為眾人矚目焦點的感覺，志得意滿的神色越發明顯。

他看了看夏若飛，一臉不屑地說道：「這種垃圾石頭是不可能開出翡翠的。大家都還在等著解石呢！快讓開！別浪費大家時間了！」

夏若飛剛剛查看完分成兩半的原石，此時心中已經有數了，聽了那胖子大款的話，不禁眉頭一皺。

這胖子一直在旁邊聒噪，夏若飛本來不打算搭理他的，但他說話還越來越難聽，夏若飛心裡也有幾分不喜。

他擡頭冷冷地看了那胖子一眼，說道：「既然你這麼篤定我的原石開不出翡翠，那敢不敢打個賭？」

胖子楞了楞，問道：「打賭？打什麼賭？」

「當然是賭我的原石能不能開出翡翠了！」夏若飛笑了笑說道。

胖子一聽就哈哈大笑了起來，指著地上切成兩半的原石說道：「你這都已經切垮了，還怎麼賭？」

夏若飛淡淡地說道：「這不才切了一刀嗎？有沒有翡翠要全部開出來才知道吧？你就說敢不敢賭吧？」

【ps】宣傳一下書友群：300769830，又到周一衝榜了，照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
