เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 55
ชื่อตอน  : 第五十五章 輸定了？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012412
──────────────────────────────────

夏若飛的話一出口，在一旁看熱鬧的人頓時一陣譁然。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

「都切垮了居然還敢賭……這是腦子有毛病吧？」

「這原石絕對不可能出綠的，小夥子一看就是個新手，這是意氣之爭啊！」

「有錢任性唄！」

「一看就是個敗家子！」

……

看客們無一例外都在嘲笑夏若飛意氣用事，不過夏若飛臉上依然波瀾不驚，隻是靜靜地看著那胖子大款。

胖子大款嘴角一撇，冷笑道：「穩贏的局我都不敢賭的話，還有臉在玉石界混嗎？說吧！賭什麼？」

夏若飛淡淡地說道：「賭命……」

他明顯聽到旁邊的人齊刷刷地吸了一口涼氣，故意停頓了一下才接著說道：「似乎有點太嚴重了，那就賭點錢好了！」

看熱鬧的人頓時發出了笑聲，這說話大喘氣也真是嚇人啊！不過他們看夏若飛還有心情開玩笑，似乎胸有成竹的樣子，也都覺得有些看不透——這就是一個必輸的賭局啊！他信心從哪兒來的？

胖子大款聽到「賭命」兩個字的時候也被嚇了一跳，在夏若飛話鋒一轉之後，這才意識到是被這小子耍了。

他不禁冷哼道：「賭錢好啊！我成軍華最不缺的就是錢了！說吧！想賭多少？隻要你能拿得出來，我一律奉陪！」

夏若飛沉吟了一下，輕鬆地說道：「小賭怡情，隨便玩玩好了，就賭個……三十萬吧！成老闆，你該不會連三十萬都拿不出來吧？」

能來這邊賭石的，身家自然不會差到哪兒去，不過因為幾句意氣之爭就賭三十萬，在場的大多數人都不會這麼做的。69§hµx.¢ðm

那胖子大款成軍華臉色變幻了幾次，很快就說道：「三十萬就三十萬！連池老師都親自鑑定過的原石，而且這一刀還切垮了，你要能開出綠來，老子當場吃了它！」

「開出翡翠來也是我的，憑什麼給你吃？」夏若飛嘴角微微上揚，說道。

「你……」成軍華說道，「少逞口舌之利！你提出的賭注我同意了，不過……你拿得出三十萬嗎？」

成軍華看夏若飛穿著簡樸，根本不像什麼有錢人，所以語氣充滿了懷疑與不屑。

夏若飛也不多說，掏出銀行卡說道：「這裡頭的錢應該不止三十萬，成老闆你也要拿出錢來哦！不然我怎麼相信你？」

成軍華輕哼道：「你說裡面有三十萬就有三十萬啊！萬一是張空卡呢？」

夏若飛聳了聳肩問道：「那你說怎麼辦？跑到銀行去取現金？大額取款要預約的，而且也太浪費時間了吧？」

成軍華也感覺有些為難，這時，店鋪門口傳來一陣爽朗的笑聲。

一個豪爽的聲音說道：「今天我這小店怎麼這麼熱鬧啊？」

話音一落，一個人分開人群走進了店鋪。

這人年紀四十出頭，穿著一件紅色的唐裝，走起路上虎虎生風。

「陳老闆！」

「陳老闆好！」

人們紛紛跟這人問好，那帶著夏若飛過來的服務員也連忙小聲同夏若飛介紹：「先生，這就是我們靈玉齋的陳老闆！」

夏若飛朝陳老闆微笑點頭緻意，陳老闆看了看夏若飛身邊的女服務員

然後他很友好地對夏若飛說道：「剛才店裡打電話給我，說有人想要購買玉料，而且還是長期合作，想必就是這位小兄弟吧！」

「是我，陳老闆你好！」夏若飛微笑說道。

「小兄弟果然一表人才！」陳老闆哈哈一笑說道，接著問道，「剛才是怎麼回事兒啊？」

夏若飛沒開口說話，旁邊的人就七嘴八舌地把剛剛發生的事情說了一遍。

陳老闆一聽，看了看地上的兩半原石，表情有些古怪地對夏若飛說道：「小兄弟，你們都是我老陳店裡的客人，這賭……我看還是算了吧……」

這塊原石陳老闆當然是最清楚的，實際上那一整批貨品質都不算高，而這塊原石外觀的表現最差，甚至有人懷疑其實就是礦坑邊隨便撿來的普通石頭，也搭在原石裏賣出來了。

所以他委婉地勸夏若飛，也是出於好心。

不過夏若飛隻是淡淡一笑，說道：「陳老闆，好意心領了，既然這位成老闆這麼豪邁，我肯定是要奉陪到底的。」

成軍華也皺眉說道：「老陳，這事兒我們已經說定了，你就別摻和了！不過既然你來了也好，給我們做個見證吧！不然我們誰也信不過誰！」

陳老闆無奈地苦笑了一下，把徵詢的目光投向了夏若飛。

夏若飛淡笑道：「可以啊！我們都把卡交給陳老闆，查驗過餘額超過三十萬，就可以繼續解石了。」

陳老闆見夏若飛心意已決，隻能無奈同意，成軍華自然也沒有異議，兩人都把銀行卡交給了陳老闆。

店裡就有pos機，可以查看餘額。很快兩人卡裏的餘額都查出來了，都超過三十萬。

成軍華見穿著簡樸的夏若飛卡裏真的有三十多萬塊，也微微覺得有些意外。

不過他的心思都在賭局上，查驗完餘額之後，迫不及待地說道：「繼續解吧！贏了你的三十萬，剛好給我的寶貝兒換台新車！」

那妖艷女子聽了喜形於色，連親了成軍華好幾口，看得夏若飛雞皮疙瘩都起來了。

他也懶得做口舌之爭，對那解石師傅說道：「師傅，接下來我自己解可以嗎？」

解石師傅望向了陳老闆，陳老闆微微點頭。

老闆都答應了，解石師傅自然也樂得清閒，直接就讓出了位置。

這解石機操作並不複雜，剛才夏若飛看過之後基本就會使用了，況且他也不需要擦石什麼的，直接一切兩半，簡單粗暴。

夏若飛眼中露出一絲促狹的神情，撿起其中一半原石固定在解石機上，然後打開電源，攔腰切了下去。

一陣刺耳的摩擦聲過後，這塊原石也被一分兩半，大家的目光不約而同地落在了那切口上，清水一過，切口依然是一點兒綠意都沒有。

頓時一陣嘆息聲響起，圍觀的看客們望向夏若飛的目光有的同情，還有的幸災樂禍，大家議論紛紛，都在說夏若飛的行為不智。

而成軍華臉上的神色也更加輕鬆了，在他看來這三十萬贏得實在是太輕鬆了。

夏若飛臉上神色不變，把切開的原石再次固定在解石機上面，打開電源繼續切割。

隨著機器的轟鳴聲，很快這一半的原石被切割得七零八落，變成了很多很小的石塊。不過就如同大家之前判斷的那樣，這裡面根本沒有一丁點兒翡翠。

成軍華忍不住出言譏諷道：「我還是第一次見到解石這麼徹底的！都切成這樣了還沒出綠，這下你沒話說了吧？」

夏若飛神色淡然地指了指另外一半原石，說道：「這才解了一半呢！那邊那塊不是還沒切嗎？著什麼急啊！」

剛才夏若飛查看兩半原石的時候，就發現其中一半拿在手上的時候，靈圖畫卷根本沒有絲毫反應，而另一半一上手，靈圖畫卷立刻就開始振動。

這說明這塊原石裏的翡翠都集中在另外一半。

剛才夏若飛就是帶著一絲惡趣味，故意先切那沒有翡翠的一半的。

成軍華冷哼一聲說道：「真是不見棺材不掉淚！我就在這裡等著，看你另外一半切開後，還有什麼話好說！」

陳老闆在一旁看著，也是暗暗搖頭，他也認為夏若飛是輸定了，現在隻不過是倒驢不倒架硬撐而已。

夏若飛嘴角微微一翹，露出一絲意味深長的笑容。他從容不迫地將解石機上的石塊清理乾淨，然後慢條斯理地把另外一半原石固定在了解石機上。

夏若飛打開電源，操作著切割刀片朝著這半塊原石切割下去……

【ps】宣傳一下書友群：300769830，又到周一衝榜了，照例求一下點擊、推薦和收藏，謝謝大家的支持！
