เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 56
ชื่อตอน  : 第五十六章 滿載而歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012418
──────────────────────────────────

切割刀片緩慢地切入原石，發出刺耳尖銳的摩擦聲音。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤不過大家並沒有尋常解石時的那種緊張感，幾乎所有人都在等著看夏若飛的笑話，尤其是和夏若飛打賭的成軍華。

陳老闆在心裡暗暗嘆息，覺得夏若飛年輕氣盛，這回是要吃個大虧了。

原石並不大，很快就被切割成了兩半。

夏若飛端過一盆清水，用手捧了一些水倒在切面上，把上面的石粉清洗掉。

成軍華見夏若飛煞有介事的樣子，又忍不住嘲諷道：「小子，你不會是在拖延時間吧？別磨磨蹭蹭的了！我還等著贏錢走人呢……」

成軍華這邊話音剛落，旁邊有一人大聲驚呼道：「出綠了！出綠了！大漲啊……」

圍觀的人一下子沸騰了，紛紛往前擠，想要看看這塊品相極差的原石能開出什麼翡翠來。

兩半切面處一片綠意盎然，圍觀者一陣譁然。

「小夥子，快擦乾淨，讓我們看個分明啊！」

「哎呀！可惜了，這是一整塊翡翠啊！被這小夥子從中間切成了兩半，價值會少很多啊……」

「人家本來就是贈品，一分錢沒花的，怎麼都是大賺了！」

……

說什麼的都有，就連陳老闆都快被擠到人群外面去了，他不得不大聲地維持秩序。

如果是一塊售價幾十萬上百萬的原石開出翡翠來，大家還未必會有這麼激動，沒開出來才是怪事呢！但是這垃圾一般的贈品，居然出綠了，而且是大漲，人們的心情立刻就不一樣了。

一刀天堂、一刀地獄，賭石的刺激正在於此。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

而那胖子大款成軍華，已經完全呆住了。

他根本不敢相信自己的眼睛，感覺自己就像是做夢一樣。

那垃圾原石真的出綠大漲了？那小子到底是走了什麼****運啊！這種幾乎是零概率的事情居然發生了。

一想到自己可能要輸掉三十萬塊錢，成軍華的內心更是在滴血。

不過旁邊的人則看熱鬧不嫌事大，根本沒人理會成軍華的感受，還在七嘴八舌地討論，嘖嘖稱奇。

很快切面就被清洗乾淨了，大家也看得更加清楚，有行家立刻就說道：「是冰糯種！水頭很不錯！絕對大漲啊！」

也有人當場就開始出價：

「小兄弟，你這原石品質不錯，我出八萬塊，賣給我吧！」

「八萬也好意思出價？小兄弟，我給你個實價，十萬！我付現金！」

「十二萬，我要了……」

此起彼伏的報價聲響起，很快價格就飆到了十五萬。

夏若飛笑了笑站起身，揚聲說道：

「諸位，抱歉了，這翡翠我自己留著還有用，不賣的！」

圍觀的人一聽，頓時偃旗息鼓了，不過也沒有覺得太遺憾，畢竟這塊原石不大，而且翡翠的品質也隻能說是中上，不是那種極品翡翠。

夏若飛對那解石師傅說道：「師傅，剩下的麻煩你幫我解一下吧！」

「好好好！」解石師傅連忙說道。

這邊開始解石，圍觀的人也依然沒有散去，他們都想知道全部解出來之後，能有多少價值的翡翠玉料。♜🍪  ♗😈

而成軍華也瞪大了眼睛在看，心裡祈禱夏若飛剛剛隻是****運剛好切到了一層玉皮，再往裡解就沒有翡翠了。

當然，那切面那麼大一片綠，就連成軍華自己都不相信石頭內部會沒有翡翠，所以也隻能自我安慰罷了。

解石師傅很熟練地將整塊原石解開，然後小心地擦去外面的石皮，足足半個多小時，兩塊拳頭大小的翡翠玉料被完全解了出來。

「是冰糯種的，這兩塊玉料至少值二三十萬啊！」

「這小夥子運氣可真是逆天啊！」

「陳老闆，你隔壁店鋪還有贈品送吧！我現在就去消費，然後也弄塊贈品原石玩玩！」

「一起一起！我也去！」

賭石的人都相信運氣，夏若飛這塊原石大漲，連帶著原先放在隔壁店鋪一角，被行家嗤之以鼻的贈品也立刻成了香餑餑，一時間竟然有一大半的人都湧到隔壁店鋪去了。

消費兩萬以上就有一塊原石贈送，對這些賭石的買家來說就是小意思。

陳老闆沒想到夏若飛解個石居然還會有這樣的效果，心頭大樂，今天玉器店的銷量又要上漲不少了，這都是拖夏若飛的福啊！

他看夏若飛的目光也更加友善了。

夏若飛將兩塊玉料收進包裏，然後看了一眼成軍華，接著對陳老闆說道：「陳老闆，你是見證人，這場賭局的結果應該沒什麼意外了吧？」

陳老闆笑著說道：「當然，這麼多人都看著的！這場賭局是小兄弟你贏了！成總，你不反對吧？」

成軍華臉色變得像豬肝一樣，猶如鬥敗的公雞般，要多難看有多難看。

三十萬對他來說雖然不算太大的數目，但一把輸掉也是相當的心疼。尤其是在這麼多人面前丟了這麼大一個臉，更是讓他心裡恨得牙癢癢。

不過事實擺在眼前，他根本無法抵賴，隻是冷哼了一聲，陰沉著臉沒有說話。

夏若飛說道：「三十萬就直接轉到靈玉齋的帳上好了，我還要找陳老闆買玉料，到時候就直接抵扣貨款吧！」

陳老闆笑眯眯地說道：「沒問題！」

很快服務員就拿著pos機過來，刷了成軍華的卡，轉帳三十萬，成軍華沉著臉輸入密碼，轉帳成功之後拿了卡一言不發地拂袖離去。

陳老闆則熱情地邀請夏若飛到店鋪裡面的隔間，親手給夏若飛泡了茶，然後才問道：「小兄弟，你貴姓？」

「免貴姓夏！」夏若飛微笑著說道，「陳老闆，我想從你這邊購進一些翡翠玉料，第一批就買三十萬的吧！如果合作愉快的話，我會長期從你這邊進貨，而且以後的需求量還會更大。」

陳老闆高興地說道：「可以啊！夏老弟，不知道你對玉料的品質有什麼要求嗎？」

夏若飛沉吟片刻後說道：「自然是品質高一點的最好了，最差也要今天這種冰糯種翡翠吧！陳老闆，你這裡能提供嗎？」

陳老闆一聽心裡就有底了，他就怕夏若飛要買帝王綠這樣可遇不可求的極品翡翠，那即便是靈玉齋也未必能馬上拿得出來。

夏若飛隻要儘量高品質，最差冰糯種，這就好辦了。

「沒問題！我馬上通知人去準備！前兩天剛進了一批玉料，三十萬的現貨還是沒問題的！」

「那就謝謝陳老闆了！」夏若飛說道。

「不客氣不客氣！你照顧我生意，應該我謝謝你才對啊！」陳老闆一邊說一遍遞過自己的名片，說道，「夏老弟，這是我的名片，下次有需要直接給我打電話就好了！」

夏若飛伸手接過名片，說道：「我還沒有名片，把電話號碼留給你吧！」

說完，夏若飛把自己的號碼報給了陳老闆。兩人坐著閒聊了一會兒，就有人敲門進來——夏若飛要的玉料已經準備好了。

一小包的翡翠玉料，價值三十萬元。

夏若飛並不懂翡翠，不過他身上帶著靈圖畫卷，通過畫卷的反應就能知道翡翠的大緻價值，因此完全不必擔心上當受騙。

他打開袋子，拿起一塊塊玉料查看，靈圖畫卷果然都有了大小不一的反應。

這說明陳老闆應該是誠信經營，並沒有拿假貨糊弄他。

夏若飛十分滿意地將這包玉料收了起來，然後對陳老闆說道：「陳老闆，玉料很不錯！那咱們可就銀貨兩訖啦！」

成軍華輸給夏若飛的三十萬剛好抵扣貨款，他不需要付一分錢就能拿到這些翡翠玉料，實在是沒有比這更劃算的買賣了。

說起來還要感謝那個土豪暴發戶呢！

「哈哈！多謝夏兄弟關照我的生意！」陳老闆豪爽地說道，「下次有需要直接給我打電話！」

「好的！」夏若飛說道。

他婉拒了陳老闆請吃飯的邀請之後，帶著那袋玉料離開了靈玉齋，到旁邊停車場取了車之後，驅車直奔郊區的度假別墅。

夏若飛迫不及待地想要回去，讓靈圖畫卷繼續吸收翡翠，看看能否再一次進化。
