เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 57
ชื่อตอน  : 第五十七章 再次進化
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012422
──────────────────────────────────

回到別墅的臥室，夏若飛鎖好門之後就迫不及待地將今天搞到的翡翠玉料和那個翡翠手鐲都拿了出來。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

說起來這些東西總共就花了買鐲子的四萬塊錢，那兩塊冰糯種翡翠是贈送的原石開出來的，而另外價值三十萬元的玉料乾脆就是打賭贏來的。

夏若飛把靈圖畫卷也取了出來，先拿起那個翡翠手鐲，然後心念溝通靈圖空間，手鐲立刻就被空間吸了進去。

（請記住臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚網站，觀看最快的章節更新）

他用心念查看了一下靈圖空間的情況，發現空間沒有什麼變化，不過他也早有心理準備——第一次空間進化就吸收掉了整個翡翠鎮紙，那鎮紙無論是材料還是體積都遠超這個手鐲。

夏若飛判斷，第二次進化所需要的翡翠肯定會超過第一次，所以這手鐲吸收完空間沒有進化也是在他的預料之中。

他沒有停歇，馬上又拿起那兩塊贈品原石開出來的冰糯種翡翠，讓靈圖空間吸收。

吸收完冰糯種翡翠之後，空間依然沒有明顯變化。

夏若飛隻好拿出那一包價值三十萬的玉料，這裡面總共有五六塊翡翠，一塊塊的都被靈圖畫卷吸收進去，直到剩下最小的一塊翡翠時，夏若飛突然感覺自己與空間的聯繫變得緊密了幾分。

他連忙用心念查看，發現靈圖空間終於再一次產生了進化。

夏若飛看著剩下的一小塊翡翠，不禁露出了一絲苦笑——這第二次進化耗費的翡翠足足價值五十萬元，雖然這些翡翠實際上並沒有花這麼多錢，但夏若飛依然忍不住一陣肉疼。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

而且第二次進化就這樣了，下次再想讓空間進化，恐怕要花費成倍甚至幾倍的翡翠才夠了。

夏若飛本來還感覺自己賺錢的速度已經很快了，但是現在看來，想要讓空間不斷進化，自己還要更加努力才行。

賣菜、賣多肉賺來的錢，換成玉料還不過靈圖畫卷塞牙縫的。

不過夏若飛也沒有感慨太久，他的心思早已飛到了空間裡面，迫不及待地想要看看進化之後的空間又產生了什麼變化。

心念一動，夏若飛進入了靈圖空間當中。

熟悉的眩暈感過去之後，夏若飛在空間裡深吸了一口氣，發現空氣變得更加清新了，深吸一口甚至有一種飄飄欲仙的感覺，就像是傳說中的人間仙境一般。

而空間的大小再次擴大一倍，變成了整整四畝。

空間正中的靈潭也變成了直徑4米，而且夏若飛還發現，一條彎彎曲曲的「迷你版」溪流出現在了空間當中，之所以說是「迷你版」，是因為這小溪的寬度隻有四五十公分，其實就是一條小水溝。

這溪流的源頭就是那靈潭，蜿蜒十幾米之後，在一處窪地形成了一個直徑兩米左右的水塘。

夏若飛最關心的還是那株無名植物，所以在查看了一下空間裡直觀的變化之後，他立刻就快步走到了水潭邊的無名植物前。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

一看之下夏若飛頓時露出了欣喜之色。

不出他所料的是，中午才剛剛採摘過的奇花又一次長了出來，而且這回花瓣又多了一片，現在的奇花是由整整五片花瓣組成，最新的長出來的花瓣是紫色的，整朵花看起來更加的協調自然，本身似乎就蘊含了天地至理一般。

夏若飛高興不已，就這一朵多出來的紫色花瓣，那五十萬的玉料花得就值！

他欣賞了一會兒之後，才帶著一絲不舍，用鑷子小心地將奇花花瓣全部採摘下來，保存在保鮮盒當中。

沿著空間巡視了一圈，把一些雜物整理了一下之後，夏若飛來到了那個新形成的水塘前。

望著眼前這個小小的水塘，夏若飛思忖半晌，覺得還是應該把資源充分利用起來——因為他需要賺更多錢。

隻有賺來更多錢，才能買回更多的玉料，促進空間的再次升級進化，從而產生更多的效益，形成良性循環。

而這個水塘裏全都是靈潭水，完全可以用來養養魚蝦什麼的，相信在靈圖空間這種得天獨厚的環境下，在靈潭水中飼養的魚類一定也會成為頂級食材。

當然，前期摸索之後，還可以在空間裡養殖價值更高的一些魚類。

空間當中還有時間流速加成，無論養什麼肯定都能很快地成熟。

想到時間流速的問題，夏若飛立刻離開了空間，找到那個小鬧鐘，直接用心念將它送進空間裡，再次進行測試。

很快結果就出來了，沒有什麼意外，靈圖空間的時間流速再次得到了進化，如今內外時間流速相差了整整二十倍！

在巡視了一圈之後，夏若飛離開了靈圖空間，將再次進化的靈圖畫卷收好，然後十分舒服地躺在陽台的躺椅上曬太陽。

他微微眯著眼睛，腦海中閃過了淩清雪的倩影。

這丫頭已經好幾天沒有聯繫自己了……夏若飛心裡想道。

他沉吟了片刻，伸手拿過旁邊的手機，準備給淩清雪打個電話。

上次和淩記餐飲的合作，因為何東的從中作梗而叫停了，夏若飛知道淩清雪這幾天心裡肯定很不好受，說不定還在為合作的事情努力著。

現在桃源牌有機蔬菜的名頭已經徹底打響了，而且很快就會註冊公司、註冊商標，一切都在按夏若飛的計劃在推進，也是時候跟淩清雪透個底了。

……

三山市南台區，淩記餐飲集團的總部就坐落於此。

這是一棟十三層的大樓，其中一到八樓是對外出租的寫字樓，九到十三層則是淩記餐飲集團的辦公樓層。

十二樓的大會議室內，淩記餐飲集團的中高層骨幹正在這裡召開會議。

在長條會議桌居中而坐的，就是淩清雪的父親淩嘯天，這位淩記餐飲的掌舵者五十歲左右，一張國字臉透著不怒自威的氣勢，往位子上一坐自然而然就讓人有一種敬畏感。

集團的副總、總監、部門經理等按照職級的高低分坐兩側，身為財務部經理的淩清雪和採購部經理何東正好面對面，何東時常擡眼偷看淩清雪，不過淩清雪臉上一直冷若冰霜，沒給何東好臉色看。

今天開會就是討論如何解決目前面臨的一些困難，還有就是研究集團後續發展動能的問題。

目前的情況就是，淩記餐飲的主要競爭對手名豪酒樓氣勢很猛，高價請來一位據說祖上是宮廷禦廚的名廚師擔任行政總廚，連續推出了好幾道宮廷菜餚，業績一路躥升。

而淩記餐飲則恰恰相反，菜品上沒有推陳出新，再加上前些日子還鬧出了點小糾紛，有客人回家之後上吐下瀉，然後一口咬定是淩記餐飲的飲食衛生問題，三天兩頭來鬧，搞得更是雪上加霜。

現在好幾家連鎖店都門可羅雀，生意大不如前，這讓淩嘯天很是焦慮。

剛剛那些部門經理、高管們發言也挺積極的，不過並沒有提出什麼建設性的意見。

淩嘯天微微皺眉，目光落在了自己女兒淩清雪身上。自從前天他拒絕了淩清雪有關同夏若飛合作的請求之後，淩清雪對他這個父親也是冷冰冰的，今天開會更是有些心不在焉，這讓淩嘯天心裡更不快了。

他皺眉問道：

「清雪，別看手機了！你也說說看吧！有沒有什麼更好的主意？」
