เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 58
ชื่อตอน  : 第五十八章 唇槍舌劍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012426
──────────────────────────────────

淩清雪合上手機，淡淡地說道：

「最直接的辦法當然就是去物色一個新大廚了！不過要能力和名氣都不下於名豪酒樓行政總廚的，恐怕倉促之間也不太好找吧……」

淩嘯天微微一皺眉，說道：

「這個剛剛大家都討論過了，人事部那邊會和獵頭公司聯繫，不過這不是一天兩天就能解決的！說點有用的。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥」

淩清雪聳了聳肩說道：

「既然這個辦法遠水解不了近渴，那就隻有另找突破口了。我之前提出在優質食材上做文章，可是方案已經被您否了，除此之外，我也沒有什麼更好的辦法。」

這丫頭怨念還是很深啊！

前天她回家就跟淩嘯天提了這個事情。不過也不知道何東跟淩嘯天說了什麼，反正淩嘯天並不聽她的那些解釋，隻是說涉及到食品安全問題不能有任何妥協，拿出不權威檢測報告的食材，堅決不能進。

一句話就把淩清雪後面的話全給封死了。

淩清雪自然是心中忿忿，於公於私都覺得父親偏聽偏信，相信一個外人的話，對自己親生女兒的話反而聽不進去，實在是有些不可理喻。

淩嘯天眉頭皺得更緊了，他說道：

「清雪，今天不談這個方案！」

他心裡說道：清雪真是越來越不懂事了！看來小何說的應該不假，她肯定是受了那個賣菜的同學的矇騙！

這時，一直沒有發言的何東突然開口說道：

「淩董，其實我覺得清雪的意見還是很有道理的！」

淩嘯天眉毛一揚，感覺有些意外。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

連淩清雪也忍不住看了何東一眼，露出了奇怪的神色：他腦子抽了嗎？之前處處使絆子，什麼下作的手段都用出來了，就是為了阻止我的方案，今天怎麼突然態度來了個一百八十度大轉彎了？

淩嘯天很快恢復了正常的神色，淡淡地說道：

「小何，你詳細說說！」

何東似乎很滿意自己這句話帶來的效果，他環顧了一下眾人，清了清嗓子然後朗聲說道：

「道理很簡單，剛才大家都分析了，除了儘快找一位能力出眾的廚師之外，我們所能做的，無非就是在管理制度上更加完善，服務水平上進一步提高，還有就是最重要的，在食材這一塊做文章！」

何東頓了頓，接著說道：

「其實我一直都贊同清雪的意見，如果淩記餐飲能找到顛覆市場的現象級食材，一定是可以一舉扭轉頹勢的！不過……」

說到這裡何東話鋒一轉，說道：

「我上次之所以反對清雪的方案，並不是不贊同這樣的思路，我完全是從公司的角度考慮，通過我的實地考察和判斷，認為清雪找的那個合作對象，完全沒有能力保障食品安全，而且提供的食材品質也非常一般，根本不可能對市場造成顛覆性影響……」

「你胡說！」淩清雪氣得臉都紅了，「你根本都沒有看……」

「清雪，你聽小何把話說完！」淩嘯天有些不悅地打斷了淩清雪的話。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

淩清雪冷哼了一聲閉上了嘴巴，她冷冷地瞥了何東一眼，心中對這個小人愈發的厭惡。

何東露出一絲微笑，接著說道：

「所以，我完全是對事不對人，也完全是出於公心，如果因為我履行採購部經理的職責讓清雪覺得不快，我可以道歉！」

淩清雪面無表情地坐在位子上，連眼皮都沒擡一下，對何東的話沒有一點兒反應。

何東也不在意，繼續說道：

「回到剛才的話題，實際上我是贊同清雪的思路的，問題是要找到真正的足以影響三山餐飲界的頂級食材，否則就沒有任何意義。

我之前一直都在留意相關信息，恰巧最近我注意到了一個消息，我認為這對我們公司來說是一個契機！」

「哦？什麼消息？」淩嘯天有些感興趣地問道。

何東胸有成竹地笑了笑說道：

「不知道在座諸位有沒有聽說過桃源牌有機蔬菜？」

何東的話讓在座的集團高管小聲地議論了起來，這兩天桃源牌有機蔬菜可是風頭正勁啊！普通老百姓可能未必知道，但是他們這些餐飲業的從業者，而且又至少都是經理級的，怎麼可能沒聽說呢？

淩嘯天也眼睛一亮，開口問道：

「小何，你是說西江月會所推出的桃源牌有機蔬菜？」

何東微笑著點了點頭說道：

「我認為這才是真正的頂級蔬菜，也是我們……」

一陣手機鈴聲響了起來，把何東的話打斷了。大家紛紛看了過去，隻見淩清雪拿出手機看了一眼來電顯示，臉上頓時露出了欣喜的神色，直接起身拿著手機走出了會議室。

淩嘯天氣得狠狠地瞪了女兒一眼，說道：

「越來越不像話了……」

公司高管和經理們神色都有些古怪，不過這是董事長的家事，他們也隻能低著頭裝沒看見。

淩嘯天深深吸了幾口氣，然後說道：

「小何，你繼續說！」

何東看了看淩清雪空蕩蕩的位子，然後才說道：

「董事長，我認為如果集團能同西江月會所達成合作，從他們那裡購進一部分桃源牌的有機蔬菜，業績一定會觸底反彈！靠著這有機蔬菜的明星效應，一定會吸引大量人氣的！」

淩嘯天苦笑道：「小何，你是沒看見這桃源蔬菜有多火！就連西江月會所本身都是限量供應，甚至還拿出來拍賣，你覺得他們可能勻一些給咱們集團嗎？這不太現實……」

何東卻帶著一絲自信的笑容說道：「董事長，我們都知道所謂拍賣、排號都隻是西江月會所飢餓營銷的手段罷了。雖然這桃源蔬菜很珍稀，但供應量肯定不會少到那種程度！

我有個熟人在西江月會所管採購的，他告訴我桃源蔬菜的採購是他們的鄭總親自負責，雖然他知道的具體情況並不多，但是有一條對我們很重要！」

「哦？什麼情況？」淩嘯天眉毛一揚問道。

何東微笑著說道：「我朋友告訴我，鄭總透出口風，這桃源蔬菜供應商和西江月會所是長期合作夥伴，而且將來供貨量會越來越大，鄭總將來準備代理這個品牌，直接在全省銷售這種蔬菜！」

何東頓了頓接著說道：「淩董，我覺得在這種情況下，我們完全可以在西江月會所做做工作，既然他們將來也是要銷售蔬菜的，我們何不搶占先機，提前和西江月達成合作呢？

而且將來供應量會越來越大，那隻要我們付出足夠的代價，鄭總說不定會現在就從現有供貨量中勻一小部分給我們呢？如果是這樣的話，光是桃源蔬菜這個噱頭，就足以為我們換回大量的人氣了！」

淩嘯天一邊思索著何東的話，一邊不斷地點頭，顯然他也是贊同何東的觀點，被他說得有些心動了。

何東見狀心裡也樂開了花，自從意識到淩清雪那邊很難突破之後，他就開始轉移重心，全力表現討淩嘯天的歡心，隻要淩嘯天欣賞他，再加上自己父親對淩嘯天的大恩，一定可以抱得美人歸的！

今天的表現肯定又增加了淩嘯天對他的印象分，何東既高興又得意。

這時，會議室的門被推開了，淩清雪接完電話從外面走了進來。

高管和經理們發現，剛才還冷若冰霜的淩清雪現在突然變得容光煥發，嘴角還掛著一絲淺淺的笑容，整個人一下子變得明艷動人，甚至不少年輕經理都忍不住一陣失神。

淩清雪走回到自己的座位，看了一眼對面志得意滿的何東，臉上露出了譏諷的神色，開口問道：

「如果我沒聽錯的話，剛剛何經理的意思……是說桃源牌有機蔬菜是當之無愧的頂級食材？」
