เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 59
ชื่อตอน  : 第五十九章 超級反轉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012430
──────────────────────────────────

何東臉上露出虛偽的笑容，說道：

「清雪，我很理解你想要幫同學一把的心情，也很願意在不影響大局的情況下，為你同學做點事情。但是食品安全關是我們公司的紅線，尤其是前段時間還出現疑似食物中毒事件，我們就更不能在這條紅線的問題上犯糊塗了……」

何東囉囉嗦嗦一大堆，並沒有正面回答淩清雪的問題，不過淩清雪卻罕見地沒有不耐煩，反倒是露出了一絲意味深長的笑容，帶著看好戲的神色靜靜地看著何東表演。

而淩嘯天等公司高管聽了何東的這番「廢話」，倒是頻頻點頭，尤其是淩嘯天，心裡對何東更加認同了，覺得他識大體。

何東繞了半天，總算是回到淩清雪的問題上了，他繼續說道：

「清雪，我知道你心裡可能會不開心，但是事實就是——桃源牌有機蔬菜是當之無愧的超高品質食材，也是我們淩記餐飲集團扭轉頹勢的關鍵。

而你的同學隻是一個試圖拉上我們公司關係，通過倒賣蔬菜賺點小錢的菜販子罷了，兩者根本就不是一個層次的，沒有任何可比性！」

說完之後，何東笑眯眯地看著淩清雪，臉上泛起了一絲得意的神色。

淩清雪譏諷的神情越發濃厚，她淡淡地說道：

「看來何經理對這桃源牌蔬菜很是推崇啊！」

「這可不是我個人信口開河啊！」何東笑道，「雖然桃源牌蔬菜出現在大家視野中也就兩天時間，但是西江月會所的品鑑會和拍賣會聲勢那麼大，參加過品鑑會的人都對桃源蔬菜讚不絕口，這都是三山市有頭有臉的人物，這些人總不可能是人家安排的托吧？」

淩嘯天也微微皺眉說道：

「清雪，你到底想說什麼？現在大家在討論正事兒，你不要使小性子！」

淩清雪站起身來，環顧了一下在座的公司高管，最後把目光停留在何東身上，譏諷地說道：

「何經理剛剛為桃源蔬菜說了這麼多好話，我替若飛謝謝你吧！」

淩清雪此言一出，何東不禁楞了一下，然後問道：

「你……這什麼意思？」

淩清雪輕笑了一聲，轉向淩嘯天說道：

「爸，我剛剛接到電話，快被何經理誇出花來的桃源蔬菜，正是我同學夏若飛培育的，也就是我前幾天向你強烈推薦引進的蔬菜，包括正在註冊成立的桃源公司，也是夏若飛獨資擁有的。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓」

淩清雪此言一出，一石激起千層浪，會議室裏頓時傳來了嗡嗡的議論聲。

而何東更是整個人猶如石化了一般呆呆地坐在椅子上，臉上的表情無比精彩。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

淩嘯天露出震驚的神色，問道：

「清雪，消息確定嗎？」

「若飛親口告訴我的，怎麼可能有錯？」淩清雪說道。

何東這時也才從巨大的震驚中回過神來，聽了淩清雪的話猶如抓住了救命稻草，立刻大聲說道：

「他絕對是騙人的！之前他接觸清雪，就是想要利用清雪來騙我們公司的錢，一定是他在被我識破之後又想出詭計來，剛好這兩天桃源蔬菜名聲大震，他就打著桃源蔬菜的名號繼續行騙！一定是這樣的！」

淩清雪冷冷地看了何東一眼，根本不屑跟他解釋，隻是對眼中露出不確定神色的淩嘯天說道：

「爸，若飛說了，你可以直接給西江月會所的鄭總打電話確認這件事情，隻要提他的名字，鄭總自然會告訴你真實的情況，對了，鄭總的電話你應該有吧？」

淩嘯天微微點了點頭，將信將疑地掏出了手機來。

這時，何東突然說道：

「董事長，這個電話不能打！桃源蔬菜的貨源肯定是西江月會所的核心機密，如果貿然打電話給鄭總問這個事情，不但問不到任何消息，還會得罪他，以後合作的事情肯定就沒戲了！這個夏若飛用心險惡，就是故意要讓咱們淩記餐飲和西江月會所交惡啊！」

淩清雪終於忍不住臉色一變，冷聲說道：

「夠了！何東，如果不是你故意從中作梗，現在和桃源公司合作的就是我們淩記餐飲，在整個三山市餐飲界出盡風頭的也是我們淩記餐飲！

因為你的愚蠢和自私，若飛才不得不選擇了西江月會所作為合作夥伴，我們公司遲遲未能擺脫困境，全是因為你！

到現在你還阻止我父親查證此事，到底是什麼居心？這個時候還冤枉若飛用心險惡！我看是你自己心虛了吧！」

「我沒有……」何東面色蒼白地辯解道。

淩嘯天神色複雜地看了何東一眼，開始在手機上翻找電話號碼，很快他就找到了鄭總的電話並且撥了出去。

淩嘯天拿著手機站起來往會議室外走去，他還沒有走出會議室的時候，大家就聽到淩嘯天十分熱情地說道：

「鄭總嗎？我是淩記餐飲的淩嘯天啊……有個事情想要向你請教一下……」

然後，厚厚的會議室門被關上，也擋住了淩嘯天的聲音，大家聽不到會議室外面淩嘯天和鄭總在電話裏說了什麼。

這些高官們一個個都目光複雜地望向何東，有憐憫、有幸災樂禍、也有冷漠……

而淩清雪則靜靜地坐在自己的位子上，看到對面的何東臉色蒼白、失魂落魄的樣子，心中充滿了快意——這個小人囂張了這麼多天，每次淩清雪看到他都有一種吃蒼蠅般的噁心感覺，今天終於出了一口惡氣！

若是換一個人敢這麼頂撞淩清雪，早就被公司掃地出門了，何東也是仗著他父親對淩嘯天有救命大恩，才敢這麼放肆的。

也正因為此，淩清雪才尤其厭惡他。

很快，會議室的門再次打開，淩嘯天臉色有些難看地走了回來，所有人目光都聚集在他的身上，不過卻沒人敢開口詢問。

隻有淩清雪胸有成竹地微笑問道：

「爸，問得怎麼樣了？」

淩嘯天的神色變得有些尷尬，不知道該怎麼回答淩清雪。

半晌，淩嘯天皺了皺眉頭望向了何東，沉聲問道：

「小何，你是怎麼回事嘛？夏若飛這麼優質的供貨商我們巴結都來不及，你怎麼還一個勁兒往外推？還有，清雪說是你故意使絆子，硬是把合同都擬好的合作給攪黃了的，有沒有這回事兒？現在好了！讓西江月的老鄭白撿了一個大便宜！你到底想幹什麼？啊？」

何東一聽頓時面無血色，心中殘存的最後一絲僥倖念頭也化為烏有，整個人癱坐在了椅子上，完全不知道該如何應對這樣的局面……
