เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 60
ชื่อตอน  : 第六十章 負荊請罪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012435
──────────────────────────────────

公司高管們顯然也都得到了答案，一個個都忍不住七嘴八舌發言。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

「淩董，桃源公司的老闆真的就是清雪同學？那我們能不能直接跟他再接觸接觸？」

「董事長，既然清雪之前都跟他談好了合作，雖然因為何東個人的原因暫時停止了，但現在誤會弄清楚了，我們還可以接著合作嘛！」

「是啊淩董！如果能拿和桃源公司建立長期供應關係，那我們公司一定可以一舉把名豪酒樓打趴下的！」

「淩董……」

「好啦！都安靜！」淩嘯天皺著眉頭大聲說道，「一個個鬧哄哄的成何體統？當這裡是菜市場嗎？」

淩嘯天一動怒，公司高管、經理們頓時噤若寒蟬，紛紛閉嘴。一時間會議室裏變得十分的安靜。

而淩嘯天則努力調整了一下，儘量讓自己的表情變得柔和一些，接著看向了淩清雪，擠出一絲笑容說道：

「清雪，之前是爸爸受人蒙蔽，錯怪了你，你不要往心裡去啊……」

淩清雪微微抿著嘴，沉吟片刻說道：

「爸，我知道你想說什麼……不過當初我就告訴你了，若飛的新品蔬菜產量還很低，人家選擇跟我們合作也是看在我的面子上，現在他已經和西江月會所簽訂了供貨協議……」

淩嘯天連忙說道：

「這個我知道……不過你跟他不是同學嗎？你看能不能和他商量一下，哪怕勻一小部分給我們救急也好啊！」

淩清雪露出了一絲意味深長的神色，說道：

「可是……若飛的蔬菜依然提供不了權威機構的檢測報告，目前他也沒有自己的種植基地呢……」

淩嘯天苦笑道：

「清雪，別說氣話了，我知道你還在生爸爸的氣。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]不過這次的合作對我們公司非常重要，我希望你能以大局為重，先幫助公司渡過難關……」

淩清雪輕輕嘆了一口氣，說道：

「其實若飛剛才在電話裏就說了，目前蔬菜雖然貨源緊張，但我這邊需要的話還是能擠出一點來的，不過……這需要您親自去談！」

淩嘯天連忙說道：

「應該的！應該的！清雪，事不宜遲，我們這就過去吧！」

堂堂連鎖餐飲集團的老總，為了每天幾十斤蔬菜這麼巴巴的趕去見一個小夥子，也是破天荒的事情了。

這說明淩記餐飲目前遇到的困難真的不小，而且桃源蔬菜甫一亮相就那麼驚艷，也是讓淩嘯天如此重視的一個重要原因。

淩清雪卻不慌不忙地說道：

「爸，若飛還有個條件呢！就是我們去談判的時候，必須帶上這位何大經理！」

說完，淩清雪又厭惡地瞥了何東一眼。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

何東似乎也有些緩過神來了，他警惕地問道：

「他想幹什麼？我……我不要見他！」

淩嘯天眉頭皺了起來，老戰友這個兒子給他的印象一直都不錯，人長得也算是一表人才，而且工作能力協調能力都還可以，為了報答老戰友的恩情，他一直都在刻意培養，甚至還有有意撮合自己的女兒同他在一起。

隻是今天的事情，卻讓淩嘯天看到了何東的另外一面。

這一面是如此的不堪，讓淩嘯天不禁暗暗嘆息。

「小何，事情是你惹出來的，現在人家要你上門去道個歉也是合理要求嘛！」淩嘯天沉聲說道，「這個事兒就這麼定了，十分鐘後出發！老洪快去備個車！」

集團辦公室主任老洪連忙答應了一聲，安排車子去了。

十分鐘後，淩嘯天和淩清雪走出大廈上了一輛黑色的奔馳，失魂落魄的何東也哭喪著臉跟著上了車。

車子啟動，直奔夏若飛位於長平縣的度假別墅。

……

接到還在路上的淩清雪的電話時，夏若飛正在下樓準備晚飯。

於是他停下手中的活，把客廳稍微收拾了一下。

天色快要暗下來的時候，淩記餐飲的黑色奔馳來到了度假別墅。

這是夏若飛第一次見到淩嘯天。

因為上次的事情，所以他對這個高高大大的中年男人第一印象並不好，不過淩嘯天是淩清雪的父親，夏若飛還是比較給面子的。

他迎上前去，同淩清雪目光交匯之後相視一笑，然後才帶著一絲微笑同淩嘯天打招呼：

「淩叔叔，你好！」

至於畏畏縮縮地跟在淩嘯天身後的何東，夏若飛直接就無視了。

淩嘯天爽朗地笑了笑，說道：

「你好！小夏，早就聽清雪提起過你，隻是一直無緣得見啊！上次合作的事情是叔叔偏聽偏信了，對不住啊！」

淩嘯天一上來並沒有遮掩，而是選擇的開門見山，這也讓夏若飛對他生出了幾分好感。

夏若飛微笑道：

「淩叔叔、清雪，屋裡說話吧！」

說完他做了一個請的手勢，帶著一行人走進了別墅，在一樓客廳大家分賓主落座，何東落在最後，在客廳裏站也不是坐也不是，臉色更是一陣紅一陣白。

淩嘯天看到何東這幅慫樣，更是忍不住大皺眉頭，沉聲說道：

「小何，還不快向若飛道歉？」

「我……」何東張了張嘴，又看了看夏若飛，目光中帶著一絲怨毒。

他正準備艱難地開口的時候，夏若飛直接擺了擺手，對淩嘯天說道：

「淩叔叔，道歉就不必了，我不需要……」

「那……」淩嘯天有些不解地看著夏若飛。

既然不要何東道歉，那夏若飛為什麼又點名要何東也到這邊來見他呢？

夏若飛微微一笑說道：

「淩叔叔，你的來意我已經知道了，其實我一開始並沒有打算這麼快把桃源蔬菜推向市場，是清雪嘗了一次這些蔬菜之後，大力慫恿我……」

「什麼叫慫恿啊……那是鼓勵好不好……」淩清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼低聲嘀咕道。

「清雪，不要打斷小夏說話！」淩嘯天說道。

夏若飛好笑地看了看淩清雪，接著說道：

「總之是因為清雪的緣故，桃源蔬菜才會提前面世。而且最初我定的合作對象就是淩記餐飲，連合同細節都跟清雪商量好了……」

淩嘯天連忙說道：

「小夏，這件事情是我們做得不對……」

夏若飛笑了笑說道：

「淩叔叔，我不是這個意思，其實我這個人還是很好說話的，跟西江月談合作的時候，我就特地留了餘量，就是因為當初我是先答應的清雪……」

「小夏，那可真是太感謝你了！」淩嘯天大喜說道。

「淩叔叔，我話還沒說完呢！」夏若飛淡淡一笑說道，「這次的事情弄成這樣，完全是何東個人挾私報復造成的，大家都是成年人了，需要為自己做出的事情負責！」

說到這，夏若飛冷冷地掃了何東一眼，說道：

「所以，我們重啟合作的唯一條件，就是淩記餐飲開除何東！」
