เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 61
ชื่อตอน  : 第六十一章 原則底線
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012438
──────────────────────────────────

垂頭喪氣的何東一聽就炸毛了，氣急敗壞地朝夏若飛喊道：

「什麼？你想得美！你算什麼東西？有什麼資格開除我？」

接著他連忙又對淩嘯天說道：

「淩叔叔，你千萬不要聽他的！他的這個什麼桃源蔬菜被誇得那麼好，也都是傳言而已，我們都沒有真正見到過，而且剛才他自己也承認了，根本就沒有權威檢測報告和種植基地！」

淩清雪厭惡地看了何東一眼，譏諷道：

「剛才在公司開會的時候，好像是你把桃源蔬菜誇上天去的吧？我們可什麼都沒說啊！」

「我……」何東頓時一陣語塞。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

他隻能寄希望於淩嘯天顧念舊情了，他知道換成任何一個人，淩嘯天肯定毫不猶豫答應夏若飛的條件。

不過何東是淩嘯天老戰友的兒子，而且還是對他有救命之恩的老班長的兒子，那就不一樣了。

果然，淩嘯天面露難色地對夏若飛說道：

「小夏，我知道這件事情何東有不對的地方，剛才開會我就已經嚴厲批評他了。你看……能不能通融一下，我可以讓他向你真誠的道歉，開除……是不是太嚴重了一點兒？」

夏若飛露出一絲淡淡的微笑，說道：

「淩叔叔，道歉並不是什麼時候都有用的，至少這次，我希望看到淩記餐飲的誠意。」

夏若飛頓了一下接著說道：

「而且……我並不認為開除他有什麼嚴重的。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎這次的事情已經充分說明，他根本就不顧你們公司的利益，完全是為了一己之私在胡亂作為，人為的給這次合作設置障礙。這樣的人我相信任何公司都不可能容得下的。」

淩嘯天苦笑了一下，說道：

「小夏，何東也是一時糊塗……你就大人有大量，原諒他一次好不好？或者換一個其他的條件行嗎？」

淩清雪見自己父親懇求夏若飛，也忍不住秀眉微蹙地說道：

「爸，若飛說得沒錯，公司有公司的規矩，就憑何東做的事情，早就應該開除了！」

何東一聽也急了，叫道：

「淩清雪，你什麼意思啊？我哪裡違反公司規矩了？當時那種情況，他一沒有檢測報告，二沒有自己的蔬菜基地，我多問幾句還動手打人，我怎麼可能同意簽這個合同？」

淩清雪撇了撇嘴說道：

「少說那些冠冕堂皇的話，你心裡怎麼想的自己清楚！」

「清雪，你少說兩句吧……」淩嘯天無奈地說道。

原本他還有點想撮合淩清雪與何東的，現在看何東似乎有點爛泥扶不上牆，而且淩清雪同他也勢如水火，淩嘯天的那點兒心思也早就淡了。

不過何東始終是老班長的獨子，把何東掃地出門的事情他是絕對做不出來的，因此沉吟了半晌還是開口說道：

「小夏，你就當是給淩叔叔一個面子行嗎？何東他……」

「淩叔叔，何東和你們家的淵源，清雪告訴過我的。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」夏若飛平靜地說道，「不過我還是那句話，都是成年人了，做出了事情就要有承擔後果的覺悟。」

夏若飛看了何東一眼，沒有理會他怨毒的眼神，接著對淩嘯天說道：

「而且，我們今天能坐下來談，不就是已經給淩叔叔面子了嗎？如果我不講情面的話，現在我的合作對象就不是西江月會所而是名豪酒樓了！當時的我是有足夠理由這麼做的，而且我相信名豪酒樓方面也一定會非常願意跟我合作的！」

淩嘯天的臉色微微一變，他十分清楚如果名豪酒樓與夏若飛合作，對淩記餐飲意味著什麼。

而夏若飛又直接起身說道：

「淩叔叔稍等一下，我還有個東西給你看一眼……」

說完，夏若飛走上了樓梯，淩清雪望著夏若飛的背影，眼中有化不開的柔情，多年之後的這場重逢，讓她發現夏若飛在她心中的形象沒有絲毫消退，相反，那份少女情愫在如今似乎又有了升華，不再是那朦朧的愛戀了。

相比之下，在淩清雪心目中，嘴臉醜陋的何東比起夏若飛來，簡直就連一坨****都不如。

夏若飛很快就拿著一個文件袋走了下來，遞給了淩嘯天，說道：

「淩叔叔，您可以打開看看。」

淩嘯天不解地問道：

「這是什麼？」

夏若飛微笑著說道：

「我和西江月會所簽訂的合作協議，不過由於我的公司還在註冊中，所以這隻是草簽的一份協議，正式合同還要等一段時間。」

「這……我看不太合適吧？」淩嘯天猶豫道。

「沒關係。」夏若飛笑了笑說道。

然後他直接打開文件袋，拿出協議翻了兩頁遞給淩嘯天，指了指其中一個條款說道：

「這是我要求西江月鄭總加上去的，您還覺得我沒有給您面子嗎？」

淩嘯天目光一凝，因為他看到上面赫然寫著一個排除條款，也就是西江月會所代理的桃源蔬菜不得與名豪酒樓及其關聯企業進行任何形式的合作。

看了這個條款，淩嘯天不禁微微有些動容。

是啊！人家這絕對是誠意滿滿了，都做到這個地步了，還敢說他不給自己面子？

雖然淩嘯天知道這面子多半是給淩清雪的，但淩清雪代表的就是淩記餐飲啊！

淩嘯天感慨地說道：

「小夏，沒想到你胸懷這麼寬廣！我代表淩記餐飲謝謝你了……」

淩清雪在一旁也看到了這個條款，知道夏若飛是為她著想才會在協議中加上這麼一條的，她心中不禁一陣甜蜜。

夏若飛笑而不語。

淩嘯天知道夏若飛的意思，他嘆了一口氣說道：

「小夏，這件事情容我回去考慮考慮……」

淩嘯天顯然也知道夏若飛不可能做出讓步了，因此也沒有再為何東求情。不過他始終狠不下心來，因此談判隻能暫時作罷了。

夏若飛微笑著點了點頭說道：

「可以，隻要答應我那個唯一的條件，所有合作都可以馬上展開，而且就按照我之前跟清雪商定的方案來！」

何東見夏若飛死不鬆口，就是要把他從淩記餐飲掃地出門，心中的怨毒更甚，他紅著眼睛狠狠地盯著夏若飛，仿佛要吃人一般。

不過夏若飛根本就當他沒存在，雲淡風輕地端起了茶杯喝了一口。

淩嘯天暗暗嘆了一口氣，站起身來說道：

「小夏，那我們就先回去了……」

「好，我送你們！」夏若飛溫和地笑了笑說道。

淩清雪有心留下來吃晚飯，不過嘴巴張了張還是沒好意思主動說出口；而淩嘯天在這邊，夏若飛自然也不好明目張膽地邀請淩清雪共進晚餐。

所以大家各自懷著心思走出屋子，來到別墅院子裡。

淩嘯天上車前，夏若飛意味深長地說道：

「淩叔叔，我個人覺得……您可以把這件事情如實地跟您的老班長匯報一下，我相信能為了戰友不惜犧牲自己生命的老兵，心中一定有自己堅守的原則和底線！」

何東聽了夏若飛這話不禁心裡一顫，面如死灰——他太了解自己的父親了……

而淩嘯天也若有所思地點了點頭，說道：

「我知道了，謝謝你小夏！」

淩清雪有些不舍地回頭看了看夏若飛，然後才坐進了奔馳車內，夏若飛朝車子揮手，目送他們離開。
