เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 62
ชื่อตอน  : 第六十二章 空間魚塘
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012442
──────────────────────────────────

第二天夏若飛起了一個大早，簡單地弄了點早飯吃了之後，等著西江月會所的人來把今天的桃源牌蔬菜運走之後，他就回到臥室裏，取出靈圖畫卷進入了空間當中。(-_-) (-_-)

經過兩次進化之後，靈圖空間足足擴大了四倍，寬敞了許多，夏若飛也可以利用空間做更多的事情了。

他首先查看了一下那株無名植物。昨天採摘完五片花瓣之後，今天依然沒有長出新的來，看來花瓣的生長周期似乎並沒有縮短。

不過今天才第二天，原來是每三天會長出新的來，所以還有待明後天繼續觀察。

接著夏若飛又看了看多肉母株。

由於時間流速的加快，空間進化後整體環境也好了許多，這些多肉母株長勢良好，尤其是之前網購的那幾株，已經完全恢復甚至比以前還大了一圈，隨時可以再次進行扡插。

被夏若飛選中留下來當母株的小多肉也基本長到了成年植株大小，進行扡插繁殖是完全沒有問題的。

夏若飛拿出上次調配好的花瓣溶液，給每一株多肉母株澆了一點。

然後他去到菜地那邊。

空間最裡面一圈，也就是夏若飛最初得到靈圖畫卷時的空間範圍裏，一壟壟菜地十分整齊，而再往外則一個大大的圓環狀空地，這些都是兩次進化後拓展出來的空間。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

「看來要多種東西了，不然太浪費土地了。」夏若飛自言自語道。

夏若飛特別關注了在花瓣溶液中浸泡過種子的小白菜，發現它們的長勢的確比其他蔬菜要好一大截，短短兩天就已經可以收穫了，而且從外觀上看比一般的空間蔬菜又多了幾分靈動的感覺，看起來十分的誘人。

夏若飛乾脆把成熟的小白菜採摘下來。不過再次種植的時候，夏若飛就沒有再使用花瓣溶液了——這奇花花瓣產量有限，在空間裡種植蔬菜周期又這麼短，如果每次都用的話消耗會很大的。

花瓣溶液主要還是要用於在外界規模種植的時候，使外界種植出來的蔬菜品質不低於一般的空間蔬菜就好了。

忙完了菜地的事情，夏若飛最後來到了那個小水塘前。

這是第二次進化後出現的新東西。

說是小水塘，實際上比夏若飛剛得到靈圖空間時的靈潭還要大一倍。

隻不過靈潭底下似乎有個泉眼，每次消耗掉的靈潭水過一定的時間後都會得到補充，所以夏若飛每次進入空間靈潭的水位都是保持不變的。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

而這個水塘裏的水顯然就是從靈潭當中引出來的，也就是說，水塘裏的水並沒有再生功能。

夏若飛圍著直徑兩米左右的水塘轉了幾圈，做出了一個決定：擴大水塘的面積。

他昨天就想著要在空間裡養一些魚蝦之類的，隻不過這水塘略小，直接用來養殖的話，容載量並不大。

而且夏若飛也想要試試靈潭水被引入水塘之後，再生的速度如何。

於是他說幹就幹，回到靈潭邊拿了一把鋤頭和一把鐵鍬，來到了水塘邊。

在這個空間中，凡事都隻能靠自己，夏若飛也早就習慣了。

況且現在他每三天就吸收一片奇花花瓣，身體素質早就得到了巨大的強化，做點體力活完全不在話下。

夏若飛開始忙碌起來，他並沒有直接對水塘進行擴建，而是從水塘邊的土地開挖，先用鋤頭挖土，然後用鐵鍬鏟到一旁。

空間裡的土壤比較鬆軟，夏若飛做起來還是挺輕鬆的。

忙活了好幾個小時，夏若飛在水塘旁邊挖出了一個直徑五米、深兩米的圓形大坑，這大坑與水塘最近處隻隔了十幾公分，地勢比水塘還略低一些。

夏若飛擦了擦頭上的汗，然後走過去把水塘與大坑之間隔斷給挖開，水塘裏的水立刻就順著缺口流入了這個大坑中。

同時，地勢更高的空間靈潭裡的水也開始往這邊流動。

足足等了個把小時，夏若飛人工挖出來的大坑也裝滿了靈潭水，不過僅有半米深左右，它同之前自然形成的那個水塘連成了一片，看起來就像是個巨大的花生橫臥在地上。

空間靈潭的水位下降了一米多，若不是它的水位已經低於出水口，潭水肯定還會繼續往水塘流。

不過夏若飛也看到空間靈潭的水也在慢慢恢復當中，看來潭底應該是有一個泉眼。

這樣隨著靈潭水的恢復，靈潭和水塘的水位最終會持平。

夏若飛是打算在空間裡面開闢一個魚塘，當然，前期規模不需要太大，經過他人工開挖之後這個水塘應該是足夠用了。

當然，夏若飛也沒有一直在空間裡傻等著魚塘蓄水，他直接心念一動離開了靈圖空間。

回到臥室之後，夏若飛先是打開電腦查看了一下淘寶後台，發現上次發出去的貨，客戶已經盡數收到了。

商品評價無一例外全是好評，另外還有不少人詢問新貨上架時間。

夏若飛順手點開自己購買小花盆的訂單，查看了一下物流，發現包裹已經到三山市了，應該最遲明天就能收到。

現在空間進化了兩次，時間流速達到了外界的二十倍，再加上花瓣溶液的作用，扡插之後有個三四天時間就肯定可以出售了。

於是他在店鋪醒目位置上掛出公告，告訴大家五天後的上午八點，新貨會準時上架，屆時歡迎大家選購。

把客戶收貨後淘寶官方打入支付寶的錢全部提現之後，夏若飛起身下樓，來到別墅的後院查看小白菜育苗的情況。

輕輕地揭開苗圃上覆蓋的塑料布之後，夏若飛驚喜地發現，百分之九十的種子都已經出苗了，這速度比他查資料得來的數據快了好幾倍，按照這個速度，過三五天就可以移苗定植了。

這個發現讓夏若飛對花瓣溶液的信心更足了。

他十分小心地將塑料布重新蓋好，然後掏出手機來看了看時間，發現才上午九點多鐘——雖然他在空間內忙活了好幾個小時，但二十倍的時間流速下，外界其實才過去一會兒。

夏若飛略一沉吟，便決定開車到長平縣城逛逛。

一來他準備購買一批魚苗養在空間魚塘裏，二來現在空間擴大了這麼多，他也想去市場上逛逛，看能不能再種點經濟價值更高的東西。

夏若飛取了錢包，快步走出別墅，驅車直奔長平縣城。
