เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 63
ชื่อตอน  : 第六十三章 紅龍魚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012447
──────────────────────────────────

在縣城水產市場附近停好車，夏若飛就一個人溜溜達達地來到了熱鬧的市場裡。吧書69新

不過他並沒有急著出手購買，而是先在市場裡逛了起來，看到有買家賣家聊天，他也會湊過去聽聽，了解了解行情。

逛了一會兒，夏若飛就大緻對水產市場的情況有了一個直觀的認識，這邊不僅出售各種觀賞魚、食用魚，而且同樣也出售各種各樣的魚苗，品種十分齊全。

夏若飛知道自己來對地方了，這裡應該能買到自己所需的東西。

夏若飛找了一家看起來挺大的門面走了進去。

店裡兩側各有一排大大的玻璃水箱，裡面養著各類觀賞魚，一個胖乎乎的男人迎了上來，熱情地問道：

「老闆，來買魚嗎？」

夏若飛看了看店裡的情況，說道：

「你這是賣觀賞魚的啊？看來是走錯地方了，我是來買養殖魚苗的……」

說完夏若飛轉身準備往店外走去。

那胖老闆連忙攔著他說道：

「老闆，別急著走啊！魚苗我們這也有賣的，而且都是仿野生環境培育的魚苗，品質都很高！您需要什麼魚苗？量要多大？」

夏若飛說道：

「就草魚、鯉魚和鰱魚這三種，以草魚為主，不過量可能不需要太多……」

夏若飛在剛才逛水產市場的時候，順便還用手機查了查資料，知道這三種是最常見的食用魚，而且是可以混養的，空間魚塘剛剛開闢出來，養這種常見魚類是最合適的了。

「有有有！這些魚苗都有現貨！」胖老闆說道，「您需要多少？」

夏若飛根據查找的資料，大緻估算了一下，說道：

「草魚苗大概五百尾，另外兩種每種一百尾吧！」

一般來說，一畝魚塘差不多是8000到12000尾的樣子，現在空間內的魚塘僅有二三十平米，所以五六百尾應該是合適的。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

不過空間和外界不同，搞不好養殖密度可以再大些，真要那樣的話，到時候再加一些進去就好了。

胖老闆笑了笑說道：

「那的確是不太多……按規矩我們是要5000尾以上才算批發的，不過相見就是有緣，我可以按批發價格給您，每尾1塊5怎麼樣？我們的魚苗可全是仿野生環境培育的！」

這個價格和夏若飛剛才打探到的差不多，因此他點了點頭說道：

「行！先看看魚苗吧！」

「好嘞！」

胖老闆引著夏若飛來到店面內側，指著一排大魚缸對夏若飛說道：

「這些都是今天才從育苗基地運來的，您看看！幾百尾魚苗不多，直接從店裡拿就可以了。」

夏若飛看了看，這些魚苗普遍都在2-3厘米的長度，規格十分整齊，而且體色一緻，魚體看起來清潔有光澤，不禁暗暗點了點頭。

這胖老闆倒是沒說謊，魚苗的質量應該都不錯。

夏若飛又伸手在魚缸裏輕輕地攪動了一下，隻見魚苗受到驚擾之後迅速奔遊散開，反應能力很快。

夏若飛心裡有了底，說道：

「老闆，魚苗很不錯，我車上有大塑料桶，您稍等一下我去把車開過來！」

「好的好的！」胖老闆連聲應道。♝🐜  👌🎈

夏若飛回到停車處，開著皮卡車回到那家魚苗店，把車鬥裏的幾個大塑料桶拿下來拎進店裡面。

胖老闆已經找了夥計等在那裡，夏若飛進來之後立刻就開始撈魚苗。

五六百條魚苗並不多，很快就撈完了，總共900元的貨款夏若飛直接付了現金——最近西江月會所每天都支付他六七千塊錢，所以夏若飛現金非常充足。

胖老闆很熱情地幫著夏若飛一起把塑料桶搬到皮卡車上。

夏若飛正準備上車離開的時候，店裡的小夥計匆忙地走出來，對胖老闆說道：

「老闆，那條紅龍好像情況更糟糕了，怕是養不活了……」

胖老闆臉上的肥肉忍不住顫動了幾下，露出了肉疼的表情，說道：

「媽的！老子這回虧大了……」

夏若飛有些好奇地問道：

「老闆，發生什麼事了？」

胖老闆垂頭喪氣地說道：

「嗨！別提了……我前些日子進了一條紅龍魚，本來想養一段時間賣個好價格的，沒想到這才五六天時間就得病了，這不……估計都撐不過今天了！我得趕緊過去，看看還有沒有辦法……」

夏若飛心中一動，也不急著走了，跟著老闆又走回了店裡面。

這條紅龍魚養在一個單獨的魚缸當中，大約二十五公分長，隻見它已經無法維持平衡，奄奄一息地浮在魚缸中，紅色的體表有些微微發黑，而且毫無光澤。

小夥計焦急地說道：

「老闆，它已經兩天沒進食了，加了食鹽和四環素都沒效果，怎麼辦啊？」

胖老闆心情很不好，聞言說道：

「老子咋知道怎麼辦？這都翻白了，我又不是神仙，還能把它救活不成？」

說到這，胖老闆甩了甩手說道：

「算了算了，自認倒黴吧！就當那八千塊錢打了水漂吧！」

夏若飛深深地看了那條奄奄一息的紅龍魚一眼，突然開口說道：

「老闆，要不……這紅龍魚賣給我怎麼樣？」

那胖老闆楞了一下，說道：

「這魚都快死了，您買去也沒用啊……我是做正經生意的，坑人的事情不能幹！」

夏若飛笑了笑說道：

「這不還沒死嘛？要是死了我也不能要。實話告訴你吧老闆，我聽說紅龍魚清蒸或者油炸味道都不錯，早就想搞一條嘗嘗了，不過價格實在是太貴了，現在你這條魚眼看就養不活了，不如便宜點賣給我，你還能減少一些損失……」

那胖老闆一陣無語，紅龍魚是寄託了吉祥如意的寓意的高檔觀賞魚，生意人尤其青睞，在港澳地區一條好的紅龍魚能賣上百萬甚至幾百萬，這人居然想買回去殺了吃？

不過胖老闆也管不了那麼多，至少夏若飛說的是在理的，如果放著不賣，搞不好今天那條紅龍魚就會死掉，那就真的一文不值了。

賣給夏若飛多少還能賣倆錢，也算是挽回損失了。

至於夏若飛買回去做什麼，跟他可沒半毛錢關係。

考慮清楚之後，胖老闆點了點頭說道：

「小兄弟，賣給你可以，不過這魚的情況你也看到了，買了之後可不興反悔的啊！」

夏若飛笑了笑說道：

「當然！老闆你開個價吧！可別開太高啊，太高了我也買不起。」

胖老闆沉吟了片刻，試探性地說道：

「兩千塊怎麼樣？小兄弟，我這魚可是花了八千買的。」

夏若飛略一思忖，也懶得講價了，主要是那紅龍魚眼看就活不成了，講價還浪費時間，他點頭說道：

「成交！」

說完，夏若飛直接點出兩千塊現金遞給了胖老闆。

胖老闆也長長地出了一口氣，雖然虧了六千塊，但總算是把這瘟神送出去了，而且也不算血本無歸。

他打定主意以後再也不進龍魚了，一次就把他搞怕了。

胖老闆送了一個小的塑料水箱，小心地把紅龍魚轉移到水箱中交給了夏若飛。

夏若飛捧著水箱走出店門，直接把水箱放在了皮卡車副駕駛座的腳墊上，然後同胖老闆打了聲招呼，便上車匆匆離開——這魚已經撐不了多久了。

夏若飛開得很快，離開縣城之後他找了個沒人的地方把車停下來，然後心念探入到靈圖空間中把一個礦泉水瓶攝取出來。

這裡面裝的就是調配好的花瓣溶液，本來他是準備給虎子母親送過去的，隻是這兩天忙一直沒空過去，現在剛好派上了用場。

夏若飛擰開瓶蓋，倒了大約兩湯匙的花瓣溶液到那個塑料水箱當中去，然後目不轉睛地看著水箱中的那條紅龍魚，心情有些緊張……
