เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 64
ชื่อตอน  : 第六十四章 起死回生
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012452
──────────────────────────────────

夏若飛之所以這麼緊張，是因為紅龍魚價值極高，在觀賞魚當中屬於極品，這條魚如果能救活，絕對可以大賺一筆。

當然，夏若飛能知道紅龍魚的價值，說起來還要感謝新兵連的一個戰友，那位來自江浙省的戰友是個正宗富二代，他老爹就養了一條紅龍魚，據說花了一百多萬買的，這傢夥整天跟戰友們吹噓，說了不少紅龍魚的事情，所以夏若飛印象十分深刻。

不過下連後不久夏若飛就入選孤狼突擊隊，跟這位戰友也沒有了交集，聽說他兩年服役期滿就直接退役回家幫老爹做生意去了。

這個有意思的傢夥也不知道現在混得怎麼樣了？夏若飛看到紅龍魚又忍不住想起了那個戰友。

不過這個念頭也隻是一閃而過，因為他絕大部分注意力都集中在了那條奄奄一息的紅龍魚身上。

在夏若飛緊張的注視中，已經久久不動的紅龍魚嘴巴微微張了一下，然後尾巴輕輕地擺動了一下。

有戲！夏若飛露出了一絲喜色。

果然，又過了一小會兒，紅龍魚的精神似乎恢復了不少，尾巴擺動的幅度更大了，緊接著它扭了一下身子，身體恢復了平衡，不再呈現「翻白」的狀態。

夏若飛大喜，這花瓣溶液果然有效！

不過夏若飛覺得紅龍魚恢復得還是有點慢，於是擰開瓶蓋又滴了一滴花瓣溶液下去，那紅龍魚就像是聞到了魚腥味的貓一樣，一下子遊到了滴入花瓣溶液的地方，把頭擡出了水面張大了嘴巴。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

夏若飛不禁樂了，這小傢夥還挺聰明的。

當下他也不再猶豫，連續滴了好幾滴花瓣溶液下去。

跟剛才不同的是，這回直接是把花瓣溶液滴入紅龍魚的嘴巴裡面，紅龍魚大口地吞咽著花瓣溶液，精神也迅速恢復，身上的鱗片漸漸地變得有光澤起來。

夏若飛滴了十幾滴花瓣溶液之後就停了下來，把瓶蓋擰緊——他看出來這紅龍魚應該已經完全恢復了。

那紅龍魚等不到花瓣溶液，似乎有些不爽地在塑料水箱中遊弋了起來，那尾巴甩得十分有力，甚至拍出了水花來，如果那胖子老闆見到這一幕，絕對要大跌眼鏡，這還是剛剛那條病入膏肓、隨時都會死掉的紅龍魚？

夏若飛也沒有急著回家，而是心念一動，將裝著紅龍魚的塑料水箱直接收到了靈圖空間當中。

接著他又打開車門下車，爬上了後車鬥裏，看看四下沒有人煙也沒有探頭之類的東西，於是同樣把裝著六百尾魚苗的塑料桶也收到了靈圖空間裡面。

接著夏若飛鑽進駕駛室，拿起手機簡單地查了些資料。

他一直都有個想法，就是要在空間魚塘裏模擬一個天然的生態系統，在養殖魚類的時候不適用任何人工飼料，包括這條紅龍魚，他也準備用這種方法來養殖。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

夏若飛搜索了一下相關信息，思路果然是可行的，不過大部分都是在水庫、小湖這樣的地方進行仿野生養殖，在小魚塘裏倒是很少有人這麼幹。

夏若飛依然覺得很有信心，畢竟他有靈圖空間加上花瓣溶液這樣的大殺器。

通過找資料，夏若飛知道自己要做的就是在空間魚塘裏構建一個完整的池塘生態系統，要有水草、浮遊生物、小魚小蝦等等，讓它們形成一個完整的生態鏈。

到底要怎麼做呢？夏若飛微微皺眉在思考著。

突然，他想到在去往度假別墅的路上有一個廢棄的池塘，心裡一下子有了主意。

不過在使用想到的辦法之前，夏若飛還有一件事情需要驗證一下。

於是他放下了手機，啟動車子朝著度假別墅開去。

回到家之後夏若飛小跑著上樓鎖好門窗，然後心念一動進入了靈圖空間當中。

他並沒有去查看裝了紅龍魚的塑料水箱以及那幾桶魚苗，而是直接拿起鋤頭和鐵鍬來到了之前他挖出來的大魚塘邊。

空間靈潭裡的水位早已恢復，魚塘的水位也升到了一米五左右，和空間靈潭水位基本持平，所以那潭底的泉水也就沒有再往外冒。

夏若飛目測了一下距離，然後掄起鋤頭就開始幹活。

兩個多小時後，一條筆直的水溝出現在了水塘邊，這條水溝一直延伸到空間盡頭的無形膜壁處。

夏若飛用鋤頭在水塘邊挖開一個缺口，隻見魚塘裏的水開始順著缺口流了出來，然後沿著水溝一直往前流，夏若飛從塑料桶裏撈起一尾魚苗丟進了水溝裏，那魚苗立刻身不由己地跟著水流往前走。

夏若飛也跟著水流朝前面走去，很快潭水就接近了小空間的盡頭，夏若飛有些緊張地盯著水溝，隻見那潭水流到這之後，毫無阻滯地就穿過了空間膜壁，流到外面未知的空間裡去了。

而那尾魚苗則像是被無形的牆壁擋住了一樣，在那淡青色膜壁處直撲騰！

「耶！」夏若飛高興地叫了一聲。

自己的猜測得到了驗證——這潭水是空間自身的產物，那淡青色膜壁對它沒有任何阻攔，而魚苗和自己都屬於外來者，所以就被空間膜壁擋住了。

夏若飛猜測，那膜壁之外應該還是這靈圖空間的範圍，隻不過需要等空間再度進化才能見到。

所以那些潭水應該還是在靈圖空間內，甚至可能滲入地下之後又匯聚到了泉眼處。

這樣一來，夏若飛就可以隨時給魚塘換水了——雖然空間潭水的淨化能力極強，清澈到了極點，肉眼見不到一絲雜質，但夏若飛也擔心一直是一潭死水的話，魚苗能否長時間生存、生長。

而現在潭水可以直接流走，那夏若飛完全可以定期換水了。

他將魚苗撈起來，然後小跑回去，把魚苗隨手丟進桶內，接著用鐵鍬鏟土把魚塘的缺口堵上。

接著，夏若飛又開始忙活起來，他把剛才挖出來的土搬運到靈潭與魚塘之間，對那條「迷你版」小溪開始加高，最後在小溪與魚塘的接合部做了一個小水壩。

夏若飛把水壩堵上，「迷你版」小溪的水位開始緩緩上升，而靈潭與魚塘也徹底隔絕開了。

夏若飛大費周章做這麼多事情，就是為了保證靈潭水的清潔。還是那句話，雖然靈潭水的淨化能力很強，但夏若飛也不想自己平時飲用的靈潭水裡混入將來魚塘中逆流而上的小魚小蝦和浮遊生物什麼的。

有了這簡易的水壩，靈潭與魚塘就是隔絕狀態的，隻有在換水的時候才會連通。

而換水時水流是往外流的，在衝力之下魚塘裏的各類生物基本上不可能進入靈潭。

做完這一切，夏若飛終於可以實施自己的空間魚塘計劃了。

他離開靈圖空間，把靈圖畫卷貼身藏好之後就快步下樓，開著皮卡車直奔路上那個廢棄池塘而去。
