เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 65
ชื่อตอน  : 第六十五章 生態系統
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012455
──────────────────────────────────

很快夏若飛就驅車來到了距離度假別墅大約一公裏左右的廢棄池塘。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

出於特戰突擊隊員的習慣，夏若飛下車後首先就觀察了一番，發現這個池塘的確是廢棄了的，池塘邊雜草叢生，而且不遠處有個簡易棚子屋頂都破了個大洞，搖搖欲墜的，顯然是久已無人居住。

接著夏若飛又四下看了看，確定附近並沒有人在，他這才慢慢地走到了池塘邊蹲下身子。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛把手伸進池塘中，然後嘗試著心念聯繫靈圖空間，接著試探性地發出指令。

一瞬間，夏若飛立刻感應到池塘中的水以及池塘底部的塘泥、水藻憑空消失了一大塊，而下一刻它們就出現在了靈圖空間當中，而且按照自己的指令落入了空間魚塘裡面。

當然，由於池塘很大，所以少掉一塊並不會讓水面明顯下降。

夏若飛面露喜色，這個方法果然有效！空間進化之後真是方便太多了！

夏若飛心裡有了底，立刻如法炮製，連續攫取廢棄池塘的水、塘泥、水藻進入空間池塘中。

這裡面蘊含了大量的浮遊生物、小魚小蝦、水生植物等等，在空間靈潭水中一定能很快形成一個完整的生態系統。

攫取了幾十次之後，夏若飛感應到空間魚塘的底部已經全部覆蓋上厚厚的一層塘泥了，知道應該差不多了。

於是他站起身來快步回到車上，驅車回了度假別墅。

一回家夏若飛就迫不及待地到臥室裏去，拿出靈圖畫卷閃身進入空間當中。

夏若飛直接出現在了空間魚塘邊——現在他與靈圖空間的聯繫愈發緊密，已經可以控制自己出現在空間中的某個位置。

現在的空間魚塘跟之前清澈見底的模樣已經大不相同。

那些塘泥、水藻什麼的被攝取進來之後，魚塘變得十分渾濁，不過夏若飛知道這隻是暫時的，靈潭水的淨化能力那麼強，應該很快就會恢復清澈。

而那個廢棄池塘裏的小魚小蝦在似乎也意識到換了個環境，靈潭水令它們十分興奮，在空間魚塘裏到處遊弋。

夏若飛的意識與靈圖空間有一絲聯繫，所以他甚至能感應到塘泥中小泥鰍在鑽來鑽去，而一團水藻中還藏著一隻小甲魚。

空間池塘裏一片生機勃勃的景象，夏若飛心中大定，他相信很快就會形成穩定的生態系統，這樣自己養的魚苗就相當於是生活在野生環境中了。

而且是比野生環境還要高了好幾個檔次的，畢竟這是靈圖空間內部，空氣、水的質量都比外界高了不知道多少倍。👻💥  🐼🐠

不過夏若飛感覺池塘裏的小魚蝦數量還是有些少，畢竟剛才那個池塘是廢棄的，而且夏若飛隻是隨機攝取塘水塘泥的時候順帶把它們帶進了空間中。

不過這個問題也好辦，回頭再跑一趟市場，買些小雜魚、小河蝦丟進空間魚塘就ok了，這一趟最大的目的還是塘泥和塘水中帶著的那些浮遊生物，以及池塘中的水藻等等。

夏若飛滿意地轉了一圈，來到裝魚苗的塑料桶前。

他拿過裝著花瓣溶液的礦泉水瓶，往每個塑料桶中都倒了少許。

塑料桶裏的魚苗頓時翻騰了起來，顯然花瓣溶液對這些魚苗有巨大的吸引力。

夏若飛倒入溶液之後就沒有再管這些魚苗，就讓它們在塑料桶中先吸收花瓣溶液。

他徑直來到那塑料水箱前，現在那條紅龍魚已經完全恢復過來了，正在塑料水箱裡歡樂地遊著。

紅龍魚的鱗片很大，而且每一片都十分的整齊明亮，鰓蓋處已經開始呈現擴散性的發色，範圍不是很大，不過橙紅的顏色很濃很純正。

夏若飛心裡十分高興，這紅龍魚還處於幼年期，將來會經歷好幾個階段的發色，最後整條魚都會呈現紅色，紅色越濃、越深，價值越高。

這條紅龍魚應該是第一階段的發色，顏色就已經這麼濃郁了，說明品種非常不錯，再加上空間裡各種滋養，以及二十倍的時間流速，夏若飛很快就能收穫到一條價值不菲的紅龍魚了。

他想了想，還是不想把紅龍魚養在水缸中，空間裡條件得天獨厚，直接模擬一個野生環境更有利於紅龍魚的生長。

不過也不能把它養在大魚塘裏，紅龍魚本來就是以小魚小蝦餵食的，如果放養在大魚塘裏，那些魚苗都別想活了。

夏若飛想了想，決定在大魚塘旁邊再挖一個小水塘，專門用來養這條紅龍魚。

說幹就幹，夏若飛拿起鋤頭鐵鍬就開始幹活。

一個多小時後，滿頭大汗的夏若飛滿意地看著自己挖出來的兩米方圓的大坑。除了這個大坑之外，夏若飛還挖了兩條導流槽，一條從大魚塘引水進來，一條是匯入放水的筆直水溝的。

夏若飛從大魚塘裏挖了一些塘泥、水藻過來，然後挖開導流槽給小魚塘也灌滿水。

稍事休息了一會兒，夏若飛就開始放魚苗——一個多小時時間，這些魚苗應該已經把花瓣溶液都吸收了。

他拎著塑料桶走到大魚塘邊，用水瓢一瓢瓢地將魚苗舀出來小心地倒進魚塘裏，直到六百尾魚苗全部放入大魚塘裏，夏若飛才長長地舒了一口氣——空間魚塘的事情總算是搞定了！

接著夏若飛又把那條紅龍魚也小心地放入小魚塘裡面，然後分別往兩個魚塘裏倒了一些花瓣溶液，這才放心地離開了靈圖空間。

回到臥室，夏若飛將靈圖畫卷貼身收好，然後看看時間離吃午飯還早——靈圖空間的二十倍時間流速簡直太實用了！

於是夏若飛乾脆又開車來到長平縣城水產市場，入口處就有不少攤位賣那種小魚小蝦的，因為有不少人會買回去餵魚、餵貓，夏若飛買了兩塑料桶的魚蝦，直接放在駕駛室裏。

開車回度假別墅的路上，夏若飛就把兩桶小魚小蝦直接攝入靈圖空間裡，投放到大小兩個魚塘裡面去。

這樣兩個魚塘的生態系統基本上就構建完畢了，很快就能形成自給自足，不需要自己再操心太多。

頂多不時地給魚苗和紅龍魚倒點花瓣溶液吸收就行了。

開車回到別墅，已經是中午時分了，夏若飛正準備做午飯的時候，手機響了起來。

他掏出來看了一下來電顯示，是淩清雪打過來的。

夏若飛笑了笑，按下了接聽鍵……
