เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 66
ชื่อตอน  : 第六十六章 再次扡插
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012458
──────────────────────────────────

「若飛！我爸把何東開除了！」手機一接通淩清雪就興奮地說道，「以後再也不用看到那張討厭的臉了！嘻嘻……」

夏若飛笑呵呵地說道：

「是嗎？淩叔叔這麼快就做了決定啊？我還以為他要猶豫好多天呢！」

通過昨天的短暫接觸，夏若飛看得出來淩嘯天是個很重義氣的人，何東是對他有救命大恩的老班長的兒子，要做出開除他的決定，對於淩嘯天來說應該是很艱難的。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

淩清雪說道：

「怎麼可能不猶豫？昨天我爸可能一夜都沒睡，早上起來看他眼睛裡全都是血絲。上午他也是坐立不安的，剛才進書房去給何伯伯打了個電話，再出來的時候就做出了開除何東的決定……」

「原來是這樣啊！看來那位老班長沒有丟掉軍人的本色啊！」夏若飛暗暗點頭說道。

淩清雪猶豫了一下，才開口說道：

「不過……若飛，我爸正在給一些朋友熟人打電話呢！估計是想給何東安排工作……你……不會生氣吧？」

夏若飛啞然失笑，然後說道：

「我生什麼氣？我隻是要求淩記餐飲開除何東，至於淩叔叔給何東找工作，那是他的個人行為，我為什麼要生氣？說真的，他若是不這麼做，那就不叫淩嘯天了！」

淩清雪吐了吐舌頭問道：

「搞得好像你多了解我爸似的……」

夏若飛哈哈笑道：

「有的人不需要接觸太多，有時候一兩句話就能看出他的為人。」

「喲！還跟我爸惺惺相惜呢！」淩清雪咯咯笑道。

「那是！」夏若飛隨口道，接著又說道，「話說回來，我會提出開除何東的要求，主要還是看你被他死纏爛打煩得要死，所以乾脆藉此機會把這個蒼蠅趕跑！至於他去其他什麼公司工作，跟我有一毛錢關係嗎？」

說實話，何東這樣的貨色，夏若飛壓根兒就沒有放在眼裡，在夏若飛看來，何東還真就跟一隻蒼蠅沒什麼區別。

淩清雪一聽，立刻欣喜地說道：

「原來你這麼關心我啊！」

「呃……」夏若飛拍了拍額頭，連忙轉移話題道，「那個……清雪，咱們還是聊聊合作的事情吧！」

淩清雪嬌嗔地輕哼了一聲，對夏若飛一觸即退的表現頗為不滿，不過她還是不甘願地說道：

「你的要求已經滿足了，我爸說下午親自過去找你簽合同，滿意了吧？」

夏若飛嘿嘿笑道：

「你叫他先別來吧！我自己的公司很快就註冊好了，到時候直接用公司名義簽，不然還得再換一次合同，這樣一步到位多好？」

「可是我們公司現在急需你的桃源蔬菜啊！」淩清雪嬌嗔地說道，「一天都等不了啦！」

夏若飛呵呵笑道：

「供應蔬菜的事情不耽誤，你轉告淩叔叔，明天你們就可以派人來拉菜！就按照我們上回約定的數量和價格！」

「這還差不多！」淩清雪輕笑道，「那明天一早我帶車過來運蔬菜哦！」

「啊？你也來啊？」夏若飛下意識地問道。69ƧΉЦX.ᄃӨM

「哼！怎麼？不歡迎嗎？」淩清雪輕哼了一聲問道。

「那倒不是……」夏若飛連忙說道，「不過你一個大經理工作那麼忙，拉菜這種小事就不必親自出馬了吧？」

「我偏要來！」淩清雪說道，「你還欠我一頓飯呢！明天好好準備哦！我就在你那裡吃午飯了！」

夏若飛心裡一陣叫苦，看來這丫頭明天是準備呆在這邊一上午啊！自己成天要忙活的事情那麼多，哪有空陪她啊？

不過淩清雪都開口了，而且自己的確是欠她一頓飯，所以夏若飛也不好拒絕，隻能苦笑著答應了下來。

掛了電話之後，夏若飛給西江月會所的鄭總打了個電話，把自己同淩記餐飲合作的事情給他知會了一聲。

這是當初兩人就約定好了的，而且淩記餐飲和西江月會所的目標客戶完全不一樣，況且供貨量並不多，根本不用擔心會所的高端客戶流失。

有錢有地位的人吃的是一種品位，即便食材同樣是桃源蔬菜，但會所的會員一般也不會降尊紆貴去那種大眾餐飲場所消費。

因此鄭總也並沒有什麼不愉快，反倒是在電話裏同夏若飛調侃了幾句，說是下次夏若飛去西江月，給他安排一條龍服務。

聽得出來桃源蔬菜給西江月會所帶來的人氣，令鄭總心情大好。

……

夏若飛自己做了午飯吃，當他收拾完碗筷準備去後院看看小白菜苗的時候，就接到了快遞代收點的電話，原來是他訂購的小花盆、多肉植料等東西已經到了。

夏若飛感到有些驚喜，他本來還以為要明天才能收到，既然今天就已經收到，那就最好了——畢竟明天上午淩清雪要來，恐怕做不了什麼事情了。

於是夏若飛馬不停蹄地開車來到長平縣城的那家快遞代收點取貨，大大的箱子幾乎占滿了整個車鬥。

開車回到別墅之後，夏若飛觀察了一下周圍沒有人，便直接將那個大箱子收進了靈圖空間裡，然後快步上樓鎖好門窗，取出靈圖畫捲來，心念一動進入空間。

在空間中，夏若飛拆開箱子，取出裡面幾百個塑料小花盆和幾大纖維袋的多肉植料——不同品種的多肉植物，對植料的要求也是不一樣的，夏若飛是針對自己現有的多肉品種，每一種都購買了一大袋。

接著夏若飛就開始對多肉進行第二次的扡插繁殖。

有了第一次的經驗，這回夏若飛更是輕車熟路了，還是那把buck&strider888軍匕，不同的是上次夏若飛還是身患絕症，而如今他不但恢復如初，而且實力比自己最巔峰的時候還要強了許多。

自然而然，他的工作效率也高了不少。

五個多小時之後，十幾盆多肉母株傷痕累累、模樣悽慘，而它們的旁邊則多出了一百八十多盆扡插的小多肉。

夏若飛取出調配好的花瓣溶液，在多肉母株的每一道傷口上都灑了一些，然後又用將花瓣溶液再次稀釋，同澆水壺裡的靈潭水融合在一起，給每一盆小多肉都澆了水。

夏若飛滿意地拍了拍手，拿起裝了靈潭水的水壺，咕咚咕咚地灌了幾大口水，頓時覺得神清氣爽，疲勞盡去。

接下來，隻要等待幾天時間，這些小多肉就可以上架出售了，這可又是大十幾萬的收入啊！
