เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 67
ชื่อตอน  : 第六十七章 陪我去看海
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012464
──────────────────────────────────

第二天，夏若飛很早就起床進入到靈圖空間中，把今天要提供給西江月會所和淩記餐飲的蔬菜全部準備好，並且在菜筐上做好標記，每一筐菜都灑上一些靈潭水保持鮮嫩度。

然後他來到一樓的車庫，將這些菜筐全部取出來。

做完這些夏若飛才到廚房去熱了一杯牛奶和幾片麵包，湊合著吃了一頓早餐。

吃完早餐後沒歇多久，夏若飛就聽到外面響起了引擎聲。

他走出別墅一看，是西江月會所的小貨車先到了。

隨車的採購員也已經輕車熟路了，與夏若飛打了一聲招呼，兩人一起帶著兩個工人走進車庫。

給西江月和給淩記餐飲的蔬菜是分開放的，夏若飛讓工人把會所的蔬菜全部扛出去，然後過磅、付款，很快西江月會所的小貨車就載著桃源蔬菜離開了別墅，而夏若飛兜裏又多出了六七千塊錢現金。

算起來會所和淩記餐飲兩邊加起來，每天都能給夏若飛帶來一萬餘元的收入，一個月就是三十來萬，再加上多肉植物這塊，如今基本上半個月左右就能出一批貨，一個月也有將近四十萬。

兩邊加起來，夏若飛至少是月入七十萬。

這個賺錢速度堪稱恐怖，不過似乎花錢的速度更快。

夏若飛估計一個月的收入全部拿去購買翡翠玉料，都不一定能讓靈圖空間再升一次級了——畢竟上次進化就已經消耗掉了將近五十萬元的翡翠。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

夏若飛在別墅院子裡溜達了一會兒，就迎來了今天早上的第二批客人——一輛白色的小貨車和一輛橙色保時捷911一前一後開進了別墅小院。

「若飛！」淩清雪下車之後開心地叫了一聲，快步朝夏若飛走了過去。

夏若飛頓時感覺眼前一亮——淩清雪今天穿著一件短款的皮夾克搭配格紋襯衣，下身是緊身牛仔褲配米色的羊毛長靴，身材凹凸有緻，一雙讓無數男人情不自禁產生遐想的大長腿緊繃著，渾身上下充滿了青春朝氣。

這和她平時略顯高冷的打扮大相逕庭，夏若飛看得不禁一陣失神。

淩清雪心中一甜，同時臉上也泛起了一絲紅霞，嬌嗔地低啐道：

「看什麼呢？我臉上有花嗎？」

夏若飛連忙收回了目光，表情顯得有些尷尬，乾笑了一下不知道該怎麼回答。

淩清雪撲哧一笑，風情萬種地瞥了夏若飛一眼，輕輕地說道：

「呆子……」

這時，一個穿著黑色職業套裝的****從小貨車上下來，帶著司機和一個工人走了過來，****到夏若飛態度十分謙卑，微微躬身打招呼道：

「夏先生好！」

「若飛，這是我們採購部的徐經理！」淩清雪介紹道，「之前她是採購部的副經理。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦」

顯然這位就是何東的繼任者了，第一次來取菜讓採購部經理親自上門，某種程度上也體現了淩嘯天對夏若飛的重視。

夏若飛溫和地笑了笑說道：

「徐經理，你好！蔬菜都準備好了，就在車庫裡，你讓工人去搬吧！」

「好的好的，謝謝夏先生！」徐經理連忙說道。

顯然來之前淩嘯天是有過交代，所以這徐經理知道夏若飛的桃源蔬菜對集團有無比重要的作用，因此態度也是畢恭畢敬，與那天何東的跋扈形成了鮮明的反差。

很快徐經理就帶著司機和工人一起把六筐蔬菜都搬到了別墅院子裡。

徐經理神情十分振奮地對淩清雪說道：

「清雪，這桃源蔬菜果然名不虛傳啊！我做採購工作這麼多年了，還是頭一次見到品質這麼高、賣相這麼好的蔬菜！相信這些大名鼎鼎的桃源蔬菜，一定可以讓我們的旗艦店生意恢復如初，甚至比以前更好！」

淩清雪笑著說道：

「徐姐，我早就跟我爸說過，若飛的蔬菜就是我們公司擺脫困境的一劑良藥！可是那個老頑固偏偏不相信我的話，不然哪用費這麼多周折？」

淩清雪和這位徐經理應該關係不錯，所以說話也沒什麼顧忌。不過徐經理作為下屬，聽到淩清雪這麼說董事長，也是覺得有些尷尬，抿嘴笑了笑沒敢接話。

很快這些蔬菜就過磅稱重，然後按照菠菜、茄子50元一斤，其他四種蔬菜30元一斤的價格結算，總共是四千五百多塊錢，這個價格比給西江月會所的便宜了將近一半，而且還多供應了兩種蔬菜，夏若飛是絕對夠意思的了。

徐經理也是帶了現金過來，當場就把貨款支付了。

然後她指揮工人把蔬菜搬上車，便十分客氣地同夏若飛告辭，帶著小貨車離開了度假別墅。

徐經理等人走後，別墅這邊就剩下夏若飛與淩清雪兩個人了。

淩清雪笑吟吟地看著夏若飛說道：

「好啦！公事辦完了，現在就剩我們倆了，你打算怎麼安排我？」

說完，淩清雪還可愛地朝夏若飛眨了眨眼睛。

看著眼前明顯是特意打扮過的淩清雪，夏若飛也沒來由地有些心猿意馬——這麼一個長腿大美女俏生生地站在面前，美目含情地看著自己，絲毫不掩飾對自己的愛戀，隻要是個正常的男人，都會忍不住怦然心動的。

不過夏若飛捫心自問，雖然他對淩清雪有一絲好感，但還遠沒到喜歡的程度。

而且淩清雪是從初中時代就暗藏情愫，而那個時候夏若飛對淩清雪根本一絲一毫印象都沒有。

如果這個時候順水推舟，夏若飛總有一點欺騙感情的感覺。

因此他有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：

「要不……你隨便逛逛，或者進屋看看電視，我……去準備午飯？」

淩清雪撲哧一笑說道：

「現在才八點多鐘，大早上的你準備哪門子午飯啊？難道你想在廚房呆一個上午？」

夏若飛有些不好意思地笑了笑。

沒等夏若飛說道，淩清雪就接著說道：

「我想去看大海！你陪我去吧！」

「啊？呃……好啊……」夏若飛說道。

「開你的車去！」淩清雪高興地說道。

然後大大方方地直接挽上了夏若飛的手臂，身體也毫不避諱地貼緊了夏若飛。

雖然冬天裡穿的衣服比較多，但夏若飛依然清晰地感覺到大臂傳來的柔軟彈性，他身體忍不住僵直了一下，然後才有些不自然地朝皮卡車走去……
