เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 68
ชื่อตอน  : 第六十八章 傾吐衷腸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012469
──────────────────────────────────

夏若飛租住的度假別墅到海邊的直線距離大約三公裏左右，開車過去隻需要幾分鐘時間。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

兩人上車之後都沒有說話，氣氛顯得有些尷尬，夏若飛說道：

「呃……要不聽聽歌吧！」

「好啊！」淩清雪臉上掛著一絲淺笑說道。

夏若飛隨手打開車載收音機的按鈕，車內音響裏頓時傳來了一陣歌聲：

你最愛我帶你去看海

放心依靠就是愛

你的幸福是船我是海

我會送你到未來

……

收音機裏放的陸毅的《帶你去看海》。

夏若飛不禁有些傻眼，這也太應景了吧？兩人開車去看海，剛好收音機裏就在放這個歌曲，而且歌詞還這麼露骨。

淩清雪也鬧了一個大紅臉，接著又忍不住噗嗤一聲笑了起來，紅著臉轉頭望向了夏若飛。

夏若飛尷尬地說道：

「我……我換個台！」

「才不要呢！這首歌挺好聽的！我喜歡……」淩清雪嘴角含著一絲笑意說道。

「那好吧……」夏若飛苦笑說道。

在陸毅的歌聲中，兩人都沒有說話，淩清雪臉上帶著一絲嬌羞，似乎又帶了點兒甜蜜，而夏若飛則正襟危坐，目不斜視地認真開車，車內氣氛實在是有些曖昧。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

好在路程並不遠，幾分鐘之後皮卡車就停在了路邊——前面就是沙灘了，隻能步行過去。

兩人下得車來，淩清雪像個孩子一樣歡呼雀躍地奔向海邊，皮靴揚起了一團團的沙子。

夏若飛見此情景也不禁會心一笑，快步追了上去。

很快兩人就來到了海邊，淩清雪十分興奮，如果現在不是冬天，她現在可能已經直接衝進去踏水了。

海風拂面而來，把淩清雪的秀髮吹得飛揚了起來，冬日暖陽下，她嬌俏精緻的臉顯得更加明艷動人。

兩人沿著海岸線往前走，耳邊是一陣陣海浪聲，面前就是一望無際的碧藍大海，這種感覺令人心曠神怡。

兩人邊走邊聊，聊的都是過去上初中時候的事情，兩人在初中同年級不同班，自然會有很多交集和一些共同的朋友。

比如夏若飛說起初三時的文藝演出，淩清雪就十分激動地說她當時跳了一個獨舞，還問夏若飛記不記得那個跳《天鵝湖》的女孩。

夏若飛雖然印象模糊，但也不至於傻乎乎的說實話，自然是連連點頭。

而淩清雪則對夏若飛在初中時的一些籃球比賽如數家珍，仿佛當時的情景歷歷在目。

一邊說一邊走，不知不覺兩人的距離似乎拉近了很多。

走了半個小時左右，夏若飛見淩清雪有些疲累了，於是說道：

「清雪，那邊有塊礁石，我們過去坐坐吧！休息休息。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟」

淩清雪欣然應道：

「好啊！」

礁石有些陡峭，夏若飛一馬當先，助跑幾步之後輕鬆地跳了上去，他矯健的身影讓淩清雪的目光變得有些迷離。

夏若飛回身朝淩清雪伸出手，笑著說道：

「想什麼呢？快上來！」

淩清雪回過神來，嫣然一笑伸手抓住了夏若飛的大手。

夏若飛感覺淩清雪的柔荑十分的柔軟光滑，忍不住心神微微一盪，穩穩神後輕輕用力一拉，將淩清雪拉了上來。

然後夏若飛一直拉著淩清雪的手，和她一起往上攀登，兩人來到礁石的最高處坐了下來。

夏若飛和淩清雪面朝著廣闊無垠的大海，底下是十幾米的懸崖，懸崖下怪石嶙峋，海浪拍打在石頭上發出巨大的聲響，水花飛濺，即使是在十幾米高的礁石上也能感受到氤氳的水汽。

在這樣的環境中，人的心情都會為之豁然開朗。

兩人坐著半晌都沒有說話，良久，淩清雪輕輕地說道：

「若飛，剛才說了那麼多學校的事，現在你跟我說說你部隊裡的事情唄！我想聽……」

「部隊啊……」夏若飛眼神裏流露出了追憶的神色，半晌才輕輕地說道，「那我跟你講講一個戰友的故事吧！他的名字叫做林虎，就出生在離這不遠的一個小漁村裏，他跟我是同年兵，我們倆是同一列車皮拉到部隊的……」

孤狼突擊隊的很多事情都涉及到機密，不過在我國境內與國際毒販的鬥爭倒也不是那麼敏感，甚至央視還派過記者跟隊採訪，播出過一集紀錄片，隻不過是經過了部隊保衛部門的脫密處理。

所以，夏若飛向淩清雪講述的就是那次讓他刻骨銘心的戰鬥。

冬日的暖陽有點晃眼睛，夏若飛望著前方的大海，用十分低沉的口吻在講述那個悲壯的故事，恍惚間他仿佛又回到了那個毒蛇蟲蟻無處不在的潮濕叢林……

清脆的槍聲打破了叢林的靜謐，孤狼特戰大隊與國際販毒團夥短兵相接，子彈呼嘯著從身邊飛過……

「血狼！小心狙擊手！」

夏若飛剛聽到戰友虎子的吼聲，就被一股大力狠狠推開，不由自主地翻滾了幾圈，躲避到了岩石後面。

回過神來的夏若飛猛然回頭，隻見剛剛推開自己的虎子已經躺在了地上，大口徑的狙擊槍子彈將他的大腿打穿，鮮血如湧泉一般往外冒。

「虎子！」夏若飛悲憤地大喊了一聲，就要衝上去為虎子包紮。

「別過來！對方的狙擊手正盯著這裡！」虎子大喊道。

同時，一雙大手也緊緊地將夏若飛按在了原地，那是在一旁指揮戰鬥的大隊長郭戰。

「狼王！」夏若飛瞪著血紅的眼睛吼道，「野狼傷到動脈了，不及時救治就沒命啦！」

其實身為特戰精英的夏若飛自然知道，這就是狙擊手最慣用的手法「圍點打援」，留著傷員不打死，就等著傷員的戰友衝上來救治，然後用狙擊槍挨個「點名」。

隻不過躺在地上的是自己最好的兄弟和戰友，夏若飛也失去了往日的冷靜。

沒等郭戰開口，已經有些失血過多的虎子就斷斷續續虛弱地說道：

「血狼……若飛……別過來……千萬別過來……你過來……除了送死……沒有……任何意義……聽我的……不要過來！」

夏若飛緊緊地抓住地上的草根，目呲欲裂。

虎子不斷在流血，聲音越來越弱，直到對方的狙擊手終於失去耐心，又一發狙擊子彈擊中了虎子的胸膛，他悶哼了一聲，一股鮮血從嘴角流出。

「若……若飛……幫我……照顧我媽……和我……妹妹……」虎子用盡最後的力氣，扭頭看著夏若飛艱難地說道。

男兒有淚不輕彈，隻是未到傷心處。

此時的夏若飛熱淚滾滾，用嘶啞的嗓子大聲說道：

「虎子！以後……你媽就是我媽！」

虎子聽到這句話之後，嘴角露出了一絲欣慰的笑容，慢慢地閉上了眼睛……

「虎子……」夏若飛嚎啕大哭。

……

海風吹來，夏若飛感覺到臉上一陣冰冷，原來他說著說著已經不知不覺地留下了兩行熱淚。

而淩清雪不知道什麼時候已經依偎在他身上，一雙柔荑緊緊地握著他的大手，似乎想要給他力量……
