เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 69
ชื่อตอน  : 第六十九章 你要負責
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012473
──────────────────────────────────

淩清雪沒有說話，隻是靜靜地握著夏若飛的手。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

她能感受到身邊這個男人剛剛講述那個壯烈的故事時，心中那種悲傷與無助。

原來在部隊這些年，他經歷了這麼多……淩清雪默默地在心裡說道，同時也感覺到一陣心疼。

昔日的白馬王子，經過軍旅生涯血與火的磨練，似乎變得跟以前不一樣了，更多了一種男人味。尤其是當夏若飛用低沉的語調講述和戰友生死與共的故事時，淩清雪的這種感覺尤為強烈。

夏若飛稍微平復了一下心情，不著痕跡地抽出手來抹了抹臉，然後說道：

「不好意思啊……想起了以前的事情。」

淩清雪嫣然一笑，柔聲說道：

「為什麼說不好意思呢？我很喜歡聽！隻要跟你有關的，我都愛聽！」

夏若飛笑了笑，用一種落寞的語氣說道：

「其實也沒什麼的，無非就是訓練、戰鬥，每天的生活都很單調，但是我們每個人都樂在其中……」

「那你為什麼離開部隊呢？」淩清雪不解地問道。

夏若飛淡淡一笑說道：

「因為一些個人原因……算了，不說這個了！時間不早了，咱們回去吧！我還要準備午飯呢！」

淩清雪這才驚覺，兩人坐在這邊聊了快兩個小時了。

夏若飛牽著淩清雪的手往下走，到了底部夏若飛率先跳了下去，站在沙灘上朝淩清雪伸出雙手，說道：

「來！我接著你……」

這裡大約有兩米左右的高度，淩清雪本能地感覺有一絲害怕，不過她看見夏若飛那張開的雙臂和臉上溫暖的笑容，一股安全感油然而生，她展顏一笑，朝夏若飛點了點頭，直接從礁石上跳了下來。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

夏若飛準確地接住了淩清雪，不過淩清雪跳下來的衝力似乎有點大，兩人緊緊地抱在了一起。

夏若飛明顯感覺到有兩團柔軟擠壓著他的胸口，而他的兩隻手，卻是不偏不倚、結結實實地按在了淩清雪的****上，夏若飛不禁感覺身體一陣僵直，如燙手般地把手拿開。

淩清雪的俏臉也一下子紅透了，連忙鬆開夏若飛，然後嬌嗔地迅速瞥了夏若飛一眼，低頭朝前走去。

夏若飛連忙快步跟上淩清雪。

直到上了皮卡車，兩人都沒有說話，尷尬的氣氛中透著一絲曖昧。

坐上車之後，淩清雪突然噗嗤一笑，紅著臉嬌嗔道：

「裝什麼愣啊！明明是我吃虧好不好？」

「對……對不起啊！我不是故意的……」夏若飛有些結巴地解釋道。

「那誰知道呢？」淩清雪低聲說道，接著頭一揚說道，「我不管，你要負責！」

「啊？」夏若飛大驚失色。

不至於吧！不就是不小心碰到了那裡嗎？不過這話夏若飛是萬萬不敢說出口的，不然非得被淩清雪捶死不可。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

「想什麼美事呢？」淩清雪俏目含情地瞥了夏若飛一眼說道，「我是說你必須補償我！中午必須得是超級大餐，如果不能讓我滿意的話……哼哼……」

夏若飛連忙說道：

「放心！我一定使出渾身解數……」

這話說完夏若飛又感覺怎麼聽怎麼彆扭，好像很有歧義的樣子，連忙又加了一句：

「而且……我還給你準備了一份驚喜！」

「是嗎？快說快說！」淩清雪立刻就矜持不起來了，連聲說道。

夏若飛故作神秘地笑了笑，說道：

「既然是驚喜，那肯定不能提前說出來嘛……回去你就知道了！」

「切……又賣關子！」淩清雪小嘴微微撅著，不滿地瞪了夏若飛一眼。

夏若飛哈哈一笑，沒有理會淩清雪，而是啟動了車子往回開去。

經過剛才那麼一鬧，兩人之間的尷尬氣氛也蕩然無存，而且之前兩人聊了那麼多，感覺心與心之間的距離也拉近不少，因此回去的路上也是一路的歡聲笑語。

回到度假別墅之後，淩清雪立刻就纏著夏若飛索要「驚喜」，夏若飛笑呵呵地說道：

「本來想吃完飯再拿出來的，既然你這麼著急，那就現在去拿吧！你在這兒等我一下啊！」

說完，夏若飛便蹬蹬蹬地跑上樓去。

回到自己臥室，夏若飛先是把門鎖好，然後心念聯繫靈圖空間，把空間裡一盆萬象錦取了出來——他昨天進行扡插的時候，特地留了兩盆第一次扡插幼苗成長起來的多肉母株，一盆是給梁齊超的白皮月界，另外一盆就是準備送給淩清雪的萬象錦。

這兩盆多肉母株這回並沒有進行扡插，經過靈圖空間和花瓣溶液的滋養，早已恢復如初並且長得十分精神。

萬象又名毛漢十二卷，植株無莖，肉質葉排列成鬆散的蓮座狀，葉從基部斜出，半圓筒形。而萬象錦則是萬象的斑錦變異品種，葉面上有不規則斑紋。

這盆萬象錦的罕見之處就在於同時存在橘色、粉色兩種變異斑紋，這兩種顏色的變異斑紋本身就極為稀少，而兩種斑紋集於一身更是少之又少，價值不亞於上次的那盆極品冰燈。

夏若飛又用意念取出澆水壺，給這盆萬象錦澆了些空間潭水，然後才收起水壺，捧著花盆走下樓去。

樓下淩清雪正翹首以盼，一見到夏若飛下樓，她立刻就跑了過來。

當她見到夏若飛手中的花盆是，頓時眼睛一亮，然後目光就再也挪不開了，死死地盯著那盆萬象錦看了好久，才激動地說道：

「雙色萬象錦？而且是橘色和粉色！天哪……若飛，你從哪兒搞到這麼多極品貨色啊？上次的冰燈就已經很罕見了，這次居然又拿出這麼珍稀的雙色斑紋萬象錦……」

淩清雪本來就超級喜歡多肉植物，以至於她的那些仰慕者們，包括梁齊超、魯平、劉明昊等人也都開始研究多肉。所以這樣一株極品萬象錦對她來說，絕對是緻命的誘惑。

夏若飛微微一笑說道：

「送你的禮物！怎麼樣？夠驚喜嗎？」

「送給我？」淩清雪眼中果然露出了驚喜的神色，「這……好像太貴重了吧！至少要十幾萬呢……」

夏若飛故意說道：

「你不想要啊？那我拿回去好了！」

說完，夏若飛作勢要返身上樓，淩清雪連忙一把搶過那盆萬象錦，把它抱在懷裡說道：

「誰說我不要的？送出去的東西哪有往回拿的道理？哼！小氣包！」

夏若飛哭笑不得：

「敢情我費盡心思給你準備禮物，到頭來還不落好啊！居然成小氣包了……」

淩清雪眼中閃過一絲笑意，說道：

「話可真多！快準備你的午飯去吧！一會兒要是不滿意，我可就不走了……」

說完，她抱著花盆，用肩膀將夏若飛往廚房的方向頂。

夏若飛連忙說道：

「別推別推，我這就去還不行嗎？」

說完，夏若飛逃也似地躲進了廚房裡，而淩清雪笑嘻嘻地看了一眼夏若飛的背影，接著自言自語道：

「這傢夥，還挺有心的……」

淩清雪芳心一陣甜蜜，她愛不釋手地捧著花盆走到客廳沙發坐下，將目光落在了這盆萬象錦上，眼中露出了難以言喻的喜悅之色。
