เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 70
ชื่อตอน  : 第七十章 哥的初吻啊！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012476
──────────────────────────────────

夏若飛的確是使出了渾身解數，準備了一份豐盛的午餐，主要的食材自然是產自靈圖空間的桃源蔬菜，另外還有一些葷菜，是昨天去長平縣城的時候順便到超市買的。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

兩個人吃飯，夏若飛卻足足準備了七八道菜。

有了得天獨厚的食材，雖然夏若飛的廚藝隻能算過得去，但做出來的菜依然是色香味俱全，尤其是幾道素材，鮮嫩欲滴的樣子看著就讓人有食慾。

夏若飛在餐廳裏擺好菜，又叫了兩次，淩清雪才依依不捨地放下那盆萬象錦，來到餐廳吃飯。

不過桃源蔬菜的吸引力很快就讓淩清雪的注意力得到了轉移。

「嗯！真好吃！」淩清雪一邊大口吃著一邊說話，完全不顧淑女形象。

夏若飛笑著給淩清雪夾了一些菜，說道：「慢點吃，這裡沒人跟你搶！」

「嗯嗯……你也吃啊！」淩清雪說道。

夏若飛這才端起飯碗吃飯，他每天都吃這些蔬菜，感覺倒是不如淩清雪那麼強烈，不過美味的桃源蔬菜依然讓他食慾大增。

淩清雪夾了一把小白菜放進嘴裡，細細咀嚼了一番然後露出了驚訝的神色，說道：「這小白菜好像跟其他幾道菜有點不一樣啊！嗯……味道更鮮美，口感也好了很多！」

夏若飛楞了一下，很快就想到了，這小白菜是上次為了試驗花瓣溶液的效果，在靈圖空間裡栽種的，小白菜的種子都是在稀釋後的花瓣溶液當中浸泡過的，可能是產生了某種變異。

他也夾了一口小白菜放進嘴裡，果然感覺跟普通的桃源蔬菜有些細微的不同，清脆的口感以及那種令人口齒生香的鮮味，都讓人回味無窮。

淩清雪放下筷子，說道：「好像你給我們公司供應的蔬菜裏，並沒有小白菜吧？老實交代，這是怎麼回事兒？」

夏若飛笑著說道：「能是怎麼回事？這小白菜是我們最新開發的品種，今天就拿了一點樣品過來呢！我尋思著炒來吃吃看，沒想到味道這麼好……」

淩清雪眼睛一亮，說道：「又是新品啊！我不管，這小白菜你必須優先給我們公司供應！」

夏若飛苦笑著說道：「這個真的是在研發階段，今天拿來的就是幾株樣品而已。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖」

「那什麼時候可以供貨？」淩清雪鍥而不捨地問道，「不需要太多，就像其他幾種蔬菜一樣，一天二三十斤總沒問題吧？」

夏若飛想了想說道：「那至少也得十來天吧！」

「行！十天就十天！」淩清雪說道，「十天後我們公司要第一批拿到這小白菜。」

夏若飛笑著說道：「放心吧！不過我先說清楚哦！今天咱們吃的小白菜那是在實驗室裏精心照料下培植出來的，到時候量產的產品在品質上可能會比這稍微差一些……」

夏若飛是想今後逐漸轉為外界種植，到時候供應的第一批小白菜就用後院裡育苗的那批。雖然同樣經過花瓣溶液的浸種，但是外界環境不比靈圖空間，蔬菜品質肯定會有所下降。

他這也是提前給淩清雪提個醒，免得她期望值太高。

「沒關係，我知道肯定差不到哪兒去的。」淩清雪說道，「回去我就叫我爸把合同內容改一下，加上供應小白菜的內容。」

「行，你定吧！」夏若飛笑著說道。

他連價格什麼的都沒提，對淩清雪也十分放心。

淩清雪對這頓午飯十分滿意，吃完之後兩人一起到外面散步消食——因為桃源蔬菜實在是太美味了，淩清雪有些吃撐了。

兩人一邊走一邊聊天。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

「若飛，你的蔬菜基地準備什麼時候搞啊？」淩清雪問道，「現在你的生意算是起步了，但蔬菜基地如果不儘早建起來，終歸是小打小鬧啊！」

夏若飛說道：「一直有這個想法，但是暫時還沒什麼頭緒啊！」

「是啊！一切從零開始確實千頭萬緒……」淩清雪也感慨了一句。

接著她看了看別墅前的一片荒地，突然眼睛一亮說道：「其實這邊就很不錯啊！你看啊……你別墅前後的這塊地雖然是荒的，但是很平整，用大型機械施工的話，建一個農場並不難。這塊地……得有二三十畝吧！初期絕對夠了！

而且前面就是大海，後面還有山林，如果一起租下來，將來發展果樹種植或者海產養殖都沒問題啊！對了，我來的時候看到前邊還有個荒廢的池塘，養魚也ok啊！」

夏若飛一聽心思也活泛了起來，他仔細看了看還真是，這片地除了雜草叢生有些貧瘠之外，用來建設蔬菜基地真是再合適不過了。

而他有靈潭水和花瓣溶液在，土地貧瘠根本不算問題啊！

而且旁邊就是公路，運輸的問題都不用自己考慮了，簡直是量身定製啊！

如果真的拿下這片土地，就不僅僅是一個蔬菜基地這麼簡單了。

夏若飛擁有靈圖空間，將來的發展又無數種可能，那些價值連城的名貴花卉、樹木，世界最頂級的食材，昂貴到極點的藥材……這一切的一切，都需要一個基地作為支點。

這裡作為事業起步的地方，無疑是十分合適的。

「清雪，你說的挺有道理！」夏若飛興奮地說道，「回頭我就打聽一下這地是屬於哪裡的，想辦法把它租下來！」

「嗯！」淩清雪見自己一個主意幫到了夏若飛，也十分高興。

她想了想又說道：「對了，到時候搞建設，你直接找梁齊超好了。他家就是搞房地產開發的，施工隊和工程機械都是現成的，到時候再讓他找個設計師幫你好好規劃規劃！」

「好嘞！」夏若飛高興地說道，「清雪，你真是個福將！一來就幫我解決了一個困擾我好久的問題！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「那你要好好感謝我喲！再欠我一頓飯……不！兩頓飯怎麼樣？」

「沒問題！」夏若飛爽快地答應道，「什麼時候想吃桃源蔬菜了，就直接上家來！」

「嗯！」淩清雪高興地點點頭說道。

兩人邊走邊聊，在別墅周圍轉了一大圈，把那塊地也好好地看了看，然後才走回別墅——淩清雪畢竟還有工作，這會兒也該走了。

回到別墅，淩清雪過去小心翼翼地抱起那盆萬象錦往外面走，夏若飛想要幫忙都不行，非要自己拿。

走到門口，由於花盆阻擋視線的原因，淩清雪沒有看到門口有個小小的鋁合金門檻，腳剛好就絆在了上面，忍不住驚呼了一聲，整個人向前撲去，那盆萬象錦也一下子脫手飛了出去。

夏若飛就在淩清雪身邊，他的反應能力早已遠超常人，就在淩清雪絆到門檻的一瞬間，他的身體就已經快如閃電地移動了。

一隻手穩穩地托住了花盆的底部，然後輕輕地轉了一圈，用了太極當中的卸力巧勁，生生地止住了花盆的前沖之勢，那花盆就如同粘在了他掌心中一樣。

而另一隻手則緊緊地摟住了淩清雪的纖腰。

淩清雪臉上還帶著驚恐的神情，卻發現自己並沒有摔倒，而是被夏若飛緊緊地摟在了懷裡，此時她的身體被夏若飛一拉，微微有些後仰，而夏若飛也俯著身子，兩人的臉都快湊到一起了。

淩清雪的一顆芳心頓時如小鹿亂撞，俏臉瞬間染上了一層紅霞。

冬日暖陽的照射下，夏若飛臉上仿佛都罩上了一層光輝，他關切地問道：

「你沒事吧？」

然而夏若飛卻並沒有意識到兩人現在的姿勢有多曖昧。

淩清雪的心砰砰跳著，望著近在咫尺的夏若飛的臉，她鬼使神差地做了一件十分大膽的事情。

她伸手摟住夏若飛的後腦勺，然後直接將自己嬌艷欲滴的紅唇印上了夏若飛的嘴唇。

饒是夏若飛反應驚人，也沒有預料到這樣的情況，根本避無可避。

他如遭電擊一般楞住了，眼睛睜的大大的，兩人就這麼近距離對視著。

夏若飛感覺兩片濕糯糯的柔軟嘴唇有些生澀地印在自己嘴唇上，那種感受十分奇妙，就如同渾身過了電流一般。

不過這奇妙感覺並沒有持續很久，淩清雪很快就鬆開了他。

此時的淩清雪一張俏臉已經如同熟透的蘋果一般，她仿佛一隻受驚的小鹿，直接快步走向了自己停在別墅院子裡的保時捷911。

而夏若飛依然呆立在原地，猶如一尊泥塑。

淩清雪走了一半，突然又折返回來，她臉上帶著嬌羞，根本連看都不敢看夏若飛一眼，直接從夏若飛手中把那個花盆取走，然後逃也似地上了車。

還沒等夏若飛回過神來，淩清雪已經駕駛著保時捷911絕塵而去。

夏若飛才摸了摸依然帶著一絲清香的嘴唇，還沒有從剛才的事情中回過神來。

我居然被這丫頭強吻了？夏若飛仿佛在夢中一般。

半晌他悲憤地叫道：

「淩清雪！這可是哥的初吻啊……」

【ps：今天是七夕，特獻上夏小哥的初吻，祝福有情人終成眷屬，單身狗早日脫單！鋼槍約會去啦！下一章晚上更新哦~~~】
