เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 71
ชื่อตอน  : 第七十一章 瘋狂搶購
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012481
──────────────────────────────────

接下來幾天，夏若飛都沒有離開別墅。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

租地的事情他也沒有太著急，準備等後院的小白菜成熟，確認花瓣溶液浸種可以大幅提升蔬菜品質之後再來處理。

當然，同時也是因為這幾天他還要忙著多肉幼苗上架銷售的事情，現在就他一個人單槍匹馬，事情太多也兼顧不過來。

不過這幾天夏若飛過得倒是悠閒，那日「強吻」了夏若飛之後，淩清雪似乎也有些不好意思，這幾天連個電話都沒有，每天早上來取菜的也換成了淩記餐飲採購部的一名採購員。

而夏若飛除了每天準備好給西江月會所以及淩記餐飲的桃源蔬菜之外，就是伺弄後院的小白菜，然後進入靈圖空間去定時收穫蔬菜、照看魚塘裏的魚苗，以及那尾珍貴的紅龍魚。

淩清雪走後的第二天，小白菜幼苗就已經達到了定植的條件，夏若飛早就在後院開闢了兩壟菜地，他將這些幼苗小心地栽種在菜地裏，然後每日澆灌混入少量花瓣溶液的普通自來水——這也是模擬將來大規模種植的情況，靈潭底下雖然有泉眼，但靈潭水總不可能用之不竭的。

空間中已經呈現欣欣向榮的景象，桃源蔬菜每天都可以收穫。

除了最初的六種蔬菜之外，後來購買的南瓜、蘿蔔、小白菜和淮山也進入了收穫期，擴大種植之後供應西江月和淩記餐飲是綽綽有餘。

不過隨著種植面積的擴大，夏若飛也感覺有些吃力。

畢竟這裡面蔬菜生長速度超快，而他隻有一個人，也是快到極限了，如果再擴大規模，就有些力不從心了。

因此夏若飛也決定蔬菜瓜果類的都儘量在外界栽種，靈圖空間裡則用來種植那些經濟價值高的珍貴作物，如一些貴重的中藥材、木材等等。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

包括空間魚塘，夏若飛也沒有打算再擴大規模。

這裡面的魚主要用來自己和朋友吃，最多拿出少量來走精品路線銷售。

想要賺大錢，還是要養殖珍貴的品種，無論是觀賞魚還是食用魚，走高端路線才是王道。

空間魚塘裏的生態系統已經開始正常運轉，那些小魚小蝦、浮遊生物在靈潭水中生長速度也很快，魚塘已經完全能夠自給自足，不需要夏若飛投放飼料之類的東西作為輔助。

幾天來魚苗明顯長大了一圈。

草魚的生長速度還是挺快的，一般2齡魚就能達到一兩斤重，而3齡魚就已經很大了，空間內時間流速是外界二十倍，在這裡養上兩三個月，就相當於外界三四年了。

那條紅龍魚在小魚塘裏也是逍遙自在，每天夏若飛都會滴入幾滴花瓣溶液，它也是變得更加的容光煥發，魚鰓處的紅色越來越濃，鱗片緊緻細密，每一片都很大，隱隱有了第二次發色的跡象。

外界過去第四天，夏若飛發現所有的多肉幼苗已經完全成活，而且無一例外長大了許多，這些幼苗已經全都符合長途運輸條件了。

於是夏若飛決定把它們上架銷售。

這次夏若飛也是輕車熟路了，拿了相機對新的多肉幼苗進行拍照。

拍完照片後，夏若飛又精心挑選了二十盆多肉幼苗準備留下來當母株，繼續壯大他的「多肉軍團」。

他將剩下的一百六十多盆多肉幼苗分門別類擺好，點清楚每一種多肉幼苗的數量並且記錄下來，然後便心念一動離開了靈圖空間。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

接下來又是一連串繁瑣的工作——挑選照片、上傳後台、定價、設置庫存等等。

弄完之後已經是深夜，因為之前已經發布公告，多肉幼苗會在第二天早上八點準時上架，所以夏若飛也沒有急著發布，而是直接洗洗睡了。

第二天一早，夏若飛先將兩家的蔬菜都準備好，等兩家先後取了菜之後，他才來到樓上臥室的電腦前，準備將新一批的多肉幼苗上架。

夏若飛不知道，在同一時刻，全國有許多人都盯在電腦前，等候著信用等級勉強到三顆星的「桃源多肉坊」發布新貨。

……

滇南省春城市，一個肥頭大耳的中年胖子正目不轉睛地看著電腦屏幕，這時他放在桌子上的手機響了起來。胖子眼睛都沒有離開顯示器，就這麼拿起手機按下接聽鍵：

「餵……老黃啊……今天不去了，我這會兒走不開呀……」

這時，習慣性地刷新網頁的胖子突然看到了頁面變得不同，連忙說道：

「不說了不說了，我這有重要的事情呢！回頭我再聯繫你！」

說完，他連掛斷鍵都沒來得及按，直接把手機往旁邊一扔，然後靈活地點動滑鼠開始挑選。

加入購物車、合併付款、結算，一氣呵成，前後用了不到兩分鐘。

看到自己的訂單出現在後台，是待發貨狀態，胖子長長地鬆了一口氣，伸手拿起杯子喝了一大口水。

……

遼東省奉天市，一家機關單位，大家都剛剛上班，有的悠閒地打開一張報紙一邊看報一邊品茶，有的則麻利地點開小說網站開始看書。

一個二十多歲的小夥子連挎包都沒來得及從身上取下來，直接就坐在自己電腦前緊張地盯著桃源多肉坊的頁面，不斷地進行刷新。

當新貨掛出來的時候，小夥子連忙迅速翻看了一遍，然後毫不猶豫地點選了其中幾樣商品，付款結算。

……

類似的一幕在全國許多地方都在上演。

三分鐘後，百度多肉貼吧出現了一個帖子，標題是《桃源多肉坊新貨上架，今天你搶到了嗎？》

在帖子裡，樓主寫道：

最近一段時間，神秘的「桃源多肉坊」幾乎在吧裏刷屏，這家新得不能再新的網店出售的多肉幼苗無一不是萬裏挑一的精品，大家紛紛對第一批買到多肉幼苗的吧友表示羨慕嫉妒恨。

五天前，桃源多肉坊預告今天上午八點上新貨，吧裏不少吧友都發了情報貼，手頭還有點閒錢的樓主就想去挑一盆多肉幼苗來提升一下逼格。

樓主是準時點進那家網店的，然而……樓主就因為猶豫了一下是要買龜甲牡丹還是白皮月界，反覆對比了一會兒，結果就特麼售罄了！

這是大幾百甚至上千塊的極品多肉幼苗，不是大白菜啊！明明一分鐘前還有二三十盆的庫存，居然瞬間就賣光了！還能不能愉快地做朋友了？

帖子的最後，樓主用了一個大大的痛哭表情來表達他此刻的心情。

這個帖子發出沒一會兒，回帖的人就直線上升。

「我也沒搶到！在樓下停車耽誤了三分鐘……哭！」

「啦啦啦！極品萬象錦一盆，已入手，期待收貨的那天……」

「樓上這是拉仇恨啊！同樣手滑沒搶到的表示強烈憤慨！」

「華夏的有錢人真多！就跟不要錢似的……」

「這家店徹底火了！」

「沒買到、沒買到、沒買到……悲傷的事情說三遍！」

「店主太可惡了！學誰不好學特麼雷布斯，搞什麼飢餓營銷啊！」

「掌櫃的，快滾出來，我保證不打死你……」

……

僧多粥少，終歸還是沒買到的人占了多數，這些人自然紛紛留言，而買到的也開始曬訂單截圖，玩得不亦樂乎，這個帖子迅速成為吧裏的熱帖。

平時一些商家來多肉吧打GG，都會被吧主鎖帖，唯有「桃源多肉坊」的這個帖子，不但沒有鎖，反而被置頂了。

夏若飛自然不知道自己的桃源多肉坊已經在多肉貼吧這個玩家聚集地引起了那麼多話題討論，他隻看到淘寶後台的訂單數在迅速增加。

這回上架銷售的各品類多肉幼苗共計一百六十多盆，居然在短短的兩分鐘內被搶購一空，很顯然，那些買家都是提前守在電腦前，時間一到直接開搶的。

兩分鐘賺了十五萬？夏若飛目瞪口呆……

【ps】第二更來啦！今天大家七夕過得怎麼樣呢？單身狗可以考慮加書友群哦！萌妹子很多喲！群號：300769830。最後順便求一下點擊、收藏和推薦，新書還是小幼苗，需要大家多多關愛！
