เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 72
ชื่อตอน  : 第七十二章 吳副縣長
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012485
──────────────────────────────────

桃源多肉坊出品的精品多肉幼苗，受歡迎程度遠超夏若飛的想像，許多沒有買到的多肉玩家紛紛在網店留言，強烈要求店主繼續補貨。

夏若飛也陷入了沉思，覺得今後應該要稍微改變一下模式了，下次扡插的時候，肯定會培植出更多的多肉幼苗——因為這次又留了二十幾盆準備培植成母株的。

那下一輪商品上架的時候，就不能一口氣全部掛出去了，應該分開批次，否則每次買斷貨就要等十幾二十天，消費者的耐心很快就會被磨光的。

而且多肉幼苗每在空間內多呆一天，都能長大一些，夏若飛完全可以賣出更高的價格。

不過這次已經這樣了，現在夏若飛就算有通天的本領，也不可能變出新的多肉幼苗來，因此隻能又掛出一則公告，告知大家會在十五天後進行新一輪銷售。

然後夏若飛就從順豐的官網下載快遞單模闆，挨個將訂單信息填入模闆，接著在印表機裏放入上次取回來的快遞單，把訂單列印出來。

夏若飛拿著一疊列印好的訂單，取出靈圖畫卷進入空間，開始按照訂單信息打包。

一百六十多盆多肉幼苗，分成了大約六十來個訂單，夏若飛在空間裡忙活了三個多小時才全部搞定。

六十多個紙箱被封裝得嚴嚴實實的，每一個紙箱內的空隙裏都塞入了防震泡沫條，裡面的多肉植物也用氣泡袋包裹得很嚴實。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆紙箱的外面則直接貼上列印好的快遞單。

夏若飛離開靈圖空間後，先是將畫卷貼身放好，然後來到樓下的車庫，直接將打包好的六十多個紙箱全部取了出來。

接著夏若飛給順風快遞長平縣城營業網點打了個電話，讓對方儘快派車過來拉，同時也讓他們給帶點空白快遞單過來——今天這一次就把上次取的一百張快遞單用掉大半了。

等快遞公司取走這些紙箱，一個上午時間就過去了。夏若飛看著快遞公司的小貨車遠去，想到很快可以賺到十五六萬，心情自然也是十分舒暢。

吃完午飯之後，夏若飛開始考慮把別墅周邊的地租下來的事情。

他想到吳麗倩的親戚能在這邊批下一塊宅基地來，多半是通過吳麗倩的關係搞定的，所以自己租房子的時候對方才會如此爽快。

看來這件事情還是得找吳麗倩打聽打聽才行。

夏若飛打定主意之後，直接拿出手機撥打了吳麗倩的電話。

「小夏你好！」吳麗倩接起電話之後十分熱情地說道。

「吳姐，聽您聲音春風得意的，是不是最近要高升啊？」夏若飛半開玩笑地問道。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

吳麗倩呵呵一笑說道：

「我一個小秘書，能高升到哪兒去啊？」

接著吳麗倩又稍微壓低了點兒聲音說道：

「不過最近可能工作上會有一點點變動……老闆的事情已經基本定下來了，組織上已經談過話了。」

夏若飛微微一愣，沒想到自己一句開玩笑的話，竟然真的說中了。

田慧蘭要升任省委常委、三山********的呼聲一直都很高，如今看來這件事情已經是闆上釘釘了，否則就算自己跟田家私交再好，吳麗倩也不可能透漏這樣的風聲的。

夏若飛接又想到一件事情，一般如果領導外調，秘書一般是不會帶走的，而田慧蘭這種情況屬於就地提升，按道理說吳麗倩也有可能跟著田慧蘭到市委那邊任職。

但是聽吳麗倩的語氣，似乎並不是從政府轉到市委這麼簡單。

夏若飛心念轉動，隨即笑著說道：「吳姐，是不是要外放了？那我可要提前恭喜你啦！」

吳麗倩顯然心情相當不錯，聞言笑著說道：「喲！你這傢夥鼻子還挺靈的嘛！」

「真的外放啊！恭喜恭喜！」夏若飛連忙說道，「吳姐，方便透露一下去向嗎？」

夏若飛知道市長秘書外放，肯定不會差到哪兒去，更何況田慧蘭還是就地提升了********。

果然，吳麗倩輕輕一笑，低聲說道：「組織上準備讓我到長平縣擔任常務副縣長的職務，不過還沒有最終定下來。」

夏若飛一聽立刻就說道：「那可真是要恭喜您啊！吳姐，這一下放您可就如龍入大海，可以盡情施展了呀！」

一般市長秘書下放的職務安排，根據秘書級別不同也會有所不同，吳麗倩應該是副處級，她這種級別在職務安排上就大有講究了，一個普通的行局副職和下面縣裡的副職自然是不一樣的。

能外放當一任副縣長已經是很不錯的安排了，更何況吳麗倩還是常務副縣長，直接進入縣委常委會，這自然是值得恭喜的了。

明眼人都能看得出來，吳麗倩這個職務也許隻是過渡，有田慧蘭在市裏幫襯著，她在常務副縣長的位置上做出政績並不難，到時候順理成章就調整為正處級了，而且還有了基層的任職經歷。

「借你吉言啊！」吳麗倩笑著說道，接著問道，「對了小夏，你今天找我有事兒吧？」

「是有點事情想要麻煩你一下。」夏若飛說道，「不過……如果你要到長平縣任職，不知道會不會不方便……」

「你先說說什麼事吧？」吳麗倩笑道，「就算我到長平縣任職，市委市政府這邊的人脈還是在的嘛……」

「吳姐，你誤會了。」夏若飛說道，「我是想把這度假別墅附近的地租下來建一個蔬菜基地，本來想向你打聽打聽情況的。如今你剛好要來長平縣任職，而且就在這個當口下，我這不是怕有些不方便嗎？」

吳麗倩一聽就笑著說道：「原來就是這個事啊！小夏你顧忌的也太多了……你要在長平縣投資，支持我們的經濟發展，這是好事兒啊！有什麼不方便的？」

「吳姐你進入狀況挺快的嘛！」夏若飛開玩笑道，「果然不愧是市長秘書，看問題的層次就是高！」

「你這傢夥！再敢取笑我，我可就不幫忙了哦！」吳麗倩佯怒道。

夏若飛連忙說道：「不敢不敢！以後我的蔬菜基地開在你們長平縣，你就是我的父母官啊！我哪敢取笑你啊！」

「好了好了，不跟開玩笑了。你說的那塊地是屬於江港鎮東坑村的。」吳麗倩笑著說道，「這樣吧小夏，回頭我給江港鎮的負責同志打個招呼，然後再給你個電話，你直接跟他們聯繫就好了，肯定沒問題的！」

「好嘞！有你這句話我就放心了。」夏若飛高興地說道，「謝謝您啦吳姐！」
