เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 73
ชื่อตอน  : 第七十三章 租地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012490
──────────────────────────────────

夏若飛掛了電話沒多久，吳麗倩就回了電話過來，告訴他已經打好招呼了，讓他直接去找江港鎮的吳副鎮長，並且把吳副鎮長的電話號碼用簡訊發給了他。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

夏若飛正準備照著電話號碼聯繫這個吳副鎮長的時候，卻先接到了西江月鄭總的電話。

原來是桃源公司和品牌註冊的事情辦好了，夏若飛大喜——他正準備去租地開始農場的建設呢！這公司就註冊下來了，真是太及時了！這樣他就可以直接以公司名義來租這塊地了。

夏若飛立刻驅車趕到西江月會所，到鄭總那裡把公司註冊資料、營業執照等等拿回來。

鄭總的工作做得很細緻，把公司的公章、對公帳戶什麼的都辦好了，而且考慮到夏若飛暫時還沒有實業，就把公司的註冊地址掛在了他名下的一座寫字樓，以後夏若飛真正把公司架子搭建起來之後，再去變更一次地址就好了。

夏若飛對鄭總表示了感謝，同時也投桃報李，表示下周開始可以適當加大桃源蔬菜的供應量——他已經在空間內擴大種植，增加一兩成的供應量是完全沒有問題的。

鄭總自然是大喜過望，連聲說要請夏若飛吃晚飯，好好招待他一下。

不過夏若飛還記掛著租地的事情，便婉言拒絕了。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

以桃源公司的名義同西江月會所重新簽訂了一份正式的供貨協議之後，夏若飛便帶著自己公司的相關資料離開了西江月會所。

夏若飛在停車場找到自己的皮卡車，不過他並沒有急著開車，而是掏出手機來給那個吳副鎮長打了個電話。

電話接通後，那頭傳來一個有些矜持的聲音：

「我是吳剛，哪位？」

「是吳鎮長嗎？」夏若飛說道，「我叫夏若飛，是市政府的吳主任讓我給你打電話的！」

夏若飛一說「吳主任」這三個字，電話那頭的吳副鎮長一下子變得熱情了起來，連忙說道：

「原來是夏先生啊！你好你好！你的事情吳主任已經跟我說過了，沒問題的！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「吳鎮長，那真是謝謝你了。」

「哪裡哪裡！夏先生客氣了。」吳剛很謙遜地說道，「吳主任指示之後，我立刻去了解了情況，夏先生你說的那塊地是東坑村的集體土地，荒蕪好幾年了。你願意在那裡投資建農場，這是給東坑村創收，也是支持我們鎮裡的經濟建設啊！我們要感謝你呢！」

夏若飛不禁露出了一絲笑意，這些政府官員就是會說話，同樣的事情到他們嘴裡，能有兩種截然不同的結果，而且無論哪一種他們都能說得頭頭是道，讓人覺得真就是這麼個道理。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

兩人在電話裏約好明天一早到東坑村村委會去把租賃土地的事情搞定。

其實吳剛完全可以直接給東坑村那邊打聲招呼，然後讓夏若飛自己過去就可以了。

但這事兒是吳麗倩親自打招呼的，官場上的事情從來都沒有秘密，吳麗倩要下放長平縣常務副縣長的事情吳剛早已有所耳聞，到時候吳麗倩可就是他的直屬上級啦，所以吳剛這麼做也是為了體現重視。

第二天，送走西江月和淩記餐飲的小貨車之後，夏若飛就開著導航，驅車來到距離度假別墅不遠的東坑村村委會，江港鎮的副鎮長吳剛已經早到了，吳剛看起來三十出頭的樣子，留著背頭，身材魁梧，挺有領導幹部的範兒。

在吳剛的身邊站著一位五六十歲的男人，穿著一身藍色的粗布衣服，一張被海風侵蝕而變得黝黑粗糙的臉上布滿了皺紋，不過一雙眼睛非常有神，透著一股精明和狡黠。

夏若飛一下車，就快步走了過去，說道：「吳鎮長，不好意思路上耽擱了一下。」

吳剛微笑著說道：「沒關係，我也剛剛到。夏先生，給你介紹一下，這位就是東坑村的村主任阮富貴，老阮，這位就是我跟你說的夏先生了。」

阮富貴連忙在衣服上擦了擦手，向夏若飛伸出手來，說道：「夏先生，你好你好！」

夏若飛同阮富貴握了握手，微笑著說道：「阮叔，我的來意吳鎮長應該已經跟你說了吧？」

「鎮長說您有意租賃我們村裡的閒置土地，這可是大好事啊！」阮富貴說道，「來來來，裡面請！咱們到村委會談！」

三人一起走進村委會的小樓，阮富貴連忙給兩人沏茶。

然後他才坐下來說道：「夏先生，土地租給你肯定是沒問題的，現在那塊地也是閒在那裡。不過那塊地上前幾年我們批出去了一塊宅基地，上面也已經蓋了房子，而你要的地都在這塊房子周圍……」

說到這，阮富貴不禁又看了看吳剛，顯然當初吳麗倩的親戚批這塊宅基地，很有可能就是吳剛幫忙辦的。

夏若飛聞言笑著說道：「這個沒關係的，那座別墅現在就是我在住，我也正是打算以那座別墅為中心，打造一座農場的。」

阮富貴一聽立刻鬆了一口氣，說道：「那就沒問題了……」

然後他站起來找出一張地圖，指給夏若飛看，說道：「夏先生，這塊地已經用紅線標註出來了，當初我們是準備建一個村辦養殖場的，後來投資方的資金沒法到位，這個項目黃了，但是地也荒在了那裡。您看看劃定的範圍有沒有問題？」

夏若飛拿了地圖認真看了起來。

在特戰突擊隊裡，識圖標圖都是基本功課，而且那還是比這簡易地圖複雜好幾倍的軍用地圖，所以夏若飛很容易就找到了自己別墅所在的位置，然後對比了一下紅線的範圍。

夏若飛略一沉吟說道：「阮叔，向西一直到海邊，這是沒有問題的，東邊的話……我對這片山林也很感興趣，我想一起租下來，跟我那塊地連成一片，不知道所有權是不是村裡的？」

阮富貴立刻說道：「那片山林是村裡的，不過是一片荒山啊！也有村民曾經想要開發出來種果樹，但是好像土質有點問題，果樹很難成活，而且就算是勉強種活的，結出來的果子也是又酸又澀，根本沒法吃……夏先生，您是不是再考慮一下？」

夏若飛微笑著說道：「沒關係，我租下來有別的用處。」

阮富貴提醒過夏若飛，就是盡了義務了，而夏若飛自己要堅持，今後如果虧了錢，鎮裡領導也怪不到他的身上。

因此他想了想就點點頭說道：「既然夏先生你堅持要，那就一起租給你吧！」

「謝謝阮叔！」夏若飛微笑道，「接下來我們可以談談租賃價格了！」
