เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 74
ชื่อตอน  : 第七十四章 達成協議
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012493
──────────────────────────────────

阮富貴不由自主地搓了搓手，猶豫了一下說道：

「夏先生，周邊的行情差不多是每畝年租金3800元左右，不過您是吳鎮長親自介紹的，您看每畝三千五……」

說到這的時候，阮富貴偷偷地看了一眼一直都沒有說話的吳剛，隻見吳剛的眉頭不著痕跡地皺了一下，阮富貴連忙又改口說道：

「每畝……三千三，不！三千二您看怎麼樣？」

這時吳剛又恢復了正常的面色，甚至臉上還掛起了一絲若有若無的笑容，阮富貴一瞧也是暗暗鬆了一口氣。♜🍪  ♗😈

【記住本站域名臺灣小説網→𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺】

他這個村官當得也不容易，租得太便宜了村民肯定不幹，但如果租金太貴，領導就該不滿意了。好在三千二這個價格吳剛顯然是認為合適了，而村裏也勉強可以接受。

夏若飛把這一切都看在眼裡，而且來之前也特地查過長平縣這邊土地租賃的價格，在沿海地區這個價格已經算是相當優惠了，因此直接點點頭說道：

「可以。」

阮富貴笑著說道：

「夏先生，這是土地的價格，山林的話會便宜很多，而且我們那片山林水土也一般，所以……每畝每年1500吧，可以嗎？」

夏若飛爽快地說道：

「行！就照你說的價格吧！」

阮富貴十分高興地說道：

「夏先生滿意就好！這塊土地一共是3畝，咱們就按28畝算吧！每年租金是89600；山林面積是15畝左右，年租金是22500，加起來一年的租金是112100，沒問題吧！」

夏若飛也不禁多看了阮富貴一眼，這老頭看起來其貌不揚，想不到腦子卻轉得很快，雖然隻是簡單的算術，但能這樣快地計算出來，的確也算是本事。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

能當上村主任，肯定還是有兩把刷子的。

「沒問題！」夏若飛點了點頭說道，「阮叔，我連公司公章都帶過來了，咱們直接簽約吧！」

「好的好的！」阮富貴連忙說道。

然後他打電話給村裡的會計，讓他馬上過來一趟——村委會裡有台電腦，裡面有之前租賃土地的合同範本，直接調出來修改一下參數就好。

不過村委會成員裏，也隻有年輕的會計才會用電腦。

這時，一直沒有明顯幹涉雙方談判的吳剛笑了笑說道：

「老阮，既然夏先生準備在東坑村發展農場，那一會兒租賃的年限是不是定長一點？」

阮富貴說道：

「吳鎮長，我們租賃土地一般是簽三年，原則上最長不能超過五年。不過既然你發話了，那……這合同定八年你看怎麼樣？」

吳剛微笑著望向夏若飛，徵求他的意見。

夏若飛也知道吳剛這是在幫自己，當下立刻點點頭說道：

「可以。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾阮叔，我也不能占村裡的便宜，簽八年合同的話，每年租金在上年基礎上遞增百分之五吧！另外，我希望在合同裏寫下條款，約定合同到期後我們公司有同等條件下的優先租賃權。」

阮富貴本來以為直接簽死八年的，心裡還有些肉疼，一聽夏若飛主動提出租金遞增，立刻眉開眼笑地說道：

「沒問題，沒問題！」

大家等了一會兒，村裡的會計就趕到了村委會，電腦裏就有現成的租賃合同，把一些租金、年限和條款修改了一下之後，直接列印出來雙方簽字，並且蓋上桃源公司和東坑村委會的印章，這租賃合同就算是生效了。

雙方把合同收好之後，夏若飛笑著說道：

「吳鎮長、阮叔，這次的事情真是謝謝你們了！這樣吧！中午我做東，大家一起吃頓便飯，也為我們的成功合作慶祝慶祝！」

阮富貴說道：

「夏先生，你給我們村發展經濟，要吃飯也是我們請你啊！要不你和吳鎮長中午就在我家湊合一頓？我家老婆子做菜的手藝還是可以的！」

夏若飛哈哈一笑說道：

「阮叔，以後我就紮根咱們東坑村了，到您家吃飯的機會有的是，今天這頓你可不能跟我搶！」

說完，夏若飛又看向了吳剛，說道：

「吳鎮長，地方我都已經安排好了，賞個臉吧！」

吳剛微微一笑說道：

「既然夏先生這麼熱情，那我跟老阮就叨擾了！」

阮富貴見吳剛都答應了，也就沒有再推辭，同意了夏若飛的提議。

於是一行人便一起出門，夏若飛開著自己的皮卡在前面帶路，阮富貴坐吳剛的車跟在後面。

夏若飛車上還坐著那個年輕的村會計——人家剛才為了忙合同的事情匆忙從海邊趕過來，夏若飛請吃飯的時候總不能把他給拉下啊！

吃飯的地點自然是西江月會所了，除此之外夏若飛也沒有熟悉的地方。本來淩記餐飲應該更合適的，不過上次淩清雪強行「奪去」他的初吻之後，兩人都有點不好意思，這個時候夏若飛也不好去聯繫淩清雪。

兩輛車一前一後直奔市區，在路過工商銀行的時候，夏若飛停下來，帶著村會計一起進去把一年的租金先打到了東坑村的帳上，也給阮富貴吃了一顆定心丸。

夏若飛在路上給鄭總打了個電話，請他安排一個包廂。

當一行人來到西江月會所的時候，一個漂亮的女經理已經等候在門口了，十分恭敬地將夏若飛等人迎了進去。

阮富貴哪裡來過這麼高檔的地方？在去包廂的路上他就如同劉姥姥進了大觀園一般，就連吳剛也極少有機會出入西江月這樣的高檔會所，因此夏若飛在他心目中的地位無疑又拔高了許多。

鄭總安排了一個十分豪華的包廂給夏若飛，而且所有的一切都準備好了，幾人剛上桌，菜就已經流水般地上了上來。

會所的菜餚十分精緻，甚至連千金難求的桃源蔬菜，鄭總都安排了三道。

當聽到貴賓經理介紹桃源蔬菜的時候，吳剛等人更是驚訝無比，連聲說這頓飯太隆重了，頗有些受寵若驚。

而當會所的鄭總親自過來敬酒，並且對夏若飛十分客氣的時候，吳剛等人心目中，夏若飛的分量更是直線上升。

尤其是隱隱知道夏若飛在市裏還有「天線」的吳剛，更是在心中暗暗提醒自己，今後夏若飛在他轄區內開農場，以後打交道的機會還很多，一定要和夏若飛搞好關係。

這頓飯吃得是賓主盡歡，雙方合作的開始十分愉快。

夏若飛親自把吳剛等人送到門口，然後又讓鄭總給自己安排了個房間休息——中午喝了不少酒，他一時也沒辦法開車。

當然，鄭總提出安排兩個姑娘給他「放鬆放鬆」的建議時，夏若飛還是堅決拒絕了的。

他在會所房間裡休息了一下午，酒氣也全部消散了，這才起來同鄭總告別，取了車直奔桃源多肉坊——中午吃完飯後他就同梁齊超聯繫好了。

此去一是兌現上次的承諾，把那盆白皮月界帶給梁齊超，其二自然就是農場建設的問題需要梁齊超幫忙了。

還沒到桃源多肉坊門口，夏若飛遠遠地就瞧見了迫不及待的梁齊超正站在路邊翹首以盼，他也不禁笑了起來。

看來那株白皮月界對梁齊超的吸引力很大啊！
