เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 75
ชื่อตอน  : 第七十五章 金絲楠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012498
──────────────────────────────────

夏若飛把車開到梁齊超身邊，車子都還沒停穩，梁齊超就迫不及待地拉開車門坐進來，問道：「若飛，白皮月界呢？」

夏若飛好笑地說道：「在車鬥裏呢！進去再說吧！」

「好好好！」梁齊超說道，然後把頭探出車窗高聲喊保安把大門打開。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

夏若飛開車直接來到仙肉大排檔內那棟三層辦公樓前停下，下車後來到後面的車鬥把那盆提前取出來的白皮月界拿上。

然後他對梁齊超說道：「梁哥，到你辦公室談！」

「走走走，上樓！」梁齊超說道，顯然早已對那株白皮月界心癢難耐了。

來到梁齊超的辦公室，夏若飛把那盆白皮月界放在茶幾上，笑著說道：「上次跟你說的白皮月界就是這株了，看看能否入得了你的法眼。」

這株白皮月界依然是被夏若飛隨意地裝在一個塑膠袋中，梁齊超迫不及待地打開袋子，當那株白皮月界露出真容的時候，梁齊超的眼珠子就再也移不開了。

幾乎是完美的株型，還有那如同煙雨一般朦朧唯美的葉片，都讓梁齊超為之迷醉。

半晌他才依依不捨地收回目光，對夏若飛說道：「若飛，這株白皮月界簡直是完美！啥都不說了，有好東西你能想著你梁哥，這個情我記下了！這株白皮月界我要了，這種品級的白皮月界也沒有個參考價，我出15萬吧！不知道這個價格你朋友能不能接受？」

上回那盆極品冰燈玉露賣出了25萬，不過那是劉明昊在競拍時失去理智當了冤大頭，實際上並不值那麼多。

梁齊超給這盆白皮月界開出15萬的價格，自然是認為它與上次的那盆極品冰燈價值相當了。

當然，梁齊超說的那個「朋友」並不存在，隻是夏若飛的一個藉口罷了。

夏若飛微笑著說道：「沒問題，這個我可以做主！」

「太好了！」梁齊超高興地說道，「謝謝你啦！若飛！」

接著梁齊超又說道：「錢我直接打給你吧？」

「行！」夏若飛爽快地說道，「也不著急，啥時候有空去轉一下就好了。」

「那可不行！」梁齊超說道，「交情歸交情，生意是生意，必須錢貨兩迄啊！對了……還是上次那個帳號吧？」

在得到夏若飛肯定的答覆後，梁齊超立刻拿起辦公桌上的電話，給仙肉大排檔的財務人員吩咐了下去。

然後他熱情地招呼夏若飛：「來來來，過來喝茶！我前些日子剛搞到一些上品的鐵觀音！」

兩人來到茶幾前坐下，梁齊超熟練地拿起功夫茶的茶具，開始泡茶。

而夏若飛則笑著說道：「梁哥，這次來還有件事情想要麻煩你！」

梁齊超正在低頭泡茶，他頭也不擡地說道：「什麼事兒？隻要哥哥能辦到的，一準給你辦好！」

「我在郊區搞了一塊地，準備建一個農場。」夏若飛說道，「聽清雪說你家裡是搞房地產的，設計、施工這一塊你人頭熟，想請你幫我張羅張羅。」

梁齊超聞言，想都沒想就說道：「沒問題！明天我安排我爸公司最得力的一個經理去幫你看看，我這仙肉大排檔就是他幫著做規劃設計的，還不錯吧！」

「那太好了！」夏若飛大喜道，「謝謝你啊梁哥！對了，到時候施工什麼的，也要麻煩你啊！」

「這就更沒問題了！我們有自己的施工隊！」梁齊超笑著說道，「規劃設計做好之後，你覺得預算可以接受的話，我這邊隨時讓施工隊進場！」

「得嘞！梁哥辦事我放心！」夏若飛高興地說道，「費用什麼的按照市場行情就好了，這可是你說的，生意歸生意嘛！」

「哈哈，行！」梁齊超爽朗地說道。

兩人接著又聊了一些多肉植物的事情，梁齊超對桃源多肉坊的精品幼苗也十分感興趣，不過他這種大少爺自然是不可能成天盯在網上的，所以這次發售他就沒趕上，說起來依然後悔不叠。

夏若飛便笑著說下次讓朋友給他留幾盆。

正聊著天，梁齊超的手機響了起來，他接起來說道：「餵……對，是我……找到一株？多大的……哦，才70公分啊？還是新料？那基本都沒什麼芯材啊……不夠不夠，遠遠不夠啊！我們至少都要1米的老料，你再辛苦找一找吧……拜託了……噯，好嘞，謝謝啊！」

掛了電話之後，梁齊超嘆了一口氣把手機收了起來。

夏若飛見狀問道：「梁哥，什麼事兒唉聲嘆氣啊？」

「嗨！別提了……」梁齊超搖搖頭說道，「我最近找人幫忙尋摸金絲楠大料，不過這木料太稀有了，基本上都絕跡了，很難找到啊！」

「金絲楠？」夏若飛升起了一絲興趣，說道，「我也聽說過，好像很貴吧？」

「可不是嘛！小小的一串手串都要十來萬，整塊的大料更是有價無市……」梁齊超苦笑道，「可我這次就隻需要整根的大料，這是有錢也買不到啊！」

接著，梁齊超乾脆同夏若飛聊起了這金絲楠木。

原來真正需要金絲楠大料的是梁齊超的表爺爺，也就是他父親的表叔。

這個老爺子是美國華僑，很年輕的時候就離開了華夏去了美國，幾十年打拼下來也掙下了偌大的家業，在美國當地也頗有地位。

實際上樑齊超家裡如今生意做得挺大，最初的啟動資金就是這位老爺子提供的支援。

人老了就會開始考慮自己的身後事。

老爺子想要找一根金絲楠大料，就是為了打制他自己的壽材，也就是棺木，想要將來老了落葉歸根的時候用。

而且老爺子無兒無女，就梁齊超父親這一支還有幾個親戚，所以大家都對這件事情非常上心，全家都發動起來去尋找金絲楠木大料。

因為這很有可能會在老爺子心目中大大加分，最現實的就是將來遺產分配上，老爺子說不定都會有所傾斜。

說完了事情的前因後果之後，梁齊超又試探性地問道：「若飛，你那個培植極品多肉的朋友，有沒有什麼路子啊？隻要木料符合要求，價錢絕對沒有問題！」

培植多肉和木料沒有什麼關聯性，梁齊超這也是有點病急亂投醫了。

夏若飛想了想問道：「梁哥，這個事兒急嗎？」

梁齊超笑了笑說道：「說急也不急，畢竟老爺子身體還硬朗著呢！不過說不急也急，我老爹是擔心他的那些表兄弟們先找到啊……」

夏若飛也不禁露出一絲了解的笑容，說道：「行，回頭我問問他，叫他也幫你留意留意吧！」

「好，謝謝你啊若飛！」梁齊超客氣地說道，其實他也沒有抱太大的希望。

這時，夏若飛突然心中一動，冒出了一個想法來……
