เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 76
ชื่อตอน  : 第七十六章 農場規劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012501
──────────────────────────────────

夏若飛問道：「梁哥，剛剛你電話裏說的70公分金絲楠，是已經砍伐下來的木料，還是整棵還活著的樹？」

梁齊超笑著說道：「老弟，嚴格意義上說，活著的小葉楨楠就隻是楠木而已，金絲楠裡面的金絲，是優質楠木砍伐下來之後，它的芯材經過自然氧化百年以上才能形成的結晶，這也就是我們通常說的老料，我們給老爺子找壽材材料，肯定是要老料的。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

不過我朋友找到的這棵金絲楠還真是沒有砍伐的，這也是他偶然尋訪到的，所以才打電話問我有沒有興趣要。」

夏若飛笑著說道：「沒想到這金絲楠還有這麼多講究啊！」

「可不是嗎？」梁齊超說道，「我也是這些日子在給老爺子找木料，才惡補的相關知識。」

接著他又介紹道：「其實金絲楠木砍伐後放置於山上三年以上，經過自然風化和幹化去除邊材和木性，就能形成很好的金絲楠老料了，隻可惜即便是這種老料，因為我們要求整根一米以上的，所以想要找到也是千難萬難啊！」

三年的自然風化、幹化？夏若飛神色一動，接著不動聲色地問道：「梁哥，這金絲楠生長應該很慢吧？」

「那肯定啊！不然怎麼會這麼珍稀呢？」梁齊超說道，「至少要五六十年才能開始生長芯材，而芯材的成長過程還有五十到一百年，隻有芯材比例達到整個樹幹的百分之九十五以上，它的材質才是最佳狀態。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸」

說到這，梁齊超笑著說道：「所以雖然金絲楠動輒賣出幾百萬幾千萬，但打算靠栽種金絲楠木發大財是不用想了，辛辛苦苦種下去，至少也要曾孫輩才能享受福澤。」

夏若飛也跟著哈哈笑了起來，不過心思卻開始活泛，這金絲楠在外界想要成才可謂是千難萬難，但是他有靈圖空間的話，卻似乎並沒有想像中的那麼難。

夏若飛想了想問道：「梁哥，你有沒有辦法幫我點金絲楠的新料啊？不用很大，最好是剛砍伐的芯材，我想搞塊玩玩。」

「這個問題不大，市場上都能買到。我最近尋摸金絲楠老料，倒也認識不少這方面的朋友。」梁齊超笑著說道，「這樣吧，我一會兒叫人去辦，然後明天讓李經理帶過去給你，他不是要去幫你看看那塊地怎麼規劃嗎？」

「好嘞！謝謝你啊梁哥！」夏若飛說道，「不用太大哈……巴掌大小就夠了，我就是買來玩玩！花多少錢我到時候直接打給你。」

梁齊超爽快地說道：「這麽小的新料不值幾個錢的！頂多千把塊錢，就當哥哥送你的禮物了！你幫我找到這麼好的白皮月界，我都還沒好好感謝你呢！」

夏若飛一聽也就沒再堅持，因為的確也沒幾個錢。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

在仙肉大排檔同梁齊超聊了一會兒之後，夏若飛就告辭離去。

他本來想去找一下淩清雪，因為公司已經註冊下來了，他現在可以跟淩記餐飲簽訂正式協議了。

不過想到那天突如其來的一吻，夏若飛依然覺得有些尷尬，想想還是作罷，準備過幾天再說。

回到度假別墅之後，夏若飛進入靈圖空間查看了一番。

空間裡一派欣欣向榮的景象，蔬菜瓜果生機勃勃，魚塘裏的魚苗已經長大到了兩指來長，而那條紅龍魚更是長大了不少，鱗片開始呈現出了漂亮的紅色，相信用不了多久，夏若飛就能收穫一條通體紅色的珍貴紅龍魚了。

……

第二天一早，夏若飛剛把當天的蔬菜和西江月、淩記餐飲交割完畢，就迎來了梁齊超派來幫他做農場規劃的李經理。

李經理三十出頭的年紀，身材比較瘦削，還戴著一副眼鏡，顯得斯斯文文的。不過也許是常年跑工地的原因，他的皮膚有點黑。

一見面，李經理就十分熱情地同夏若飛握手，同時把梁齊超昨天弄來的那塊金絲楠新料交給了夏若飛。

夏若飛隻是想要一小塊就好，梁齊超弄來的這塊卻不止巴掌大小，足足有小臉盆那麼大一塊。

夏若飛表示感謝之後，把這塊金絲楠新料搬進了別墅裏。

實際上在脫離李經理的視線之後，他就順手把這塊金絲楠收入了靈圖空間當中。

然後，夏若飛先是把合同裏的土地範圍示意圖給李經理看了一會兒，接著就帶著他到現地查看。

一邊走夏若飛一邊把自己的想法告訴李經理：「前面這塊平整的土地設計蔬菜大棚，那邊預留一塊地，今後可能會建冷庫；還有前邊那個廢棄的池塘我準備重新啟用，可能需要清淤、改建；後面的山上是準備將來種果樹的，這次也一起修整一下；還有園區內的道路什麼的，一起綜合考慮吧！」

李經理一邊聽一邊點頭，同時也飛快地在本子上記錄著。

夏若飛想了想，又說道：「對了，李經理，整個蔬菜基地要設計一個統一的灌溉系統，包括大棚、果園在內，然後水塔就設在後山頂上吧！山後頭就有一條河，通過幾個水泵接力引水上去就好了。」

「好的，這些我都記下了！」李經理點頭說道，接著問道，「夏先生還有別的要求嗎？」

夏若飛沉吟片刻說道：「還有就是農場範圍要統一建造圍欄，弄得高一點，還要配一套安保系統，相關設備回頭我開個清單給你。」

安保這塊夏若飛自己就是行家，他想既然要搞，就把農場的安全措施一步到位，因為今後自己不斷推出精品蔬菜、水果和其他珍稀食材、植物，說不定就會引來有心人的覬覦。

「好的！」李經理答應道，「夏先生，如果沒有什麼其他的吩咐，那我就回去先做一個整體規劃和預算，回頭再給您過目！」

「好的，辛苦你了李經理！」夏若飛微笑著說道。

送走李經理之後，夏若飛立刻返身走回別墅，來到臥室鎖好門之後，他取出了靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

昨天在仙肉大排檔和梁齊超聊到金絲楠木，然夏若飛意識到自己的靈圖畫卷如果僅僅隻是種種菜養養魚的話，有點暴殄天物。

是時候種植一些珍貴的木材、藥材之類的了——空間升級需要無法估量的錢財，現在的賺錢速度在一般人看來已經超乎想像了，但夏若飛還是感覺太慢。

要種植珍貴的作物，夏若飛準備就從這金絲楠入手。

不過在正式栽種之前，他還有重要的事情需要驗證，這就需要用到梁齊超送給他的那塊金絲楠新料了。
