เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 77
ชื่อตอน  : 第七十七章 還是太缺錢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012506
──────────────────────────────────

所謂新料，就是剛剛砍伐下來的優質楠木的芯材，它並沒有經過長時間的自然氧化形成結晶，也就是金絲楠裡面的「金絲」。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

梁齊超送給夏若飛的這塊料子就是新料。

夏若飛拿起那塊料子，稍微回憶了一下自己昨晚回來之後在電腦上查的資料，然後就掏出那柄buck&strider888軍匕，在木料上稍微比劃了一下，之後果斷下刀。

金絲楠的木料是很堅硬的，不過夏若飛不斷吸收奇花花瓣，身體素質得到極大強化，所以依然很輕鬆地將木料切開，分成了三塊。

上次浸種配的稀釋版花瓣溶液還沒有倒掉，夏若飛把三塊木料都泡在了那溶液當中。

然後他離開空間到外界呆了一兩個小時之後再次進去，這三塊木料就相當於泡了兩三天時間，想必這液體中殘留的花瓣成分應該已經被完全吸收了。

夏若飛開始處理這三塊木料。

其中一塊就隨意地放置在空間當中。

第二塊被夏若飛挖了一個坑，用空間土壤埋了起來。

而第三塊，夏若飛則是把它埋在了空間魚塘底部的淤泥當中。

其實夏若飛的目的很簡單，他想要驗證一下新料在空間當中形成金絲結晶需要多長的時間。

第一塊木料就相當於是自然氧化狀態了。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

而另外兩塊，是夏若飛看到這塊木料比較大而臨時起意的，他想要試試看能不能形成金絲楠烏木，也就是陰沉木。

一般木料被埋在地下或者沉入水中，經過幾千年才能形成上乘的烏木。

夏若飛是想要試試看在靈圖空間環境裡，需要多長時間形成烏木，以及烏木的品質怎麼樣。

弄完這一切之後，夏若飛剩下的就隻有等待了，他相信結果一定是不錯的，靈圖空間已經給了他一個又一個驚喜，這次肯定也不會例外。

……

接下來幾天，夏若飛哪兒都沒去，就呆在別墅裏，每天除了把供應給兩家的蔬菜準備好，就是打打太極拳，打理一下後院的小白菜，或者在空間裡照看多肉植物和紅龍魚等等。

期間他又收穫了一次奇花花瓣，照例吸收掉其中的一片，把剩下的四片存了起來。

這段時間在種植方面用掉了幾片奇花花瓣，現在他一共存了9片奇花花瓣。

這是除了靈圖畫卷本身之外，夏若飛擁有的最寶貴的東西了，他也是十分小心地用保鮮盒裝好，存放在空間當中。

更多的時候，夏若飛喜歡搬著搖椅躺在陽台上看資料。

這些資料都是他在網絡上搜集的關於種植、養殖類的知識，以及一些珍貴的食材、藥材、木材等等訊息，他把這些資料分門別類整理好，全部列印了出來。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

這幾天有閒暇時間，夏若飛都在不斷地學習，也在不斷構思未來的規劃。

第三天的時候，李經理帶著項目規劃書和項目預算書來到了夏若飛的度假別墅。

夏若飛首先看的就是最直觀的設計效果圖。

不得不說這李經理的水平還是非常高的，從設計圖上看，整個農場布局規整，別墅前面的整塊地上，設計了八個長十米，寬百米的蔬菜大棚，再往前就是一個大魚塘。

別墅後面的山上一排排的果樹整整齊齊。

一條條顯然是經過優化計算的道路連接著大棚、魚塘、別墅、後山，道路兩旁還設計了景觀樹。

可以說，這張設計圖已經呈現出了一個高效、現代的農場藍圖。

夏若飛接著又看了看預算書。這一看，讓他的額頭也不禁有些冒汗。

這設計好是好，可是太燒錢了……

蔬菜大棚方面，李經理提供了兩個方案，其中一種是相對簡易的拱形薄膜溫室大棚，一個造價大約是一萬五左右；另外一種是連棟現代化薄膜溫室大棚，裡面可以安裝內外遮陽系統、保溫系統、自動灌溉、施肥系統等，每畝造價高達10萬元

也就是說，如果採用第二種方案的話，一個大棚就要將近15萬，八個就是120萬。

這還僅僅是大棚的費用，算上土地平整、池塘清淤、山地改造、園內道路鋪設等等，全部預算達到了220萬左右。

即便是採用相對簡易的大棚建設方案，也要112萬元。

而以夏若飛的性格，要做自然就是要做最好的。

他現在手頭差不多有60萬左右，資金缺口高達160萬。

夏若飛頓時感覺一個頭兩個大。

他思忖良久，才對李經理說道：「李哥，這規劃和預算先放我這裡，我再考慮考慮……」

李經理也看出了夏若飛的猶豫，不過他知道眼前這位夏先生是梁大少的朋友，態度上絲毫不敢怠慢。

他說道：「沒問題，沒問題，夏先生，您考慮好之後，或者是有什麼修改意見，隨時聯繫我！」

夏若飛微笑說道：「行！辛苦你了李哥！」

他十分客氣地將李經理送走，然後夾著預算書和規劃書，皺著眉頭走回了別墅。

建是肯定要建的，這是勢在必行的事情。

可是，錢從哪兒來呢？

雖然並不要求他一口氣支付220萬，但隨著工程的進展，施工費用是要逐步結算的。

這個農場建設的工期並不會很長，他的60萬撐不了多久的。

當務之急，還是要搞來一筆錢，至少要100萬左右，這樣的話，有了160萬在手，基本上可以撐到工期結束了。

而到時候，夏若飛現在的賺錢速度，支付60萬的尾款應該是沒有問題的。

可是到哪裡去弄這100萬呢？

夏若飛皺著眉頭思忖良久，最終還是把主意打到了玉石上來。

上次在靈玉齋買玉，夏若飛生平第一次接觸了賭石，那「一刀窮一刀富一刀穿麻布」的強烈刺激他至今仍記憶猶新。

本來夏若飛是不打算再碰賭石的，畢竟世界上沒有一個人能夠看穿石皮下面有沒有藏著翡翠。如果他夏若飛頻頻出手，每買必漲的話，很快就會引起有心人的注意，到時候就有暴露靈圖畫卷的危險。

因此他寧可自己從小做起，慢慢地經營桃源品牌。

可是這次急需100萬以上的資金，夏若飛一時也沒有其他主意，就隻能從賭石上先想辦法了。

隻要以後小心點，不去或者儘量少去賭石，應該還不至於太危險。

打定主意之後，夏若飛就不再猶豫。

他起身帶上自己的銀行卡和所有現金，驅車直奔三山市區花鳥市場的古玩一條街。
