เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 78
ชื่อตอน  : 第七十八章 震動的靈圖
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012509
──────────────────────────────────

夏若飛行走在喧囂熱鬧的古玩一條街。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯不一會兒就已經來到了靈玉齋門口。

本來夏若飛這次是不打算在靈玉齋買原石的，畢竟這古玩一條街裏出售翡翠原石的還有好幾家。

不過當他看到靈玉齋出售原石的小店面掛出一塊寫著「新到大批龍坑高品質原石」的牌子時，馬上臨時改變了想法，決定還是在靈玉齋碰碰運氣。

畢竟新來的原石裏，存在高品質翡翠的可能性肯定比那些被無數客人挑剩下的原石要高。

夏若飛略一沉吟，就走進了靈玉齋。

「夏先生，您好！又來買玉料嗎？」一個帶著一絲驚喜的聲音響了起來。

夏若飛定睛一看，原來是那個上回接待過自己的服務員，於是也微笑著朝她點了點頭。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

然後夏若飛問道：「陳老闆在嗎？」

「在的！請你在這喝杯茶稍等一下，我馬上進去叫老闆！」服務員熱情地說道。

「好的，有勞了。」夏若飛微笑說道。

在一旁的待客區坐了一小會兒，夏若飛就看到穿著一身深藍色唐裝的陳老闆滿面笑容地走了出來——這個陳老闆似乎特別偏愛唐裝。

「夏老弟！」陳老闆熱情地向夏若飛伸出了手。

夏若飛同他握了握手說道：「陳老闆，又來打擾你啦！」

「哪裡哪裡！夏老弟照顧我的生意，我感謝都還來不及呢！」陳老闆爽朗地說道，「怎麼樣？這回還是來購買玉料嗎？」

夏若飛微笑點頭說道：「剛好到附近辦事，就順便過來買點兒玉料。♡♢  👌💢這次還是要三十萬左右的吧！品質跟上次差不多就行了！」

「沒問題！前幾天剛去了一趟緬甸，買了一批玉料回來，品質都還不錯的。」陳老闆說道，「我馬上叫人去準備！」

「有勞了！」夏若飛說道，「對了陳老闆，我剛剛在門口看到牌子，貴店進了新的原石？」

陳老闆哈哈一笑說道：「是啊！這次去緬甸主要就是進原石的，順帶買了一些玉料。這次這批原石品質都不錯，是龍坑的。怎麼？夏老弟有沒有興趣來一塊玩玩？」

夏若飛不置可否地說道：「我對賭石可是一竅不通啊！」

「這有什麼關係？」陳老闆笑著說道，「再懂行的人也敵不過逆天的運氣啊！夏老弟，你上次那運氣可真是令人嘆為觀止啊！」

「那……搞兩塊玩玩？」夏若飛故意露出一絲意動的神色說道。

「必須的呀！一看夏老弟就是有大氣運的人！說不定就能賭到大漲呢！」陳老闆說道。

「那行！反正你們準備玉料還要點時間，閒著也是閒著！」夏若飛說道，「那就去選兩塊玩玩！希望能借陳老闆的吉言！」

「哈哈！我就預祝夏老弟旗開得勝吧！」陳老闆爽朗地笑著說道，「走，我們一起過去！」

陳老闆親自帶著夏若飛來到隔壁店面。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

這會兒是中午時分，原石店裡的人並不是很多，隻有兩三個人在挑選著原石，見到陳老闆都紛紛打招呼，陳老闆也笑眯眯地回應他們。

接著他才對夏若飛說道：「夏老弟，新進的原石都在這邊了，每一塊原石上面都有標價，你隨便挑！選中了我給你打個九折！」

「哈哈！還有折扣啊！那我可不客氣了！一會兒多挑幾塊……」夏若飛笑著說道。

然後他就開始挑選原石，而陳老闆也知道客人在選原石的時候一般都不希望有人在旁邊打擾，因此也沒有過去，而是走到了一旁坐了下來。

這店裡全是一排排的貨架，貨架上排列著一塊塊大小不一的原石，每一塊原石旁邊都放了一個價格牌，根據原石的表現標註著不同的價格。

從幾千塊到幾百萬不等。

夏若飛穿梭於貨架之中，看似隨意地挑選著，他看原石的速度非常快，而且隻是粗略地掃一眼就走向下一塊原石。

那兩三個客人剛開始還偷偷注意夏若飛，畢竟他是陳老闆親自陪著過來的。

不過一看夏若飛這架勢，這幾個人心中也不禁暗笑：原來是隻菜鳥啊！應該是人傻錢多那種吧！不然老陳怎麼會親自陪著過來呢？

因為常年玩賭石的人，在挑選原石的時候都是慎之又慎，尤其是遇到外觀表現不錯的原石時，他們都會十分認真地觀察每一處細節，反反覆覆地看。如果是開了窗面的，他們還會拿強光手電貼近了細細查看。

像夏若飛這種走馬觀花型的，一看就是血外行！

不過這幾個人，包括陳老闆在內都沒有注意到，夏若飛經過每一塊原石的時候，都會看似隨意伸手摸一摸。

當然，以夏若飛在特戰突擊隊訓練出來的身手，再加上這層層貨架的遮掩，想要不讓人看出異常實在是太容易了——就連店裡幾個攝像頭的位置夏若飛都早已觀察得清清楚楚了。

一路走來，很快夏若飛就查看過一大半的原石了。

每當原石中有翡翠的時候，貼身藏在懷中的靈圖畫卷就會有所反應。

夏若飛根據畫卷的震動程度，基本上可以大緻判斷出原石有翡翠的價值。

到目前為止，夏若飛並沒有什麼驚喜的發現。

實際上大部分原石都無法讓靈圖畫卷有任何反應，也就是說這些原石根本就是一塊石頭，沒有一丁點兒翡翠。

難怪那麼多人賭石傾家蕩產呢！夏若飛在心裡嘀咕道——這些絕無可能出綠的原石中，最貴的甚至標價一百多萬呢！

能讓靈圖畫卷震動的原石隻有十來塊，但都不是夏若飛想要的。

有的是畫卷反應比較輕微，原石中的翡翠並不值太多的錢——當然，這是相對夏若飛的需求來說的，如果是一般的客人幸運選到這幾塊原石，還是能小賺一筆的。

唯有一塊原石能讓靈圖畫卷反應比較強烈，夏若飛估計裡面的翡翠價值至少能有兩百萬。

隻可惜，這塊巨大的原石標價也達到了兩百二十萬。

也就是說，夏若飛就算有錢買下它，估計也是保本，最多小賺一點，這並不是夏若飛想要的結果。

夏若飛嘆了一口氣，把目光投向了另外一邊的貨架，隻能寄希望於那邊能找到自己想要的原石了。

他邁步走向另外一側貨架，就在他經過店鋪角落的一堆散放的原石時，懷中的靈圖畫卷卻突然震動了起來！

夏若飛一下子愣住了，自己並沒有觸碰任何原石，這靈圖畫卷居然自行震動了，到底啥情況？

上回可沒出現過還沒接觸到原石靈圖就自己震動起來的情況。

他快速觀察了一下周圍，發現並沒有人注意自己，這才把目光投向了最「可疑」的那堆不起眼的原石……
