เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 79
ชื่อตอน  : 第七十九章 解石
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012514
──────────────────────────────────

一直以來，都是夏若飛伸手觸摸到原石或者翡翠，靈圖畫卷才會有反應，而現在靈圖畫卷自己居然開始震動起來，這意味著什麼？

夏若飛隻能想到一種可能，那就是這堆原石中有靈圖畫卷急迫想要的東西。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

這東西，很可能就是可以促進它進化的高品質翡翠。

夏若飛心思開始活泛起來，不過臉上依然不動聲色。他走過去看似隨意地蹲下，輕鬆地在這堆原石中翻撿起來。

陳老闆剛好無意中看了過來，笑著說道：「夏老弟，那堆原石是準備送到隔壁去當贈品的，沒什麼好看的啦！如果那邊沒有你看得上眼的原石，這邊還有不少，你可以過來挑。」

其實他也是好心提醒，畢竟這堆原石品相都非常差，也是之前好多撥客人挑剩下的，放在店裡也不可能會有人要，所以才準備拿過去當贈品的。

夏若飛掛著一絲淡笑，回頭說道：「陳老闆，我買原石更看中的是眼緣！再說上次大漲的那塊原石，不也是隔壁的贈品嗎？」

陳老闆楞了一下，隨即哈哈一笑說道：「有道理！夏老弟，那你隨便挑，看中哪塊老哥我直接送你！」

夏若飛咧嘴一笑說道：「得嘞！那我先謝謝您啦！」

說完夏若飛真的蹲下去繼續挑原石了，陳老闆見狀也隻是笑著搖了搖頭，又跟旁邊熟悉的客人閒聊起來，顯然對那堆原石壓根就不在意。

夏若飛伸手翻找，整個過程中靈圖畫卷都在微微的震動著，夏若飛甚至能感受到靈圖畫卷傳來的一絲渴盼的情緒。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

當夏若飛的手觸碰到一塊原石的時候，那靈圖畫卷的震動陡然劇烈了許多，震動幅度甚至不亞於剛剛那塊標價兩百多萬的原石。

夏若飛知道肯定就是這塊了，他不動聲色地看了一眼這塊黑不溜秋的原石，把它的形狀牢牢地記在心裡，然後繼續翻找。

但之後靈圖畫卷就再也沒有出現那樣的劇烈震動了。

夏若飛心裡有底了，肯定就是剛剛那塊黑乎乎的原石了！

不過他並沒有直接拿起來，而是直接站起身來走向了另外一側的貨架。

陳老闆哈哈一笑問道：「夏老弟，那堆原石沒有看得上眼的吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我先到這邊挑，一會兒說什麼也得回來拿一塊，反正是陳老闆白送的！」

陳老闆哈哈大笑起來，說道：「沒問題！一會兒老弟多挑幾塊都行！」

夏若飛笑著點了點頭，走向另外一側的貨架。

如果這邊再找不到合適的原石，那夏若飛就隻有隨便買一塊，然後「順帶」把那塊黑不溜秋的「贈品」拿了。

夏若飛神色輕鬆地遊走在貨架間，看似隨意地走馬觀花，不過實際上卻是每一塊原石都沒有漏過。

這邊貨架的情況和剛才差不多，能引起靈圖畫卷震動的原石並不多，而引起劇烈反應的更是完全沒有。

就在夏若飛以為要退而求其次的會後，他的手拂過一塊原石的時候，靈圖畫卷一下子震動了起來，從震動的幅度判斷，原石內部蘊含的翡翠價值應該不下於兩百萬。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

夏若飛眉毛微微一揚，目光掃向了這原石旁邊的價格牌。

25萬元。

價格也合適，就是它了！夏若飛心中生起一絲激動。

不過夏若飛依然十分冷靜，並沒有馬上就拿這塊原石，而是繼續若無其事地挑選原石，最後隨便拿了兩塊肯定沒有翡翠的原石，然後加上這一塊標價25萬元的，一起拿到了櫃檯結算。

「老弟，選好了？」陳老闆笑著問道。

夏若飛微笑說道：「嗯！反正我也不懂，憑感覺買幾塊玩玩。」

「憑感覺好啊！」陳老闆哈哈一笑說道，「老弟上次不也憑感覺大賺了一把嗎？這次肯定也能大漲！」

「哈哈，那就借您吉言啦！」夏若飛說道。

這時，店員已經把帳算好了，加上那兩塊夏若飛隨意拿的原石，一共是四十萬。

夏若飛直接刷卡付了帳，然後說道：「陳老闆，麻煩你們的師傅直接幫我把石頭解了吧！」

陳老闆點了點頭，回頭說道：「老徐，你去幫夏老弟解石吧！」

「是，老闆！」解石師傅老徐連忙說道。

「老弟，老徐是我們店裡經驗最豐富的解石師傅了。」陳老闆笑著對夏若飛說道，「你想要怎麼解，直接跟他說！」

夏若飛笑了笑說道：「我一個一竅不通的外行哪知道要怎麼解？徐師傅，你就憑經驗隨意解吧！真要是大漲的話，我給發紅包！」

徐師傅憨厚地笑了笑說道：「那我就先謝謝老闆了！」

得到了夏若飛的授權，徐師傅直接就開始解石。

那塊25萬的最貴，他先放在了一邊，從另外兩塊原石中挑了一塊，仔細地觀察了一會兒，然後固定在解石機上。

機器的轟鳴聲響起，店裡為數不多的幾個顧客也都圍了過來——隻要是有人解石，一定不會缺看熱鬧的。

徐師傅操作機器，在尖銳的摩擦聲中，那塊原石被切掉了一個角，然後徐師傅找來清水清洗切面。

一陣嘆息聲響起——沒有出綠。

徐師傅已經見慣不慣了，繼續調整了一個角度，重新開了一個窗面。

依然沒有絲毫綠意。

連續開了三個窗面之後，徐師傅便把原石固定好，然後攔腰切開。

仍然是一片灰撲撲的。

「切垮了！」

「這塊原石好幾萬吧，這小夥子虧了……」

看客們紛紛議論起來。

而夏若飛臉上依然掛著淡淡的笑容，好像一把虧掉幾萬塊根本無關緊要。陳老闆在一旁觀察到夏若飛的神色，也更加堅定夏若飛一定是富家公子哥的判斷了。

接下來解第二塊原石，過程也大同小異，徐師傅先是開了幾個窗面，沒有見到綠之後直接就切開。

自然，這塊也是切垮了的。

圍觀的看客們嘆息聲更大了，有的人還很同情地望向了夏若飛，這一會兒工夫，十幾萬可就打了水漂啊！

當然，還有人則是有些幸災樂禍。

夏若飛臉上依然古井無波，沒有什麼情緒波動。徐師傅見連續切垮了兩塊，也不禁把徵詢的目光投向了夏若飛。

夏若飛微笑著說道：「徐師傅，繼續啊！還有一塊沒開呢！」

徐師傅聞言也沒說什麼，點了點頭開始細細地觀察那塊25萬元的原石。

這塊原石有三十多斤，大約臉盆大小，不過外觀表現並不太好，表面還有一條溝槽狀的綹裂，也許正因為這個原因，所以價格標得有點低。

看客們看了這塊原石，也都紛紛搖頭，覺得它除了比之前兩塊大之外，各方面綜合起來甚至不如之前那兩塊原石，大家都覺得這塊多半也要切垮。

這時，徐師傅已經看得差不多了，他調整解石機的角度，將這塊原石搬上去固定好，然後開動機器沿著那綹裂開始切割。

一會兒工夫，綹裂處的石皮被切割下很薄的一片——這塊原石價格比較高，所以徐師傅也相對比較謹慎。

從解石機上將原石取下來，徐師傅又去找來清水清洗切面。

實際上包括徐師傅自己在內，都對這塊石頭沒有什麼信心。

可是當清水衝過切面後，一抹醉人的綠色一下子呈現在了眾人面前，這一刻，現場一下子安靜了下來，隻聽得見大家粗重的呼吸聲……
