เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 80
ชื่อตอน  : 第八十章 盆滿缽滿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012519
──────────────────────────────────

漲了！

而且是大漲啊！

足足過了幾秒鐘，圍觀的人才騷動了起來，而一直坐在旁邊的陳老闆也情不自禁地站起了身來，神色變得十分的精彩。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

徐師傅也微微張大了嘴巴，連忙仔細地擦拭切面，這下大家看得更清楚了。

隻見那個巴掌大的切面透出一股綠意，上面還夾雜著一些白霧，不過明顯能看到這綠色很純正。

「應該是陽綠！」

「不知道種水怎麼樣？」

「看起來應該差不到哪兒去！這塊原石才25萬，肯定是大漲了！」

大家議論紛紛。

陳老闆臉色微微變幻，說道：「夏老弟，這塊料子你願不願意出手？我出50萬回購！」

一塊25萬的原石，僅僅因為開了一個「天窗」，透出了一點點綠意，身價立刻就翻了一倍，這就是賭石的魅力所在了。

夏若飛微微一笑說道：「陳老闆，你知道我不缺錢的，賭石不就是玩個刺激嗎？還是全開了再說吧！」

夏若飛心裡十分清楚這塊原石裏的翡翠，價值絕對不止50萬，自然不肯就這麼賣掉。

陳老闆聞言有些失望，而圍觀群眾也紛紛勸說夏若飛。

「小兄弟，50萬差不多了！再擦石的話，萬一垮了可就什麼都沒有了！」

「是啊！50萬賣掉，你前面虧的都回來了，而且還小賺一筆，不錯啦！」

「貪心不足蛇吞象啊……」

夏若飛笑了笑，沒有理會這些圍觀群眾的話，示意徐師傅繼續。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

已經出綠了自然不能再切。徐師傅換了砂輪機開始沿著切面擦石。

徐師傅不愧是經驗豐富的老師傅，一雙手非常穩定，拿著砂輪機一點點地將切面的石皮擦開，大家的目光也全都聚集在了原石上，除了砂輪與原石摩擦的嗤嗤聲，現場沒有一個人說話。

足足過了半個多小時，這塊原石在徐師傅的手下被一點點解開，漸漸地露出了廬山真面目。

這是一整塊綠意盎然的翡翠，大約有排球大小，綠色分布十分均勻，在燈光下顯得生機勃勃。

「色很正啊！至少是陽綠！」

「不過水頭一般，透明度不是很高，應該是幹青種……」

「那也不得了了！這小兄弟買來的時候才25萬啊！」

「是啊！這回他賺大了……」

大家議論紛紛，話語裡都透露著對夏若飛的羨慕。

夏若飛已經該不是第一次見到解開的翡翠玉料了，不過依然會被這翡翠的美麗所吸引。

如果不是需要資金，他絕對會拿回去給靈圖畫捲來吸收。

不過農場的建設非常重要，這塊翡翠也隻能拿來出售了。當然，夏若飛並沒有開口，因為他知道肯定會有人想要收購的。

果然，大家沉默了幾秒種後，一個中年胖子率先說道：「小兄弟，這塊玉料我出160萬，賣給我吧！」

這中年胖子話音剛落，另一個留著山羊鬍子的小老頭立刻就說道：「這麼大一整塊幹青種才出160萬？你是欺負小兄弟不懂行嗎？我出180萬！」

「190萬，我要了！」又有一個人參與了競爭。💝😎  ✋👽

夏若飛隻是微微笑著站在一旁，這種時候根本不需要他說話，大家自然就會競價，而他隻需要最後價高者得即可。

很快價格就叫到了210萬，出價最高的是那個留著山羊鬍子的小老頭。

這時，一直都沒有參與競價的陳老闆突然開口說道：「210萬我要了……」

他這話讓眾人都楞了一下，210萬的價格已經有人出了呀！他就算是這靈玉齋的老闆，可那塊原石已經是夏若飛的了，如今開成明料來賣，怎麼也得有個先來後到吧？

不過陳老闆隻是略一停頓之後，馬上就接著說道：「210萬，外加那三十萬的玉料，換這塊幹青種明料！夏老弟，怎麼樣？」

之前夏若飛要了三十萬的玉料，不過還沒有付錢。現在陳老闆是把這些玉料也當成競價的籌碼，實際上等於是出價240萬了。

「240萬？陳老闆……您這價格出得有點離譜了吧？」那山羊鬍子老頭說道，「難道就不怕買虧了？」

陳老闆微微一笑說道：「老顧，夏老弟要的玉料都是散碎的居多，而這塊料子是整體的，我估摸著能掏出二十八九副手鐲，另外邊角料再做點掛件之類的小玩意，應該還有小賺。」

山羊鬍子老頭聞言嘆了一口氣，顯然是知道爭不過陳老闆，不打算再出價了。

而夏若飛也見好就收，笑著說道：「陳老闆，成交！」

「哈哈！爽快！夏老弟，謝謝啦！」陳老闆高興地拍了拍夏若飛的肩膀說道。

圍觀的人見爭不到這塊翡翠了，也紛紛搖頭嘆息，也有人對夏若飛羨慕不已。

夏若飛買原石總共花了40萬，這轉手就賺了170萬，另外還白得了價值三十萬的玉料，簡直是賺得盆滿缽滿啊！

陳老闆也是個爽快人，立刻就打出一份標準的翡翠玉料交易合同，與夏若飛簽了之後，吩咐店員給夏若飛轉帳，同時親自把那塊排球大小的幹青種翡翠收了起來。

這時，在隔壁店面準備玉料的店員也把一袋價值三十萬的玉料拿了過來，陳老闆親手交給了夏若飛。

夏若飛稍微檢驗了一下就表示沒有問題，這宗交易算是正式達成。

這時，夏若飛笑著問道：「陳老闆，你剛剛說那邊那堆原石裏，我可以隨意挑選一兩塊，這話還算數吧？」

陳老闆楞了一下，隨即大笑道：「夏老弟，你這都狂賺兩百萬了，那種低階原石還能看得上眼？」

夏若飛笑道：「誰讓你剛才說白送我的？不花錢的原石誰不想要啊？」

陳老闆哈哈大笑道：「沒問題！誰讓我放出話了呢？夏老弟，喜歡哪塊隨便挑，多選幾塊也行，就當是哥哥送你的謝禮了！」

夏若飛聞言也不再客氣，走過去裝模作樣地在原石堆裏翻找了起來，然後才拿起那塊能讓靈圖畫卷自行震動的原石，笑著說道：「就它好了！」

陳老闆隨意地掃了一眼那原石，笑了笑說道：「行！夏老弟，這塊石頭需要現場解開嗎？」

對於這塊不起眼的原石，陳老闆也根本沒有放在心上。

夏若飛笑著說道：「我還是直接拿走吧！免得開出來啥都沒有，多丟臉啊？我回家自己慢慢切去！」

陳老闆不禁哈哈大笑了起來，然後又說道：「夏老弟，你是我見過賭石手氣最好的人！我過段時間準備去參加緬甸公盤，你有沒有興趣陪我走一趟？我可以按賭石顧問的最高標準付你薪酬！」

夏若飛想都沒想就說道：「好意心領了。我有幾下子自己心裡清楚得很，再說緬甸窮山惡水的，又沒有漂亮妞，才懶得去湊熱鬧呢！」

夏若飛生性謹慎，這次如果不是急需用錢，都不會再來賭石。對於陳老闆所說的緬甸公盤，夏若飛自然是避之猶恐不及。

陳老闆也能看得出來夏若飛對賭石其實是一竅不通，對於夏若飛兩次賭漲也自然歸結於運氣。

實際上陳老闆在這一行十幾年，類似夏若飛這種情況也並不是沒有見過，因此根本沒有疑心，對於夏若飛的拒絕也在意料之中——有錢的公子哥兒怎麼會在乎那點酬勞呢？

同陳老闆聊了幾句之後，夏若飛便拎著那袋子玉料離開了靈玉齋。

回去的路上，夏若飛有些抑制不住激動的心情。

這回可真算是滿載而歸了！

而且夏若飛隱隱感覺到，此行最大的收穫並不是兩百萬現金和那三十萬的玉料。

極有可能那塊沒有解開的黑不溜秋的原石，才是自己這趟最大的驚喜……
