เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 81
ชื่อตอน  : 第八十一章 突發異變
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012523
──────────────────────────────────

現在建設農場的資金沒有問題了，於是夏若飛在路上就給梁齊超打了個電話，告訴他決定採用李經理的規劃設計，請他幫忙安排施工隊進場。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

梁齊超自然是沒口答應，拍著胸脯說一定拍最得力的施工隊、最好的施工員去做這個項目，並且讓李經理親自在工地盯著，確保工程質量。

夏若飛說了幾句客氣話，由於還在開車也沒有和他多聊，隻是說下次請他喝酒表示感謝，然後就掛了電話。

把手機丟在中控台上之後，夏若飛就把車速提了起來——他已經迫不及待想要回家研究一下那塊不起眼的原石了。

郊區度假別墅。

夏若飛拎著玉料和那塊原石匆匆上樓，在臥室裏鎖好門窗之後，迫不及待地拿出了靈圖畫卷和那塊黑不溜秋的原石，至於那袋價值三十萬元的玉料，他直接就扔在了一邊。

已經有了前兩次的經驗，夏若飛直接就拿起了那塊原石，然後心念溝通靈圖畫卷。

當然，夏若飛也有一絲不確定——畢竟之前靈圖畫卷都是直接吸收玉料的，而現在手頭這塊還隻是原石，到底能不能吸收還是個未知數。

不過很快事實就證明他的擔心是多餘的。

幾乎就在夏若飛心念溝通靈圖畫卷的一瞬間，他就感受到一股吸力傳來，然後手中那塊黑不溜秋的原石就被靈圖畫卷吸引了過去，直接投入了展開的畫卷當中，瞬間消失得無影無蹤。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

夏若飛沒想到這麼順利，也不禁楞了一下，然後才回過神來，立刻迫不及待地心念一動，閃身進入了靈圖空間中。

下一刻夏若飛就出現在了空間靈潭旁邊。

熟悉的眩暈感過去之後，夏若飛舉目四望，頓時愣住了。

空間大小依然是4畝左右，沒有任何變化。

他又連忙望向那株無名植物，剛剛採摘完奇花花瓣的花冠上依然光禿禿的，並沒有長出新的奇花來。

難道是吸收那塊原石之後還未能達到進化的條件？夏若飛心裡冒出了這個念頭來。

可是又不太像。

因為夏若飛明顯感覺到靈圖畫卷吸收了黑色原石之後，自己同畫卷之間的心靈聯繫再次得到了明顯的加強。

而且一進入空間夏若飛就感覺到了，空間內的空氣變得更加的清新，似乎整個空間裡都充斥著一股淡淡的靈氣，滋潤著空間中的萬物。

夏若飛能感覺到，在這樣的環境中，即便是沒有時間流速的變化，動植物的成長速度都會遠高於外界。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

種種跡象表明，這靈圖空間是得到了進化的。

難道是進化還不夠完全？夏若飛心裡想道。

他想到了外面的那袋子玉料，當下立刻就閃身離開了空間，把那袋價值三十萬元的玉料以及上次進化剩下的一塊翡翠全部拿了出來。

然後把這些翡翠玉料全都給靈圖空間吸收。

這靈圖畫卷也是來者不拒，仿佛一個無底洞一般，一會兒工夫，價值三十多萬元的翡翠就被吸收殆盡了。

夏若飛再次回到空間裡。

可惜，期待中的景象並沒有出現，空間依然是4畝左右，奇花也並沒有重新生長出來。

夏若飛有些不甘心地在空間裡來回走了幾圈。

在離開靈玉齋的時候，夏若飛是滿心以為這塊黑不溜秋的原石應該能讓靈圖空間再一次進化的，畢竟這是靈圖空間第一次自行震動起來，而且夏若飛能感受到它的那股期盼也是強於以往任何一次。

夏若飛沒想到自己滿心期待地把原石拿出來給畫卷吸收掉之後，居然就得到這麼一個「不完全」進化的結果，後續再吸收價值三十多萬的玉料，也依然沒有任何變化。

夏若飛有些沮喪地離開了靈圖空間。

坐在床上發了一會兒呆，夏若飛又不死心地拿起了古樸的靈圖畫卷仔細觀瞧。

然後他嘗試著再次用心念聯繫靈圖畫卷。

經過幾次進化之後，夏若飛與靈圖畫卷的心念聯繫更加緊密了，靈圖空間裡的一草一木都如同就在夏若飛面前一樣，他用心念一寸寸地查看著，希望能找出這次進化不完全的原因。

夏若飛的心神全都沉浸在了空間內部，他自己也沒有發現，在他不斷地用心念與靈圖畫卷建立聯繫的時候，那靈圖畫卷開始慢慢地散發出一道青色的光芒。

夏若飛的心念還在一寸寸地掠過靈圖空間，而靈圖畫卷散發出來的光芒也越來越盛。

突破了一個臨界點之後，那靈圖畫卷突然懸浮了起來，在空中懸停了片刻之後驟然加速，猶如一道閃電一般直直地射向了夏若飛的眉心。

夏若飛此時正微微閉著眼睛心念溝通空間，在臥室裏這麼安全的環境下也沒有任何提防，而且這靈圖畫卷的速度實在是太快了，一切都在電光火石之間，那畫卷就直接沖入了夏若飛的眉心。

夏若飛頓時感覺一股刺痛，接著腦袋像是要被撕裂了一般，在特戰突擊隊經過地獄般訓練、鍛鍊出遠超常人意志力的他，也忍不住慘叫出聲來。

這樣常人無法忍受的痛楚還在持續，夏若飛隻感覺自己的腦袋仿佛馬上就要炸裂了一樣，他疼得抱著頭在地上打滾。

一分多鐘之後，夏若飛感覺眼前一黑，整個人就徹底昏迷了過去。

不知道過了多久，夏若飛才悠悠醒轉。

之前發生的一切好像做夢一般，但那痛苦的感覺卻如此的刻骨銘心，饒是夏若飛意志過人也忍不住渾身打了一個顫。

不過此刻卻好像什麼也沒有發生，他檢查了一下，自己身上也沒有缺啥零件，包括頭疼的感覺也都已經無影無蹤。

剛才到底發生了什麼？夏若飛百思不得其解。

這時，他的目光無意中落到了床上，頓時臉色劇變！

他原本放在床上的靈圖畫卷，此刻竟然不見了蹤影！

這靈圖畫卷可以說是夏若飛安身立命之本，如果沒有了靈圖畫卷裏的神奇空間，一切就打回原點了。

夏若飛身上的冷汗直往外冒，不斷地回憶剛才發生的事情，試圖找出靈圖畫卷不翼而飛的原因。

就在這個時候，夏若飛無意間微微一低頭，頓時露出了無比驚訝的神色，情不自禁地張大了嘴巴……

【ps】本周開始上三江推薦了，求一下大家的三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！
