เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 82
ชื่อตอน  : 第八十二章 靈圖入體
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012526
──────────────────────────────────

夏若飛赫然發現，自己的右手掌心處有一個淡淡的印痕，正是一幅展開的畫卷的樣子，這印記很淺，如果不仔細看根本無法發現。

隻不過夏若飛一直都想著靈圖畫卷的事情，所以一眼就注意到了這個印痕。

他有些驚疑地擡起手來仔細觀瞧，查看那印痕的每一個細節，就更加確定這印的正是靈圖畫卷了。

為什麼靈圖畫卷會不翼而飛，而自己掌心中又會出現一個一模一樣的印記呢？夏若飛不禁微微皺起了眉頭。

片刻之後，夏若飛腦中靈光一閃，忍不住伸手輕輕拍了拍自己的額頭——他發現自己剛剛在慌亂中有點捨近求遠了，想要找出靈圖畫卷的下落，最快的辦法可不是用肉眼去搜尋。

夏若飛立刻沉住心神，用心念去溝通靈圖畫卷。

果然，他的心念瞬間就同靈圖畫卷建立了聯繫，而且這種聯繫比以前要緊密了很多。

緊接著，夏若飛就親眼看到自己掌心中的那個印痕微微一閃，然後那古樸的靈圖畫卷憑空出現在了自己的手中。

看到這熟悉的畫卷，夏若飛心中一定。

漸漸冷靜下來的他，這才開始思考剛才發生的一切。

那痛徹骨髓的感覺讓他依然心有餘悸，夏若飛不知道具體發生了什麼事情，但是看起來似乎……這靈圖畫卷剛才被自己收到了體內？

而且隻要心念一動就能夠隨時召喚出來。

夏若飛看了看手中的畫卷，心中生起了一個想法。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨他立刻再次用心念溝通靈圖畫卷，心裡想著把它再收回去。

不出所料，那靈圖畫卷直接消失不見了，而自己的掌心中再次浮現出了那道若有若無的印記。

夏若飛大喜，反覆嘗試了好幾次，很快就已經能夠十分熟練地將靈圖畫卷取出來或者收回去了。

夏若飛這才確定靈圖畫卷真的已經融入自己身體內了。

這個變化讓夏若飛十分驚喜。

一直以來保密的問題都在困擾著夏若飛，雖然身為特戰精英的他貼身收藏靈圖畫卷丟失或者被盜的可能性微乎其微，可是掩蓋靈圖畫卷本身就是一個很大的問題。

現在是冬天倒還好，衣服穿得比較厚，貼身藏著一般也不容易發現，可是到了夏天的話，夏若飛還真想不出什麼好的辦法來。

而現在，一切問題都迎刃而解了。

這靈圖畫卷融入了他的體內，在需要的時候隨時都能拿出來。

而平時僅僅隻是掌心處的一道微不可查的印痕而已，隻要夏若飛稍加注意，是絕對不可能被人發現的。

這次可真是一個意外的驚喜啊！

夏若飛從掌心中召喚出靈圖畫卷，然後心念一動進入了空間當中。

吸收了價值三十多萬的翡翠之後，空間的大小依然沒有變化，還是4畝左右；奇花也依然沒有長出來，不過夏若飛現在的心情卻相當好，比前兩次空間進化還要高興。

而且夏若飛能感受到，整個空間充滿了一絲淡淡的靈氣，身處其中有一種心曠神怡的感覺，那些多肉植物、蔬菜瓜果也變得比以往更有精神了。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

很顯然，這次進化看似沒有讓空間升級，但帶來的好處卻是巨大的。

今後空間中的作物生長，肯定會更加快速，再與二十倍的時間流速疊加，這個速度就更加驚人了。

夏若飛先把空間中成熟的蔬菜採摘存放好，同時又再次播種、種植。

在做這些事情的時候，他也更加堅定了要把蔬菜種植重心放在外界的想法——空間條件如此得天獨厚，他要加快賺錢的腳步，種植一些價值更高的東西了。

想到這，夏若飛立刻過去查看了一下金絲楠新料。

有兩塊都被他埋了，所以他查看的就是那塊自然放置在空間當中的金絲楠木料。

仔細觀瞧一番，夏若飛臉上露出了一絲喜色。

這塊金絲楠木料表面已經能看到一絲絲結晶狀物體了，在光照下一閃一閃的，雖然還不是漂亮的金色，但這速度已經相當驚人了。

夏若飛把這塊金絲楠木料放在空間中總共才三四天時間，在二十倍時間流速下，最多也就是兩個多月。

如果在外界，自然氧化到這樣的程度，至少要半年多時間了。

這已經足以驗證夏若飛的判斷，在空間內種植金絲楠是絕對可行的。

下一步就是要找到合適的優質楠木移栽了。

上次梁齊超說的那株70公分的金絲楠就是非常不錯的選擇，這麼大的金絲楠已經形成芯材了，基礎非常好，在靈圖空間這麼好的環境下，加上二十倍時間流速和奇花花瓣這樣的「大殺器」，即便楠木成長慢得令人髮指，夏若飛也依然有信心在相對較短的時間內讓它成才，給自己產生效益。

不過這事兒還得再緩一緩，原因無他——夏若飛的錢不夠了。

70公分的金絲楠樹，至少也要大幾十萬，現在夏若飛雖然有兩百多萬的現金，但是建設農場花一花，剩下的也就不多了。

隻能給梁齊超打個招呼，看能不能把這棵樹預訂下來，過一段時間再交易。

夏若飛想到這也不禁有些感慨：按說我賺錢的速度已經遠超一般人了，為什麼總是感覺到缺錢呢？

一想到空間後續升級所需要的價值天文數字的玉料，夏若飛更是不禁一個頭兩個大。

不過飯要一口一口吃、路要一步步走，夏若飛很快就調整了心態。

剩下的兩塊金絲楠，夏若飛並沒有把它們挖出來查看，因為他心裡已經有底了，那兩塊木料，還是讓它們在最接近自然的情況下形成金絲楠烏木吧！

夏若飛接著又去查看了一下多肉植物和魚塘。

多肉母株基本上已經恢復了，在這樣的環境下頂多再過幾天，又可以進行新一輪的扡插繁殖了。

魚塘裏的魚苗長得也非常快，夏若飛隨機地撈了一條草魚上來掂量了一下，差不多有小半斤重了。

這個成長速度也是相當驚人。

要知道在外界，草魚的養殖周期差不多是兩三年時間，要長到半斤左右至少也得大半年，而在空間當中總共才六七天時間，就達到這個重量了。

那條紅龍魚也是精神奕奕地在小水塘裏遊來遊去，它應該正在經歷人生中的第一次發色，現在鱗片上的紅色已經越來越明顯了，長勢十分喜人。

夏若飛在空間裡巡視了一圈之後，這才心滿意足地離開。

……

第二天，梁齊超派來的施工隊正式進場。

度假別墅周圍一改往日的寧靜，大型工程機械不斷在作業，工地上一片繁忙景象。

李經理作為這個項目的總負責，也一直在工地裏盯著——老闆的公子親口交代，這個工程一定要使出吃奶的力氣，不得有絲毫紕漏，不能有一點點偷工減料，一定要做成樣闆工程，李經理自然也是不敢有絲毫懈怠。

夏若飛也沒什麼其他事情，他站在別墅二樓陽台上遠眺著工地，心裡想著這裡將會建起一個屬於自己的農場，成為自己事業的發祥地，源源不斷地生產出最高端的精品食材、藥材，心中也不禁生起一絲豪情壯志。

這時，夏若飛眼角餘光看到一道橙色的影子掠過，轉頭一看，隻見一輛亮橙色的保時捷911開進了別墅院子裡。

穿著一身鵝黃色羽絨服，戴著可愛的毛絨帽子的淩清雪下了車，仰起頭來望向了二樓陽台上的夏若飛，她嘴角微微地翹起一個好看的弧度，露出了似笑非笑的神情，就這麼微微歪著腦袋與夏若飛四目相對……

【ps】本周開始上三江推薦了，求一下大家的三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！
