เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 83
ชื่อตอน  : 第八十三章 隔空取魚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012531
──────────────────────────────────

夏若飛連忙小跑著下樓來到別墅的院子裡。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

淩清雪依然斜倚在保時捷車身上，中午陽光的照射下，她的臉上帶著一絲慵懶的神態，別有一番風情。

夏若飛看到她就不由自主地想到那天那個香糯的吻，神情有些尷尬地同淩清雪打招呼：「清雪，好久不見……」

淩清雪似笑非笑地看著夏若飛，問道：「我不上門來，你是不是就不準備聯繫我了？」

夏若飛乾笑了一聲，撓頭說道：「這不是那天……」

「不許提那天的事！」淩清雪俏臉一紅急聲打斷夏若飛的話。

「好，不提不提……」夏若飛說道，「清雪，你……找我有事兒？」

淩清雪嘴唇一抿，說道：「我爸從鄭總那裡得到消息，說你的公司已經註冊下來了，另外今天我們的採購員回去後匯報說你這裡在大興土木，老淩同志就有些坐不住了，這不派我來對你施展美人計了嗎？好讓你儘快跟我們把正式合約簽了。」

說到「美人計」的時候，淩清雪自己也繃不住撲哧一聲笑了起來，這一笑倒是把兩人之間尷尬的氣氛給打破了。

夏若飛也覺得渾身一松，連忙說道：「簽合約當然沒問題了，你不過來找我，我也準備這兩天去你們公司把這件事情處理掉的。」

接著，夏若飛又說道：「要不就今天吧！咱們現在就回市區？」

淩清雪咯咯笑道：「也不用這麼著急吧？這馬上就到飯點了，我這個點兒上門來，難道你還不明白嗎？」

淩清雪頓了頓，接著悠悠地說道：「我記得某人還欠我兩頓飯呢！」

夏若飛也笑了，說道：「那就更沒問題了！我也正準備做飯呢！走走走，進屋坐！」

淩清雪歡呼了一聲，上前去攬住夏若飛的手臂，身體緊緊地貼了上來，兩人一起走進了別墅裏。♡♢  👌💢

夏若飛也沒怎麼招呼淩清雪，就讓她自己在客廳裏看電視。他自己則去廚房準備午餐。

食材自然都是產自靈圖空間的蔬菜了，另外再搭配一兩道葷菜就好。

這些日子夏若飛基本上都是自己做飯，所以也是更加的熟練。

在準備葷菜的時候，夏若飛突然想到空間魚塘裏的草魚。

那裡的草魚基本上都到半斤左右了，弄兩條出來紅燒或者清蒸都非常不錯。

不過問題是淩清雪就在外面客廳裏，夏若飛肯定不能進入靈圖空間去撈魚。

這時，夏若飛冒出了一個想法來。

自從空間進化後，他就能直接通過心念聯繫從空間中取出物品來。

那理論上，他同樣可以直接把草魚取出來的。

不過他以往取的都是一般物品，而草魚是在空間魚塘裏不斷遊動的，實際操作起來可能難度不是一般的大。♙♕  😲✌

但夏若飛還是打算試一試，不僅僅是為了中午添道菜，更多的是想試驗一下自己的想法。

夏若飛觀察了一下，看到淩清雪正專心地看著一個綜藝節目，一雙大長腿也大大咧咧地架在茶幾上，應該不會突然跑來廚房。

於是夏若飛心念一動，那靈圖畫卷立刻出現在了他的手中。

他手握靈圖畫卷，心念開始聯繫靈圖空間。

空間中的一草一木都清晰地映入了他的腦海，以往他取東西的時候，隻需要將心念鎖定在要取的物品上，然後發出一道指令，那東西就能被取出空間來。

因此夏若飛現在就把心神都集中在了空間魚塘裏。

他悄悄地看準了魚塘中的一條草魚，心神高度集中。不過就在他下達指令的那一刻，草魚一擺尾巴往前遊去，鑽入了一叢水草當中，夏若飛一下子撲了個空。

不過夏若飛並沒有氣餒，而是鍥而不捨地再次嘗試。

這果然比平時取東西出來要難得多了，夏若飛連續試了三次，沒有一次成功的。

到了第四次的時候，夏若飛終於瞅準了時機，心念牢牢鎖定一條草魚，然後下達了指令。

下一刻，一條草魚憑空落在了洗碗池上，那條草魚顯然還沒搞清楚狀況，不明白為什麼前一刻還在魚塘裏自由自在地遊弋，下一刻就突然換了一個環境，因此它十分慌亂地在洗碗池裡拍打著尾巴，發出砰砰的響聲。

夏若飛連忙把靈圖空間收入體內，然後抓住那條草魚甩在了砧闆上，用菜刀平著拍打了一下，草魚頓時變得暈乎乎的，乖乖地躺在了砧闆上。

夏若飛又到廚房門口偷偷觀察了一下，看淩清雪並沒有因為廚房裡的動靜而過來，於是繼續拿出靈圖空間，如法炮製地試了兩次，再次成功地直接從空間魚塘中攝取出了一條草魚來。

夏若飛十分滿意，顯然，這段時間以來，他和靈圖空間的聯繫愈發緊密，對靈圖空間的運用也更加的熟練。

他麻利地處理好兩條魚，一會兒工夫兩條香噴噴的紅燒草魚就出鍋了。

金黃色的紅燒魚上撒上嫩綠的香菜，一股清香撲鼻而來，讓人忍不住食指大動。

很快夏若飛就弄好了午餐，他將自己烹飪的菜餚一碗碗端上桌，那盤紅燒草魚他特地放在了正中間。

然後他又端了兩碗米飯出來，這才招呼淩清雪洗手吃飯。

淩清雪吃過好幾次桃源蔬菜了，自然無法抵擋美食的誘惑，聞言立刻就起身去洗了手，坐到了餐桌邊。

「好豐盛啊！」淩清雪看到這一桌菜驚喜地叫道，接著故意裝作老氣橫秋的樣子說道，「夏若飛同志，這次表現不錯，嗯！值得表揚！」

夏若飛忍不住笑道：「多謝娘娘誇獎！娘娘，請問可以用膳了嗎？」

淩清雪面容一整，作威嚴狀道：「準了！小飛子，伺候本宮用膳吧！」

「合著你把我當太監啊！」夏若飛佯怒道，「信不信我下次不給你做飯吃了？」

淩清雪吃吃笑著求饒道：「不敢了，不敢了，你是皇上總行了吧？」

「這還差不多！」夏若飛輕哼一聲說道。

不過轉念一想又覺得有些不妥，自己是皇上，淩清雪是娘娘，這……不正好又是一對兒嗎？

夏若飛把目光投向了淩清雪，隻見她俏臉也微微泛紅，目光躲閃了一下岔開話題說道：「開動開動！我來嘗嘗看你的手藝進步了沒有……」

夏若飛連忙說道：「我建議你先嘗嘗這道紅燒草魚。」

「哦？有什麼講究嗎？」淩清雪問道。

夏若飛故作神秘地一笑說道：「你先嘗嘗不就知道了？」

實際上連他自己也沒有嘗過空間魚塘出品的草魚味道，對此他也是非常的期待。

淩清雪的興趣立刻被勾起來了，筷子直接伸向了那盤紅燒草魚，夾了一小塊魚肉放進嘴裡……

【ps】本周開始上三江推薦了，求一下大家的三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！
