เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 84
ชื่อตอน  : 第八十四章 購買人參種子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012534
──────────────────────────────────

「嗯！好吃……味道很獨特！」淩清雪驚喜地說道，「這魚肉細嫩鮮美，而且沒有一絲腥味，還帶著一股淡淡的清香……」

淩清雪接著問道：「若飛，這該不會又是你們新技術養殖的草魚吧？我們淩記餐飲要預定！」

夏若飛苦笑道：「新技術倒是用了一些，不過我們隻養了很少一點點，就是留著自己吃的。♡♢  👌💢」

「那以後呢？你不是把那邊的魚塘也清理出來了嗎？總要養魚的吧？」淩清雪並沒有輕易放棄，繼續問道。

「以後應該會適當搞搞水產養殖吧？不過也不一定會養草魚。」夏若飛聳了聳肩說道，「清雪，放心吧！如果我的桃源農場有新品食材出來，一定優先跟你們淩記餐飲合作，行了吧？」

「這還差不多！夠意思！」淩清雪嘻嘻笑道。

「吃飯吃飯！連吃飯的時候都想著工作，累不累啊！」夏若飛笑道。

「嗯……我再吃幾塊魚，這魚太好吃了，不許跟我搶啊！」淩清雪嬌憨地說道。

「行行行，不跟你搶……」夏若飛用寵溺的眼光看了看淩清雪，笑著說道，「主意別被魚刺卡到啊！」

「唔唔……」淩清雪光顧著吃，也沒工夫回答夏若飛的話。

夏若飛見淩清雪吃得津津有味，心裡也是微微一動，找了個藉口起身來到廚房。

他悄悄地取出靈圖畫卷，然後心念聯繫空間，集中心神攝取空間魚塘裏的草魚。moɔ.xuʜꙅ9

也許是經過前幾次練習的緣故，夏若飛現在已經熟練多了，沒一會兒就成功地攝取了4條草魚出來。

夏若飛找了兩個小桶，每個小桶分別裝了兩條草魚進去，倒進自來水把它們先養在桶裏，把其中一個小桶收回到空間當中，然後才返回餐廳去吃飯。

淩清雪自然是吃得大呼過癮，實際上每次吃到夏若飛親手做的飯菜，她都十分開心，一方面是因為桃源蔬菜實在太好吃，而更重要的是，這是夏若飛親手做的，意義不一般。

吃完飯後，夏若飛就主動提出去淩清雪公司把正式合約簽了。

淩清雪本來是想讓夏若飛坐自己的車去的，還說一會兒再送他回來。不過夏若飛除了去淩記餐飲簽合同之外，還準備去看望一下虎子母親與林巧，所以婉拒了淩清雪，決定還是自己開車。

淩清雪撅著小嘴有些不開心，不過當夏若飛從廚房裡提出那兩條草魚送給她的時候，她立刻就轉嗔為喜，又變得興高采烈了。

女孩的心思有時候就是這麼難猜。

也許兩條魚並不算什麼，哪怕這兩條魚無比的美味。

可是夏若飛能想著給她送兩條魚，在她看來意義是完全不一樣的。

夏若飛把李經理叫過來交付了幾句，然後便與淩清雪分別開著自己的車一前一後離開了度假別墅。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

兩人開車來到位於南台區的淩記餐飲總部，淩清雪在路上就通知了父親淩嘯天，淩嘯天也十分重視，親自到一樓迎接。

在等候的時候，淩嘯天不停地在一樓大堂踱步，搞得前台小妹一陣緊張。而當她看到淩嘯天等候的居然是一個年輕帥氣的小夥子，而且這個小夥子還是與淩記小公主有說有笑地走進來的，她心中的八卦之火頓時熊熊燃燒起來。

難道是董事長未來女婿？

前台小妹自然不知道，淩嘯天如此重視，是因為夏若飛掌握的桃源蔬菜，對現在的淩記餐飲來說實在是太重要了。就憑藉每天百來斤的桃源蔬菜，淩記幾家旗艦店的生意這幾天是直線上升，平均營業額比以前多了整整四成。

名豪酒樓的上升勢頭一下子就被壓住了。

從某種意義上說，夏若飛簡直就是他們公司的救世主啊！

所以淩嘯天也是充分展現自己的重視，不但親自下樓迎接，而且還把公司在家的經理級以上員工都召集了起來，在公司大會議室搞了一個簽約儀式。

連公司負責公司刊物的員工都拿著相機過來拍照，準備在公司內部刊物上出一期專題。

夏若飛對這樣的隆重待遇感到有些不適應，簽了合約之後，婉拒了淩嘯天共進晚餐的邀請，匆匆地告辭離去。

不過夏若飛並沒有直接去虎子母親家，而是先去了一趟種子門市部。

桃源農場的工期最多個把月就能完成，到時候肯定要開始大規模種植，夏若飛想既然來了市區，乾脆先把種子的問題解決了。

來到種子公司，夏若飛直接挑選了餐桌上比較常見的十幾種蔬菜的種子，每一種都要了五公斤。

他來之前也大緻估算了一下，這些種子應該夠第一輪播種使用了。

夏若飛選的都是最好的種子，全部加起來花了五六千塊錢，對於種子門市部來說，也算是個大客戶了。

因此經理都親自接待，態度十分熱情。

夏若飛付完款之後，經理又招呼著幾個店員過來，幫助夏若飛把這些包裝好的種子全都搬到了皮卡車的車鬥裏。

夏若飛正準備離開的時候，他心裡突然一動，又回過頭來問道：「經理，請問你們這邊有沒有賣人參種子？」

夏若飛早就想要在空間內種植一些高價值的東西了，隻不過他對什麼作物比較值錢也不太了解，不過至少還是知道人參的。

前段時間一直忙這忙那，也沒來得及騰出手來，今天既然來了種子公司，夏若飛乾脆就先問問情況。

那經理聞言楞了一下，隨即說道：「先生，人參種子我們這裡自然是有的，不過……這個季節並不適合種植人參啊！而且人參的存活率很低，想要人工種植的話並不容易……」

人參的種子都不便宜，這經理也是出於好心才提醒夏若飛。

夏若飛聞言笑了笑說道：「沒關係，我就買點回去種著玩玩，你們這最好的人參種子是什麼？」

經理說道：「我們公司有正宗的長白山人參種子，不過價格……」

「價格沒關係，給我來半斤吧！」夏若飛連價格都沒問就說道。

「好嘞！您稍等！」經理連忙說道。

一會兒工夫，夏若飛就拿著一個裝滿了人參種子的密封塑膠袋離開了種子公司。

這半斤種子花了他600多塊錢，的確是不便宜。

不過夏若飛現在自然是不會在乎這些小錢的了，這些人參種子一旦在空間當中種植成功，帶來的效益可不止十倍百倍啊！

夏若飛開著皮卡車離開了種子公司，來到一個沒人的地方，他停好車之後來到車後，鑽進了車鬥裏——他的皮卡車車鬥加裝了蓋子，隻要不是特地探頭進來看，是看不到車鬥內的情況的。

夏若飛將蔬菜種子和人參種子全部收到了靈圖空間當中，然後又從空間裡取出那另外一個裝著草魚的小水桶，以及一些桃源蔬菜，把它們都放在車鬥裏。

然後夏若飛才回到駕駛室，繼續開車直奔位於林業局宿舍的虎子母親家。

【ps】本周開始上三江推薦了，求一下大家的三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！
