เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 85
ชื่อตอน  : 第八十五章 溫馨晚餐
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012537
──────────────────────────────────

來到林業局家屬區停好車，夏若飛一手拎著小水桶，一手拎著一籃子桃源蔬菜來到三樓虎子母親家門口，放下水桶之後擡手敲了敲門。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

很快門就被打開了，虎子母親看到夏若飛十分高興：「若飛來啦！快進來快進來……」

夏若飛彎腰拎起水桶，跟著虎子母親走進了屋內。

虎子母親嘮叨道：「你這孩子，來就來唄！幹嘛還帶東西啊？這不是跟阿姨見外嗎？」

「阿姨，這都是自己種的菜，魚也是跟朋友一起養的，帶來給您和巧兒嘗嘗。」夏若飛笑著說道，接著又問道，「阿姨，最近身體恢復得怎麼樣？」

虎子母親樂呵呵地說道：「我現在感覺好得很！我覺得應該已經完全恢復了……若飛，你的那個藥可真神啊！」

夏若飛正在廚房裡放蔬菜，聞言探出頭來笑著說道：「阿姨，昨天我又配了一些中藥，今天給您帶過來了。您再吃一段時間。」

「不用吃了吧？我已經好了！」虎子母親說道，「配這藥挺費錢的吧？」

夏若飛整理好蔬菜，走出廚房說道：「要不了幾個錢，都是常見的中藥材。」

說完，他從包裏拿出那瓶早已準備好的花瓣溶液遞給了虎子母親。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

然後他說道：「阿姨，就算是病好了也可以繼續服用的。這個藥液沒有任何毒副作用，不但治病，而且養生，您就放心喝吧！」

「噯！若飛，辛苦你啦！」虎子母親點頭應道。

「孝敬您不是應該的嗎？」夏若飛笑笑說道，接著問道，「對了阿姨，巧兒快放寒假了吧？」

「好像還有兩三個星期吧！」虎子母親說道。

「哦！放假後您和巧兒都上我那去住一段時間吧！」夏若飛說道，「我在江港鎮租了一個小別墅，另外搞了些地準備弄個農場，那邊環境比市區好，今年咱們一起過年！」

「行啊！我去給你洗衣做飯……」虎子母親樂呵呵地答應道。

夏若飛苦笑說道：「阿姨，洗衣做飯的事情輪不到您來做，您享清福就行啦！」

「我這人閒不住，能幫你做點事情不挺好的嗎？」虎子母親說道。

「得嘞，到時候再說吧……」夏若飛隻能無奈地說道。

兩人坐著聊起了家常，虎子母親說說她和巧兒生活的點滴，而夏若飛則挑一些這段自己忙的事情講給虎子母親聽，一老一少聊得倒也開心。

到了四點來鍾，虎子母親才起身去廚房準備晚飯，夏若飛自然是要留下來吃飯的，不然別說虎子母親不答應，林巧回來知道了也肯定不依啊！

夏若飛坐在客廳看電視，一會兒工夫就聞到了廚房裡傳來的誘人飯菜香。🐠😳  🐸🐨

而這時房門咔噠一聲，夏若飛擡頭望去，還沒見到人，就已經聽到林巧的聲音：「媽！做什麼好吃的了？好香啊！」

她一邊說一邊從門口鞋架取了拖鞋換上，走到客廳才看到坐在沙發上的夏若飛正笑吟吟地望著自己。

林巧頓時驚喜得尖叫了一聲，把書包一扔，直接就撲了過來，嘴裡叫道：「若飛哥！」

夏若飛頓時感覺溫香軟玉入懷，林巧把他給抱得緊緊的。

要知道高三的女生可不是小孩子了，林巧發育得又特別好，少女的身體還帶著淡淡的清香，夏若飛頓時感覺有些吃不消，連忙說道：「快鬆開快鬆開……」

林巧咯咯笑道：「就不！」

說完她反而還抱得更緊了，夏若飛隻能窘迫地掙脫開來——再抱一會兒他的身體都該有反應了，那就真是糗大了。

林巧望著夏若飛，問道：「若飛哥，怎麼這麼久都不來看我們啊？」

夏若飛笑著說道：「前段時間有些忙，這不就來了嗎？對了，你學習怎麼樣啊？沒有調皮搗蛋吧？」

「什麼調皮搗蛋啊！人家可是好學生！」林巧不依地說道，「學習都挺好的呀！老師比我們縣城中學的老師有水平，同學裡頭學霸也好多，我感覺自己進步不少！」

「那就好！」夏若飛欣慰地說道，「你好好念書，等你考上大學了，我送你一份大禮！」

「還有禮物收啊！」林巧聞言喜出望外，連忙問道，「能不能先透露透露，是什麼禮物啊？」

「到時候你就知道了！反正絕對是驚喜……」夏若飛故作神秘地說道，「所以你要加把勁咯！至少要考上211學校才有禮物拿！」

「哼！你可別小看我，我雖然基礎比同學差一點，但是努力努力考上211也不是不可能的。」林巧挺了挺胸脯說道，「若飛哥，你就等著荷包大出血吧！」

夏若飛哈哈大笑道：「那我是巴不得呢！」

這時，虎子母親從廚房裡探出頭來說道：「巧兒，你這丫頭怎麼一回來就纏著你若飛哥啊？還不先去換衣服？準備洗手吃飯了！」

「知道啦！」林巧朝夏若飛吐了吐舌頭回頭說道。

很快林巧就回房間去換了一身可愛的粉色家居棉服，接著又跑來客廳和夏若飛嘰嘰喳喳地說著學校裏的事情。

直到虎子母親做好飯，催她去洗手吃飯，她才停了下來。

在林巧去洗手的時候，虎子母親對夏若飛說道：「若飛，以前巧兒也喜歡纏著她哥哥聊天，自從虎子走了之後，她就很少這麼開心了……謝謝你！」

夏若飛見虎子母親眼眶有些紅了，連忙說道：「阿姨，瞧您說的，虎子的妹妹就是我的妹妹，一家人客氣啥？以後我會經常來看你們的。」

虎子母親欣慰地說道：「你有這份心就夠了。年輕人應該忙事業，有空的時候來坐坐就好了……」

林巧洗完手出來，三人圍坐在餐桌前一起吃晚飯。

虎子母親的廚藝很不錯，食材又都是產自靈圖空間，巧兒直呼好吃，尤其是兩條草魚，連虎子母親都對這道菜的味道讚不絕口。

看到虎子母親和巧兒開心的笑容，夏若飛腦海中不由自主地浮現了虎子的面容，以及最後那顆子彈擊中他時，他留下的最後一句話：

「若……若飛……幫我……照顧我媽……和我……妹妹……」

虎子，放心吧！一切有我……夏若飛在心中默默地說道。

【ps】本周開始上三江推薦了，求一下大家的三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！
