เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 86
ชื่อตอน  : 第八十六章 種人參
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012540
──────────────────────────────────

晚上八點多鐘，夏若飛才在虎子母親的叮嚀聲和林巧依依不捨的目光中告辭離開。

他驅車回到度假別墅的時候，看到工地上還在挑燈夜戰，整個工地被幾個強光燈照得燈火通明，大型的工程機械還在轟鳴著，許多工人在工地上忙碌。

為了趕工期，梁齊超吩咐整個施工隊三班倒作業，確保能在春節前交付使用。

李經理已經回去休息了，替班的是一個副經理。

夏若飛把車停好後，走到工地找到那副經理，詢問了一下工程的進展情況，同他道了聲辛苦。

然後夏若飛又拿出一千塊錢，讓那個副經理派人開車到長平縣城給工人們買點宵夜。

副經理早就得到李經理的提點，知道夏若飛同梁齊超關係匪淺，因此也是連聲感謝，並且拍胸脯表態一定會保質保量、按時完成施工任務。

夏若飛同他聊了幾句之後，就放心地返回別墅去了。

他回到臥室後鎖好門窗，然後才召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

深吸一口空間中遠比外界清新的空氣，夏若飛頓時覺得疲勞盡去。

下午購買的蔬菜種子和人參種子都整齊地摞在空間土地上——夏若飛現在對靈圖空間的掌控度越來越高，從外界直接存放物品進入空間，也能十分精確地控制物品在空間中出現的位置。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

那些蔬菜種子暫時還用不上，夏若飛直接拿起了那個裝著長白山人參種子的塑膠袋。

在這之前夏若飛也查過一些人參種植的技術，他覺得網上找的資料都講得太複雜了，而且即便嚴格按照網上說的做，成活率也很低。

所以他乾脆按照自己的辦法來——這也是因為他對靈圖空間擁有巨大的信心。

他先找來一個大塑料桶，往裡面倒了半桶空間靈潭水。

然後取過那個裝著奇花花瓣的保鮮盒，這裡面裝著這些天存下來的十一朵奇花花瓣。

夏若飛直接用鑷子夾住其中一朵，丟進了塑料桶裏。

這些人參種子如果能順利成長起來的話，價值是十分可觀的，因此夏若飛也是下了血本，直接用了一整朵的奇花花瓣。

那花瓣一進入靈潭水中，立刻消融無蹤。夏若飛不放心，又找來一根棍子將塑料桶裏的花瓣溶液攪拌均勻。

然後他才打開塑膠袋將這些長白山人參的種子全部倒入了塑料桶裏，開始浸種。

接著夏若飛離開空間，讓這些種子吸收奇花花瓣的精華成分。

他去衛生間洗了個澡之後，算算時間差不多了，於是再次進入到空間當中。🐚👻  😂👑

夏若飛將塑料桶中浸泡的人參種子全部撈起來。

他並沒有按照網絡資料寫的那樣精耕新作，而是直接在空間稍微外圍一點的地方找了一塊地——空間進化之後，外圍有大量空曠的土地——將這些人參種子隨意播撒下去。

然後他又從旁邊挖來一些空間土壤均勻地覆蓋在這些種子上面。

那小半桶浸過種子的花瓣溶液他也沒有浪費，倒入澆水壺當中，全部都澆到了這塊地裏。

然後夏若飛就不打算再打理了——他已經給人參種子最好的條件了，如果還不能悉數成活，那絕對就是種子本身有問題了。

而且夏若飛這麼做，也是想要最大程度的模擬野生的環境，讓人參的品質更高。

接著夏若飛又在空間裡巡視了一番。

他把成熟的蔬菜採摘下來存放好，查看了魚塘裏的草魚以及小水塘中的紅龍魚，長勢都十分喜人。

金絲楠木料的氧化程度再一次提高，隱隱已經呈現出金色細絲來。

多肉植物母株已經全部恢復了，這次留下來的幾盆新的多肉幼苗，在空間得天獨厚的環境和花瓣溶液的滋潤下，也已經長大到了可以進行扡插的程度。

夏若飛決定第二天就開始新一次的扡插繁殖，不過這次要實現做好規劃，分成幾個批次錯開進行。

那批由最新的多肉幼苗培養長大的母株，就放在最後一批進行扡插。

……

接下來的幾天裡，夏若飛每天除了供應西江月與淩記餐飲的蔬菜之外，就是在工地裏轉轉，關心一下工程進度。

另外他對多肉母株進行了新一輪的扡插繁殖，經過幾天的休養生息之後，再次將第一批的多肉幼苗掛到了網絡上出售，並且掛出公告，告訴所有用戶，以後如果沒有特殊情況，將上新頻率縮短為5天一次。

這個消息自然是引起了高端多肉玩家奔走相告，很快在百度多肉吧裏就成了熱帖。

銷售情況自然是一如既往的火爆，上架沒幾分鐘就被搶購一空。

這些多肉幼苗全部完成交易後，又將給夏若飛帶來十萬元左右的收入。

而且這還是第一批，以後每隔5天就會有一批，算起來一個月能來帶60萬元的收益。

加上桃源蔬菜30多萬的收入，夏若飛在這兩項上一個月至少能夠進帳百萬。

大緻估算了一下收入情況，夏若飛的心思又活泛起來了。

現在他的資金足夠支付工程款，而且還略有結餘。

而且兩百多萬的工程款並不需要一次性支付，而是分批分期，知道工程全部結束之後，工程驗收合格才會支付尾款。

整個工期大約會持續一個月左右時間。

而這一個月裏，夏若飛又能賺到上百萬了。

他把心思打到了上次聽說的那棵70公分的金絲楠木上頭了，如今資金基本可以保證，不如現在就買下來，免得夜長夢多啊！

如果拖一段時間，這楠木被砍伐了，或者被其他人捷足登先了，再想找到這麼合適的楠木可就難了。

於是夏若飛當即給梁齊超撥了一個電話。

「若飛！找我有事兒？」梁齊超十分熱情地說道，接著問道，「不會是工程有什麼問題吧？」

「沒有沒有，梁哥，你派來的施工隊很給力，李經理也非常負責，我基本上都不用操心的。」夏若飛笑著說道，「今天找你是有另外一件事情想請你幫忙。」

「哦？有什麼事兒你說，隻要我能辦的，絕對沒二話！」梁齊超爽快地說道。

夏若飛想了想說道：「是這樣的梁哥，上次在你那我們不是聊到金絲楠木嗎？你說你托人尋訪的時候找到一株70公分粗的金絲楠木，我想問問你，能不能幫我聯繫一下？我想把它買下來！」
