เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 87
ชื่อตอน  : 第八十七章 金絲楠木到手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012544
──────────────────────────────────

「你怎麼突然對金絲楠木感興趣了？」梁齊超笑著問道。

「不是我要，是我一個朋友。」夏若飛說道，「就是賣給你白皮月界的那個朋友。今天聊天的時候我隨口提了金絲楠的事情，他很感興趣，想要買下來。」

關鍵時刻，這個莫須有的「朋友」可以讓夏若飛少很多麻煩。

梁齊超一聽是夏若飛那位擁有極品多肉的「朋友」，心裡的重視程度立刻又上升了一個檔次。

他說道：「原來是你那個朋友想要啊！沒問題！我馬上聯繫，隻要那邊還沒有賣掉，一般問題不大。」

金絲楠是珍稀樹種，買賣的話肯定是不能放在檯面上的，不過梁齊超自然有他的路子。

夏若飛又說道：「梁哥，我朋友是想要整體移栽，如果樹已經砍伐下來，他就不會要了。」

「那我趕緊問問！」梁齊超連忙說道，「這東西可是很值錢的，村民一旦知道了說不定會砍去賣掉。」

夏若飛說道：「好嘞！那就麻煩你了梁哥。費用你幫我做主去談就好了！」

梁齊超心裡掛著這件事，兩人也沒有多聊就掛了電話。

沒一會兒，梁齊超就把電話打了過來，夏若飛一接通就聽到他激動的聲音：「若飛，我問清楚了，那棵樹還在！」

接著他又心有餘悸地說道：「不過這事兒也真夠懸的！那個村的村民還真是準備偷偷砍伐下來換錢了，還好我問得及時！」

「那就好！」夏若飛鬆了一口氣，同時也慶幸自己及早做出了這個決定。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

梁齊超接著說道：「價格方面我也談了一下，他們堅持要80萬不肯鬆口……不過這個價格也就比市場行情稍微貴了一點點，還是可以接受的，畢竟金絲楠的價格每天都在漲，買下來肯定是不虧的！」

夏若飛毫不猶豫地說道：「要了！梁哥，我馬上轉80萬到你帳戶上，這件事情就拜託你幫我全權處理了！至於運輸之類的費用，回頭我再打給你！」

「行！交給我你就放心吧！」梁齊超爽快地說道，「對了，你那朋友的地址發一個給我，到時候我讓他們直接送過去。」

「還是拉到我度假別墅這邊吧！」夏若飛說道，「後面的事情我們自己搞定就行了！」

「得嘞！」梁齊超說道。

像金絲楠這樣的珍貴樹木是不允許公開買賣的，不過梁齊超自然是有自己的渠道，所以答應得十分爽快——能賣夏若飛那個神通廣大的朋友一個人情，他還是相當樂意的。

掛了電話之後，夏若飛立刻開車到長平縣城，去銀行裏轉了80萬到梁齊超公司的帳戶裏。

接下來的幾天裡，夏若飛一直在等待中度過，每天除了進空間裡照看多肉、紅龍魚之外，就是在工地裏轉悠。

看著屬於自己的農場一天天成形，夏若飛心中也充滿了滿足感。

淩清雪也來找過夏若飛兩次。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

自從兩人上次見面之後，「初吻風波」似乎就過去了，兩人相處又變得十分自然。

淩清雪在夏若飛面前和平時冷若冰霜的樣子是判若兩人，不但很健談，而且非常喜歡笑，經常夏若飛一句話就能把她逗得花枝亂顫。

她的笑容十分有感染力，夏若飛與她在一起的時候，情緒也不知不覺變得歡樂。

到了第五天下午，夏若飛翹首以盼的金絲楠木終於運到了。

一輛貨櫃卡車開到了別墅門口，一個二十七八歲的高個男子從車上下來，與聞訊下樓來查看動靜的夏若飛握了握手，說道：「您就是夏先生吧？我們梁總讓我把這棵楠木給您送過來。」

夏若飛聞言大喜，連忙讓李經理找了一些工人過來，合力將粗壯的金絲楠木從卡車上卸了下來，擺在了別墅院子裡。

因為這棵楠木相當值錢，所以為了運輸的方便而砍下來的一些小枝幹，也隨車一起運了過來。

工人們把這些枝幹也一起卸下了車。

那高個男子對夏若飛說道：「夏先生，這棵樹已經經過三天多的長途運輸了，所以您要移栽的話，可能要抓點緊。」

這楠木看起來的確是有些無精打采，不少枝葉都已經蔫了，顯得非常的萎靡。

「好的，謝謝你了！」夏若飛笑著說道。

高個男子客氣了兩句，就同夏若飛告辭，上了貨櫃卡車離開了別墅。

李經理和工人們都圍在了那金絲楠木周圍，十分好奇地看著這棵粗壯的樹木，小聲地議論著。

夏若飛想了想，回到別墅裏鎖好門，然後進入靈圖空間中打了一桶空間靈潭水，又狠狠心取了一片奇花花瓣融入潭水中，然後帶著水桶閃身離開了空間。

將靈圖畫卷收入掌心後，夏若飛拎著水桶回到院子裡。

李經理催促著工人們回去幹活，夏若飛想了想把李經理叫住，說道：「李經理，這些天大家都很辛苦了，今晚就不要加班了，讓大家放鬆放鬆吧！工期早一天晚一天也沒啥的。」

其實夏若飛是想要晚上處理這棵金絲楠木，如果工地中徹夜都有人的話，自然是不方便的。

李經理見夏若飛都這麼說了，自然也樂得輕鬆，連聲表示感謝，就去工地上督促工人做事了。

夏若飛鎖好院門，拎著水桶繞著這棵楠木，在楠木的葉子上灑了一遍花瓣溶液，然後又將剩下的半桶花瓣溶液都澆在了楠木的根須處，這才放下心來。

他相信有了一朵奇花花瓣，這棵價值八十多萬的楠木至少不會還沒移栽就死掉了。

夏若飛回到樓上臥室，在陽台上看了看院子裡的楠木，暫時也隻能讓它放在那裡，隻有等到晚上工人們都回去了，他才能開始行動。

夏若飛想了想，回到臥室進入靈圖空間。

他拎著鐵鍬和鋤頭來到之前播撒人參種子的地方，現在那些人參種子全都已經發芽了，長出了一寸來長的小苗，稀稀落落地散布在這塊區域。

夏若飛在人參幼苗旁邊找了一塊空地，動手挖了一個大坑——他準備將金絲楠木種在人參的旁邊，金絲楠成活之後，樹冠範圍很大，到時候肯定可以覆蓋人參的生長區域，給喜陰的人參創造更好的生長條件。

接下來就隻有先等待了。

工人們傍晚就紛紛下班，工地裏很快就安靜了下來。

夏若飛還是耐心地等到了下半夜，連工地上留守的值班工人都沉睡之後，他才下樓來到了院子裡。

這棵金絲楠得到花瓣溶液的滋潤，倒是比剛剛卸車的時候精神了許多。

夏若飛將靈圖畫卷召喚出來，將它輕輕地放在一旁，然後兩手抓住金絲楠木，心念開始聯繫空間。

他此刻也十分緊張——得到空間以後，他還從來沒有嘗試過將這麼大一個傢夥直接送入空間當中去。

雖然空間歷經幾次的進化，而夏若飛自己也不斷吸收花瓣溶液，與空間之間的心念聯繫緊密了許多，但他心裡依然沒有一絲把握。

不過夏若飛也沒有退路，唯有一試了。

他深深地吸了一口氣，心一橫，心念聯繫空間發出了指令……

【ps】本周開始上三江推薦了，求一下大家的三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！
