เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 88
ชื่อตอน  : 第八十八章 欣欣向榮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012550
──────────────────────────────────

那70公分粗的大樹先是顫動了一下，然後唰的一聲憑空消失在了院子裡。🎉✌  👻💲

而夏若飛的臉也一下子變得煞白，腦袋更是疼痛欲裂，仿佛千萬支針同時紮進去一樣，瞬間有一種身體被掏空的感覺。

他整個人晃動了幾下，搖搖欲墜。這是精神力嚴重透支的表現。

夏若飛連忙將靈圖畫卷收入掌心中，一手扶住院牆，一手從口袋裡拿出一個礦泉水瓶。

這裡面裝著夏若飛提前準備好的半瓶融入一整片花瓣溶液的空間靈潭水。

夏若飛擰開瓶蓋咕咚咕咚地把半瓶水全部喝了下去，這才感覺到精神在慢慢恢復。

他毫不懷疑，剛剛那種狀態如果不馬上服用花瓣溶液，恐怕會對大腦造成永久性的傷害。

夏若飛又休息了一會兒，感覺才完全恢復。

他也不禁感到一陣後怕——以後真的要量力而為了，今天這種行為實在是有些冒險。

不過夏若飛也深信，隨著空間的進化，和他自己不斷吸收花瓣溶液，不久的將來這樣的楠木他肯定可以輕鬆送入空間。

夏若飛感受了一下自己的狀況，覺得已經沒有什麼問題了，而且他隱隱感到這次的透支，似乎讓他與空間的聯繫又緊密了一些。

不過夏若飛是不敢再試了，寧可循序漸進穩步提升。

他回到別墅裏，直接上樓來到臥室，鎖好門窗。♡♢  👌💢

然後才從掌心中召喚出靈圖畫卷，心念一動進入空間當中。

剛才夏若飛在把金絲楠送入空間的時候，因為體積過大，隻能竭力地控制它在空間中出現的位置。

進來之後夏若飛一看，心裡也是連呼幸運，那金絲楠木基本上按照他的指令落在了那個事先挖好的大坑中，隻不過有些傾斜。

如果是落在別處，壓壞了空間裡的東西不說，夏若飛想要把它再挪到那大坑裡就夠他頭疼的了。

即便現在這種情況，夏若飛也是費了九牛二虎之力，甚至還搭建了一個簡易的滑輪機構，才將那棵大樹扶正了。

夏若飛找來幾根粗壯的木棍將這棵金絲楠撐住，然後往樹坑裡填入空間土壤。

接著他又打來空間靈潭水先澆了一遍，然後又拿出一瓶準備好的花瓣溶液，也澆了下去。

這幾天夏若飛的奇花花瓣消耗得很快，現在隻剩下六片了。

不過這些花費都是值得的，將來會產生百倍千倍的效益。

而且每三天都能收穫五片奇花花瓣，隻要省著點兒，還是夠用的。

夏若飛離開空間，準備洗澡睡覺的時候，突然想到院子裡那些從這棵金絲楠木上砍下來的枝條，心中一動，快步下樓來到院子裡。

他將這些枝條一根不落地全部收到了靈圖空間中。

相比整棵的金絲楠木，收取這些枝條自然不費吹灰之力。😾♗  🍟♟

然後夏若飛回到樓上臥室，再次進入空間中。

他把稍微大一些的枝條一根根挑出來，數了數有二十多根。

然後夏若飛在空間外圍的空曠地帶挖坑，把這些挑選出來的枝條一根根地插進空間土壤裏。

接著他又打來空間靈潭水，挨個澆了一遍水。

如果在外界，這樣扡插肯定是百分之百不能成活的，即便在空間裡，夏若飛也沒有底，所以也沒有浪費珍貴的奇花花瓣。

他的想法很簡單：反正那些枝條丟了也是丟了，弄進來插上如果活了一兩棵自己就是賺到的，就算沒一棵成活的，那自己也沒虧啊！

剩下那些小的枝葉，夏若飛直接丟在了那棵大楠木下，很快它們就會腐爛成為楠木的養分，也算是葉落歸根了。

……

接下來的半個月，夏若飛大部分時間都呆在別墅中，每天除了給兩家供應蔬菜之外，就是在工地裏轉轉，然後就是在空間中打理各種動植物。

期間夏若飛又進行了三個批次的扡插繁殖，每隔5天準時將新的多肉幼苗掛上網去銷售，每次都是被搶購一空。

外界半個月，空間裡差不多就過去將近一年時間了。

如今空間裡一片欣欣向榮的景象，那棵金絲楠木早已成活，而且還長大了一圈，如今是枝繁葉茂。

更讓夏若飛驚喜的是那二十多支隨意插在空間土壤中的金絲楠枝幹，竟然無一例外全部成活，而且長勢還相當好。

這也讓夏若飛對自己擁有的這個靈圖空間的珍貴性又有了一次重新的認識。

蔬菜是採摘了一茬又一茬，這自不必說。

空間魚塘裏的魚普遍都長到了三斤多，這生長速度就算是除去時間流速的因素，也是相當的驚人。

那條珍貴的紅龍魚已經長到了將近四十公分，而且通體的鱗片全都變成了純正的紅色，在小水塘中遊動著顯得賞心悅目。

這條紅龍魚是雌魚，基本上已經到了成年階段。為了給這條紅龍魚配對，夏若飛還專門跑了一趟水產市場。

他的運氣還不錯，剛好有一家店裡正在出售差不多大小的紅龍魚雄魚，夏若飛花了兩萬多塊錢把這條魚給買了下來。

現在那個空間小魚塘裏已經有兩條紅龍魚了。

不過後來放進來的那條，無論是鱗片顏色的純度，還是精氣神上都比不過它「媳婦」，但夏若飛相信，要不了多久，這條雄魚也會越長越好的。

放置在空間中的那塊金絲楠木料，也已經完全自然氧化了，木料上呈現出漂亮的金絲，在光照下這些金絲連成了一片，如同一朵朵金色的雲彩，儼然就是一塊極品金絲楠老料了。

光這塊小小的料子，拿出去至少值十多萬。

這也讓夏若飛對於在空間內種植金絲楠的信心更足了。

在外界，夏若飛的桃源農場已經基本成型。

八個巨大的連棟現代化薄膜溫室大棚正在同步搭建中，農場內的道路也初見雛形，後山的果園也正在開闢當中。

還有各種管線的鋪設、圍欄的修建、場內的綠化、魚塘的建設等等都在穩步推進。

按照這個進度，春節前交付使用毫無壓力。

還有二十多天就過春節了，夏若飛想起自己有段日子沒去看望田教授了，就決定去一趟市區，也算是春節前的禮節性走訪了。

於是他給田教授打了個電話後，就從空間中挑了一些蔬菜，又到空間魚塘裏撈了幾條三斤多的鯉魚，開著皮卡車直奔三山市區。

來過一次的夏若飛輕車熟路地駕車來到田教授的小樓前，一手輕鬆地拎起二三十斤的菜筐，一手提著用草繩穿好的鯉魚，來到了院門前。

他將菜筐放下，按響了門鈴。

過了一小會兒，夏若飛就聽到一陣急促的腳步聲，鐵門打開後，夏若飛看到了田慧蘭的女兒鹿悠。

見到夏若飛之後，鹿悠臉上的喜悅瞬間變成了錯愕，半晌才秀眉微蹙道：「怎麼是你啊？」

【ps】繼續求三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！（使用新版的讀者可以打開任意一本書的簡介頁，上方導航菜單裏依然能找到三江頻道的入口。）
