เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 89
ชื่อตอน  : 第八十九章 星星的孩子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012554
──────────────────────────────────

夏若飛更是一陣莫名其妙，說道：「不是我應該是誰？我來看田教授的呀……」

接著夏若飛也醒悟過來了，笑著說道：「你是在等什麼人吧？」

鹿悠嘴角微微一撇，給了夏若飛一個大大的白眼，說道：「關你什麼事啊？」

夏若飛心裡說道：這丫頭火氣還真不小啊！可我好像沒惹她啊，為什麼見到我會一副苦大仇深的樣子？

就在這時，田教授的聲音從裡面傳了出來：「是小夏來了吧？快進來快進來！悠悠你杵在門口乾什麼呢？快讓小夏進來啊！」

鹿悠這才輕哼了一聲，心不甘情不願地側身讓開。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

夏若飛自然不會跟一個丫頭片子計較，朝她友好地笑了笑，就伸手拎起菜筐，邁步走入了院內。

一頭白髮精神矍鑠的田教授笑著迎了出來，說道：

「小夏，你怎麼又帶這麼多東西來？上次不是叫你以後來別拿東西了嗎？」

「自家種的菜、自己養的魚，不值幾個錢。」夏若飛笑著說道，急著問道，「田教授，最近身體好吧？」

「好得很啊！」田教授高興地說道，「喝了你送來的那些中藥，一些小毛病全都沒了，感覺自己年輕了十歲啊！」

夏若飛見田教授的精神狀態的確不錯，紅光滿面的，走起路來都帶著一股風，完全看不出來不久前還曾經在鬼門關前走了一遭，心裡也替他高興。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

田教授拉著夏若飛到客廳一角的仿古茶桌旁坐下，拿出自己珍藏的茶葉給他泡功夫茶。

他一邊講茶葉倒進紫砂壺裡，一邊笑著說道：「小夏，今天中午留下來吃飯啊！剛好我小女兒和女婿從港島回來！一會兒慧蘭下班也會過來！」

夏若飛看了一眼正窩在客廳沙發百無聊賴地拿著遙控器切換頻道的鹿悠，心裡大約明白她剛才等的人是誰了。

夏若飛說道：「田教授，你們一家人團聚，我就不打擾了吧……」

「這叫什麼話！」田教授佯怒道，「你來看望我，一頓飯都不吃我能讓你走嗎？再說上次的事情我小女兒也知道了，她一直說要當面感謝你呢！」

夏若飛聞言，隻能苦笑著答應了下來。

可能是很久沒見的小女兒馬上就要回家的緣故，田教授今天的心情非常好，他一邊泡茶一邊和夏若飛聊起了自己的小女兒。

田教授的小女兒叫田慧心，今年三十五歲，她的丈夫名叫馬志明，是港島大富豪馬雄的獨子。田慧心也算是嫁入豪門了，不過她同馬志明是在美國留學時的同學，兩人是在美國相愛、結婚的。

如今馬雄年事已高，馬志明子承父業，逐步開始掌控家族企業，而田慧心自從懷孕後就沒有再出去工作，這些年來一直在港島過著相夫教子的生活。

兩人聊了一會兒之後，外面又傳來了門鈴聲。

鹿悠歡呼了一聲，從沙發上一躍而起，小跑著出去開門。

緊接著，夏若飛就聽到鹿悠驚喜的聲音：

「小姨！小姨夫！你們來啦……歡歡！姐姐想死你了！快讓姐姐抱抱……」

夏若飛和田教授也都站起來往外走，還沒走到門口，鹿悠等人就已經進來了。

一個風韻猶存的少婦抱著個大約四五歲、瓷娃娃一般可愛的小女孩走在前面，她身後是個衣著考究、大約三十六七歲的中年男人。

兩人見到田教授，齊聲叫道：「爸！」

田教授也有些激動，點點頭說道：「志明、慧心，快進屋，路上很辛苦吧？」

「還好，港島過來路程並不遠。」馬志明帶著一絲恭敬的神色回答道。

田教授又把目光投向了田慧心懷裡的小女孩，臉上露出慈愛的神色，說道：「歡歡！」

田慧心輕輕地拍了拍歡歡，說道：「歡歡快叫外公！」

歡歡卻沒有什麼反應，連看都沒有看田教授一眼，目光有些呆滯無神，盯著自己手裡的一個小陀螺發呆。

田教授神色一黯，問道：「還是沒什麼好轉？」

田慧心眼眶一紅，說道：「嗯……」

馬志明見氣氛有點沉重，就想轉個話題，這時他看到站在田教授身邊的夏若飛，連忙問道：「爸，這位是……」

田教授笑了笑說道：「哦！都忘了給你們介紹了，志明、慧心，這就是我跟你們說過我的救命恩人的小夏；小夏，這是我女兒田慧心，女婿馬志明。」

「原來你就是夏生啊！」馬志明態度熱情了幾分。操著濃厚港島口音的普通話說道，「上次的事情我聽說了，真是太感謝你了！」

田慧心也露出了感激的神色說道：「小夏，謝謝你啊！」

夏若飛淡淡一笑說道：「馬先生、田女士，感激的話就不用說了，我之前也跟田教授、田市長都說過，真的隻是舉手之勞。」

這時，田教授說道：「都到屋裡坐吧！別站著聊了……」

一行人來到客廳分賓主落座。

歡歡也從田慧心的懷裡下來，一個人踮著腳尖走到客廳角落裡自顧自地擺弄著那個陀螺，每當陀螺轉動起來的時候，她就會十分專注，目不轉睛地盯著陀螺。

鹿悠跑過去想跟她一起玩，但不管怎麼說話，歡歡連看都不看鹿悠一眼。

夏若飛也意識到了這個小女孩似乎有些問題，進屋到現在沒有說過一句話，對外界的刺激也沒有任何的回應。

不過這應該是屬於馬志明夫婦的隱私，夏若飛也不好開口去問。

他從馬志明和田慧心眼中都看出了濃濃的憂色，就知道歡歡的問題可能還不小。不然以馬志明的財力，怎麼會連自己寶貝女兒的問題都解決不了呢？

陀螺停下之後，歡歡又有些笨拙地拿起來想要轉動，不過試了幾次都沒有成功轉起來。

鹿悠見狀說道：「歡歡，姐姐幫你轉啊！」

說完，直接從歡歡的手中把陀螺拿了過去。

還沒等鹿悠轉陀螺，歡歡就毫無徵兆地一頭頂向了鹿悠的肚子，把猝不及防的她頂得一屁股坐在了地闆上，疼得齜牙咧嘴的。

接著歡歡就發出了歇斯底裏的尖叫聲來。

田慧心見狀連忙跑過去，將歡歡抱在懷中輕聲地撫慰著。

而田教授則過去把鹿悠扶了起來。

即便被母親抱在懷裡，歡歡依然在大聲尖叫著，過了好久才漸漸安靜了下來。

馬志明嘆了一口氣說道：「夏先生，讓你見笑了……」

夏若飛剛才見到田慧心眼中含著的淚水，不禁生起了一絲惻隱之心，忍不住問道：「馬先生，冒昧地問一句，歡歡她……」

馬志明看了一眼不遠處的妻子和女兒，一臉黯然地說道：

「不瞞你說，歡歡她是……星星的孩子……」

【ps】繼續求三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！（使用新版的讀者可以打開任意一本書的簡介頁，上方導航菜單裏依然能找到三江頻道的入口。）
