เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 90
ชื่อตอน  : 第九十章 惻隱之心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012560
──────────────────────────────────

「星星的孩子？」夏若飛一時沒有明白過來，疑惑地重複了一句。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

田教授嘆了一口氣說道：「就是孤獨症，我們國內也叫自閉症，是一種先天性的神經系統疾病，這類孩子生活在他們自己的世界裡，普遍都有嚴重的語言障礙和社交障礙……」

「爺爺，你說那麼多幹什麼？」鹿悠小聲地抱怨道。

田教授不以為意地說道：「小夏又不是外人，有什麼好藏著掖著的？」

馬志明也連忙說道：「對對對，這也沒什麼不能說的。」

看得出來，他對這個老丈人還是十分尊敬的。

夏若飛帶著一絲歉意說道：「對不起，我不是有意打探你們的隱私，隻是見到歡歡這麼可愛，而且外表看起來……」

田慧心抱著歡歡，苦笑著說道：「孤獨症的孩子外表看起來和一般的孩子是一樣的，甚至很多星娃比普通孩子看起來更可愛。」

夏若飛看了看完全沉浸在自己世界裡的歡歡，問道：「這個病……治療起來很麻煩？」

田慧心嘆氣說道：「嗯，目前世界上並沒有治療孤獨症的特效藥，能做的隻是通過感知統合訓練和其他一些輔助矯正，儘可能的讓孩子掌握生存和社交技能。不過歡歡的程度比較重，雖然我們已經專門請了一流的特教老師，可她至今仍然沒有辦法開口說話……」

說到這，田慧心有些哽咽，她輕輕地親了一口歡歡那粉雕玉琢的臉蛋，紅著眼睛說道：「我最大的願望就是在有生之年，能聽到歡歡親口叫我媽媽，哪怕是隻叫一聲都行……」

說完，田慧心忍不住抽泣了起來。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

而歡歡卻對母親的傷心渾然未覺，依然盯著自己手中的小陀螺，腦袋還會不時地抖動一下——這都是感統嚴重失調的表現。

馬志明走過去輕輕地摟住妻子的肩膀，小聲地安慰著。

而鹿悠則一臉不爽地輕瞪了夏若飛一眼，說道：「你這人怎麼這樣？問東問西的幹什麼？害我小姨都哭了……」

「悠悠！怎麼說話呢？」田教授眉頭一皺喝道。

「本來就是！」鹿悠不服氣地說道，「歡歡的事情是小姨的一塊心病，我們家人都不會去主動提，他卻不停的問這問那，這不是在往小姨傷口上撒鹽嗎？」

「你少說兩句！」田教授瞪了鹿悠一眼說道。

馬志明也連忙說道：「悠悠，沒關係的。夏生也是關心歡歡才會問的。」

見家裡人都幫著夏若飛說話，鹿悠哼了一聲，賭氣地往沙發上一坐，氣鼓鼓的不再說話。

田慧心則擦了擦眼淚，對夏若飛說道：「夏先生，不好意思啊，讓你見笑了……」

夏若飛也有些尷尬地說道：「田女士，我真的沒有打探你們隱私的意思，其實……我之所以想要多了解一點情況，是因為我曾經學過幾個古方，其中一個對神經系統疾病效果還不錯，所以想要確定一下孤獨症的具體情況，看看能否幫到你們……」

田慧心隻是淡淡一笑，說道：「夏先生，你的好意我心領了。這幾年我們自己都記不清帶著歡歡看了多少著名神經內科專家了，中醫也看了很多，不過……」

田教授聞言乾咳了幾聲，田慧心也頓時意識到了自己說話似乎有些不妥，於是有點尷尬地說道：「夏先生，你別誤會……我……沒有不相信你的意思啊……」

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「沒關係，其實我自己也沒有把握，畢竟那個藥方並沒有在孤獨症患者身上得到驗證。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹」

夏若飛自然不會有什麼古方，他是看到歡歡這麼可愛的小女孩，卻完全活在自己的世界當中，對外界的反應不聞不問，所以動了一絲惻隱之心。

既然是神經系統發育的問題，他覺得奇花花瓣也許會對她的病情有所幫助，因此才主動提出來的。

如果田慧心沒有要請自己治療的意思，那他自然也不會上趕著去做這件事。

田教授聽了夏若飛的話，卻是心中一動，連忙問道：「小夏，你說的那個古方，和上次給我治病還有調養身體的藥方，是不是同一個人教你的？」

夏若飛淡淡一笑說道：「嗯，都是那個老中醫留給我的一本殘破醫術上記載的，但我並沒有試過治療孤獨症患者。」

田教授得到確定的答案之後，有些激動地說道：「那就值得一試！」

說完他又對田慧心和馬志明說道：「慧心、志明，小夏的藥方非常神奇的。上次我心臟病發情況相當兇險，就是小夏的中藥救了我一命，醫生都說如果不是前期有服用對症的藥物，我根本堅持不到醫院！」

他頓了頓又接著說道：「另外，小夏給我配置的調理身體的中藥，效果也非常顯著，我幾十年的老寒腿都已經痊癒了！」

田慧心和馬志明聞言對視了一眼，兩人都被田教授說得有一絲心動，不過田慧心剛剛才婉拒了夏若飛的好意，這會兒卻是有點不好意思再開口。

夏若飛看了這夫妻倆一眼，笑著說道：「馬先生、田女士，我是非常願意嘗試著幫助歡歡的，而且中藥的毒副作用很小，即便沒有什麼效果，孩子也不會有事的。」

馬志明終於下定了決心，開口說道：「夏先生，那就麻煩你為小女治療吧！不管是不是有效果，我們都會好好感謝你的。」

正在生悶氣的鹿悠聞言不禁站了起來，說道：「小姨夫，不是吧？你們真相信他能治好孤獨症？你看他這個年紀，像是醫術高明的樣子嗎？而且他自己也說了，他根本沒有治療孤獨症患者的經驗……」

田教授臉一沉，怒斥道：「悠悠，你住嘴！真是越來越不像話了，小夏是一番好意，而且他還是我的救命恩人，你怎麼能這麼沒禮貌？」

「外公！」鹿悠嬌嗔地說道，「我們要相信科學……」

「科學能治好你外公的急性心梗？科學能在這麼短的時間內把我身體調理得這麼好？科學科學，唯科學論本身就是一種迷信！」田教授毫不客氣地說道，「華夏中醫博大精深，誰又敢拍胸脯說中醫絕對治不好孤獨症？」

鹿悠見狀無奈地搖了搖頭，在她看來，外公一定是喝了夏若飛灌的迷魂湯，才會這麼無條件地相信他。

田教授又瞪了鹿悠一眼，然後才對夏若飛說道：「小夏，都怪我平時疏於管教，悠悠才會這麼驕縱，你千萬不要跟她一般見識啊！」

夏若飛大度地笑了笑說道：「不會的，其實她也是為了歡歡好嘛！大家的出發點都是一緻的。」

鹿悠撇了撇嘴，顯然這丫頭並不領夏若飛的情。

不過夏若飛也並不在意，隻是微笑著說道：「那我就先去藥店把需要的藥材配齊，然後回來煎藥！」

「好好好，那就拜託你了小夏……」田慧心連忙說道。

夏若飛微笑點了點頭，邁步朝門外走去。

這時，鹿悠也快步跟了上去。

田教授喊道：「悠悠你幹什麼？」

鹿悠頭也不回地說道：「藥買回來可是要給歡歡吃的，我得跟著他！看他是不是耍什麼花招……」

「胡鬧，還不回來？」田教授氣得吹鬍子瞪眼。

倒是夏若飛不以為意地站住腳步，回頭說道：「田教授，沒關係的。既然鹿悠想要跟，那就讓她跟著好了。」

「這……」田教授無奈地搖了搖頭，又忍不住瞪了鹿悠一眼。

夏若飛則對鹿悠說道：「那我們走吧！爭取快去快回……」

鹿悠輕輕地哼了一聲，沒有理夏若飛，緊緊跟著夏若飛出了門。

很快，外面傳來一陣引擎的轟鳴聲，夏若飛開著皮卡，搭著書記千金鹿悠，朝校園外最近的中藥房駛去。

【ps】最後兩三天了，繼續求一下三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！（使用新版的讀者可以打開任意一本書的簡介頁，上方導航菜單裏依然能找到三江頻道的入口。）
