เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 91
ชื่อตอน  : 第九十一章 大哥，總算找到你了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012563
──────────────────────────────────

皮卡車行駛在校園中，車內兩人都沒有開口說話，氣氛十分詭異。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

夏若飛用眼角餘光掃了一眼旁邊的鹿悠。

她俏生生地坐在副駕駛座上，安全帶從她胸前繞過，勾勒出一道誘人的曲線。她的面部曲線十分精緻細膩，冬日陽光照進車窗，臉上仿佛蒙上了一層淡淡的輝光。

（請記住臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞網站，觀看最快的章節更新）

但是夏若飛並沒有感受到青春逼人的氣息，反而覺得車內溫度因為鹿悠的存在而變得有些低。

再好看的臉蛋如果闆著，也是無法令人愉悅的。

這丫頭對自己怨念有點深啊……到底哪裡惹她不爽了？夏若飛心裡寫滿了問號。

車子經過土木學院主教學樓的時候，夏若飛一腳剎車把車停在了路邊，然後拉開車門下車，直接往教學樓裡面走。

鹿悠一時沒反應過來，直到夏若飛下車之後，她才連忙探出頭來叫道：「喂！你幹嘛去啊？」

夏若飛頭也不回地說道：「人有三急，進去借衛生間方便一下。你要一起嗎？」

鹿悠臉上一熱，啐了一口說道：「呸！粗俗……」

她見夏若飛已經快步走進了教學樓，一副真的很「急」的樣子，忍不住踢了一下副駕駛座的腳墊，心裡說道：「什麼人啊這是……在家裡的時候不去衛生間，偏偏這個時候去……他該不會玩什麼花樣吧？」

鹿悠有心跟進去看看夏若飛搞什麼鬼，不過她畢竟是臉皮薄，萬一夏若飛真是去上廁所，那不是糗大了？

所以最後還是沒有付諸實施，隻能坐在副駕駛座上生悶氣。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

等待的時間總是過得特別慢，過了好幾分鐘夏若飛都還沒有出現，鹿悠簡直恨得牙癢癢，就在她以為夏若飛掉廁所裏的時候，夏若飛的身影終於出現在了教學樓門口。

鹿悠看到夏若飛不緊不慢地走過來，心裡就氣不打一處來，忍不住探出頭來譏諷道：「去得夠久的呀！你該不會是順便幫土木學院把廁所給打掃了一遍吧？」

夏若飛臉上帶著人畜無害的笑容，拉開車門坐上駕駛位，說道：「不好意思啊！昨天有點受涼，鬧肚子了，讓你久等了！」

鹿悠冷著臉哼了一聲，沒有搭理夏若飛。

夏若飛嘿嘿一笑，也不以為意，直接啟動了車子，朝著校外開去。

剛才他自然不是真的去上廁所，隻不過是到教學樓裏找了個僻靜的地方召喚出靈圖畫卷，從空間裡取出了一個小巧的扁平不鏽鋼小酒壺。

這裡面裝的是夏若飛提前備好的花瓣溶液，裡面奇花花瓣的分量大約在三分之一片的樣子。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

接著他又用手機上網搜了一下孤獨症患兒調養的一些中藥方，並且將其中一種藥性比較溫和，以調理為主的藥方牢牢記住。

搜索資料的時候花的時間比較多，因為夏若飛必須進行對比，確保藥方的準確、安全，同時還要記住藥材、分量、服用量等一些信息。

做完這些後夏若飛才故意不緊不慢地走出教學樓的，前後耗了這麼多時間，鹿悠自然是等得不耐煩了。

好在之後去藥店的路上，夏若飛沒有再出什麼麽蛾子，不然鹿悠真是要抓狂了。

在三山大學附近就有一家同生堂藥房，夏若飛停好車後邁步就朝藥房走，鹿悠自然是快步跟了上去，「監視」夏若飛的意味很明顯。

夏若飛也不以為意，直接對店員報出了一連串的藥名，諸如熟地黃、茯苓、山須臾、五味子等，都是常見的中藥材，他還要求店員將這些藥材分類包好。

就在店員去準備藥材的時候，一個悅耳的聲音響了起來：「悠悠！」

鹿悠轉頭看去，隨即露出了高興的笑容，叫道：「悅悅！你怎麼也在這兒？」

這個叫悅悅的女孩子女孩穿著白色的短款羽絨服和水磨藍牛仔褲，身材婀娜高挑。她有一張標準精緻的瓜子臉，一雙水汪汪的大眼睛十分的靈動。

悅悅臉微微一紅，低聲說道：「肚子疼，來開點調理的中藥……」

這是女兒家的毛病，她見鹿悠和一個青年男子在一起，自然不好意思說得太明白。而且說完之後，悅悅還忍不住紅著臉偷偷看了夏若飛一眼。

不看不要緊，這一看之下，悅悅微微張開了嘴巴，臉上漸漸泛起了驚喜的神色，目不轉睛地盯著夏若飛。

夏若飛被一個美女這麼看，也不禁感覺渾身都有些不自在。而鹿悠更是一臉的不解，就在她正準備詢問情況的時候，悅悅已經直接走到了夏若飛面前。

她驚喜地叫道：「大哥！我終於找到你了！」

夏若飛被嚇了一跳，這什麼情況呀？難道我在外面還有個失散多年的妹妹？

夏若飛臉上的表情落入悅悅的眼中，她問道：「大哥，你不記得我了嗎？」

鹿悠看了看夏若飛，秀眉微蹙地問悅悅：「悅悅，這怎麼回事兒啊？是不是這傢夥欺騙你感情了？別害怕，告訴我，我幫你教訓他！」

「喂！鹿悠你可別亂說啊！」夏若飛連忙說道，「我根本不認識這姑娘！」

悅悅也鬧了一個大紅臉，低啐了一口說道：「悠悠你怎麼口無遮攔的呀？」

說完她一雙大眼睛又望向了夏若飛，說道：「大哥，你真的不記得啦？兩個多月前，在三山廣場旁邊的棚戶區……」

悅悅這麼一說，夏若飛立刻恍然大悟，說道：「嗨……原來是你啊！你不提醒我還真是記不起來了。對了，你的腳沒事兒了吧？」

原來這個悅悅就是夏若飛那次在棚戶區的小巷子裡救了的那個女孩。也正是因為那次受傷，夏若飛回出租屋找急救包，傷口上的血滴落在靈圖畫卷上，才意外開啟了靈圖空間的。

悅悅高興地說道：「大哥你想起來啦！我的腳早就沒事兒了！那天正是謝謝你了……」

鹿悠在旁邊一臉不解地說道：「你們倆到底打什麼啞謎呢？」

悅悅高興地抓住鹿悠的手，說道：「悠悠，我之前不是跟你講過，上次我在三山廣場旁邊的棚戶區遇到幾個小流氓的事情嗎？當時就是這位大哥幫我把流氓打跑了的，而且他為了救我，手臂還被匕首劃傷了……」

【ps】今天是書友「星雲」的生日，鋼槍在這裡祝你生日快樂！答應你的角色很快就要出場了，算是遲到的生日禮物吧！

最後兩三天了，繼續求一下三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！（使用新版的讀者可以打開任意一本書的簡介頁，上方導航菜單裏依然能找到三江頻道的入口。）
