เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 92
ชื่อตอน  : 第九十二章 熬藥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012567
──────────────────────────────────

「不會吧？真有這麼巧的事兒？」鹿悠露出不可思議的神情說道，「你確定自己沒有認錯人？」

悅悅沒好氣地看了鹿悠一眼，說道：「悠悠，你真把我當小孩子啦！這也能認錯？」

說完悅悅又看著夏若飛問道：「大哥，你手臂上的傷後來怎麼樣了？不要緊吧？」

夏若飛笑了笑說道：「早就痊癒了。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ對了，你也別一口一個大哥地叫了，自我介紹一下，我叫夏若飛。」

「嗯！夏大哥！」悅悅高興地說道，「我叫江悅，是悠悠的大學閨蜜兼室友，對了，你們……」

「我們不熟！」夏若飛和鹿悠異口同聲地說道。

江悅看了看兩人默契的樣子，眼中露出了一絲笑意來。

鹿悠立刻叫道：「悅悅，你這什麼表情啊？我跟他真的一點兒都不熟，你可別瞎想啊……」

接著，鹿悠又一把將江悅拉過來，湊到她耳邊低聲說道：「還有啊！就算他救過你，你也別搞什麼以身相許那一套啊！我看這傢夥根本不是好人，小心吃虧！」

江悅的俏臉立刻變得通紅，羞惱地說道：「悠悠你說什麼呢？什麼以身……再亂說當心我撓你啊！」

兩人說話的聲音雖小，不過夏若飛吸收了那麼多的奇花花瓣，聽力早已遠超常人，兩人的對話他是一字不落全都聽到了，所以也感覺十分的尷尬。

好在這個時候店員把夏若飛需要的藥材都準備好了，並且按照夏若飛的要求將藥材分類包好。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

夏若飛連忙過去付錢，同時順便購買了十幾個用來保存煎好的中藥的那種真空包裝袋。

然後他對江悅說道：「江悅同學，我這邊還有點急事，先走了啊！」

說完，他拎著包好的中藥材對鹿悠說道：「走吧！」

「去哪兒？」鹿悠下意識地問道。

夏若飛好笑地說道：「藥都買好了，當然是回去了。」

「啊……哦！」鹿悠楞了一下才說道。

整個買藥的過程很簡單，和鹿悠想像的似乎有些不一樣。夏若飛並沒有藏著掖著，需要什麼藥材都是直接當著她的面報出來，買完藥之後也是馬上就離開。

可以說除了偶遇江悅之外，其他沒有任何不正常的地方。

這時夏若飛已經快走到店門口了，鹿悠也顧不得多想，同江悅說了一聲就匆匆地追了上去。

而江悅也追了出去，問道：「夏大哥，你什麼時候有空？我想請你吃個飯表達一下謝意啊……」

夏若飛把藥材往皮卡車的後座上一放，然後打開駕駛座的門，這才回頭對江悅笑了笑說道：「上次隻是小事一樁，不用特地感謝啦！」

這時鹿悠也已經坐上了車，夏若飛啟動了車子，朝江悅微笑著揮了揮手，就一踩油門駕車離開了藥店門口。

江悅在後面喊了一句：「喂！夏大哥，你給我留個電話啊……」

不過她一句話都還沒說完，車子就已經開遠了。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

江悅好不容易找到夏若飛，卻連電話都沒留就被對方跑了，心情自然有些低落，不過她很快就露出了明艷的笑容，自言自語道：「至少我知道你的名字了！而且，悠悠肯定知道你的電話號碼，回頭我找她要去！」

說完，江悅看了看越開越遠的皮卡車展顏一笑，然後轉身回藥店買藥去了。

皮卡車上，夏若飛心無旁騖地開著車，不過當鹿悠第三次轉頭看他的時候，他終於忍不住問道：「鹿大小姐，我的臉上好像並沒有長出花來吧？還是說你終於發現我帥氣的一面了？」

鹿悠嗤之以鼻，不屑地說道：「切！你白日做夢吧！我隻是想看看被悅悅念叨了兩個多月的兵哥哥，到底哪裡與眾不同了……」

接著鹿悠又一臉狐疑地說道：「我說……你該不會覬覦悅悅的美色，故意找人演了一出英雄救美的戲碼吧？」

夏若飛聽了忍不住翻了翻白眼，對於這種弱智問題他連解釋都懶得解釋了。

這丫頭對自己真是懷著滿滿的惡意啊！也不知道是不是八字相衝，自己好像壓根兒就沒惹過她啊！夏若飛腹誹道。

見夏若飛不搭理自己，鹿悠也沒了說話的興緻，兩人就這麼一路沉默著回到了田教授的小樓。

客廳裏，歡歡依然獨自一個人玩耍，有時會發出一些毫無意義的音節，有時還會突然站起來，墊著腳尖在客廳裏自顧自地轉圈。

見夏若飛與鹿悠兩人進門，田教授等人都起身迎了上去。

夏若飛主動向大家示意了一下手中的中藥包，笑著說道：「藥已經買好了，我這就去煎藥！」

「夏生，麻煩你了！」馬志明感激地說道。

夏若飛的藥會不會有效先不說，人家這份心至少是好的，馬志明夫婦對夏若飛的感激也是發自內心。

至於藥效，他們兩人還真是沒有抱什麼希望——他們家的財力，什麼名醫請不到？奈何孤獨症是世界醫學難題，根本沒有任何徹底治癒的辦法。

夏若飛又對田教授說道：「田教授，我需要一個砂鍋。」

「廚房就有，跟我來！」田教授說道。

夏若飛跟著田教授走向廚房，到了門口的時候他轉頭對試圖跟過來的鹿悠說道：「鹿大小姐，熬藥的過程非常重要，不能受到任何幹擾，所以……」

說完，夏若飛聳了聳肩看著鹿悠。

鹿悠還沒開口說話，田教授就皺眉說道：「悠悠，你去客廳陪歡歡玩！小夏的藥方這麼珍貴，當然要保密的，你跟進來算怎麼回事兒啊？」

鹿悠隻能給了夏若飛一個白眼，然後撅著嘴離開了廚房門口。

田教授給夏若飛找來砂鍋，又跟他說了說煤氣竈的使用方法之後，也主動離開了廚房。

夏若飛直接把中藥材按比例放進砂鍋，加上水之後放到煤氣竈上開始熬藥。

夏若飛入伍之前，爺爺生病的時候他就熬過中藥，所以自然也不會陌生。

中藥的熬製是一個十分無聊的等待過程，隻是需要全程照看，不時地控制火候。

而這個過程中田教授等人也十分識趣地沒有到廚房來打擾夏若飛。

夏若飛是配了十次左右的藥量，熬好之後他將中藥倒進一個陶瓷湯鍋裏，然後取出那個不鏽鋼小酒壺，將裡面相當於三分之一奇花花瓣分量的溶液到進藥湯中，並且攪拌均勻。

接下來就是等待藥湯冷卻了。

這麼一大鍋藥湯的冷卻，本來是需要很長的時間的，不過夏若飛也有辦法。

他直接從體內召喚出靈圖畫卷，然後把裝滿藥湯的陶瓷湯鍋收進了靈圖空間裡。

在廚房裡等待兩分鐘左右，夏若飛再次取出那個陶瓷湯鍋。

果然，在空間中經過四十多分鐘的冷卻，藥湯就已經降到可以服用的溫度了。

夏若飛先用小陶碗裝了一份。接著又拿出在藥店裡買的真空包裝袋，把藥液分成九份密封裝好後放入冰箱冷藏保存。

然後他就端著那一碗藥湯走出了廚房。

【ps】最後兩三天了，繼續求一下三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！（使用新版網站的讀者可以打開任意一本書的簡介頁，上方導航菜單裏依然能找到三江頻道的入口。）
