เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 93
ชื่อตอน  : 第九十三章 天然親和力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012571
──────────────────────────────────

夏若飛端著藥湯走到客廳，就看到穿著職業西裝的田慧蘭正在與田慧心夫婦說話，他上前去打招呼道：「田書記。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋」

田慧蘭的正式任命已經下來了，現在她是東南省委常委、三山市委#書記。這個任命自然是要上東南新聞的，在三山市是家喻戶曉，夏若飛自然也是清楚的。

實際上吳麗倩也已經到長平縣任職，為此她還專門給夏若飛打了個電話，表示以後在長平縣有什麼事情，可以直接打私人手機找她。

這自然是十分明顯的示好了。

田慧蘭溫和地笑了笑說道：「小夏，聽慧心說你去給歡歡熬中藥了，辛苦你啦！」

「您別客氣，我對這個藥方也沒有什麼把握。」夏若飛微笑說道，「不過我是真心希望能夠幫到歡歡，這麼可愛的孩子，如果一直都是這樣的話，實在是太可惜了……」

田慧蘭嘆了一口氣，十分認同地點了點頭。

夏若飛說道：「對了，中藥已經熬好了，先餵歡歡喝一次吧！我一共熬製了十份的量，另外九份已經放在冰箱冷藏保存了，你們一天餵三次就行了！如果這藥對症的話，三天時間應該就能看出效果了。」

「好的，謝謝你了小夏。」田慧心應道。

而正在陪著歡歡玩的鹿悠則隱蔽地撇了撇嘴，顯然對夏若飛說的三天見效有點不以為然。

中藥本身見效就比較慢，再加上治療孤獨症從來都是一場曠日持久的戰鬥，所謂三天見效基本上就是天方夜譚。

其實就連田慧心、田慧蘭和馬志明也並不看好，不過出於禮貌他們並不會出言質疑，畢竟夏若飛是一片好心。🐚👻  😂👑

幾人中唯有田教授對夏若飛熬製的中藥十分期待，他急切地說道：「慧心，快把藥餵歡歡喝下去吧！」

「嗯！」田慧心答道。

然後她接過夏若飛手中的藥碗，走到歡歡面前蹲下身子，柔聲說道：「歡歡，來把藥藥喝了，病就會好了……」

歡歡卻充耳不聞，目光同田慧心也沒有任何交集。

田慧心隻能苦笑著將藥碗朝歡歡湊過去，不過歡歡一聞到中藥的味道，立刻厭惡地用手拍向了藥碗。

好在田慧心已經對歡歡的各種舉動十分熟悉了，因此及時地將手收了回來，藥湯也並沒有灑出來。

她無奈地搖了搖頭，然後望向了丈夫說道：「志明，隻能灌她喝了……」

馬志明苦笑著點了點頭，走過來抱住歡歡。

歡歡不像一般的小孩那樣對於父母的擁抱十分享受，她的表現是很排斥的，不斷地在馬志明的懷中掙紮。

夏若飛見狀忍不住說道：「馬先生、田女士，要不……讓我試試？」

「你？我小姨姨夫都沒辦法，你能讓歡歡乖乖吃藥？」鹿悠一聽就忍不住譏誚地說道。

田慧心也為難地說道：「小夏，歡歡她……比較不受控，而且大人說話她也基本聽不懂，恐怕……」

夏若飛溫和地笑了笑說道：「我試試好了，實在不行你們再灌藥吧！」

田慧心想了想，點頭說道：「行，那就麻煩你了。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯」

夏若飛接過田慧心手中的湯碗來到歡歡面前蹲下來，和顏悅色地說道：「歡歡……」

歡歡雖然擡頭看了夏若飛一眼，不過眼神依然十分飄忽，並沒有與夏若飛對視，而且很快又低頭自己玩陀螺了。

夏若飛注意到歡歡似乎特別喜歡旋轉的物體，而且他今天上網搜孤獨症藥方的時候也看到網上說，很多孤獨症兒童都有這個特點。

於是他心裡一動，從兜裏掏出一枚硬幣，然後輕輕一彈，那枚硬幣立刻在地上快速旋轉了起來。

果然，歡歡的眼神一下子就落到了硬幣上面，伸出小手來想要去抓硬幣。

夏若飛卻先她一步將硬幣撿了起來。

歡歡想都沒想就過來搶夏若飛手中的硬幣，夏若飛手一翻，然後攤開手掌，那個硬幣已經消失不見了——其實夏若飛是飛快地將硬幣夾在手指間，隻要歡歡翻過夏若飛的手掌就能看到了。

但夏若飛的動作很快，別說歡歡了，就是在場的幾個大人都沒有看出其中的玄機來。

歡歡臉上露出了一絲疑惑的神情來。

夏若飛接著又一翻手，然後打開手掌，那枚硬幣又出現在了他的手心裡。

歡歡臉上露出了純淨的笑容，似乎被這個有趣的小魔術逗樂了，伸出小手來想要拿硬幣。

夏若飛卻把手一握，然後說道：「歡歡，把藥喝了，哥哥再把硬幣給你變出來好嗎？」

歡歡眨了眨眼睛，對夏若飛的話有些聽不懂。

夏若飛又用手指了指藥碗，說道：「喝了藥藥就有硬幣哦！」

說完，夏若飛又不斷地打開和握緊右手，那枚硬幣一會兒出現、一會兒消失，歡歡被逗得咯咯直笑。

馬志明和田慧心夫妻倆都看呆了，女兒長這麼，他們還是第一次看到有人能讓女兒露出這麼開心的笑容。專業的矯正老師也許能用一些特殊的辦法讓歡歡按照指令做動作，但也無法這麼迅速吸引歡歡的注意力。

鹿悠本來是一臉不屑的樣子，現在也慢慢地睜大了眼睛，露出了一絲不可思議的神色。

這邊歡歡也終於將目光投向了藥碗，夏若飛一邊用右手「變魔術」，一邊將藥碗湊近了小歡歡的嘴巴。

歡歡出人意料地沒有拒絕，喝了一小口之後眉頭微微一皺——中藥的味道有點苦澀，不過混入花瓣溶液之後，苦澀的味道減少了許多，似乎也不是不能接受。

於是夏若飛一鼓作氣，一邊用這個簡單的小魔術逗歡歡，一邊將小半碗的藥湯餵她喝了一乾二淨。

客廳裏十分安靜，直到歡歡把藥全部喝完之後，田慧心才一臉驚喜地過來接過空藥碗，說道：「小夏，你可真有辦法！」

馬志明也高興地說道：「夏生，如果不是之前你對孤獨症一無所知，我都要以為你是專業的特教老師了！」

夏若飛謙遜地說道：「其實我也隻是姑且一試，可能歡歡跟我比較投緣吧！」

似乎是為了印證夏若飛的話，剛吃完藥的歡歡立刻就撲了過來，用力地掰夏若飛的手指，想要找出那枚硬幣。

她粉嘟嘟的小臉還不斷地往夏若飛身上蹭，好像夏若飛身上有一種天生的親和力，讓她自然而然地就想要親近。

這一幕看得眾人都哈哈大笑起來，而田慧心明顯眼中還含著淚水。

作為孤獨症兒童的母親，一路走來實在是太艱辛了，歡歡的每一點細微的進步，都能讓田慧心喜極而泣。

雖然才剛剛喝完一次藥，而且效果還完全不知道，但田慧心與馬志明卻莫名地感到了一絲的希望。

歡歡一直纏著夏若飛，而夏若飛也喜歡這個粉雕玉琢像是瓷娃娃一般的小女孩，就坐在客廳地闆上同她玩耍起來。

夏若飛找的藥方就是安神的，再加上花瓣溶液的藥效作用，歡歡很快就困了，一會兒工夫就趴在夏若飛的腿上睡著了。

夏若飛小心地抱起歡歡交給田慧心，小聲地說道：「應該是中藥的藥效，先讓她睡一覺吧！睡醒後餵她吃點東西，然後再喝一次藥。」

「謝謝你啊！小夏。」田慧心真誠地說道。

夏若飛微微一笑說道：「不用客氣，快把歡歡抱去臥室吧……」

田慧心小心地接過歡歡，抱著她朝樓上臥室走去。

而夏若飛這才整理了一下皺皺的衣服，走向客廳沙發。

而一旁的鹿悠望向夏若飛的眼神變得有些複雜，這個一開始就給她印象不太好的男人，如今在她眼中變得有些捉摸不透了……

【ps】最後兩天了，繼續求一下三江票。起點的讀者每天都可以領一張，是免費的，在舊版網站三江頻道，領完之後投票也在那個頻道頁面，稍微有一點點麻煩，謝謝大家啦！！（使用新版網站的讀者可以打開任意一本書的簡介頁，上方導航菜單裏依然能找到三江頻道的入口。）
