เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 94
ชื่อตอน  : 第九十四章 神奇療效
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012577
──────────────────────────────────

把歡歡在臥室安頓好之後，田慧心就下樓來與田慧蘭一起去準備午飯。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

而馬志明則陪著田教授一起，同夏若飛泡茶聊天。

鹿悠也沒有呆在客廳，她一會兒去廚房同許久未見面的小姨田慧心聊天，一會兒又跑到樓上去看看歡歡。

很快田慧蘭姐妹倆就準備好了午餐，而歡歡仍然在睡覺，於是大家都到餐廳吃飯。

這已經是夏若飛第二次享受書記大人親自下廚的待遇了，他也比第一次淡定多了。

午飯時，田教授和馬志明都頻頻向夏若飛敬酒，尤其是田教授，女兒女婿從港島回來，而且一直是塊心病的外孫女的孤獨症，也看到了一絲治癒的曙光，所以他顯得特別高興。

當兵的很少不能喝的，夏若飛在部隊幾年，從剛入伍時的一瓶啤酒就醉，到退役時已經能喝兩斤白酒了，所以他也幾乎是來者不拒，三個男人中他喝得最多，但是卻最清醒。

連田慧蘭田慧心姐妹倆也都給夏若飛敬了一杯酒。

席間大家自然對夏若飛帶來的桃源蔬菜讚不絕口，尤其是那鯉魚的味道，連馬志明這樣的豪門少爺都忍不住嘖嘖稱讚。

而鹿悠雖然隻是安靜地吃飯，卻很難得地沒有和夏若飛橫眉冷對、針鋒相對。有好幾次她還忍不住偷偷地打量夏若飛，不過當夏若飛心有所感望過去的時候，她都是迅速地移開了目光。

吃完飯之後，夏若飛陪田教授等人聊了一會兒，又把剩下幾劑藥湯服用的注意事項交代了一番，他想著人家一家人久別重逢，也不好過多打擾，就準備起身告辭。moɔ.xuʜꙅ9

這時，樓梯上傳來了一陣腳步聲。

大家擡眼望去，原來是小歡歡已經睡醒了，而且自己起床走下了樓。

田慧心連忙起身迎了上去，不過還沒等她抱住歡歡，歡歡就靈活地一扭從她腋下鑽了過去，直接跑到了夏若飛面前，一雙水汪汪的大眼睛有些好奇又有些羞澀地打量著夏若飛。

夏若飛心中一動，他明顯感覺到歡歡的眼神和上午的時候不一樣了，似乎多了一絲靈動的色彩。

夏若飛知道很可能就是花瓣溶液起到效果了，心中暗暗欣喜，看來自己的猜測沒錯，孤獨症雖然表現為社交障礙、語言障礙，但本質上還是先天性神經系統發育的問題，隻要是身體方面的毛病，花瓣溶液幾乎毫無死角，屢試不爽。

夏若飛臉上露出和善的笑容，蹲下身子看著歡歡。

果然，歡歡雖然下意識地躲閃眼神，但還是與他保持了一兩秒鐘的對視。

田慧心等人也都走了過來，尤其是田慧心非常敏銳地察覺到了這一幕，不禁伸手捂住了自己的嘴，眼中噙滿了淚水。

夏若飛輕輕地拉住小歡歡肉嘟嘟的小手，笑著說道：「歡歡，叫叔叔！」

歡歡遲疑了一下，夏若飛又用鼓勵的眼神望著她，說道：「叫叔叔！」

歡歡慢慢地張開了嘴巴，有些艱難地說道：「呼……呼……」

田慧心一下子就哭出了聲來，就連馬志明都忍不住眼眶泛紅。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

歡歡已經將近五歲了，這卻是她出生以來第一次真正意義上的「說話」，以前雖然也能發聲，但都是一些毫無意義的音節。

今天這次，雖然吐字依然不清晰，但卻十分明顯，就是在回應夏若飛的要求，而且還努力地在說出「叔叔」兩個字。

希望之火在馬志明夫婦倆心中熊熊燃燒起來。

如此明顯的一個進步，簡直就是跨過了一道巨大的坎，兩人是最了解歡歡的情況的，他們認定一定是夏若飛的中藥起到了決定性的作用。

雖然一劑藥就有如此效果，聽起來實在是有些天方夜譚，但此刻兩人卻深信不疑。

夏若飛朝歡歡伸出了大拇指，鼓勵道：「歡歡真棒！」

接著夏若飛又扶著歡歡的肩膀，把她轉向了田慧心，指著田慧心對歡歡說道：「歡歡，快叫媽媽！」

田慧心輕輕咬著下唇，十分緊張地看著女兒，感覺心臟都快跳出來了。

讓她欣慰不已的是，歡歡的眼神和她對視了，而且明顯帶著一絲親近之感，而下一刻，歡歡終於開了口：「……媽……媽……」

田慧心的熱淚滾滾留下，一把將歡歡緊緊地摟在懷裡，渾身不住地顫抖，抽泣著說道：「乖女兒……媽媽終於等到這一天了……」

馬志明也忍不住上前去擁著妻女，眼中同樣泛著淚花，隻有歡歡還帶著一絲茫然的表情，不明白為什麼父母會這麼的激動。

田慧蘭也眼角濕潤，她輕輕地擦了擦淚水，對夏若飛說道：「小夏，真是太謝謝你了！」

田教授十分激動地說道：「小夏，你幫了我們一家人太多了，謝謝……」

鹿悠看了看夏若飛，眼中閃過一道異彩，她嘴巴張了張，不過最終還是沒有說話，走過去小聲地勸慰起小姨來。

夏若飛等待他們的情緒稍微平復了一些，才開口說道：「馬先生、田女士，現在看來，我的這個藥方應該是對症的，我相信服用完一個療程之後，歡歡的病情應該可以得到很大的改善。不過她的語言方面還是必須從頭學起，現在她才四歲多，應該不晚的！」

田慧心激動地說道：「我知道……我知道……醫生說過，如果神經系統的問題能夠解決，社交障礙的問題就自然不存在了，而語言能力也可以很快恢復……」

孤獨症患者的語言障礙，主要是因為神經系統的問題導緻沒有這方面的學習理解能力，從根子上解決了神經系統的問題，那隻需要像正常孩子一樣學說話，這並不是一件很困難的事情。

馬志明也十分激動：「夏生，你真是神醫啊！你挽救了歡歡的命運，也挽救了我們一家人，謝謝！謝謝！」

夏若飛淡淡一笑說道：「馬先生，您別客氣。我這個藥方是否有效，也需要一整個療程服用完之後才知道的。」

「一定有效的！一定有效的！」馬志明連聲說道，「這才吃了一劑藥就立竿見影了，連吃十劑藥效果一定會更顯著！」

夏若飛點了點頭說道：「我也希望如此！歡歡這麼可愛，她應該擁有和正常孩子一樣快樂的童年，而不是沉浸在自己孤獨的世界當中。」

「對了，馬先生，我為歡歡治療的事情還請你們保密。」夏若飛說道，「一來藥效還沒有得到驗證，二來我也沒有行醫資格，再說我這個人喜歡清靜，如果傳出去一堆病人上門來，我真不知道該怎麼應付……」

「好的好的，請放心，我們一定不會出去亂說的。」馬志明連聲應道。

現在夏若飛說什麼他都當成金科玉律了，自然也不會有絲毫違背。

「嗯，那我就先告辭了。」夏若飛說道，「歡歡的情況，可以隨時打電話跟我溝通。如果效果好，我再準備第二個療程的藥物，三個療程下來，應該就差不多了。」

三個療程，基本上就是一整片奇花花瓣的分量了，除非特別嚴重的疾病，否則一定是可以痊癒的。

就在方揚邁步朝門外走去的時候，鹿悠突然叫住了他：

「夏若飛，你等一下……」

【ps】耶！中國女排贏啦！大家有沒有看這場奧運決賽呢？真是盪氣迴腸！
