เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 95
ชื่อตอน  : 第九十五章 放下身段
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012580
──────────────────────────────────

「悠悠……」田教授眉頭一皺叫道。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

他下意識地覺得鹿悠又要胡鬧了，從一開始鹿悠似乎就跟夏若飛十分不對付，對夏若飛是怎麼看怎麼不順眼。

夏若飛轉身看著鹿悠，淡淡一笑問道：「怎麼了？有事兒？」

鹿悠的貝齒輕輕咬著下唇，過了一會兒才終於開口說道：「我之前對你有偏見，態度也不是很好，我向你道歉。」

夏若飛微微感覺有些意外，不過還是很快回過神來，微笑著說道：「沒關係，我本來就沒往心裡去。」

夏若飛的笑容落在鹿悠眼中，讓她覺得夏若飛似乎有點滿不在乎，她不禁暗暗咬了咬牙。

不過她並沒有表現出來，而是繼續說道：「你……下午能不能留下來？歡歡她……挺喜歡跟你呆在一起的，而且一會兒還要再吃一次藥，你在場的話，有什麼情況我們心裡也有底……」

夏若飛淡笑道：「放心吧，那中藥沒有任何危險的……」

「我不是那個意思，你別誤會！」鹿悠連忙說道，「我就是想請你再多留半天，陪陪歡歡，這對她的恢復也有好處的。」

鹿悠看著夏若飛，儘量讓自己的面部表情變得柔和一些，而心裡卻已經是恨得牙癢癢了：這個臭傢夥，人家都放下身段求你了，居然還在拿捏……真是討厭死了！

鹿悠也是真的關心小表妹歡歡，她一向跟夏若飛不對付，而剛才已經是近乎於低聲下氣了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛看見田慧心與馬志明眼中也露出一絲期待，不禁暗暗嘆了一口氣，看著田教授，笑著問道：「田教授，這……會不會打擾你們家人團聚啊？」

田教授連忙說道：「小夏，你願意留下來陪陪歡歡，我們高興都還來不及呢！」

「對對對！夏生，歡歡她跟你很親近，請你留下來多陪陪她吧！」馬志明也連忙說道。

夏若飛略一沉吟，就點了點頭說道：「那好吧！今天我也沒什麼事兒，我傍晚再回去……」

鹿悠眼神有些複雜，不過還是輕聲說道：「謝謝！」

「不客氣。」夏若飛淡淡說道，「我也同樣很喜歡小歡歡，同樣希望她能儘快康復。」

說完，夏若飛又走回客廳，在歡歡面前蹲下身子，語氣輕柔地說道：「歡歡，哥哥再給你變個魔術好不好？」

歡歡現在理解大人說話還有些吃力，認真地想了想之後，才露出了純真至極的笑容，重重地點了點頭。

很快夏若飛就跟歡歡玩到了一起，她不時地發出咯咯的笑聲，跟之前相比幾乎是判若兩人。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

田慧心端來歡歡的午飯，正準備餵她吃的時候，夏若飛悄悄地制止了田慧心，然後嘗試著用語言鼓勵歡歡自己吃，令人驚喜的是，歡歡真的開始嘗試著自己拿起小勺子自己吃飯，雖然動作還有些笨拙，手的精細控制也有點問題，飯和湯都灑了不少，但這依然是十分可喜的進步。

歡歡吃完飯後又休息了一會兒，夏若飛就將第二劑中藥加熱好端了過來。

這回比上次還要順利，小半碗藥湯她幾口就喝光了，然後又纏著夏若飛做遊戲。

馬志明和田慧心還是第一次見到女兒這麼粘人。

久病成醫，他們對孤獨症的了解也很多，自然知道這是多麼可喜的變化，兩人都十分的激動。

小歡歡玩了一會兒又困了，這回是直接趴在地闆上睡著了。

田慧心小心地把歡歡抱上樓去休息，過了這麼久，夏若飛中午喝的酒也差不多都散了，而歡歡也已經休息，所以他適時地提出了告辭。

田教授一家，包括田慧蘭和鹿悠在內，全都起身將夏若飛送到了門口，馬志明更是拉著夏若飛的手，說了許多感謝的話。

目送夏若飛開著皮卡車離去，田慧心依然抑制不住內心的激動，她從來沒敢想，一次正常的回家省親竟然給已經幾乎絕望的他們帶來了希望的曙光。

「志明，不管這次歡歡能恢復到什麼程度，我們一定要好好感謝小夏！」田慧心對丈夫說道。

馬志明十分認同地點了點頭說道：「對，給夏生的診金一定不能少！」

田慧蘭笑著說道：「志明，看得出來小夏這孩子是真的喜愛歡歡，他會給歡歡診治，絕對不是衝著診金的。」

「大姐，這個我們知道。」馬志明說道，「不過站在我們的角度，該表示的還是要表示……」

田教授知道自己這個女婿身家幾百億，錢對他來說根本不算什麼，因此笑了笑說道：「支付診金也行，花錢看病天經地義嘛！況且小夏的藥方還那麼珍貴……」

田教授之前無條件信任夏若飛，其他人多少心裡還有些不以為然，而現如今卻再也沒人這麼想了，今天歡歡那無比喜人的變化，讓所有人都不敢小看夏若飛的醫術。

田教授接著說道：「對了志明，小夏如今正在自己創業，將來應該會在種植業、養殖業方面發展，你們在港島不也有幾間米其林星級餐廳嗎？以後也可以在事業上給予小夏一些幫助嘛！」

馬志明聽了連忙說道：「一定一定！」

有錢人最關心的自然就是健康了。

而夏若飛先是將田教授從急性心梗發作的死亡線上拉回來，這次更是連孤獨症這樣的世界醫學難題都有辦法，他的醫術已經得到了馬志明發自內心的認可。

如果在生意上稍微幫助一下，就能跟夏若飛這樣的人物交好，馬志明自然是求之不得。

夏若飛自然不知道馬志明等人的商議，他開著車離開三山大學之後，就直奔郊區的度假別墅。

很快車子就沿著繞城快速出了城區，轉入306國道。

這時，夏若飛的手機響了起來。

他今天穿著一條牛仔褲，手機放在褲兜裏。現在他是坐著開車的姿勢，所以褲子繃得有點緊。

夏若飛一手扶著方向盤，然後屁股微微擡起，另一隻手從褲兜裏掏手機。

這個姿勢有些彆扭。

而就在這個時候，夏若飛突然看到車子側面一道黑影衝出來，饒是他反應能力過人，也隻來得及一腳急剎車，同時下意識地往左打了一把方向進行避讓。

但夏若飛明顯感覺到車子右前側蹭到了東西，他心裡不禁咯噔一下，知道自己可能是撞人了……

【ps】今天開始上強推了，這是新書期最重要的一個推薦，鋼槍在這裡請求看書的兄弟姐妹多投推薦票，沒有收藏的請收藏一下，本書成績如何就看這上架前的最後一哆嗦了，拜託！拜託！
