เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 96
ชื่อตอน  : 第九十六章 治傷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012584
──────────────────────────────────

夏若飛連忙下車查看，隻見一隻黑狗正躺在車輪旁哀叫。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳它的一條前腿有個明顯的扭曲，頭上也冒出了不少血，看起來傷得很重。

夏若飛先是心中微微一松——好在不是撞了人。

不過他同時又有些揪心。這狗身上髒兮兮的，而且還傷痕累累，一看就是一隻流浪狗。

雖然剛才是這隻狗突然從路邊竄出來撞上了他的車，但現在這狗傷得這麼重，如果自己揚長而去的話，它多半就沒命了。

夏若飛想了想，覺得這怎麼說也是一條生命，丟下它不管自己心裡肯定過不去。

於是他走過去蹲下身子準備仔細查看一下這條狗的傷情。

黑狗見夏若飛過來，露出了警惕的眼神，努力地掙紮著朝夏若飛齜牙咧嘴，可惜它傷得實在是太重了，嘴巴一張開就有血沫流出來，那樣子根本沒有任何的威懾力。

「別害怕，我是來救你的……」夏若飛語氣輕柔地說道。

同時他還伸出手來輕輕地撫摸著黑狗的背脊。

也許是感受到了夏若飛的善意，那黑狗眼中的敵意也漸漸收斂，它的身體微微蜷縮著，不停地顫抖，一看就是命不久矣。

夏若飛連忙召喚出靈圖畫卷，從裡面取出一瓶花瓣溶液。

現在夏若飛會常備幾瓶花瓣溶液在空間當中，以備不時之需。☮♕  💘ඏ

一片奇花花瓣融入到空間靈潭水中，差不多分裝成三瓶。

夏若飛伸手掰開黑狗的嘴，往裡面到了差不多四分之一瓶的花瓣溶液。

黑狗頓時渾身一震，原本奄奄一息的它好像一下子精神了不少，眼中漸漸消失的生色又慢慢地回來了。

夏若飛對此已經見怪不怪了，他接著從空間中取出一個急救包，十分熟練地給黑狗處理傷口。

黑狗喝了花瓣溶液之後，對夏若飛早已沒有了絲毫的防備，反而還流露出幾分親近之意，任由夏若飛幫他治傷。

將那些小的傷口全都清洗、消毒後，夏若飛又從急救包裏找出一副夾闆，然後對黑狗說道：「可能會稍微有點疼，你忍著點兒哦……」

黑狗自然是聽不懂他的話，但十分擬人地露出了迷茫之色。

夏若飛笑了笑，伸手在黑狗的斷腿上摸索了幾下，然後一用力將斷骨正了過來，黑狗痛得嗚嗚直叫，不過它似乎知道夏若飛是在幫助自己，所以除了痛叫之外，並沒有什麼其他過激的反應。

夏若飛熟練地取過夾闆將黑狗的斷腿固定了起來，然後又倒了少許花瓣溶液到斷腿處。

黑狗頓時感覺一陣清涼，接著疼痛大減，忍不住舒服地輕輕嗚了一聲，用鼻子蹭了蹭夏若飛的手，表現得十分親昵。

夏若飛想道：靈圖空間內靈氣濃郁，應該對黑狗的恢復會有很大好處。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

於是他輕輕地抱起黑狗，然後心念一動將它送到了靈圖空間當中。

夏若飛同時用心念查看空間內的情況。

那黑狗對於周邊環境的突然變化，似乎有點懵，緊張地四下轉頭看了看。

不過空間內的環境遠超外界，很快黑狗就不再緊張，用一個十分舒服的姿勢趴在地上，眼睛微微閉著，像是直接睡著了。

夏若飛這才放心地將靈圖畫卷收入體內。

他剛準備上車，褲兜裏的電話又響了起來——剛才他就是為了接這個電話，才撞到黑狗的。後來他一直忙著救治黑狗，手機響了一會兒就停掉了。

沒想到打電話的人這麼鍥而不捨，沒過一會兒又撥了過來。

夏若飛掏出手機一看，來電話的是他初中、高中一共六年的同班同學關平。

關平是一名房產中介，夏若飛之前急著出售房子給虎子母親治病，就是通過關平在很短時間內把房子賣掉的。

淩清雪也是通過關平才找到夏若飛當時租住的群租房地址。

夏若飛接起電話問道：「關平，找我有事兒？」

「你小子怎麽半天都不接電話？」關平戲謔地說道，「該不是和淩大校花在纏纏綿綿吧？」

「說啥呢？什麼淩大校花？」夏若飛有些心虛地說道。

「裝！還跟我裝是吧？」關平哈哈大笑道，「淩清雪淩大校花都主動找我要你的住址了，這女追男可是隔重紗啊！」

「關平，你小子有事兒說事兒，老扯人淩清雪幹啥？」夏若飛說道，「該不會是你對她有意思吧？」

「我當然有意思啦！又有錢，又是長腿大美女，誰不喜歡？」關平笑道，「隻可惜人家隻對你感興趣啊！作為兄弟，我也隻能以淚洗面成全你們了……」

「扯淡！」夏若飛笑罵道，「你小子到底有事兒沒事兒？沒事兒我就掛啦！還要開車呢……」

「別別別，有事兒，有事兒！」關平連忙說道，「明天晚上有空嗎？袁麗麗要訂婚了，訂婚前她想請我們班的同學一起聚一聚，今年剛好初中畢業十年嘛！」

「袁麗麗？」夏若飛腦海中頓時浮現出一個青澀女孩的樣子，「她都要訂婚啦？時間過得可真快……」

袁麗麗是夏若飛與關平的初中同學，當時屬於不顯山不露水那種，不過能主動邀請同學聚會的，一般來說混得肯定不會太差。

十年時間，可以發生很多事情的。

「女孩子二十四歲訂婚也不算快啦！」關平調侃道，「你跟淩大校花談得差不多也可以訂婚了！可別把人家耽誤了啊！」

夏若飛見關平又扯到淩清雪身上，連忙岔開話題問道：「明天晚上參加的同學多嗎？」

夏若飛高中畢業之後就去當兵，與初中同學幾乎沒有聯繫，很多人甚至連名字都有些印象模糊了。

「最多十幾二十個吧！好多人都出國了，還有在外地工作的。」關平說道，「我一直都在三山混，跟同學聯繫最多，所以袁麗麗讓我儘量幫忙張羅張羅。」

三山市是著名的僑鄉，幾乎每家都會有親戚在國外，出國打工、留學的人也非常多。

「那……」夏若飛有些猶豫要不要去。

他跟初中同學幾乎都斷了聯繫，這十年沒見肯定也非常陌生，其實這樣的聚會其實蠻無聊的。

「若飛，還是參加一下吧！我跟那些混得好的同學也沒啥可聊的，你就當是給我做個伴唄！」關平勸道，「對了，小胖他也確定會參加了。」

小胖名叫龐浩，上初中那會兒，一個他，一個關平，是與夏若飛關係最好的同學了。

夏若飛聞言，想了想說道：「那行吧！你一會兒把時間地點發微信給我吧！」

「明晚六點你先到我公司接我唄！」關平笑道，「我蹭你車過去。」

「沒問題！」夏若飛爽快地答應道。

掛了電話之後，夏若飛繼續驅車回到度假別墅。

他直接上樓來到臥室，從掌心處召出靈圖畫捲來，想要進去看看那條受傷的黑狗恢復得如何了。

【ps】上強推了，求下大家的推薦票哦~~~
