เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 97
ชื่อตอน  : 第九十七章 閃電
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012586
──────────────────────────────────

算算時間，空間裡應該已經過去好幾個小時了，夏若飛估摸著黑狗的傷勢應該能恢復許多了。→

果然，當他進入到空間裡時，發現黑狗已經一掃頹態，身上那些小的傷口都已經結痂了，唯有前腿的骨折暫時還沒那麼快恢復。

此時它正瘸著腿在空間魚塘前徘徊，而它面前正是那一對紅龍魚。

夏若飛驚出了一身冷汗，生怕紅龍魚受到驚嚇或者傷害，連忙呼喝了一聲快步跑過去。

那黑狗聽到夏若飛的聲音，立刻一瘸一拐地跑向了他，朝著夏若飛搖尾巴，眼中透著親近之意。

夏若飛仔細觀察了一下，發現黑狗的確精神了很多，最明顯的是毛色都變得油光水滑，完全沒有了之前那種落魄的樣子。

而且也不知道是不是夏若飛的錯覺，他感覺黑狗的眼睛特別的靈動，似乎多了一絲靈性。

黑狗跑到夏若飛的身邊，討好地伸出舌頭舔了舔夏若飛的腳，不停地朝夏若飛搖著尾巴。

夏若飛見狀不禁樂了，問道：「你是不是餓了？」

他也隻是隨口一問，沒想到那黑狗尾巴搖得更歡了，而且還汪汪叫了兩聲，仿佛在回答夏若飛的問題。

「嘿！你能聽懂我說話？」夏若飛不禁大奇，「餓了的話搖一下尾巴，沒餓搖兩下……」

夏若飛其實隻是姑且一說，沒想到剛才還在一直搖尾巴的黑狗立刻停了下來，然後搖了一下尾巴之後再次停住，接著眼巴巴地看著夏若飛。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

「真能聽懂啊？」夏若飛覺得有些不可思議。

狗通人性這是大家都知道的，但通人性到如此地步，夏若飛還真是聞所未聞。

他覺得有可能是巧合，又接著做了幾次測試，發現隻要稍微簡單點的問題，黑狗都能作出正確的反應，的確是能聽懂他說的話。

見夏若飛樂此不疲，黑狗不禁有些委屈地嗚嗚叫了兩聲。

夏若飛這才反應過來，哈哈笑著說道：「知道了知道了，馬上給你搞吃的去……等著哈！」

說完，夏若飛跑向池塘邊，用網兜撈起兩隻草魚來——他如今對靈圖空間的掌控遠超從前，甚至能用心念對空間中的動物進行一定程度的控制，所以撈魚對他來說相當的簡單。

夏若飛將草魚丟在地上，那草魚還在地上驚慌地亂蹦，黑狗早已撲了過去——它剛才就對池塘裏的魚垂涎三尺，隻可惜鞭長莫及。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

夏若飛發現黑狗雖然腿還有點瘸，但是速度卻已經非常快了，竄出去就好像一陣風一般。

到一條普通的土狗能如此通人性，夏若飛知道這多半就是奇花花瓣和靈圖空間的神奇作用了。

開始夏若飛還有些擔心魚刺會卡到黑狗，沒想到它非常的聰明，大根的魚刺在吃的時候就剔出來了，小的直接吞了下去，一會兒工夫就把兩條魚吃得乾乾淨淨了。

空間出產的魚肉質鮮美，黑狗還有些意猶未盡，朝著夏若飛不停地嗚嗚叫。

「真是隻饞狗……」夏若飛笑罵道。

不過空間裡養的魚很多，而且這些魚還會自我繁殖，自己也吃不完，所以夏若飛自然也不會心疼幾條魚，又跑過去撈了兩條丟給黑狗。

這兩條魚吃完之後，黑狗才心滿意足地趴在了夏若飛腳邊。

夏若飛蹲下來輕輕撫摸著黑狗油光水滑的皮毛，黑狗也一副十分享受的樣子，微微地眯起了眼睛來。

「今天遇見你，咱麼也是有緣，以後你就跟著我吧！」夏若飛笑著說道，「不過我得先給你起個名字吧，叫什麼好呢……旺財？大黑？」

黑狗眼皮子擡了擡，吧唧了幾下嘴，似乎對夏若飛的取名水平表示不屑。

「好像是有點土哈……」夏若飛尷尬地撓了撓頭，接著沉吟片刻說道，「我看你速度那麼快，要不以後你就叫閃電吧！這名字夠拉風吧？」

黑狗一下子睜開了眼睛，朝著夏若飛搖了搖尾巴，汪汪叫了兩聲。

夏若飛知道這就是表示同意了，於是笑著說道：「那行！以後就叫你閃電了……想不到你也是個愛面子的傢夥啊！名字不夠騷包還不行！」

閃電搖頭晃腦的，臉上還帶著一絲茫然，顯然這句話太複雜，以它的智商還沒辦法理解。

不過它有限的靈性還是讓它對夏若飛十分依賴和親昵，夏若飛同閃電在空間裡玩耍打鬧了一會兒之後，就準備出去準備晚飯了。

他離開之前也考慮了一下，讓閃電一直留在空間中肯定是不行的，這裡的時間流速可是外界的20倍，留在這裡相當於快速消耗閃電的生命。

不過現在閃電的傷還沒有完全痊癒，這種時候留在空間中自然是最合適的。

所以夏若飛想了想，就對閃電說道：「閃電，你現在這裡面呆一段時間，不過有些地方你絕對不能去，知道嗎？」

說完，夏若飛就領著閃電在空間裡走了一圈，把包括菜地、魚塘、金絲楠樹等「禁區」一一指給它，尤其是紅龍魚所在的小魚塘、空間靈潭以及那棵出產奇花的無名植物，夏若飛更是特別強調。

接著夏若飛又從空間裡撈了十幾條魚上來，用靈潭水養在用來浸種的大木桶中，交代閃電如果餓了就吃魚。

然後夏若飛就離開了靈圖空間。離開之前，夏若飛又給閃電餵了幾口花瓣溶液，同時也在它的傷腿上塗抹了一些花瓣溶液。

不過夏若飛依然有些不放心，到了外界之後，他依然用心念關注著空間內的情況，當他發現閃電果然十分聽話，雖然在空間裡來回溜達，但自己剛剛指出的幾個「禁區」，它絕對不會靠近一步。

觀察了一會兒，夏若飛才徹底放下心來。

夏若飛自己去廚房弄了點晚飯吃，接著又去洗了個澡，在房間了上了會兒網之後，估摸著空間裡已經過去好幾天了，這才召喚出靈圖畫卷，用心念查看畫卷內的情形。

果然，閃電似乎已經完全康復了，在空間中撒歡跑著，木桶中的空間草魚已經被吃得隻剩下一兩隻了，而菜地、靈潭、魚塘和無名植物均完好無損，顯然閃電是嚴格遵守自己指令的。

於是夏若飛心念一動，將閃電挪出了靈圖空間。

【ps】強推期間，求一下大家的推薦票，謝謝啦！
