เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 98
ชื่อตอน  : 第九十八章 同學相見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012590
──────────────────────────────────

閃電對於周邊環境的突然變化有些懵，而外界相比空間裡糟糕的空氣也讓它頗為不滿，不過在見到夏若飛之後，它立刻驚喜地撲了過來，圍著夏若飛一個勁兒地搖尾巴，一副討好的樣子。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

雖然夏若飛在外界隻過了幾個小時，但是對閃電來說，已經是好幾天沒有見到主人了，頗有點「久別重逢」的感覺。

夏若飛一邊撫摸著它光滑的皮毛，一邊笑著說道：「閃電，以後這裡就是你的家了。」

「汪汪！」閃電歡快地叫了一聲，又伸出舌頭來舔了舔夏若飛的手，態度十分的親昵。

夏若飛帶著閃電下樓，打開客房的暖氣，讓閃電晚上就在這個房間休息，並且交代它大小便要到院子外面去——這樣簡單的指令對通靈性的閃電來說，理解起來完全沒有難度。

今晚就隻能將就了，明天讓施工隊的工人們幫著在院子裡搭個狗窩，閃電就可以有自己的房間了。

夏若飛同閃電玩鬧了一會兒，就讓它呆在一樓客房，然後他自己回樓上臥室休息。

第二天一早，夏若飛先將西江月會所以及淩記餐飲的蔬菜準備好，等兩家的採購人員將菜運走後，再簡單地準備了點早餐吃了。

工地裏工人也差不多上工了。

夏若飛找到李經理，讓他找兩個懂木工的師傅過來在別墅院子的一角搭了一個大大的狗窩。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

閃電對自己的「新家」也十分滿意，一個勁兒地朝著夏若飛搖尾巴。

把閃電住的問題搞定之後，夏若飛又帶著它在別墅周圍轉了一圈，等於是給它劃定「勢力範圍」，以後閃電還要肩負起看家護院的重任了。

夏若飛在工地裏查看了一下施工情況，又到後院侍弄侍弄小白菜，很快就度過了悠閒的一天。

四點多的時候，夏若飛和閃電交代了一番，就駕車離開別墅，直奔三山市區。

到關平供職的房產中介公司把他接上之後，夏若飛才知道袁麗麗定的匯合地點在大家的母校——三山市二中。

「什麼情況啊？怎麼跑到二中去匯合啊？」夏若飛一邊開車一邊問道。

「袁麗麗是說想要故地重遊一下，估計他們幾個下午就過去了吧！」關平笑著說道，「我們這些苦逼的上班族，就隻能這個時候過去集合，然後再一起去酒店了。」

「故地重遊？」夏若飛笑道，「袁麗麗是有多久沒回三山了嗎？」

「聽說她出國留學了，後來就留在了美國工作。」關平說道，「這次回來訂完婚就又要出去了。」

「了解！」夏若飛點頭道。

三山二中距離關平公司並不遠，一會兒工夫夏若飛就已經開到了二中附近。

在這裡讀過那麼多年書，夏若飛對這邊的地形自然很熟悉，很快就找到車位把車停好，然後兩人一起溜達著朝二中走去。

走到二中門口，兩人就看到一群人剛好從校園裡走出來，被眾人簇擁著的是一個二十四五歲的女人，打扮十分新潮，臉上還化了淡妝，這人正是今天請客的袁麗麗。

夏若飛依稀還能想起袁麗麗上初中時的樣子，對比之下的確是女大十八變，隻是外觀輪廓還有當年的樣子，如果在大街上遇到，夏若飛可能還真是認不出來了。

袁麗麗見到兩人，露出了一絲笑容說道：「關平，你們還真是掐著點兒來的呀！」

「上班族沒辦法啊！」關平笑著說道，「這不也沒耽誤事兒嗎？」

「那倒是……」袁麗麗笑了笑，接著轉向夏若飛說道，「你是夏若飛吧？和當年幾乎沒什麼變化啊！」

夏若飛微笑說道：「袁麗麗，恭喜你啊！」

「謝謝！」袁麗麗臉上掛著淡淡的笑容說道。

這時，其他幾個同學也都上前來打招呼，其中一個胖乎乎的男生上前來朝著夏若飛的胸口捶了一拳，笑罵道：「好你個夏若飛，聽說你回來都兩三個月了，居然也沒有來找我，是不是不把我當兄弟了？」

這人就是夏若飛在初中時期的好朋友龐浩，夏若飛當兵七年，基本上和初中同學都斷了聯繫，退役回來之後，開始是因為身患絕症，根本沒有跟同學聯絡的心思，後來得到靈圖空間之後，更是專心發展事業了。

夏若飛和龐浩擁抱了一下，笑著說道：「小胖，你小子越來越有橫向發展的趨勢了呀！現在該叫你大胖了吧？」

「你這傢夥，哪壺不開提哪壺是吧？」龐浩瞪著小眼睛笑斥道。

別的同學也都上來同夏若飛打招呼，尤其是幾個女同學，望向夏若飛的目光都隱隱有些火花。

這些在三山市的同學，平時互相之間多少都有些聯繫，而夏若飛高中畢業就去當了兵，後來杳無音信，所以在同學看來他是有些神秘的。

而且夏若飛吸收了不少奇花花瓣，整個人的氣質都隱隱有些變化，帶著一絲若有若無的親和力。

這也是之前小歡歡願意同夏若飛親近的一個重要原因。

加上夏若飛本身外形就不差，所以那幾個尚且單身的女同學眼珠子都有些放光了。

一時間，夏若飛反倒是成為了眾人的焦點，這讓他自己都有些不適應，隻能跟這些已經有些印象模糊的同學虛以委蛇。

這時，一個聲音響了起來：「哈哈，若飛，十年不見了，你還是這麼受歡迎啊！」

夏若飛轉頭望去，說話的是一位男同學，他穿著一套筆挺的西服，腳下的皮鞋和頭髮一樣，都是油光錚亮的，看起來就像是新郎官一樣。

不過他臉上那虛偽的笑容，怎麼看都缺乏幾分誠意。

夏若飛迅速地回憶，然後才有些不確定地問道：「你是……劉航劉大班長？」

「我以為你已經不記得我了呢！哈哈，不錯不錯，還能想起來。」劉航笑眯眯地說道。

劉航正是夏若飛初中三年的班長，那時候夏若飛是體育委員，也算是班委成員，不過跟劉航的關係一直不是很好。

初三的時候，夏若飛經常逃晚自習出去打球，劉航可沒少打小報告。

所以夏若飛稍一回憶就想起了他的名字。

「忘了誰也不能忘了班長大人啊！」夏若飛見劉航虛頭巴腦的樣子，也跟著打起了哈哈。

「哈哈，若飛，聽說你當年高考不太理想，後來直接去當兵了？」劉航問道。

夏若飛淡淡一笑說道：「是啊，沒考上，又不想補習，乾脆就當兵去了唄！」

「其實當兵也挺不錯的，鍛鍊人！」劉航說道，接著馬上話鋒一轉，故意露出了一絲不解的神色說道，「不過據我所知，現在當兵有兩年退伍的，五年退伍的，也有八年退伍的，你怎麼當了七年就回來了呢？不會是在部隊犯什麼錯誤了吧？」
