เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 99
ชื่อตอน  : 第九十九章 陰陽怪氣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012592
──────────────────────────────────

夏若飛一聽就皺起了眉頭，不過他開沒開口說話，一旁的龐浩就不滿地說道：「劉航，你什麼意思啊？若飛他就不能提前退伍嗎？」

劉航一臉無辜地攤手說道：「我沒別的意思啊！我這也是關心夏若飛嘛！如果在部隊真有什麼污點，檔案可是要帶到地方來的。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵我爸在民政局工作，多少還是能說得上話的，如果若飛真有受到什麼處分，最好還是想辦法拿掉吧，不然對今後會有影響的……」

夏若飛算是看出來了，劉航估計看自己剛才成為眾人焦點，心裡有些不爽——畢竟作為曾經的班長，他一直都是被人眾星捧月的——所以才會故意出言擠兌自己，順便還不著痕跡地炫耀了一把他父親的能量。

當然，也有可能是上學時的積怨讓劉航看夏若飛不順眼。

不過夏若飛卻覺得劉航的行為實在是有些可笑，自己根本無意爭這個風頭，劉航卻把自己當成了一個威脅，也真是夠小氣的。

龐浩眼珠子一瞪說道：「你這是要幫若飛的樣子嗎？你……」

「小胖，別說了……」夏若飛打斷了龐浩的話，然後看著劉航淡淡地說道，「謝謝班長關心了，有需要我會找你的。」

「嗯嗯！一定不要跟我客氣！」劉航臉上依然掛著虛偽的笑容說道。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

同時他也帶著一點優越感地看了看周圍的同學們。

夏若飛隻是淡淡地看了他一眼，就把目光投向了袁麗麗，笑著問道：「對了，怎麼沒看到你未婚夫啊？」

袁麗麗也看出了劉航和夏若飛不對付，作為東道主她正想著怎麼化解尷尬呢，見夏若飛主動岔開話題，她也立刻笑著說道：「我那位還在紐約呢！他在投行的工作很忙，隻能訂婚當天趕回來，今天就我們同學小聚一下，也算是我的單身party了，到時候我們婚禮就直接在美國辦了。」

「原來是這樣啊！你們這些成功人士也不容易啊……」夏若飛笑著說道。

「什麼成功人士啊！在國外也就混口飯吃……」袁麗麗謙虛地說道，接著又道，「對了，大家既然到齊了，就別在這兒站著說話了，咱們去酒店吧！」

「對對對，到酒店聊！」劉航立刻張羅道，「我車子可以坐四個人，麗麗坐我車吧！」

「好啊！」袁麗麗笑著說道。

關平則說道：「我是坐若飛的車來的，一會兒還坐他車吧！」

龐浩一聽立刻說道：「若飛你開車啦！那我也坐你的車……」

劉航聽了之後微微一愣，隨即問道：「若飛，剛退伍就買車啦！混得不錯啊……我上班都三年多了，去年才買了一輛豐田銳志呢……唉，平時花銷大，存不下來錢啊！」

接著他又問道：「對了，你買的什麼車啊？」

夏若飛淡淡一笑說道：「長城皮卡。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•」

「皮卡？」劉航露出了誇張的表情說道，「這年頭還有誰開皮卡啊？若飛你不是在跟我開玩笑吧？」

「這有什麼好開玩笑的？」夏若飛聳了聳肩，淡淡地說道，「我覺得皮卡挺方便的啊！而且工作上也很實用。」

劉航聞言立刻問道：「什麼？若飛你的工作已經落實啦？在哪兒上班啊？怎麼還用得上皮卡？」

夏若飛覺得劉航實在是有些煩人，不過今天是袁麗麗請客，他不想把氣氛搞得太僵，所以想了想還是說道：「我沒要安置，現在自己在郊區搞了塊地種菜呢！」

「種菜？你去郊區當菜農啦？」劉航的表情十分誇張，「怎麼不早來找我啊？我爸是民政局的科長，退役安置上我們家多少是可以幫得上忙的！」

「我覺得自主創業挺好的。」夏若飛眉頭微皺說道，臉上也露出了一絲不耐煩的神色。

劉航又露出了一絲理解的神色，說道：「那也是，士兵退役安置本來就比軍官轉業差，而且你又是高中文憑，想要有編制可不容易！所以你不要安置，多拿點兒退役費其實也挺明智的……再說現在種菜也不錯呢！勤快點兒的話，每個月賺幾千塊還是沒問題的。」

他這話看似為夏若飛著想，實際上句句都在貶低夏若飛。

一旁的關平和龐浩都有些看不下去了，袁麗麗見狀連忙說道：「大家別在這兒聊了，還有誰開車的？我們分頭坐車去酒店吧！」

又有兩個開了車過來的同學也打圓場，招呼大家坐他們的車。

一行人總共才十二三個，四輛車自然是綽綽有餘。

而劉航的話也許是起到了作用，剛才對夏若飛十分熱情的幾個女同學，在聽說夏若飛現在是個「菜農」之後，也沒有一個人提出坐夏若飛的車。

到最後，夏若飛的皮卡車裡就坐了關平與龐浩兩人。

一路上關平和龐浩都忿忿不平地批判劉航不厚道，倒是夏若飛自己根本不以為意，因為在他眼中，劉航的那點優越感根本不值一提，甚至是十分的可笑。

很快夏若飛就跟著前邊的車開到了閩江邊一家酒樓，夏若飛看了一眼招牌，這家酒樓名叫宏天大酒樓，從小就在三山市長大的夏若飛也聽說過，這也算是一家老字號了，主營正宗閩菜。

由於夏若飛的車是最後一輛開進去的，所以被引導到停車場較遠的位置停車。

等夏若飛停好車，與龐浩、關平兩人一起走進酒樓大堂的時候，就聽到劉航的大嗓門正在嚷嚷。

「你們怎麼搞的嘛！我在電話裏明確說了要定吉祥閣，現在我客人都到了，你告訴我吉祥閣已經被訂走了？」劉航十分生氣地拍著前台的桌子叫道。

前台經理小心地解釋道：「劉股長，實在是抱歉，我接到您的電話之後立刻就到前台預訂這邊核實了，但吉祥閣確實已經被定出去了，所以我給您協調安排了對面的如意閣，並且給您發了簡訊的。」

「簡訊？」劉航一聽立刻掏出手機來。

一看果然有這經理髮來的一條簡訊，剛才他和袁麗麗等人在二中校園故地重遊，並沒有注意到這條簡訊息。

「我管你什麼簡訊不簡訊的？」劉航一合手機說道，「我們同學十年才聚一次，你就給我安排如意閣那樣的垃圾包廂？你這酒店還想不想開下去了？馬上去給我協調換包廂！老子今晚還非要這吉祥閣不可了！」
