เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 100
ชื่อตอน  : 第一百章 包廂風波
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012596
──────────────────────────────────

夏若飛三人走上前去，關平拉過一個熟悉的同學問道：「什麼情況這是？」

通過那同學的講述，夏若飛三人才知道了大概的經過。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

原來今天是劉航自告奮勇幫袁麗麗定的飯店，到了這宏天大酒樓，前台經理告訴他之前他想要的吉祥閣包廂已經被人先預定了，並且還給劉航發了簡訊告知此事。

同時前台經理還為劉航調整了同吉祥閣布局一模一樣的如意閣包廂，可劉航就認定了吉祥閣，就在這酒樓大堂鬧了起來。

「既然布局都一樣，還有什麼好鬧的？」夏若飛不解地問道。

那同學苦笑著說道：「布局雖然一樣，但吉祥閣是臨江的包廂，吃飯的時候能看到江景，如意閣就隻能看到酒店停車場了……而且班長大人可能是覺得面子受損吧……」

夏若飛頓時覺得有些無語，這也有點太矯情了吧？雖然酒店方面有過錯，但吃個飯而已，互相體諒一下就是了唄！

況且人家還第一時間告知你了，隻不過你自己沒注意到簡訊罷了。

「劉股長，這……那邊的客人先定的，我們也不好協調啊……」前台經理為難地說道。

袁麗麗見狀，也在一旁說道：「劉航，要不算了，同學一起聚一聚，在哪個包廂不是一樣？」

夏若飛也笑著說道：「同意，大家難得一聚，本身就是很開心的事情，沒必要為了這種小事壞了興緻。★😝 ６❾Ⓢ𝔥𝔲x.ᶜｏᵐ 🍬🐙」

袁麗麗說話的時候，劉航隻是臉色微微一沉，但他一聽到夏若飛也跟著附和了一句，立刻眉頭一皺，不耐煩地說道：「夏若飛，你不懂別亂說！這是小事嗎？我劉航什麼時候受過這樣的窩囊氣？連個想要的包廂都訂不到，這飯能吃得開心嗎？」

夏若飛撇了撇嘴無聲地笑了笑，這劉航還真把他當軟柿子了，剛才袁麗麗也是一樣的意見，他都沒說什麼，而夏若飛一開口，他立刻就出言呵斥。

不過今天是袁麗麗請客，夏若飛也不想把氣氛搞得太僵，他用眼神制止了想要發飆的龐浩和關平，乾脆雙手環抱地站在一邊看戲——既然劉航想要出這個風頭，那就讓他盡情表演好了。

在夏若飛眼中，其實劉航與小醜無異。

劉航昂著頭對前台經理說道：「既然你做不了主，就去把你們何店長叫過來！」

前台經理表情有些古怪地說道：「不好意思啊劉股長，何店長前幾天已經離職了……」

「你……」劉航這一下被憋得不輕，表情如同便秘一般。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

這時，另外一個女同學開口說道：「經理，要不你告訴我們吉祥閣是被誰定了？我們自己跟他商量換下包廂好不好？」

劉航一聽立刻眼睛一亮，說道：「對對對！你告訴我，是誰定了吉祥閣？我親自給他打電話！我還不信我劉航的面子在三山會不好使……」

「班長，看來這幾年在體制內混得不錯啊！」

「那可不？咱們劉大班長才入職幾年？都已經當上股長了！」

「劉股長的面子誰敢不給？」

幾個同學紛紛說著恭維的話，劉航顯然也非常的受用，眼神還有意無意地掃過夏若飛，充滿了居高臨下的優越感。

那前台經理猶豫了一下，透漏客人信息肯定是不合規矩的，不過劉航這明顯是不肯善罷甘休，而且預訂吉祥閣的同樣也是一位體制內的人，所以她權衡了一下之後就作出了決定。

「劉股長，今晚吉祥閣是省民政廳的郝科長提前預訂了的。」前台經理小心地說道，「要不……您去跟他商量商量？不過您可千萬別說信息是我洩露的，這個不合規矩……」

劉航一聽，臉上那得意的神色一下子就凝固了。

開什麼國際玩笑？去跟省廳的郝科長商量換包廂？我家老頭子才是區民政局的一個科長，見了省廳的科長那都得客客氣氣的，老子才是一個小股長，你讓我去給省廳科長發號施令？

劉航現在是真的恨透了這個溫溫吞吞的前台經理，她要早說吉祥閣是被郝科長定下的，自己肯定就順坡下驢了，現在當著這麼多同學的面，話都放出去了，不是騎虎難下嗎？

大家都是在社會上混了這麼久的，察言觀色的本領還是有的，所以小胖子龐浩一看劉航這幅模樣，差點沒憋住笑了出來。

而關平剛才就氣不過劉航對夏若飛說話時那種陰陽怪氣居高臨下的樣子，因此直接就說道：「劉大班長，快去跟這個什麼郝科長說說，讓他乖乖地把包廂讓出來吧！」

龐浩聽了也不禁嘿嘿一笑說道：「是啊！包廂的問題事關咱們劉大班長的面子，可不是小事啊！」

夏若飛笑眯眯地站在一邊看戲，心中卻湧起了一股暖流。

夏若飛看得出來關平和龐浩混得都一般，而劉航明顯已經是有了一定的權勢，但是他們兩個為了給他出口氣，卻不惜得罪劉航。

中學時代的交情，到現在也沒有降低分毫。

劉航一張臉頓時脹得通紅，有些怨毒地看了龐浩與關平一眼，顯然他是把這兩人同時連帶著夏若飛都一起恨上了。

袁麗麗見氣氛有些尷尬，連忙圓場道：「劉航，要不算了吧……既然是人家先定的，我們就換一個包廂好了，大家聚在一起，在哪兒都一樣！」

劉航稍稍鬆了一口氣，雖然已經被自己啪啪打臉了，但好歹是有個台階可以下了，他連忙說道：「好吧……畢竟凡事都有先來後到嘛，既然你這個主人都不介意，我也沒意見……」

剛才誇讚劉航的幾個同學，現在表情也都變得有些古怪。

同學聚會還沒有開始，氣氛就變得相當的怪異。

就在大家準備前往電梯口的時候，門口突然響起了一個驚喜的聲音：「夏先生！您過來吃飯嗎？」

夏若飛等人都停下腳步回頭望去，隻見一個穿著黑色職業套裝，身材豐腴、風韻猶存的少婦臉上帶著熱情的笑容，快步走了過來。

來人正是淩記餐飲新任採購部經理，夏若飛第一次給淩記餐飲提供桃源蔬菜的時候，就是淩清雪親自帶著她一起到夏若飛別墅去的。

「原來是徐姐啊！你也來這吃飯？」夏若飛笑著打了個招呼。接著開玩笑道，「你們自己公司不就是做餐飲的嗎？怎麼肥水還往外人田裡流啊？」

徐經理抿嘴一笑說道：「夏先生您真會開玩笑……清雪沒告訴你嗎？宏天酒樓已經被我們淩記餐飲收購了，現在是我們旗下主打閩菜特色的全資子公司。」
