เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 101
ชื่อตอน  : 第一百零一章 我真的隻是種菜的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012598
──────────────────────────────────

夏若飛聽了也不禁有些傻眼，半晌才苦笑道：「不會吧？怎麼這麼巧？吃個飯還落到你們的地盤上……」

這時，一名西裝革履的男人匆匆趕了過來，連聲說道：「徐經理，歡迎到本店檢查指導！也感謝總公司對宏天酒樓的關愛，我們對這批桃源蔬菜可是盼星星盼月亮啊！今天總算是盼來了……」

徐經理先是朝夏若飛歉然一笑，然後才轉向那西裝革履的男人，淡淡地說道：「林店長，桃源蔬菜就在外面車上，你讓人搬到後廚吧！另外淩總吩咐我順便查看一下幾家分店的採購帳目，你讓人先準備一下，我這邊還有點事要處理。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】」

「好的好的！」林店長連忙說道。

他交過前台經理，小聲地吩咐了幾句，讓下面的人去搬蔬菜和準備帳目，而他自己則有些拘謹地站在一旁——總公司的部門經理到分店來，那就是欽差大臣啊！必須得小心伺候著。

徐經理在面對夏若飛的時候，面部表情立刻變得十分柔和，還帶著一絲隱隱的恭敬。

她問道：「夏先生，冒昧地問一句，您這是朋友聚會？」

「哦！我們初中同學，畢業十周年了，大家約好了一起吃個飯。」夏若飛微笑著說道。

說完，夏若飛便將給同學們介紹了一下徐經理的身份，徐經理也十分熱情地同大家點頭招呼。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

夏若飛的初中同學們一聽這個****居然是大名鼎鼎的淩記餐飲採購部經理，且剛才宏天酒樓的新店長對她也恭恭敬敬，而她在夏若飛面前卻這麼的客氣，他們頓時看夏若飛的目光都變得有些不一樣了。

劉航的臉色更是一陣紅一陣白，他沒想到自稱「菜農」的夏若飛面子會這麼大，再對比自己之前的拙劣表演，真是恨不得有條地縫鑽進去。

「夏先生，我剛剛進來的時候，看到你們似乎有些不愉快。」徐經理問道，「是不是酒樓的服務有什麼不到位的地方啊？」

徐經理這話一出口，旁邊的林店長頓時緊張了起來。

夏若飛淡淡一笑說道：「沒什麼。隻是我們想要的包廂已經提前訂出去了，剛才大家在商量換包廂的事情呢！」

「哦？」徐經理一聽，立刻轉頭對林店長說道，「林店長，馬上把頂樓的臨江閣給夏先生他們準備好！」

林店長一聽，先是楞了一下，隨後有些猶豫地說道：「徐經理，臨江閣是淩總的私人包廂，這……」

原來，身為三山人的淩嘯天對閩菜情有獨鍾，論閩菜的正宗程度，規模巨大的淩記餐飲連鎖還是比不上幾十年的老店宏天大酒樓，所以淩嘯天收購了宏天大酒樓之後，也是專門吩咐人在頂樓裝修了一個大包廂。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

這個包廂是淩嘯天留給自己私人使用，並不對外營業的。

所以雖然徐經理髮話，但林店長依然覺得很為難——畢竟徐經理隻是總公司的部門經理，但臨江閣卻是公司老大的私人包廂啊！

徐經理眉頭一皺說道：「淩總的私人包廂怎麼了？夏先生是淩總的貴客，貴客上門當然要開最好的包廂接待了！要不……你給淩總打個電話請示一下？」

林店長頓時一腦門子的汗，連忙說道：「不敢，不敢，我馬上安排！」

他也是暗罵自己腦抽了，既然徐經理都開口了，照她吩咐做就是了，反正淩總真要怪罪下來也是她擔責任，現在倒好，包廂照樣得開，平白還把她給得罪了。

徐經理面無表情地點了點頭，接著又轉向夏若飛，微笑著說道：「夏先生，實在是對不起，下面的人不知道您的身份……我已經吩咐他們給您換到頂樓的臨江閣了。」

夏若飛感受到周圍同學們異樣的目光，不禁苦笑道：「徐姐，其實沒這必要啦！我們人也不是很多，就在如意閣挺好的了。」

「那可不行！」徐經理認真地說道，「淩總要是知道我們怠慢了您，怪罪下來我可擔待不起啊……」

「這……」夏若飛無奈地苦笑了一下，轉向袁麗麗徵詢道，「袁麗麗，既然徐經理這麼客氣，那我們就換個包廂？」

袁麗麗笑著點點頭說道：「行啊，我們就沾沾你的光吧！」

林店長一聽，連忙在前頭帶路，引著夏若飛一行人來到臨江閣私人包廂的專屬電梯，直接到了頂樓。

臨江閣包廂就在吉祥閣和如意閣樓上，面積相當於兩個包廂之和，十分的寬敞。

臨江的方向是兩個整面的玻璃幕牆，可以欣賞到270度無死角江景。

包廂的裝修之豪華更是讓夏若飛的初中同學們有種劉姥姥進了大觀園一般的感覺。

厚厚的白色純羊毛地毯鋪滿了整個房間，靠牆是一襲古色古香的純橡木博物架，上面擺著玲琅滿目的藏品。博物架前是一排奢華的純手工荷蘭羊皮沙發，大理石茶幾上放著一套精緻的茶具。

靠近玻璃幕牆的一側，擺著一張豪華大圓桌，圓桌的上方是一盞璀璨的水晶燈，垂掛著的吊飾在微風下輕輕擺動，折射出迷離的光芒。

幕牆上的玻璃窗半開著，江風吹拂下，流蘇般的紗簾輕輕拂動，令人心曠神怡。

包廂裏的每一個細節都做到了極緻，明明是既有西式的奢華，又有中式的古典，但兩種截然不同的風格在這裡卻和諧地融為一體，讓人沒有任何的違和感。

就連自詡見多識廣的劉航進了包廂之後也不禁為之咋舌，他來過這個酒樓好多次了，卻從來不知道頂樓居然還隱藏著這麼一個豪華到了極緻的大包廂。

徐經理親自給大家泡茶，林店長儼然成了一個跑腿的小弟，指揮著店裡最年輕漂亮的幾個女服務員忙裡忙外。

大家聊了一會兒之後就到圓桌那邊分賓主落座，而徐經理也識趣地提出了告辭。

同學們對夏若飛都充滿了好奇，袁麗麗率先笑著問道：「夏若飛，今天我們可都是沾你的光啊！這絕對是頂級貴賓的待遇啊！你老實交代，你到底是做什麼的？為什麼大名鼎鼎的淩記餐飲都要對你這麼客氣？」

「對對對，膽敢有所隱瞞，定叫你死無葬身之地！」龐浩也跟著起鬨道，臉上的肥肉笑得一抖一抖的，看起來很有喜感。

其他同學也都跟著附和起來，隻有劉航微微低著頭，臉色陰沉得可怕。

夏若飛苦笑著說道：「我不是都告訴大家了嗎？其實我真的隻是一個種菜的……」

「切！誰信哪？」龐浩叫道，「同學們，你們相信嗎？」

「不信！」夏若飛的同學都紛紛笑著叫道。

這時，酒樓的林店長親自端著一盤菜走了進來，他臉上帶著熱情的笑容，但眼神中卻有一種掩藏不住的心疼，顯得他的笑容都有些苦澀……
