เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 102
ชื่อตอน  : 第一百零二章 低調不了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012605
──────────────────────────────────

「夏先生，各位貴賓，這是本店最新推出的桃源系列蔬菜，請慢用！」林店長儘量讓自己的聲音平和一些，強露笑容說道。

他現在腸子都快悔青了。

剛才雖然他按照徐經理的意思開了這臨江閣的包廂，但是心裡依然很不託底，所以想來想去就忍不住偷偷溜出去給淩嘯天打了個電話匯報此事。

沒想到淩嘯天一聽是夏若飛，立刻吩咐他要全力做好服務保障，而且今晚一切消費免單。

這都沒什麼，反正淩嘯天是老闆，免單損失的也不是自己的錢。

不過淩嘯天接下來的吩咐，卻讓林店長有些欲哭無淚。

淩嘯天讓他為夏若飛他們那一桌準備桃源蔬菜，而且是每一樣都要上一道。

最近淩記餐飲連鎖的桃源牌蔬菜已經成為了他們響噹噹的招牌，不少外地的饕餮客都慕名前來品嘗，為淩記餐飲帶來了大量的人氣。

林店長也是申請了好多天，才從市區幾家旗艦店的份額裏「搶」了幾斤到宏天酒樓，本想著借桃源蔬菜沖一把業績的，沒想到淩嘯天一句話就把一天份額的一半全部給了夏若飛這一桌。

而且還是免費供應。

但是大老闆的吩咐他也不敢忤逆，隻能哭喪著臉吩咐後廚抓緊做菜。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛的同學們倒是沒有什麼感覺，他們雖然很多人都對桃源蔬菜有所耳聞，但對它的珍貴程度並沒有一個直觀的認識。

就連袁麗麗也以為是夏若飛安排的菜單。

隻有劉航聽了「桃源蔬菜」幾個字的時候，眼神不禁微微一凝。

他經常在外面應酬，對最近名聲大噪的桃源蔬菜自然是知道的。

而且他還專門到淩記餐飲去，想要品嘗一下，但是去了兩次都沒有如願——現在桃源蔬菜太火了，除非有內部關係，否則到淩記餐飲去也是一樣需要提前很多天預約的。

他一個小小的區民政局股長還沒有那麼大的面子。

沒想到夏若飛不顯山不露水的，居然有這麼大的能量，劉航忍不住偷偷地看了看依然一臉雲淡風輕的夏若飛，心中閃過許多的念頭。

「謝謝林店長了。」夏若飛溫和地笑了笑說道，然後對袁麗麗等人說道，「各位同學，那咱們就嘗嘗宏天酒樓大廚的手藝吧！」

這是一道清炒菠菜，綠油油的菠菜在潔白如玉的瓷盤中顯得分外誘人——桃源蔬菜的賣相一向都是極佳的，很容易勾起人的食慾。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

大家紛紛響應，每人都夾了一筷菠菜放入嘴中，就連劉航也不例外。

一嘗之下每個人的表情都變得豐富多彩起來，大口咀嚼吞下之後，一個個對桃源蔬菜的味道讚不絕口。

「前幾天有個同事在淩記餐飲吃了一次桃源蔬菜，回來一直跟我們吹噓，今天我總算是嘗到了！」關平興奮地說道，「我隻能說，我錯怪那個同事了，他根本沒有吹牛，實在是太好吃了！」

「我這幾天也老是聽人說什麼桃源蔬菜，今天嘗過之後才知道原來這麼好吃！」龐浩也說道。

一個女同學則懊悔地說道：「哎呀！剛剛居然忘記拍照發朋友圈了，好不容易吃一次桃源蔬菜，不發朋友圈裡炫耀一下實在是對不起自己啊！」

這個女同學的話頓時引起了好幾個同學的共鳴，大家都紛紛惋惜不已，因為現在那盤菠菜已經所剩無幾了。

這時林店長連忙說道：「各位貴賓，後面還有五道蔬菜，全部都是選用高品質的桃源蔬菜，你們後面可以盡情拍照。」

「是嗎？太好太好了！」

「一會兒誰都先別動啊！等老娘拍完照再說！」

「同拍同拍！」

夏若飛見同學們這麼激動，也不禁有點好笑，他朝林店長微微一笑說道：「林店長，麻煩你們了，也請你像淩總轉達我的謝意！」

「應該的應該的，您太客氣了……」林店長連忙說道，「我去後廚催一催，各位請稍候……」

說完，林店長朝眾人微微躬身，退出了包廂。

林店長一走，這些初中同學更是紛紛把焦點集中在了夏若飛身上，如果說剛才包廂的事情隻是讓他們感到有些驚訝的話，那這桃源蔬菜給大家帶來的就真的是震撼了。

夏若飛一直都想低調，奈何事情就是這麼巧。

今天是袁麗麗請客吃飯，他可不想幹喧賓奪主的事情，因此笑著舉起了酒杯說道：「同學們，可別忘了今天的主題啊！我提議大家一起敬袁麗麗一杯，也預祝她婚姻幸福！」

「好！恭喜恭喜！」

「來，乾杯！」

袁麗麗舉起杯子笑吟吟地說道：「謝謝若飛，謝謝大家！」

大家一起幹了一杯酒，接著一會兒之後，剩下的幾道桃源牌蔬菜也依次上了上來，大家自然是各個角度一通拍照，然後一起大快朵頤。

儘管夏若飛有意無意地將話題往袁麗麗身上引，但他還是不可避免成了眾人的焦點，就連袁麗麗自己也專門單獨敬了夏若飛好幾杯酒。

大家走上社會之後，難免變得比以前現實。

相比之下，夏若飛在軍隊歷練了七年，身上反倒不會有市儈氣息，對待錢財也始終都看得很淡。

當然，這也是因為他有靈圖畫卷這樣的大殺器，不需要為錢發愁。

這頓飯享受了無敵江景豪華包廂，還有店裡贈送的淩嘯天私藏紅酒和如日中天的桃源蔬菜，夏若飛的這幫初中同學自然是相當的滿意。

隻有劉航，整個過程中都顯得有些沉默，就連品嘗美味的桃源蔬菜的時候都有些心不在焉，不時地看看手機。

而坐在夏若飛身邊的關平則碰了碰他，湊過來低聲笑道：「你小子速度挺快啊！見家長了都！」

夏若飛感到有些莫名其妙，一頭霧水地問道：「什麼見家長？見什麼家長啊？」

「你小子還跟我裝是吧？」關平神秘地笑了笑說道，「你不是跟淩大校花回去見過家長，人家淩總會對你這麼好？今晚這安排簡直是無微不至啊！」
