เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 103
ชื่อตอน  : 第一百零三章 生命不息顯擺不止
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012609
──────────────────────────────────

夏若飛頓時感覺一千萬頭羊駝奔騰而過，這都什麼跟什麼啊！原來關平以為夏若飛在淩記餐飲下屬分店受到這樣的優待，是因為跟淩清雪關係確定，他已經成為淩嘯天未來女婿的緣故。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

見夏若飛一臉無語的表情，關平笑嘻嘻地低聲說道：「行啦行啦！不要裝無辜了……哥們還是講義氣的，這不一直都幫你保密嗎？」

「保你妹啊！我真沒……」夏若飛說了一般，無奈地苦笑道，「算了算了，你愛咋想咋想吧……」

對此夏若飛連解釋的力氣都沒有，關平要誤會也隻能隨他去了。

（請記住臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜網站，觀看最快的章節更新）

大家吃得差不多的時候，袁麗麗就悄悄起身出去了。

沒一會兒，她就苦笑著回到包廂，說道：「若飛，你這也太客氣了……」

夏若飛一頭霧水問道：「怎麼了？」

「我剛剛去結帳，人家說你已經把單買了。」袁麗麗嗔怪地說道，「我訂婚前請同學吃個飯怎麼能讓你買單呢？這頓花了多少錢？我一會兒轉給你。」

「我沒有啊……」夏若飛無奈苦笑道，他轉念一想就明白了個中緣由，說道，「我知道了……袁麗麗，這事兒你也別糾結了，我跟這家店的老闆有點交情，估計是他吩咐給免了單。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉」

「那怎麼行？我還是把錢給你吧！」袁麗麗說道。

「問題是我也沒花錢啊……」夏若飛無奈地攤了攤手說道，「就當這頓是你請的就好了，誰買單根本不重要啊！重要的是我們同學幾個能聚在一起，不是嗎？」

袁麗麗還想再堅持意見，同學們也紛紛勸說，也有人說夏若飛搶了袁麗麗的風頭的，當然大多數人都是善意的玩笑。

這時劉航開口說道：「袁麗麗，夏若飛說得對，同學聚在一起開心才是最重要的，再說一頓飯也沒幾個錢，你就別這麼見外了。」

「這頓飯可不便宜……」袁麗麗苦笑著說道，「那些高檔海鮮就不說了，我雖然回國時間不長，但也知道在三山市桃源蔬菜有多火爆，一道至少好幾百吧……更何況今天上了這麼多道，別人就是有錢也吃不到啊！」

「袁麗麗你就別爭了，大不了等你未婚夫回國，再請我們吃頓飯就是了。」夏若飛笑著說道。

「對對對……」劉航也說道，「今天就當是夏若飛做東了！這樣吧，袁麗麗難得回國，我們同學也難得一聚，接下來的節目我來安排！」

龐浩一聽就笑著說道：「劉大股長，接下來還有節目啊？」

「那當然，夜生活才剛剛開始呢！」劉航說道，「一會兒我帶大家去個好地方，一般人可是連大門都進不去的！」

「是嗎？那我們可要好好見識一下了！」關平也戲謔地說道，「班長大人，這回包廂沒問題了吧？」

之前劉航對夏若飛陰陽怪氣的，作為夏若飛好兄弟的關平和龐浩早就看不過眼了，現在一看一整晚都悶悶不樂的劉航又有點拽起來了，關平就忍不住想要打擊打擊他。♚♞  🐻💝

「你懂什麼？人家那都是會員制的！」劉航不屑地說道，「會員過去隨時都會有包廂！」

接著劉航又轉向袁麗麗說道：「袁麗麗，剛才這頓算是夏若飛做東，接下來我做東給你慶賀慶賀，你該不會不給面子吧？」

袁麗麗嬌笑道：「班長大人的面子當然要給了，反正也不用我們花錢，大家說是不是？」

同學們自然是笑著附和袁麗麗的話，夏若飛也隻能暗暗苦笑。

這同學聚會早就有些變味了，但這會兒中途溜走也不太好，還隻能跟著一起過去了。

他都能想像劉航一定是憋著勁兒想要出一把風頭把自己比下去，不過他覺得這樣的攀比簡直是太幼稚了。

大家已經酒足飯飽，劉航就張羅著大家轉去下一場。

於是一行人離開了宏天大酒樓，劉航找來幾個代駕，開著幾個人的車子直奔市中心。

夏若飛坐在副駕駛位上，感覺這路似乎有點熟悉。而到了停車場之後，劉航領著一幫同學浩浩蕩蕩地殺向三坊七巷景區的時候，夏若飛臉上不禁露出了古怪的神色。

果然，一會兒工夫，劉航就領著大家來到了西江月會所的門口。

夏若飛不禁用手撫了一下額頭，今天到底是什麼情況，怎麼不是淩記餐飲就是西江月會所啊？還能不能低調地跟同學聚一次了？

劉航直接上去對門口的黑衣大漢說道：「李少用會員卡幫我訂了梅花廳包廂，跟你們經理打過招呼的……」

夏若飛一聽更是忍不住搖了搖頭，敢情這劉航根本就沒有西江月的會員卡，還專門托人找關係定了一個包廂來顯擺，真不知道這傢夥虛榮心到底是有多強……

夏若飛伸手捏了捏自己口袋裡的至尊鉑金卡，想想又放了回去。

那黑衣大漢表情冷峻，用對講機同裡面聯繫確認了一下之後，就點了點頭放行。

劉航帶著袁麗麗等人走進會所的院子，立刻有穿著旗袍身材高挑的服務員上前領著他們前往包房。

劉航面露得色地介紹道：「這西江月會所可不是一般人能隨便進來的！連我都沒有這邊的會員卡，不過我有個好哥們是這邊的白銀會員，今天我專門讓他幫我訂了個包廂，讓大家也見識見識上流社會的生活！」

會所裏金碧輝煌的裝潢讓那些同學看得目不暇接，劉航繼續吹噓道：「我經常跟李少來這邊吃飯的！幾乎每次來都能遇到明星……聽說劉天王來三山開演唱會，都在這裡宴請朋友呢！一會兒你們如果運氣好，說不定還能遇到偶像呢！」

看著同學們一臉艷羨的模樣，劉航的虛榮心也得到了巨大的滿足，示威一般地看了看夏若飛，不過夏若飛依然一臉淡淡的神色，這讓他的成就感頓時降低了不少。

很快就來到了會所大堂，夏若飛一眼就看到了那個風姿綽約的少婦大堂經理，而剛好那個大堂經理也望了過來。

見到夏若飛之後，她先是愣了一下，隨即睜大了眼睛，不過還沒等她開口，夏若飛就十分隱蔽地搖了搖頭，並給她使了個眼色。

那大堂經理立刻會意地朝著夏若飛這邊微微一笑，並沒有上前來打擾。

不過等夏若飛一行人跟著迎賓女服務員穿過大堂走向梅花廳之後，那個大堂經理立刻走到一邊，給鄭總撥了個電話……
