เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 104
ชื่อตอน  : 第一百零四章 與有榮焉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012614
──────────────────────────────────

「鄭總，剛剛夏先生到會所來了。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬」大堂經理恭敬地說道。

「夏老弟來啦？他怎麼沒提前給我打電話啊？」鄭總有些詫異，隨即說道，「小夢，一定要把夏老弟招呼好……嗯，今晚尊爵廳是空著的吧？就安排給夏老弟吧……」

「鄭總，夏先生是和一些朋友一起來的，他似乎不希望我打擾他。」大堂經理匯報導。

「這樣啊……」鄭總沉吟了一下說道，「那你了解一下他們在哪個包房，以會所的名義給他們贈送一瓶好酒，我現在就往回趕！一切等我回來再說！」

「好的，鄭總！」大堂經理恭敬地答應道。

打完電話之後她對夏若飛的重視程度立刻又提高了許多——她知道鄭總今晚在朋友家裡打牌，沒想到一聽說夏若飛過來，鄭總居然直接放下牌局往回趕，這是得有多看重夏若飛啊！

她立刻招手叫來一名服務員，讓她先去了解一下夏若飛他們在哪個包房，而她自己則親自去庫房選酒。

夏若飛一行人很快就來到了梅花廳。

梅花廳並不大，夏若飛一行十幾個人進去之後，略微顯得有些擁擠，顯然劉航的面子也是十分有限。🎉✌  👻💲

不過西江月會所的任何一個包房、包廂，裝潢都是相當考究的，這樣一個中等包房，無論是設施的豪華程度、音響的專業程度乃至每一個細節，比一般的夜總會、ktv自然是強了不止一點半點。

「來來來！大家隨便坐！」劉航面露得色地招呼大家。

然後他找過服務員開始點一些酒水、果盤、零食什麼的——實際上如果是會所的vip會員過來消費，這些都不用自己親自點，會所自然會把方方面面的事情都安排好。

「大家隨便一點，想唱歌的唱歌，想玩牌的玩牌，會所還有專門的桑拿房、健身房，都是可以免費使用的，大家誰有興趣可以直接過去！」劉航儼然一副主人的樣子說道。

今天來參加聚會的同學，除了袁麗麗是在國外生活的，其他基本上都是在三山本地工作，也都是第一次來到西江月這樣的頂級會所，所以自然而然都有些拘謹。

因此他們並沒有人去使用會所的其他免費設施，而是坐在了一起，有人開始點歌唱，其他人有的聚在一起玩牌，還有人在玩骰子，就如同在一般的ktv包廂裏一樣。

這時，包房的門被敲開，一名模樣靚麗身材高挑的女服務員雙手捧著一瓶紅酒進來，微微躬身說道：「各位貴賓，這是會所贈送給大家的85年的柏圖斯紅酒。🐯☹  🎁♣」

「贈送的？85年的petrus？」袁麗麗畢竟是在國外生活的，聞言立刻驚訝地說道，「一瓶至少要1500美金啊！」

「不會吧！什麼酒啊居然這麼貴！麗麗你不會搞錯了吧？」

「一瓶酒1500？還是美金？」

「天哪，這酒都值三山市中心一平米房子了！」

那服務員並沒有因為夏若飛這些同學沒見過世面的樣子而有所輕視，隻是微微一笑說道：「這的確是85年的柏圖斯，是我們會所直接從原產地波爾多進口的。」

其實大家隻是被袁麗麗說的價格驚到了，並不是真的懷疑這紅酒的真偽。

而劉航開始也有點懵，不過他很快就反應過來，然後笑著說道：「哈哈！一定是因為李少的原因，他可是會所的白銀會員啊！他親自定的包房，人家送瓶紅酒也很正常嘛！」

他臉上都開始放光了，這回露臉露大發了！說起那個「李少」的時候，他也有一種與有榮焉的感覺。

劉航在心裡說道：李少真是太夠意思了，回頭可要好好感謝他，嗯……給他送點什麼好呢？太便宜了可拿不出手啊……

因為夏若飛進門的時候有過暗示，大堂經理並沒有對服務員有特別的交代，所以她也是不了解狀況的，聞言她就將紅酒拿到了劉航的面前，請他檢查酒標。

劉航擺了擺手說道：「不用看了，你們總不可能拿假酒糊弄李少的客人吧！」

那服務員根本不知道「李少」是何方神聖，不過良好的專業素養讓她隻是微微一笑，在徵得了劉航的同意之後，就用開酒器打開紅酒，倒了一點到高腳杯中，請劉航試酒。

這回劉航倒是沒有拒絕——出風頭的事情他最喜歡幹了。

他裝模作樣地接過高腳杯，不過卻是一口將杯中紅酒全部幹了，然後才閉上了眼睛，半晌才說道：「好酒！」

劉航醞釀了半天情緒，卻沒說出一點「乾貨」來，而且他那「一口悶」的架勢頗有點大排檔上拼酒的狀態，服務員都差點沒忍住笑了出來。

劉航卻並不自知，叫道：「快給他們每個人倒一點，大家都嘗嘗這1500美金的紅酒！」

「好的，先生……」服務員恭敬地說道。

每個人的酒都倒好之後，劉航招呼道：「來來來，大家一起來嘗嘗，平時想要喝到這麼好的紅酒可不容易啊！」

他這倒是真心話，在單位當個小股長，一般應酬也是挺多的，但價值上萬元的紅酒他還真是沒有嘗過。

「我跟你們說啊，這也就是李少面子大，一般人到會所裏別說送酒了，這種珍藏級別的紅酒就算是掏錢人家也未必會賣呢！」劉航繼續吹噓著那個讓他與有榮焉的「李少」。

這一刻他仿佛也化身為那個面子大得嚇人的李少了，在初中同學面前有種指點江山的豪氣，更是感覺自己徹底把夏若飛給比下去了。

殊不知夏若飛看他就如同看一個小醜在表演一樣。

不過這些同學自然是少不了要說一些恭維的話語，這也讓劉航更是臉上放光，覺得總算是扳回了一城，心中無比暢快。

大家玩了一會兒之後，包房的門再次被推開，人還沒到，那豪爽的聲音就先傳了過來：「哈哈！夏老弟，你來我會所怎麼不提前打個電話啊？見外了見外了……」

夏若飛不禁露出了一絲苦笑。

果然，下一刻夏若飛就看到了胖乎乎的鄭總滿臉笑容地出現在了門口，他身邊跟著的就是那位風姿綽約的少婦大堂經理……
