เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 105
ชื่อตอน  : 第一百零五章 狼狽的劉航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012618
──────────────────────────────────

袁麗麗等人雖然不知道鄭總的身份，但他一看就是氣度不凡的樣子，所以大家都紛紛停下了娛樂，連唱歌的也都暫停了。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

鄭總看著夏若飛，笑著說道：「夏老弟，這梅花廳太簡陋了，真是怠慢了，我已經讓人把尊爵廳準備好了，就請你和你的朋友移步過去吧？」

夏若飛臉上帶著一絲苦笑起身說道：「鄭總，今天我就是跟著同學混吃混喝來的，你不用這麼客氣的……其實這個包房就挺不錯的了。」

說完，夏若飛又給袁麗麗等人介紹道：「同學們，這位就是西江月會所的鄭老闆；鄭總，這些都是我初中同學，今天……算是我們畢業十周年的聚會吧！」

「大家好大家好！」鄭總笑眯眯地說道，然後朝那大堂經理示意了一下。

大堂經理立刻遞過來一個酒杯，這是個小紅酒杯，大約有三兩的容量，裡面裝滿了白酒。

鄭總舉杯說道：「各位是夏老弟的朋友，就是我鄭某人的朋友。今天來我西江月會所，是我們招待不周了，這杯酒我老鄭敬大家，算是賠禮道歉的酒吧！你們隨意，我幹了！」

說完，鄭總一仰頭將一整杯白酒喝了下去，然後面不改色地朝大家亮了亮杯底。

夏若飛的同學聽說眼前這個胖子居然就是剛才劉航誇到天上去的頂級會所的老闆，而且這位鄭總居然對夏若飛如此重視，一來就用大杯白酒敬大家，也都紛紛起身，端起酒杯喝酒。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

隻有劉航反應慢了半拍，他的臉色忽紅忽白，腦子現在還處於死機的狀態，好像失去了思維能力，隻是機械地隨著同學們的動作一起舉杯、喝酒。

鄭總並沒有注意到劉航，實際上他所有的客氣、周到都是衝著夏若飛去的，他的全部注意力自然也是在夏若飛身上。

鄭總微笑著問道：「夏老弟，剛才我讓小夢給你們送了一瓶酒，喝得還滿意吧？」

包廂裏突然變得很安靜，而劉航更是面紅耳赤，恨不得找條地縫鑽進去——這實在是太尷尬了，他完全不知道該怎麼面對剛才還對他恭維有加的同學。

夏若飛自然沒有感到任何的意外，微微一笑說道：「非常好的紅酒，鄭總有心了。」

「夏老弟喜歡就好！」鄭總哈哈一笑說道，接著又問道，「真的不用換個包房？」

「真不用了，梅花廳就挺好了的，謝謝鄭總！」夏若飛含笑說道。

「行！」鄭總也沒有勉強，隻是豪爽地說道，「今晚所有的費用全部免單，大家吃好喝好玩好，我就不打擾你們同學聚會了！」

「多謝鄭總。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´」夏若飛微笑說道。

鄭總又敬了大家一杯酒，然後才客氣地告辭。

他離開之後，包房裡的氣氛變得有些怪異，大家耳邊還迴響著剛剛劉航吹噓的那些話，還有那個被他說得無比牛逼的李少。

現在一切都真相大白，劉航之前的顯擺無疑就成了一個天大的笑話。

劉航的臉色自然是最難看的，他低著頭半晌，才強露笑容說道：「我……我身體有點不舒服，先回去了，大家慢慢玩……」

說完他便逃也似的離開了包房，自始至終都沒好敢再看夏若飛一眼。

相比於劉航的狼狽，夏若飛就顯得淡定多了。無論是之前劉航誇誇其談吹噓的時候，還是現在，他都是一副寵辱不驚的表情。

劉航離開後，包廂裏的尷尬氣氛頓時一掃而空，所有人都變得活躍了起來。

而夏若飛又成功地再次搶戲，成了眾人的焦點。就連原本應該是主角的袁麗麗也都夏若飛十分的好奇。

「若飛，你快老實交代，自己到底是幹什麼的？」袁麗麗笑著說道。

同學們也跟著起鬨：

「是啊！連西江月會所的老闆都對你這麼客氣，你還說自己是個種菜的？」

「連老同學都瞞著，可不夠意思哦……」

夏若飛苦笑連連，說道：「各位，各位……我真的沒騙你們，我就是一個種菜的啊！之所以認識鄭總和淩總，是因為他們買我的蔬菜啊！」

「真的這麼簡單？」

「就這麼簡單！我發誓……」夏若飛說道。

「什麼時候蔬菜供應商都變得這麼牛逼了？你賣的是什麼蔬菜啊？」關平笑著說道，接著狐疑道，「該……該不會是那桃源蔬菜吧？」

夏若飛不置可否地笑了笑。

龐浩見狀叫道：「不會吧！真的是桃源蔬菜？若飛你真牛啊！退伍回來也沒多久吧！就搞出這麼逆天的產品啦！」

同學們也都紛紛驚嘆不已，他們剛剛可都是嘗過桃源蔬菜的，也知道這蔬菜如今在榕城火爆到什麼程度，沒想到這桃源蔬菜的供應人居然就在他們之中，而且還是看起來最不起眼的夏若飛。

接下來自然是很多人都找夏若飛喝酒，饒是他酒量過人，也不得不借著尿遁離開了包房——實際上喝酒還是其次，那些恭維的話他實在是有些不習慣。

夏若飛實在是想不通為什麼劉航會如此熱衷於出風頭。

其實包房裡就有衛生間，不過夏若飛還是直接去了外面。

夏若飛離開沒一會兒，龐浩也起身離開了包房——今晚喝酒有點多，他也想出去透透氣。

走出包房，被走廊裏中央空調的風一吹，龐浩更是覺得頭有點發暈，他擡頭看了看指示牌，一腳深一腳淺地走向洗手間。

經過一個包房門口的時候，龐浩感覺頭實在是太暈了，他就站定腳步伸手扶向牆壁，想要歇口氣。

就在這個時候，包房的門打開了，一個二十五六歲的男人一手摟著一個打扮得花枝招展的女人的纖腰，兩人一起走了出來。

那個女人手裡還拿著一個高腳杯，嬌笑著給那個男人餵酒，兩人都沒有看路，一頭就撞上了龐浩。

龐浩猝不及防之下，整個人撲在了地闆上。

雖然走廊裏也鋪了厚厚的地毯，但是龐浩也是摔得十分狼狽。

而那對男女雖然沒有摔倒，也被嚇得夠嗆，女人手中的一杯紅酒全部倒在了男人昂貴的西服上。

白色的西服上猩紅的酒液顯得格外顯眼。

女人被嚇得尖叫了一聲，而那個男人更是臉色十分難看，兩步走到被摔得七葷八素的龐浩面前，破口罵道：

「你特麼走路都不長眼睛啊！好狗不擋道不知道嗎？」
