เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 106
ชื่อตอน  : 第一百零六章 有個性的保鏢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012623
──────────────────────────────────

這名白色衣服男子名叫鄧銘，說起來來頭也不小，是三山市一位副市長的公子，雖然這位鄧副市長還沒有入常，在政府班子裡的排名也相對靠後，但在三山市也算是大人物了。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

這位鄧公子靠著父親的人脈關係，在三山市開了一家諮詢公司，當起了幕後老闆。所謂諮詢公司，說白了就是幫一些人搞定招標、批文之類普通人很難辦而他卻輕而易舉能辦成的事情，來錢相當的快。

今天鄧銘和幾個朋友在包房唱歌，一身邪火被身邊這個包房公主勾了起來，正要帶她到樓上房間去瀉瀉火，沒想到一出門就撞到了龐浩。

而且這一身昂貴的zilli西服，居然染上了一大團酒漬，基本上算是廢了，鄧銘怎麼可能不發火呢？

而龐浩本來是被撞的那個，一聽這鄧銘說話難聽，自然也忍不住火氣，站起身來說道：「你這人怎麼不講道理啊？明明是你們撞的我，怎麼還成我的不對了？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「放屁！」鄧銘火冒三丈，「老子跟你一樣瞎嗎？你這麼大一個死胖子站在這裡，我會看不見往上撞？」

「你……」龐浩氣得說不出話來。

他還從沒見過如此蠻不講理的人，明明自己撞了人，非但不道歉，反而倒打一耙指責其對方來。

「你什麼你？知道老子這身西服多少錢嗎？」鄧銘輕蔑地看著龐浩說道，「八千美金！現在這衣服已經廢了，給老子賠錢！」

「你想錢想瘋了吧！」龐浩怒極反笑，「讓我賠錢？我沒找你們賠錢都算好的了！」

「死胖子，你想耍賴啊！」那妖艷的包房公主立刻說道，「也不打聽打聽鄧少是什麼人！弄髒了他的衣服不賠錢就想走？」

剛才那杯紅酒可是從她手上潑到鄧銘身上的，如果不揪住龐浩的話，鄧銘事後很有可能遷怒於她，所以她也是不遺餘力地在一旁幫腔。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

「簡直不可理喻！」龐浩憤怒地說道。

然後他轉身就要離開——遇到這樣蠻橫的人，龐浩也不想再糾纏下去了，還是直接走人的好，他知道就算是糾纏下去這兩個人也不可能會道歉的。

而鄧銘怎麼可能輕易放走龐浩？

他一把揪住龐浩的衣服說道：「媽的！還敢跑？今天不賠錢你哪兒也別想去！」

龐浩就算是泥菩薩也會有幾分火氣，他一把甩開鄧銘的手，怒視著鄧銘說道：「怎麼著？想打架啊！來啊！誰怕誰啊？」

龐浩雖然一身肥肉，但身材卻很高大，鄧銘那被酒色掏空的小身闆自然不會是他的對手。

鄧銘後退了一步，朝著包房喊道：「葉淩雲，你是死人嗎？快給我出來！」

包房的門打開，一個穿著黑色西裝、面容冷峻的年輕人走了出來。

同時出來的還有幾個衣衫不整、滿身酒氣的男人，他們都是鄧銘的狐朋狗友。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

那黑西裝年輕人稜角分明的臉上沒有絲毫表情，他身形挺拔，如同一桿標槍一般，身上還隱隱散發出一股冷冽的氣息，明顯是經歷過生死搏殺，並且見過血的人。

他走到鄧銘的身邊，問道：「老闆，有什麼吩咐？」

鄧銘伸手一指龐浩，咬牙切齒地叫道：「去！給老子揍他！把他打得連他媽都認不出他來！」

葉淩雲卻並未挪動腳步，隻是冷靜地說道：「老闆，我的職責是保護你的安全，並不是充當打手，違法的事情我不能做。」

鄧銘一聽更是火冒三丈，他扭頭大罵道：「葉淩雲，你是不是腦子被門夾啦？你搞清楚，你是我的保鏢，給你付薪水的人是我！現在老子被人欺負了，讓你去教訓他一頓怎麼了？」

「對不起，老闆。如果這個人危害到了你的人身安全，我一定會出手的。」葉淩雲不卑不亢地說道，「但讓我去毆打一個普通人，這是合同範圍外的命令，我拒絕執行。」

鄧銘微微眯起了眼睛，看了葉淩雲好幾秒鐘。

葉淩雲依然面不改色，腰闆挺直地站在他的旁邊，對於他那要殺人一般的眼光沒有絲毫的迴避。

「老子懶得跟你廢話！」鄧銘冷聲說道，「給你兩個選擇，第一，馬上過去把那個死胖子給我打殘，出了任何問題我負責；第二，你特麼現在就給我滾蛋！」

葉淩雲也十分乾脆，往後退了兩步說道：「我不可能違背自己的原則，我選第二條。」

鄧銘的幾個狐朋狗友立刻鬨笑了起來，還有人吹起了口哨。

「鄧少，你這個保鏢好有個性啊！」

「哈哈，這小子有點虎吧！連誰是老闆都分不清了……」

「鄧少，回頭我給你介紹幾個保鏢，絕對比這寶器聽話多了！」

鄧銘氣得笑出了聲來，他點點頭說道：「好，葉淩雲，你現在被解僱了！可以滾了……另外，我會跟朋友們都打個招呼的，以後你在三山市別說當保鏢了，就算你能應聘上個保安，老子都跟你姓！」

睚眥必報的鄧銘當著這麼多朋友的面被自己的保鏢忤逆，他自然是恨得牙癢癢，對葉淩雲更是厭惡到了極點。

葉淩雲依然面無表情，平靜地說道：「鄧老闆，解僱我沒問題，你要怎麼封殺我也是你的事情，不過我為你工作了七天，按照合同約定的月薪兩萬，你需要支付我五千塊薪水，你給錢，我走人。」

「你還敢找我要錢？」鄧銘怒極反笑，「你特麼的腦抽了吧！」

葉淩雲神色一冷，渾身散發出一股冷冽的氣勢，往前逼近了一步，盯著鄧銘的眼睛一字一頓地說道：「你確定要賴帳？」

鄧銘心中沒來由地一緊，他想起葉淩雲應聘的時候一個人把十幾個彪形大漢輕鬆放倒的情景，知道自己這小身闆還不夠葉淩雲一根手指頭對付的。

而且鄧銘經過六七天的接觸，也知道葉淩雲話不多，但絕對是見過血，而且心狠手辣的那種人。

這樣的人把他逼急了，可是什麼事情都幹得出來的。

自己可是有身份的人，沒必要跟這種亡命之徒較勁。

想到這，鄧銘裝作大度地揮了揮手：「算了算了，不就是五千塊錢嗎？給你就是了，就當打發叫花子了……」

「哎，你們幾個別看熱鬧了，誰帶現金了，先拿五千塊出來給我！」鄧銘對幾個狐朋狗友說道。

這些人出來玩雖然絕大多數時候都是刷卡，但也多多少少都會帶點現金的，很快就湊了五千塊錢出來。

鄧銘將五千塊錢遞給葉淩雲，厭惡地說道：「錢給你了，以後別再來煩我！滾……」

葉淩雲接過錢，一絲不苟地數了兩遍，確認無誤之後放進口袋裡，也沒有多餘的廢話，直接就轉身朝會所外走去。

這時，一個聲音響了起來：「真熱鬧啊！我是錯過什麼好戲了嗎？」

龐浩聽到這聲音，一顆忐忑不安的心一下子就放了下來。

而正在往外走的葉淩雲聽到這個熟悉的聲音，渾身也微微一顫，猛地回過頭來。

他看到夏若飛眼中帶著一絲笑意，也正看著他。

葉淩雲那冷漠的臉上泛起了激動的神色，一臉不可思議的神情，叫道：「夏教官！」
