เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 107
ชื่อตอน  : 第一百零七章 鄧銘慫了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012627
──────────────────────────────────

夏若飛朝葉淩雲微微一笑，然後邁步走了過來。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤他的手指輕輕一彈，一根吸了一半的煙準確地飛到垃圾桶上面的滅煙處，不偏不倚地插入小孔，菸頭浸入水中，發出嗤啦一聲。

夏若飛走到龐浩身邊，笑著說道：「小胖，什麼情況啊？我一根煙都沒吸完，就被你的大嗓門給吸引過來了。」

實際上夏若飛來得比這要早，就在鄧銘與龐浩拉拽的時候，他已經來到了走廊轉角處，不過當他看到葉淩雲的時候，又把邁出的腳步給收回來了，想要看看葉淩雲會怎麼處理。

很顯然，葉淩雲的選擇讓夏若飛很滿意。

夏若飛與葉淩雲早在五年前就認識了，那個時候他是一期士官——也就是後來軍銜改革之後的下士，而葉淩雲是個剛剛入伍幾個月的新兵蛋子。

當時的夏若飛已經是孤狼突擊隊的正式隊員了，葉淩雲的身份則是選拔集訓隊的隊員，也是整個集訓隊中唯一的列兵。

第一年的新兵就能參加孤狼突擊隊的選拔，可見葉淩雲的軍事素質是十分過硬的。

那次集訓為期三個月，每一天都在進行淘汰。

夏若飛正是這期集訓隊的教官班長之一。

雖然葉淩雲堅持到第三個月的時候，成為了最後被淘汰的兩名隊員之一，但他還是被軍區特戰大隊如獲至寶地挑走了——能在孤狼突擊隊選拔集訓中呆到第三個月的，到一般的特戰單位絕對可以勝任骨幹了。

三個月的朝夕相處，夏若飛和葉淩雲自然是無比熟悉。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚後來的幾年間，兩人工作上也經常有交集，好幾次在實兵演習中還攜手作戰。

葉淩雲對這位領他進入特戰領域大門的啟蒙教官自然是無比尊敬，實際上他一直是將夏若飛視為自己的偶像和奮鬥目標的。

夏若飛對於自己會在三山市偶遇葉淩雲也感到十分詫異。以他對葉淩雲的了解，這個很有天分的戰士在特戰大隊應該是如魚得水，會長期留隊，甚至將來成為士官長也不是不可能的。

他怎麼會突然退伍，而且還當起了私人保鏢？

夏若飛心中也是充滿了疑問的，不過現在顯然並不是敘舊的時候，他準備下來之後再好好問問葉淩雲到底是怎麼回事。

龐浩將剛剛發生的事情跟夏若飛簡單地描述了一遍，

「有沒有受傷？」夏若飛漫不經心地瞥了鄧銘一眼然後問龐浩。

「沒事兒！」龐浩咧嘴笑道，「隻不過人家不讓走啊！說是我弄髒了他的高級西裝，要讓我賠8000美金呢！」

夏若飛淡淡地點了點頭，又望向葉淩雲問道：「小葉，這是你老闆？」

「一分鐘之前是，現在已經不是了！」葉淩雲說道。

「知道了。」夏若飛聳了聳肩說道。

接著他盯著鄧銘，淡淡說道：「向我朋友道歉！」

鄧銘早就憋了一肚子火了，聞言立刻叫道：「你特麼誰啊？充什麼大尾巴狼？還讓我道歉？老子道你麻痹！」

他的話音剛落，一旁的葉淩雲突然啟動，鄧銘隻感覺眼前一花，根本沒有看輕葉淩雲的動作，葉淩雲就已經來到了他的面前，一隻手如同鐵鉗一般卡住了他的喉嚨。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

接著鄧銘就聽到葉淩雲那帶著絲絲寒意的聲音：「鄧銘，嘴巴放乾淨點！你要再敢對夏教官出言不敬，我就直接捏斷你的脖子！」

鄧銘嚇得哇哇大叫起來：「葉淩雲你瘋了吧？你敢對我動手？你不知道我爸是誰嗎？」

夏若飛聞言忍不住笑道：「真是稀奇啊！這人居然不知道自己的爸爸是誰……這事兒你別問我們啊！實在不行，你問問你家隔壁王叔？不對……應該是隔壁宋叔！」

龐浩聽了也是忍俊不禁，就連鄧銘的那些狐朋狗友也差點憋不住笑了出來。

隻有葉淩雲依然一臉冷漠的表情說道：「我不管你爸是什麼人，我隻知道誰敢對夏教官不敬，我就教訓誰！」

走廊轉角處的陰影中，西江月會所的保安主管申虎一直在密切關注著這邊的情況。

會所裏的客人都是有身份的人，一般情況下發生的衝突，會所方面基本上都不會馬上出面，畢竟雙方的背景都很大，會所容易搞得裏外不是人。

隻有當衝突升級、矛盾不可調和的時候，會所才會出面調停。

所以申虎接到報告之後，來了已經有一會兒了，不過一直都躲在暗處密切觀察。

現在看到葉淩雲突然對鄧銘出手，申虎的臉色也是微微一變，就準備出去將衝突雙方分開，然後再想辦法安撫。

而就在他走出轉角的時候，突然瞥見了夏若飛的身影，他臉色一凝，硬生生地將腳收了回來，然後迅速掏出手機來撥打了鄭總的電話。

「阿虎，情況怎麼樣了？」鄭總問道。

「老闆，好像有點複雜。」申虎遲疑了一下說道，「我剛剛看到了夏先生，而且他跟鄧少好像是處於對立面的……」

「什麼？」鄭總也是大皺眉頭，「那現在是什麼情況？」

「不太妙，雙方好像快要動手了……」申虎說道，「鄭總，我們怎麼辦？」

鄭總陷入了沉思之中。

夏若飛是他的戰略合作夥伴，而且與三山********田慧蘭一家都關係匪淺，鄭總自然是要大力拉攏的；可鄧銘也不好惹啊！副市長公子在三山市也算是個不小的二世祖了，而且這種紈絝向來都是成事不足敗事有餘的，得罪他絕對也是不明智的。

鄭總的腦子飛速轉動，突然靈光一閃，連忙說道：「阿虎，這事兒你不用管了，你就在那盯著，除非起了流血衝突，否則不用出手！」

說完，鄭總直接掛了電話，轉頭對旁邊的大堂經理說道：「小夢，長平縣的吳縣長不是在明月廳宴請老同事嗎？你馬上過去把這件事情跟她匯報一下，動作要快！」

「鄭總，這……合適嗎？」小夢猶豫道。

對方可是副市長的公子啊！吳縣長怎麼可能會出這個頭？

「這你就別管了！」鄭總說道，「現在就去，記得一定要提夏老弟的名字。」

「哦，好的……」小夢也不敢多說什麼，連忙小跑著出去了。

這邊衝突雙方已經有點劍拔弩張的架勢了，夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，說道：「小葉，先放開他吧！」

「是！夏教官。」葉淩雲應道。

然後他冷冷地看了鄧銘一眼，鬆開了手。

鄧銘一邊大口呼吸著新鮮的空氣，一邊用手揉著脖子，眼神怨毒地看著葉淩雲。

葉淩雲卻視而不見，直接走到了夏若飛身後，神色冷漠地盯著鄧銘一幫人。

鄧銘有些忌憚地看了看葉淩雲，估摸著自己加上幾個狐朋狗友還不夠人家一個人對付的，尤其是葉淩雲的狠辣讓他心裡也是毛毛的，因此他也萌生了退意。

反正隻要在三山市地盤上，他鄧公子還怕翻不出那幾個人的底細嗎？到時候隨便動動嘴巴，有的是辦法對付他們，沒必要現在以身犯險。

打定主意之後，鄧銘冷哼了一聲說道：「死胖子，算你運氣好！今天先放過你。」

「哥幾個，走，回去繼續喝酒！」鄧銘對自己的狐朋狗友說道。

說完，他深深地看了夏若飛三人一眼，毫不掩飾心中的怨恨，然後才轉身朝包房走去。

「站住！」夏若飛嘴角掛起了一絲冷笑，淡淡地問道：「我讓你離開了嗎？」
