เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 108
ชื่อตอน  : 第一百零八章 劍拔弩張
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012632
──────────────────────────────────

鄧銘聞言站定身子，慢慢地轉過來，陰狠地盯著夏若飛說道：「我沒讓這死胖子賠錢，你是不是以為我太好說話了？先出去打聽打聽我是誰！蹬鼻子上臉也找好對象！」

「你撞倒了我的朋友，還滿嘴噴糞辱罵他，甚至還倒打一耙要他賠錢，我就讓你道個歉，就成了蹬鼻子上臉？」夏若飛譏諷地說道，「我還真不知道你是誰，不過有理走遍天下，你是誰根本不重要！」

夏若飛就是這個脾氣，別人對他交心，他也必然會對別人交心。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

龐浩是他多年好友，而且這次同學聚會還多次為他仗義執言，夏若飛自然是把他當做自己兄弟了。

龐浩受了委屈，夏若飛肯定是要幫他找回場子的。

本書首發臺灣小説網→𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

至於鄧銘是什麼身份，說實話他真的並不在乎。

鄧銘咬牙切齒道：「老……」

「忘記提醒你了！」夏若飛毫不客氣地打斷了鄧銘的話，「你如果再一口一個『老子』，我不敢保證我會不會先把你的臉抽腫！」

「你……敢在老……我面前這麼囂張！」鄧銘滿目噴火地說道，「別以為身手好就了不起，有些人不是你惹得起的！」

葉淩雲就夠讓鄧銘忌憚的了，而眼前這個看起來白白淨淨的青年既然被葉淩雲稱作教官，那身手肯定不會比葉淩雲差。

這也是鄧銘一直強壓怒火的重要原因，否則以他的脾氣，早就招呼狐朋狗友一擁而上拳打腳踢了。

「廢話真多！」夏若飛撇嘴說道，「給你兩個選擇，一是向我朋友賠禮道歉，二是被我打到向我朋友賠禮道歉為止。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝你自己挑吧！」

夏若飛的語氣與剛剛鄧銘同葉淩雲說話的語氣一模一樣，甚至比鄧銘還要囂張。

鄧銘氣得七竅生煙，他狠狠地盯著夏若飛，一邊喘著粗氣一邊說道：「好，你有種！我今天就陪你玩到底！」

說完，他回頭說道：「大華，你給西江月的老鄭打電話！告訴他要是再裝死，老子明天就帶人來封了他這個破會所！長青，你給阿彪打電話，就說是我講的，讓他帶人操傢夥過來！告訴他十分鐘之內不出現，就不用在三山混了！」

說完，鄧銘面目猙獰地看著夏若飛，說道：「來啊！有種你碰我一根手指試試！」

「若飛，算了算了……」龐浩在一旁說道。

他看得出來這個鄧銘來頭不小，今天這事情要是鬧大了，肯定會連累夏若飛，作為兄弟，他自然是不想看到這樣的事情發生的。

鄧銘冷笑道：「現在慫了？告訴你，來不及了！有種你就來打我啊！」

夏若飛聞言不禁笑道：「見過求愛、求婚的，沒想到還有人求打的！真是沒有最賤，隻有更賤啊！」

他話音一落，腳下輕輕一用力，整個人電射而出，幾乎是一瞬間就來到了鄧銘的面前，然後啪啪兩聲清脆的巴掌響起，鄧銘呆呆地站在原地，甚至忘記了臉上的火辣辣的疼痛。

他沒想到夏若飛竟然真的敢打他，而且說打就打，根本沒有絲毫猶豫。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

而葉淩雲則看著夏若飛的背影，剛才夏若飛的速度讓他眼睛一亮，心裡更是敬佩不已。

「一口一個老子，你特麼是誰老子啊？」夏若飛冷冷地說道，「提醒過你的，隻是你這豬腦子不長記性！」

鄧銘兩眼血紅，他被夏若飛當著這麼多朋友的面打臉，簡直是奇恥大辱啊！

「媽的！跟他拼了！一起上！」鄧銘喊道。

鄧銘的狐朋狗友們正準備同他一擁而上時，一個清冷的聲音響了起來：「住手！」

隻見已經履新的長平縣常務副縣長吳麗倩穿著一身合體的小西服，快步走到了兩撥人中間。

她有些微微氣喘，而且髮髻上還帶著一點點汗水，顯然是快速趕過來的。

吳麗倩今晚喝了點酒，臉色白裡透紅，喘氣的時候豐滿的胸脯也是上下起伏，平添了幾分成熟的韻味。

鄧銘有些貪婪地朝吳麗倩的高聳的胸脯看了幾眼，才說道：「原來是吳縣長啊！」

吳麗倩之前長期擔任田慧蘭的秘書，而田慧蘭當時的職務就是市長，與鄧銘的父親都是市政府領導班子成員，所以鄧銘自然是認識吳麗倩的。

吳麗倩淡淡地看了鄧銘一眼，微微點頭示意，不過態度顯然很平淡。

接著她看向了夏若飛，秀眉微蹙問道：「若飛，這怎麼回事啊？」

「吳姐，原來你也在這兒啊！」夏若飛微笑說道，「我朋友被對面那位鄧公子撞到了，他不但不道歉還惡言辱罵我朋友，我這不正在跟他講道理呢！」

「小鄧，是這樣的嗎？」吳麗倩皺眉問道。

鄧銘立刻說道：「吳縣長，原來你認識這小子啊！事情根本不是他說的那樣！明明是那個胖子撞了我，你看我衣服上全是紅酒漬了，而且你也看到了，那小子先動手打了我！」

他恨恨地看了夏若飛一眼，繼續說道：「吳縣長，既然你認識他，那就請你主持個公道吧！現在是我鄧銘被他打了，你就說怎麼辦吧！」

夏若飛淡淡一笑說道：「顛倒黑白的本事倒是不小！」

接著他伸手指了指鄧銘的頭頂，說道：「看到那是什麼了嗎？攝像頭！我們現在就去看監控好了，如果真是我朋友撞了你，你的西裝我賠，我打你的事情也一定給你個交代！」

接著夏若飛頓了頓，盯著鄧銘冷聲說道：「如果是我朋友說的那樣，是你把他撞到了還倒打一耙，你又怎麼說呢？」

「我看這個辦法好！」吳麗倩微笑說道，「小鄧，你覺得怎麼樣？監控是不會騙人的，如果真是若飛的朋友理虧，我也絕對不會偏幫他。」

鄧銘立刻一陣語塞，他心裡非常清楚誰是誰非。

支吾了半晌，鄧銘才說道：「我剛才喝了酒，記不太清了……不過就算是我不小心碰了那個胖子，那又怎麼樣？他就能隨便打人嗎？」

「到你這就成不小心了？」夏若飛冷笑道，「還真是雙標啊！那剛才還是求我打你的呢！」

「你……」鄧銘一陣氣急，「吳縣長，他的態度你也看到了，這可不是我不給你面子！」

說完，他回頭說道：「長青，打電話報警！他不是說不是有監控嗎？剛才他打我可是證據確鑿！」

「好嘞！」鄧銘身後的長髮青年咧嘴笑道，掏出手機來就要報警。

吳麗倩秀眉微蹙地說道：「小鄧，報警就沒有必要了吧！年輕人火氣大，一點小摩擦而已，何必小題大做呢？」

接著吳麗倩又對夏若飛說道：「若飛，小鄧撞了你朋友是不對，不過剛才你也出了氣，給吳姐個面子，這件事情就算了吧，可以嗎？」

夏若飛無所謂地聳了聳肩說道：「吳姐發話了，我當然沒問題！」

反正龐浩也沒有受什麼傷，倒是鄧銘，剛才挨了兩巴掌，估計後槽牙都鬆動了--夏若飛剛才可沒有怎麼留手。

怎麼看自己這邊都不吃虧。

鄧銘冷笑道：「吳縣長，你這拉偏架也太明顯了點兒吧！我鄧銘從小到大，還沒吃過這麼大的虧呢！一句小摩擦就算啦？」

「長青！你愣著幹嘛？還不報警？」鄧銘皺眉對長發青年說道。

很顯然，他是不準備給吳麗倩這個面子了。

吳麗倩見狀，神色一冷，淡淡地說道：「小鄧，你還是再考慮考慮吧！為了這種小事情報警，可是有浪費警務資源的嫌疑哦……」

接著她頓了頓才意味深長地說道：「對了，今天白天我向鄧市長匯報工作的時候，他還特地囑咐我，要我對你在長平縣那個投資項目多關照關照呢！」

話說到這威脅的意味已經很明顯了，吳麗倩就沒有繼續挑明了，隻是靜靜地看著鄧銘。
