เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 109
ชื่อตอน  : 第一百零九章 強勢的吳麗倩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012637
──────────────────────────────────

鄧銘本來一副得勢不饒人的樣子，一聽這話立刻皺起了眉頭，望向吳麗倩的眼神也變得複雜了起來，腦子更是飛速地轉動。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

他前些日子的確在長平縣投資了一個幾百萬的項目，吳麗倩這話語裡隱隱帶著威脅，讓鄧銘一下子警惕了起來。

難道她真的敢給我的項目使絆子？鄧銘心裡說道。

他快速地分析了一下情勢，很沮喪地發現吳麗倩似乎還真有這個底氣，人家背後可是站著省委常委、三山********田慧蘭，而自己的老爹隻是一個排名靠後的副市長。

如果吳麗倩真要力頂，他的副市長老爸說話可能還真是不太好使。

縣官不如現管，鄧副市長手再長，也沒辦法直接幹涉長平縣常務副縣長，尤其是這個常務副縣長還有那麼嚇人的背景。

權衡利弊之後，鄧銘臉上的神色也是一再變幻，最後十分不甘地說道：「吳縣長，既然你出面了，這個面子我給，今天的事情就到此為止吧！」

吳麗倩臉上終於露出了一絲微笑，說道：「那謝謝你了，小鄧。」

鄧銘臉色陰晴不定地看了看夏若飛等人，然後才對身邊的狐朋狗友們說道：「我們走！」

吳麗倩微一沉吟，便開口說道：「小鄧，等一下，我們借一步說話。」

「吳縣長還有什麼指示嗎？」鄧銘皺眉問道。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

很顯然他對吳麗倩用他在長平縣的項目做威脅十分的不滿。

吳麗倩笑了笑，示意鄧銘跟她過去。

來到沒人的地方，吳麗倩才低聲說道：「小鄧，今天的事情我希望就真的到此為止，你懂我的意思的。」

鄧銘打哈哈道：「吳縣長，可不就是到此為止了嗎？我都按你的指示辦了，被人打臉都忍了，還要怎麼樣呢？」

他說話的時候眼中的怨毒之意十分明顯，吳麗倩自然知道他這種睚眥必報的紈絝，過後肯定會用各種手段對付夏若飛，而且還能讓人找不到任何是他幹的證據。

她之所以把鄧銘叫到一旁，正是想給夏若飛解決麻煩。

所以吳麗倩意味深長地對鄧銘說道：「如果是這樣自然是最好了。小鄧，我隻是想給你提個醒，沒有別的意思。對了……田書記對若飛也是十分賞識的，有些事情在做之前還是要考慮清楚。」

鄧銘聽了吳麗倩的話，瞳孔頓時微微一縮。而吳麗倩也隻是點到為止，伸手拍了拍鄧銘的肩膀，然後走向了夏若飛。

鄧銘在原地呆立了片刻，便招呼他的朋友一起返回了包房。

夏若飛微笑著對吳麗倩說道：「吳姐，謝謝你幫我解圍啊！」

吳麗倩笑呵呵地說道：「這沒什麼。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—對了，這個鄧銘是政府鄧副市長的小孩，性格有些偏激，如果今後他還找你麻煩，你一定要跟我說，我去幫你協調。」

「好嘞！多謝你了吳姐！」夏若飛說道。

「嗯！我那邊還有幾個老同事，先回去了。」吳麗倩微笑說道。

對於今天為夏若飛出這個頭，吳麗倩是沒有任何猶豫的，哪怕可能因此得罪鄧副市長，她也依然義無反顧。

因為她很清楚夏若飛在田家人心目中的位置。

這次回三山，吳麗倩也專門去找田慧蘭匯報過工作。而田慧蘭還有意無意提起夏若飛在長平縣經營農場的事情，雖然沒有明確指示吳麗倩要給予照顧，但意思已經很明白了。

以吳麗倩對田慧蘭的了解，夏若飛在田慧蘭心目中的位置絕對非同小可。

作為田慧蘭最嫡系的部屬，吳麗倩自然是要堅定地支持夏若飛的。

吳麗倩離開後，夏若飛對龐浩說道：「小胖，我也先走了，你跟袁麗麗他們說一聲。」

「啊？你這就走啊？」龐浩有些意外地說道，「他們還等著敬你酒呢！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「喝不動了……幫我跟袁麗麗說一聲抱歉，告訴他我有點事情先回去了。對了，你有我電話的，回頭我們再聯繫！」

「那好吧……」龐浩說道，「若飛，今天的事情謝謝你了啊！」

「自己兄弟，別這麼客氣！」夏若飛拍了拍龐浩的肩膀說道。

然後他對葉淩雲說道：「淩雲，我們走。」

「是！夏教官！」葉淩雲應道。

兩人並肩走向了電梯口，而龐浩則返回包房去了。

在鄧銘的包房裡，他的一幫狐朋狗友們正你一句我一句地煽風點火。

「鄧少！今兒這事兒也太憋屈了！」

「是啊！不能這麼算了……」

「那小子誰啊？這麼囂張！」

「我叫阿彪帶幾個人去搞他！」

鄧銘被這些人七嘴八舌地說得心裡有點煩亂，他擺了擺手皺眉說道：「行了行了，讓我再想想！」

「鄧少，這口氣不會就這麼忍了吧？那個女縣長跟你說了什麼讓你這麼忌憚？」

鄧銘猛吸了一口煙說道：「她說那小子跟田書記關係很近……不過我覺得她可能在唬我！」

「絕對是的！在三山市根本沒聽說過他這號人物，怎麼可能跟田書記認識？」

「她這是扯著虎皮當大旗啊！鄧少。」

鄧銘點點頭說道：「我覺得也是！阿華，你先找人查查這小子的底細，弄清楚他到底是何方神聖！」

阿華咧嘴笑道：「好嘞！」

鄧銘將菸頭丟在地上，狠狠地踩了一腳說道：「他最好是有點來頭，不然的話……我一定會給他一個終身難忘的教訓！」

……

夏若飛和葉淩雲並肩走出了西江月會所，來到三坊七巷外的停車場。

「沒喝酒吧？」夏若飛問道。

「沒有！」

「那好，你來開車！」夏若飛說著將車鑰匙拋給了葉淩雲。

「是！」

葉淩雲的話不多，也沒有問夏若飛去哪兒，直接拿了鑰匙上駕駛座啟動了皮卡車。

夏若飛用手機設置好回桃源農場的導航路線，把手機夾在了中控台上方的支架上。

葉淩雲會意地點點頭，駕駛著皮卡車按照導航的指引前進。

夏若飛又給葉淩雲遞了一根煙，然後自己也叼上一根，兩人抽著煙誰都沒有說話，車內一片安靜。

直到車子駛上了繞城高速，夏若飛才在車內菸灰缸裏掐滅菸頭，開口問道：「淩雲，說說吧，幹得好好的怎麼突然退伍了？而且還給人當起了私人保鏢，這可不是你的風格啊！」
