เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 110
ชื่อตอน  : 第一百一十章 安保主管到位
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012640
──────────────────────────────────

「夏教官，對不起，讓您失望了……」葉淩雲聲音低沉地說道。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

「這不算啥，我自己不也退伍了嗎？有什麼資格指責你？」夏若飛自嘲地笑了笑說道，「而且我相信你一定是有苦衷的。」

夏若飛十分清楚，葉淩雲就是那種天生的特種兵，從一名地方青年到合格的特戰士兵，隻用了短短六個月，而不到兩年時間，他就成長為特戰大隊的士兵骨幹。

他對特戰專業的天生敏銳和對軍隊的熱愛都是毋庸置疑的。

葉淩雲一邊開車，一邊流露出了追憶的神色，同夏若飛說起了自己退伍的事情。

原來，葉淩雲今年本來是準備留隊的，特戰大隊那邊也需要他這樣的骨幹，哪怕今年隻有一個中士的轉改指標，也是一定會給他的。

但是，就在葉淩雲為了士官轉改考核在努力訓練的時候，家裡的老父親卻被查出了晚期肺癌，葉淩雲是家裡的獨子，而她母親在生他的時候就難產去世了，這麼多年父親一直沒有續弦，一個人拉扯他長大的。

自古忠孝不能兩全。

葉淩雲家裡的積蓄很快就花光了，雖然特戰大隊的戰友們也組織了捐款，甚至集團軍領導都親自關心，送來了慰問金，但癌症治療就是個無底洞，錢根本不夠。

最重要的是，重病的父親無人照顧。

經過激烈的思想鬥爭，作為家中獨子的葉淩雲最終還是決定申請退伍，和自己深愛的綠軍裝告別、和直線加方塊的綠色軍營告別。

知道他家裡的特殊情況，部隊也是特事特辦，還沒有到退伍時間，就批準他提前離隊了。

回到家的葉淩雲全力照顧重病的父親，哪怕是父親知道自己的病情想要放棄治療，葉淩雲都堅決不允。

退役金全部花光，家裡能變賣的東西全都變賣，還欠下了一屁股的外債，葉淩雲最終還是沒能救回自己的父親，不久前他的父親撒手離開。

將父親入土為安之後，葉淩雲就坐上南下的列車來到了三山市，希望儘快賺錢把親戚朋友那邊借來的十幾萬塊還掉。

可是當兵四年多，他學的全是殺人的本事，而且又沒有大學文憑，所以應聘是屢屢碰壁。

好在他運氣還不錯，到鄧銘公司應聘保安的時候，因為身手好被鄧銘錄用為私人保鏢，月薪開到了兩萬元。

不過才幹了一個星期，就因為今天的事情，直接被鄧銘掃地出門了。

葉淩雲講完之後，接著就說道：「夏教官，你生病的事情戰友們都知道了，那時候大家還商量著找時間去軍區總醫院看你呢！沒想到你那麼快就退伍離隊了……對了，你的病……現在情況在怎麼樣了？」

夏若飛淡淡一笑說道：「回來之後試著中醫治療，效果還不錯，應該沒什麼大問題了。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」

「是嗎？那真是太好了！」一向面容冷峻的葉淩雲也忍不住露出了歡欣雀躍的表情來。

夏若飛笑著問道：「淩雲，今後有什麼打算？」

「還沒想好，走一步看一步唄！」葉淩雲說道，「為給父親治病欠了十四五萬，我肯定先找個工作努力賺錢，先把錢還了再考慮別的。」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯……跟我幹吧！咱們戰友兄弟知根知底，總比給私人老闆當保鏢強！」

「夏教官，你……」葉淩雲有些意外。

畢竟夏若飛也剛退伍幾個月，而且之前還得了那麼重的病，能否養活自己都是問題吧！

夏若飛笑了笑說道：「我退伍回鄉就開始創業了，現在搞了一個自己的農場，你要是不嫌棄就過來跟我一起幹。」

「我當然願意了！」葉淩雲說道，接著又猶豫了一下說道，「可是夏教官，我除了部隊裡學的東西，其他什麼也不會啊！以您的身手，也不需要我來當保鏢啊……」

夏若飛哈哈大笑道：「我自己不需要，但是公司需要啊！以後公司的安保工作就由你來全權負責！月薪我也給你開兩萬！有問題嗎？」

葉淩雲下意識地挺了挺胸說道：「教官，沒問題！」

接著他又猶豫道：「不過……兩萬月薪太高了吧……」

「我們的特戰精英兩萬塊錢一個月算什麼高？」夏若飛擺了擺手說道，「公司還在起步階段，以後發展好了再給你加薪，我桃源公司的安保主管怎麼也得拿個百萬年薪才行啊！」

葉淩雲嘿嘿笑道：「不用了夏教官，兩萬塊一個月已經很多了……」

兩人說話間，葉淩雲已經循著導航的指引，開到了長平縣的度假別墅。

看到正在如火如荼搞建設的工地，葉淩雲問道：「教官，這就是您的農場嗎？」

「嗯！」夏若飛點點頭說道，「春節前應該可以完工了，以後你就安心在我這裡幹吧！咱們戰友兄弟一起打天下！」

「是！教官！」葉淩雲語氣裏也有些激動。

夏若飛笑笑說道：「淩雲，咱們都已經離開部隊，不再是軍人了，以後你也別叫我夏教官了，就……叫我夏哥吧！」

「哦……好的。」葉淩雲說道，「夏……夏哥！」

他顯然還是不太適應這個新的稱呼。

夏若飛用遙控器打開別墅院門，葉淩雲驅車進入別墅院子停好，兩人下得車來。

院子一角，閃電聽到聲音一下子就從狗窩裡竄出來，十分親昵地撲到夏若飛身前，同時一臉警惕地看著葉淩雲。

夏若飛指著葉淩雲說道：「閃電，這是我兄弟，自己人，不許兇巴巴的知道嗎？」

閃電已經十分通人性，聞言立刻朝著葉淩雲搖了搖尾巴，討好之意十分明顯。

夏若飛笑著拍了拍閃電的頭，讓它回窩裡去，然後他帶著葉淩雲來到一樓一間客房，打開櫃子拿出嶄新的被子褥子鋪上，說道：「淩雲，這段時間你就住我家吧！」

「行，夏哥。」葉淩雲撓撓頭笑著說道，「我還是第一次住大別墅呢……」

「好好幹，要不了多久你就能自己買大別墅了！」夏若飛哈哈一笑說道，「行了，你先去洗洗吧！」

「謝謝夏哥！」

夏若飛上樓來到自己的臥室，小心地鎖好門之後，從手心中召喚出靈圖畫捲來，然後心念一動從裡面取出了一個小旅行包。

裡面裝的都是一疊疊的現金——前段時間和西江月以及淩記餐飲的蔬菜交易全都走的現金，而擁有靈圖空間的夏若飛也沒有把這些錢存銀行，而是放在了空間當中。

這可比銀行安全多了。

夏若飛數了十五萬出來，用一個大塑膠袋裝好。然後自己也去衛生間洗了個澡之後，才拎著錢走下樓去。
