เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 111
ชื่อตอน  : 第一百一十一章 招兵買馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012648
──────────────────────────────────

夏若飛來到一樓客房，葉淩雲也已經洗完了，見到夏若飛進來，他連忙起身叫道：「夏哥。☠🐲  💝🐻」

夏若飛微笑著將手裡的塑膠袋遞給葉淩雲，說道：「拿著！」

「什麼？」葉淩雲下意識地接過塑膠袋，當他看到裡面一疊疊的百元大鈔時，如觸電一般將塑膠袋放下，說道，「夏哥，你給我這麼多錢幹什麼？」

「你拿這些錢先把欠債還清。」夏若飛說道。

「這可不行！」葉淩雲連忙說道，「夏哥，我這一天活都沒幹呢！怎麼能拿你這麼多錢？這不合適！」

「這錢又不是白給你的！」夏若飛說道，「就當是你提前預支工資了。」

「這……」葉淩雲為難道。

「什麼這那的？」夏若飛佯怒道，「當兵的這麼婆婆媽媽的像什麼話？讓你拿著你就拿著！」

「是！」葉淩雲挺胸說道，「那……謝謝夏哥……」

夏若飛微笑點頭道：「嗯，沒事兒早點兒休息吧！明天去把錢還了，然後就回來安心工作！」

「好的……」葉淩雲說道，接著問道，「夏哥，我具體幹什麼工作啊？」

夏若飛笑道：「公司剛剛成立，你還怕沒活幹？」

「嘿嘿……我拿這麼高的工資，不幹活心裡過意不去啊……」葉淩雲撓頭說道。

「放心吧！一堆事兒等著你去做呢！」夏若飛笑著說道，「第一項任務，就是把整個農場的安保系統弄好！我之前列過一個清單，讓施工方幫忙採購設備。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚你的任務一個是確保這些安保設備的質量，第二就是安裝調試過程你必須全程監督，不能出任何問題！」

「放心吧夏哥！」葉淩雲挺胸說道，「保證完成任務！」

做這個工作葉淩雲絕對是內行，因此他也是信心滿滿，如同在部隊向領導表決心一般。

夏若飛微笑著拍了拍葉淩雲的肩膀，說道：「對你我當然一萬個放心了！行了，休息吧！」

說完，夏若飛就離開了葉淩雲的房間，回到自己樓上的臥室。

第二天一早，夏若飛就把車鑰匙給了葉淩雲，讓他先去城裡銀行，把欠人家的錢都還回去。

而夏若飛自己則將供應給兩家的蔬菜都交易完，然後來到工地裏巡視了一圈。

整個農場的主體工程基本上都完工了，現在工人們主要在進行一些大棚的設備調試、道路管線鋪設、農場圍欄安裝、場區綠化等收尾工作。

夏若飛一邊巡視，也一邊在心中盤算著。

昨天把葉淩雲招緻麾下雖然是一時起意，不過倒也給夏若飛提了個醒——他也是時候招收一些人手了。

公司的架構倒是不用很著急，但是農場的工人卻已經成了當務之急。

這麼大一個農場，他總不能一個人打理吧？如果這樣的話，還不如在靈圖空間中種植呢！

後院的小白菜試驗種植十分成功，通過花瓣溶液浸種之後，小白菜在外界生長速度也比一般的品種快了不少，而且口感相比之前的普通空間蔬菜也差不多，完全滿足批量種植供應的要求。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

夏若飛的初步打算，就是在外界種植這些常見的蔬菜、水果之類的，主要目的就是把桃源這個品牌的知名度打響。

那些珍貴的食材、藥材、樹木、花卉之類的，主要還是以空間種植為主。

物以稀為貴，這些高端品種不可能一次性弄很多出來，而且即便在空間內種植，每次拿出少量來也是比較容易掩飾的。

因此完全沒有必要在外界種植這些東西——在空間內種植無疑還能提升效率、提高品質。

其實現在夏若飛的靈圖空間中已經有不少珍貴的作物了。

金絲楠、長白山人參以及那對紅龍魚，將來都能給他帶來巨大的收益。

既然想到了招人的事情，夏若飛也不想再拖。

等葉淩雲辦完匯款回來後，夏若飛就帶著他找到了正在工地做現場監督的李經理，把葉淩雲給他介紹了一下，之後安保系統的設備驗收、安裝調試就讓葉淩雲和他直接對接。

然後夏若飛就開著皮卡車離開了農場，路上他給東坑村的支書阮富貴打了個電話，說明了自己想要招人的事情，並且表示如果村裡有合適的人選，自己會優先在村裏招聘。

阮富貴一聽頓時大喜，連忙說村裏肯定有符合要求的村民。

這個沿海小漁村裏，很多年輕人都出去做生意或者打工了，而老一輩很多人都生活在村子裡，不少人上了歲數無法再出海打漁，隻能閒在家中。而這些人其實年紀並不算太老，在農場工作是肯定沒問題的。

而且這些人不但是漁民，很多同時也是莊稼老把式了。

夏若飛一聽立刻表示自己馬上趕過來，請阮富貴通知村民們，有意應聘的可以到村委會去。

夏若飛驅車來到東坑村委會的時候，阮富貴已經召集了不少村民在那等候。

夏若飛一下車就散了一圈煙，頓時贏得了村民們的好感。

阮富貴點上夏若飛發的中華煙，美美地吸了一口之後說道：「今天夏老闆是過來招工的，大家鼓掌歡迎夏老闆講話！」

村民們紛紛鼓掌，夏若飛笑著將雙手往下虛按，說道：「各位，想必大家也知道了，我把咱們村的集體土地租下來開了一家農場，所以咱們也算是同村人了！」

村民們頓時哈哈笑了起來，覺得這個老闆挺好的，沒有什麼架子。

夏若飛接著說道：「既然是一家人，我也不說兩家話，就開門見山了。第一批我準備招聘十五個工人，主要工作都是地裏的那些活，種菜、施肥、養魚什麼的，我的要求就是勤勞能幹、忠厚老實，有務農經驗的優先。大家有什麼問題現在可以問我！」

「夏老闆！」一個五十多歲的老農像小學生一樣舉起手來問道，「你給開多少工資？」

夏若飛想了想說道：「普通工人月薪五千，五險一金啥的都有，以後根據農場效益和個人表現還可以上漲，另外逢年過節會有獎金。」

一聽說工資居然開到了五千，這些村民們更有興趣了，一人立刻問道：「還有五險一金？那不是跟城裡的白領一樣了嗎？夏老闆，你那包吃住嗎？」

夏若飛笑道：「農場可以管中午飯，我們農場實行八小時工作制，大家白天上班，晚上可以回家住。如果非要在農場住也沒啥，回頭我讓他們蓋一棟員工宿舍就是了。不過難道你們不想回家摟媳婦嗎？」

夏若飛的話頓時引來一陣大笑，大家對這個年輕的夏老闆印象更好了。

接著又有人問了不少問題，夏若飛都耐心地一一回答，最後見大家都清楚了，就笑著說道：「好了，有意應聘的人可以去阮叔那邊報名了！如果有某方面的專長一定要寫上哦！我會優先錄取的！」

夏若飛話音剛落，村民們立刻就圍向了阮富貴——這些村民大多數都是賦閒在家的，現在去農場工作能拿五千一個月，而且還隻要白天過去上班，夏若飛承諾的各方面福利也很好，這條件實在是太誘人了，誰會不想去幹？

「富貴，先登記我的！我會養鮑魚！」

「還有我還有我！我種地十幾年了，你們這些天天出去打魚的能跟我比？」

「富貴，把我記上！」

村民們也不懂什麼排隊，就是一擁而上，把阮富貴搞得手忙腳亂，不斷地大聲維持秩序。

而夏若飛看著眼前火爆的場面，笑了笑，走到一旁點上一根煙，悠閒地抽了起來。
