เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 112
ชื่อตอน  : 第一百一十二章 提攜兄弟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012653
──────────────────────────────────

村民們很快就登記完了，有三四十個人都報名應聘。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

夏若飛拿著那一疊資料說道：「大家在外面稍等一下，叫到名字的進去，我有幾個簡單的問題要問問。」

「夏老闆，這就是外面說的面試嗎？」有村民問道。

夏若飛微微一笑說道：「差不多吧！主要是想了解一下大家的情況。」

說完，夏若飛朝阮富貴示意了一下，兩人一起走進了村委會，而村民們則有些緊張地等候在了門口。

夏若飛開出的待遇這麼好，大家自然都是想應聘上的。

其實夏若飛避開眾人，主要是想要聽聽阮富貴的建議——阮富貴當村支書這麼多年，對村民們知根知底，肯定是最了解情況的，在外面當著村民的面他不好說什麼，到村委會裡面說就不會得罪人了。

夏若飛直截了當地讓阮富貴幫著先挑選一番。

首先品行不端的人肯定不能要了，還有那種喜歡偷奸耍滑、幹活出工不出力的夏若飛也不會考慮。

另外，某方面有特長的則會優先考慮。

上次租地的時候，阮富貴就知道夏若飛背景很大，而且後來夏若飛還帶著他們到西江月會所吃飯，更是讓他大開眼界，因此他也不敢對夏若飛有所隱瞞。

很快就完成了初步篩選。

然後夏若飛開始挨個村民叫進來「面試」，無非就是問問個人情況，今年多大歲數，家裡幾口人，有什麼特長之類的。

很快就完成了面試流程，綜合阮富貴的意見，夏若飛敲定了十五人的名單。

他拿著名單走出村委會，向村民們宣布這次招聘的結果。

被選上的村民自然是歡天喜地，沒選上的多少也有些失落。

夏若飛微微一笑說道：「大家不要灰心，我們農場今後還會擴大生產，將來需要招收工人的時候，也會優先在咱們東坑村招聘的，希望到時候大家踴躍報名。」

在村民們羨慕的眼光中，那十五民被選上的村民留了下來，其他人則陸陸續續散去。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

夏若飛微笑著說道：「好了，各位就是我桃源農場的員工了，明天大家到農場去把用工合同簽一下，就可以正式上班了！嗯……工資就從今天開始算！」

「老闆，那我們今天就先過去幹活吧！聽阮支書說您的農場正在搞建設，肯定需要人手。」一個村民搓搓手憨厚地笑道，「這不幹活就拿錢我們心裡不安哪！」

夏若飛的新員工們也紛紛附和。

這些村民還真是淳樸，他們的樸素觀念就是按勞取酬，既然今天開始計算工資，那今天就得去給老闆幹活，否則無功不受祿。

夏若飛笑道：「搞建設有施工隊呢！大家今天先回去把家裡的事情安排安排，明天來簽合同就行了！」

「這……好吧，謝謝老闆！」

新員工們歡天喜地地回家了，夏若飛向阮富貴表示了感謝，也驅車離開了村委會。

回到別墅之後，夏若飛給淩清雪打了個電話，讓她把淩記餐飲的用工合同範本發了一份過來，然後在那個基礎上根據桃源農場的實際情況做一些修改，然後列印了十五份出來。

弄完這些之後，夏若飛看看暫時沒什麼事情，就拿起手機來給龐浩撥了個電話。

「若飛！」

「小胖，昨晚你們玩得還開心吧？」夏若飛笑著問道。

「很好啊！鄭總後來又讓人送了不少果盤、零食什麼的過來。」龐浩說道，「就是你臨陣脫逃，班裡的女士們表示強烈憤慨，紛紛要求下次由你請客賠罪。」

夏若飛哈哈笑道：「行啊！沒問題！」

接著他問道：「對了，小胖，昨天人那麼多，我也不方便問你，你現在做什麼工作啊？」

龐浩苦笑道：「我這種三流野雞大學畢業生能有什麼好工作？這兩年一直在一家保險公司當業務員呢！」

「待遇怎麼樣啊？」夏若飛問道。🐸👊  ♞💲

「底薪低得令人髮指，隻有靠業務提成才能勉強生活。」龐浩說道，「所以要拼命跑業務……唉！反正先混著唄！」

夏若飛調侃道：「小胖，說得你好像生活在水深火熱當中啊！不過我很好奇的是，生活壓力這麼大，你居然還能保持那樣富態的體型，實在是讓小弟敬佩啊！」

「你妹的！」龐浩笑罵道，「哪壺不開提哪壺是吧？」

「哈哈……」夏若飛笑得很開心，接著他又問道，「說真的，你對將來有啥打算啊？」

「說沒想法是假的。」龐浩說道，「我有點後悔當初上大學的時候成天打遊戲，荒廢了學業。雖然學校一般，但我當初幾個比較努力上進同學有不少還是混得不錯的。」

龐浩頓了頓接著說道：「我大學是學財會專業的，所以我現在也在複習，準備考個會計師證，將來有機會還是想轉行。」

「還等什麼將來啊！到我公司幹吧！」夏若飛直接說道，「你學財會專業的正好，我這正缺個會計呢！回頭等公司架構都弄好，你就是財務總監！」

「啊？若飛，你沒開玩笑吧？」龐浩一時間有點反應不過來，猶豫地問道。

「小胖，這事兒我能開玩笑嗎？」夏若飛好笑地說道，「桃源公司的財務總監，總比當保險業務員好吧？」

夏若飛給龐浩打電話，其實就是存了招攬的心思。所以他才會先了解龐浩的近況，如果龐浩混得很好，夏若飛自然不會提這事兒，但龐浩自己對現狀都不滿意，夏若飛自然毫不猶豫地就決定拉他過來了。

夏若飛用人，能力是一方面，他更看重的是人品。龐浩是他初中時的好兄弟，而且昨天接觸過之後也知道，這小胖子品性還跟當年一樣，一點兒都沒變。

他可以說是出於社會底層了，但為了給夏若飛抱不平，能毫不猶豫地同官二代的劉航對嗆，這也是夏若飛信任他的重要原因。

龐浩現在自然是知道桃源公司的大名了，聞言說道：「好當然好了，不過若飛……我連會計師考試都沒通過呢，到你公司……」

「業務不熟可以慢慢學，再說你不是已經在準備考試了嗎？」夏若飛毫不猶豫地說道，「有沒有證對我來說根本不重要，關鍵是財務這種重要崗位，一定要用自己信得過的兄弟才行！」

龐浩聞言也十分感動，當即說道：「行！若飛，就沖你這句話，我一會兒就去辭職！你放心，我過來工作，一定會把自己這攤子事情弄得井井有條，如果出了漏子，你直接開除我！」

「沒那麼嚴重……」夏若飛笑嘻嘻地說道，「行，那就不多說了，我一會兒用微信把位置發給你，明天一早你就先過來！」

「好嘞，明天見！」

……

第二天一早，葉淩雲直接去了工地——訂購的安保設備今天到貨，他要開始忙碌了。

而夏若飛將兩家運菜的車送走之後，就看到龐浩以及那十五個昨天招募的新員工幾乎是前後腳來到了別墅外。

「老闆早！」

「夏老闆好！」

新員工們紛紛同夏若飛打招呼，還不時地四下張望，對現代化的農場感覺十分新鮮。

夏若飛微笑著同他們打了個招呼，然後過去含笑對龐浩說道：「小胖，來得挺早嘛！」

龐浩嘿嘿一笑說道：「飛黃騰達的機會就在眼前，能來得不早嗎？」

「你小子！」夏若飛朝著龐浩的胸口輕輕地捶了一拳說道，「你先在一旁稍等一下，我這邊處理點事情。」

「好嘞！」

夏若飛讓龐浩去客廳搬了一張小桌子到院子裡來，然後把提前列印好的合同拿了出來。

新員工們也有幾個識字的，雖然不能完全看懂合同，但待遇什麼的還是能看明白的，所以很快大家都簽了合同、按了手印。

而夏若飛也在每份合同簽字，並且蓋上公司章。

這用工合同就算是正式生效了。

本來夏若飛是想給新員工們再放幾天假的，畢竟農場的一些掃尾工作還沒完成。

幾天的工資對他來說並不算什麼。

可是這些淳樸的漁民、農民們卻說什麼也不幹了，在他們的觀念中，拿錢就是要辦事的。

夏若飛無奈之下，乾脆就讓他們在工地裏幫忙，這樣多少也能提高工作效率。

把新員工們交給工地裏監工的李經理之後，夏若飛就把公司財務的一攤子東西，包括帳戶資料、財務章、轉帳支票等等都交給了龐浩。

龐浩這一階段的工作就是把桃源公司的財務正規起來，包括要給新員工造工資表，分階段同施工方結算工程款，還有淩記餐飲和西江月會所的結算也要逐步改為公對公轉帳。

這些就夠龐浩忙活一陣子的了。

夏若飛乾脆給他五千塊錢，讓他回城裡去買一台配置不錯的台式機，然後把一樓的另一間客房暫時作為財務的辦公室，給龐浩使用。

就這樣，大家各忙各的一攤子事情，倒是夏若飛又變得清閒了下來。

到了第三天的上午，夏若飛正在別墅院子裡陪著閃電玩耍，葉淩雲突然無聲地出現在了門口，說道：「夏哥，那邊來了兩輛車，看樣子應該是來找你的。」

「哦？」

夏若飛站起身來走向了別墅外，葉淩雲則落後一步緊跟著他。

隻見遠處一輛黑色的奔馳轎車和一輛銀色的奔馳商務車一前一後開了過來。

車子直接開到了院門口。

奔馳車門打開，幾個穿著黑西裝的精幹小夥快速下車。

夏若飛一看就知道這幾個黑西裝小夥子身手都十分敏捷，絕對是練家子。

他不禁微微皺起了眉頭。

不過當商務車的電動門在滴滴兩聲中緩緩打開後，夏若飛的眉頭立刻就舒展開了。

因為他看到了田慧心抱著歡歡率先下了車，緊跟著是馬志明，接著鹿悠也從車內鑽了出來。

歡歡遠遠看到夏若飛，立刻從田慧心懷中掙脫下來，露出了快樂純真的笑容，朝著夏若飛飛跑過來……
