เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 113
ชื่อตอน  : 第一百一十三章 登門拜謝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012659
──────────────────────────────────

「叔叔！」歡歡老遠就高興地喊道。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

這回吐字比幾天前清晰了許多。

夏若飛臉上也浮現出了柔和的笑容，他蹲下身子張開雙臂，歡歡一下子就撲進了他的懷裡，粉嘟嘟的臉蛋不斷地往夏若飛的臉上蹭。

「歡歡，想叔叔沒？」夏若飛抱著歡歡問道。

「很想！」歡歡十分認真地回答道。

「有多想？」

歡歡歪著腦袋思考了一下，張開雙手比劃道：「有這麼想！」

隨後跟來的大人們都發出了歡樂的笑聲，就連鹿悠的臉上也難得掛上了一絲笑意。

夏若飛一隻手輕鬆地抱著歡歡站起身來，同他們打招呼：「馬先生、田女士、鹿悠，你們好！」

「夏生，你這農場環境不錯啊！」馬志明微笑著說道，「看來你的事業搞得也很好啊！」

田慧心也微笑著同夏若飛打招呼。

鹿悠同樣朝夏若飛微微點頭緻意，臉上的神情比之前幾次要緩和許多，不再是一副夏若飛欠了她幾百萬沒還的樣子，她的臉上甚至還帶著一絲微微的笑意，顯然對夏若飛的印象已經大有改觀。

夏若飛笑著對馬志明說道：「小打小鬧而已，入不了馬先生的法眼啊！」

接著他又伸手捏了捏歡歡的小臉蛋，問道：「對了，馬先生、田女士，歡歡吃完一個療程的藥了吧？情況怎麼樣？」

田慧心激動地說道：「小夏，你那個中藥效果非常明顯！」

「是啊夏生，你簡直是神醫啊！」馬志明也很激動，「我們這次就是專程來感謝你的！」

夏若飛笑了笑說道：「來來來，進屋說！」

葉淩雲在一旁看得一愣一愣的，他可從來沒聽說過夏教官還會醫術的，而且看起來醫術似乎還很高明——可是那為啥在部隊的時候，夏教官有個頭疼腦熱的都往衛生隊跑呢？

一定是看上了衛生隊某個漂亮女兵了！葉淩雲在心裡揣測著。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

夏若飛自然不知道沉默寡言的葉淩雲心中也在燃燒著八卦的火焰，他帶著一行人走進了別墅院子。

馬志明的幾個黑衣保鏢則留在了院外。

閃電一下子看到這麼多人進來，本來懶洋洋地趴在那裡曬太陽的它一下子爬了起來，眼神警惕地掃視著眾人，嘴裡還發出嗚嗚的聲音。

「閃電，這都是我的客人，不得無禮！」夏若飛擔心閃電嚇到人，連忙大聲說道。

閃電聽了夏若飛的話，立刻又恢復了慵懶，漫不經心地瞥了眾人一眼，然後踱到院子另一側陽光更充足的地方，舒服地趴下來繼續曬太陽。

歡歡見到皮毛如綢緞一般的閃電，臉上頓時露出了高興的神色，粉嘟嘟的小手指著閃電，嘴裡叫道：「狗狗……狗狗……」

「歡歡，那隻狗狗名叫閃電。」夏若飛笑著說道，「你想去跟閃電玩嗎？」

「想！」歡歡毫不猶豫地說道。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

「行！」夏若飛將歡歡放到地上，笑著說道，「去吧！」

「小夏，這……」田慧心見狀不禁有些擔心——閃電剛才可是很兇的。

夏若飛笑笑說道：「田女士，不用怕，閃電很溫順的！」

說完，夏若飛又煞有介事地交代道：「閃電，好好跟歡歡玩，不許嚇她知道嗎？」

閃電擡了擡眼皮，慢慢地晃了晃尾巴，表示自己知道了。

歡歡高興地跑向閃電，伸手在閃電光滑的皮毛上撫摸了一把。

田慧心看得更是心臟都差點跳出嗓子眼了。

而閃電卻顯得十分受用，微微地閉上了眼睛，任由歡歡撫摸。

它甚至還拿鼻子輕輕地碰了碰歡歡，看起來相當的溫順。

歡歡越玩越開心，後來乾脆直接摟住了閃電的脖子，嘴裡嘰裏咕嚕的也不知道在跟閃電說什麼——她的語言能力還比一般同齡孩子還是差一些。

田慧心看了一會兒，才慢慢地放下心來。

夏若飛便讓葉淩雲留在院子裡看好歡歡，他則帶著馬志明夫婦和鹿悠一起走進了別墅裏。

大家在客廳分賓主落座，夏若飛給三人都泡了茶，然後坐下來笑著說道：「看起來歡歡應該是大有好轉了。」

田慧心激動地點頭說道：「是啊小夏！可以說每喝一次藥，歡歡的情況就會好轉幾分，我們簡直就跟做夢一樣！」

田慧心看了一眼在院子裡開心地和閃電玩耍的女兒，接著說道：「歡歡現在眼神已經完全沒問題了，會跟大人對視，而且我們說話她都能認真地聽，甚至正常的交流都沒什麼問題，就是語言功能還需要時間來恢復……」

說著說著田慧心的眼眶又有些紅了，幾年來為了女兒的事情她是操碎了心，經歷了無數次希望到失望甚至絕望的過程，如今歡歡出現這麼喜人的變化，箇中的滋味實在是難以言表。

馬志明摟著妻子的肩膀輕輕地拍了拍，說道：「夏生，我們昨天還專門帶歡歡去做了一個長程動態腦電圖，結果非常正常，以前一直都存在的癇狀尖波全都消失不見了！醫生說這是腦神經系統恢復正常的一個重要標誌！」

「那真是太好了！」夏若飛微笑著說道。

歡歡這麼可愛的一個小女孩，卻一直都生活在自己的世界中，如今能夠恢復，夏若飛自然也是發自內心地為她高興。

「我今天再去準備一個療程的中藥，鞏固一下藥效！」夏若飛說道，「我估計再吃一到兩個療程，問題應該就可以徹底解決了！」

「夏生，感激不盡啊！」馬志明緊緊握住夏若飛的手說道。

接著，馬志明又從西服內袋中掏出一張開好的支票遞給夏若飛，說道：「夏生，我知道你為歡歡治病不是為了錢，但這是我們馬家的一番心意，你一定要收下它！」

夏若飛接過支票一看，是整整一百萬華夏幣。

他略一沉吟，也沒怎麼矯情就笑著說道：「行，那我就不客氣了。」

說完，他就將支票收了起來。

在夏若飛看來，一片完整的奇花花瓣，一百萬還真不算貴。

旁邊的鹿悠見狀，在心裡嘀咕道：這傢夥還真是不客氣，連推辭一下都沒有……

不過雖然在心裡這麼說，但鹿悠卻發現自己並沒有像以前一樣對夏若飛的行為產生厭惡的感覺，反倒是有些覺得他真性情，不矯揉造作。

連她自己都沒有察覺，不知不覺中她對夏若飛的印象已經大有改觀。

夏若飛說道：「你們就在這兒陪歡歡玩一會兒，我去縣城中藥房抓點藥回來熬，到時候你們直接帶回去冷藏保存就好了。」

「好的好的，麻煩夏生了！」馬志明連忙說道。

夏若飛看了看鹿悠，笑眯眯地問道：「鹿大小姐，今天要不要跟我一起去買藥啊？」

鹿悠的俏臉微微一熱，說道：「我才懶得跟呢！萬一你又要去上……那啥的，我豈不是又要傻傻的等你半天！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，伸手拿起茶幾上的車鑰匙，邁步朝外面走去。

就在這時，馬志明的手機突然急促地響了起來。

「餵？我是……」馬志明用粵語說道，也不知道電話那頭的人說了什麼，隻見馬志明臉色突然大變，急促地問道，「什麼？怎麼會這樣？我爹地他身體一直都很好的……有沒有生命危險？快說啊……好，我知道了……我知道了……」
