เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 114
ชื่อตอน  : 第一百一十四章 救命稻草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012664
──────────────────────────────────

夏若飛雖然聽不懂粵語，但見到馬志明臉色大變，知道估計是除了什麼大事，因此也停下腳步，駐足望著馬志明。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

田慧心等馬志明掛了電話，立刻焦急地問道：「志明，爸爸怎麼了？」

馬志明有些失魂落魄，眼眶也有些紅了，他穩了穩情緒，才對田慧心說道：「爸爸他……突發腦溢血，情況不太妙，已經陷入了深度昏迷……」

「啊？」田慧心伸手捂住了自己的嘴巴，半晌才喃喃道，「怎麼會這樣？爸爸他……身體一直不錯啊……」

馬志明神情悲傷地說道：「慧心，我們必須馬上返港，秦院長說爸爸的情況……恐怕撐不了太久……家裡派出的飛機已經申請了往返航線，現在正在飛往三山的途中，我們這就去機場！」

「好……快走！」田慧心也有些慌了神。

她的公公雖然已經逐步開始給馬志明放權，但始終是家族企業的頂樑柱，如果公公不在了，馬志明將會立刻面臨內外交困的局面。

馬志明輕輕地擦拭掉自己眼角的淚水，強打精神對夏若飛說道：「夏生，不好意思。我的父親突發腦溢血，現在我們一家必須馬上趕回港島，給歡歡治病的事情，隻能下次再麻煩你了。」

「哦，沒事……」夏若飛說道，「你們趕緊回去吧！老人的事情要緊！」

「好。」

馬志明和田慧心往外走去，田慧心到院子裡抱起玩得還不盡興的歡歡，大家一起走向院外。

夏若飛自然是把他們一路送到門口。

這時，鹿悠突然看著夏若飛問道：「夏若飛，你……你有沒有辦法救救我姨夫的父親？」

馬志明和田慧心聞言頓時停下了腳步，充滿希冀地望著夏若飛。

剛才他們關心則亂，一心隻想著馬上趕回港島去。

經過鹿悠這麼一問，馬志明夫妻倆一下子想到了夏若飛的醫術是十分高明的，田教授的急性心梗有多兇險，稍微懂點醫學常識的人都知道，更遑論歡歡的自閉症了，這可是世界醫學難題，但是夏若飛都成功地解決了。

剛才電話中，他家私人醫院的秦院長基本上已經宣布父親馬雄沒有什麼希望了，馬志明急著趕回去，一方面是為了見父親最後一面，另一方面也是回去穩住陣腳，準備面對馬雄去世之後來自家族內外的各種壓力。

他此刻仿佛是抓住了救命稻草一樣，把希望都寄托在了夏若飛身上。

夫妻倆目不轉睛地看著夏若飛，十分期待夏若飛能夠點點頭。

夏若飛苦笑了一下說道：「中醫上是有針對腦溢血的治療辦法，不過也要具體情況具體分析的，現在沒有見到病人，完全不了解病情，我也不敢打包票啊……」

鹿悠一聽，立刻說道：「夏若飛，請你幫幫小姨和姨夫吧！我們不需要你打包票，隻要盡力就好了……」

鹿悠說話的時候，一雙水汪汪的大眼睛巴巴地望著夏若飛。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

馬志明也連忙說道：「夏生，如果方便的話，麻煩您跟我們一起回港島，無論治療成功與否，我們都感激不盡！」

夏若飛並不排斥去給馬雄治病，他對這位聞名遐邇的大富豪印象還是不錯的，對馬雄少年時一窮二白、白手起家的勵志故事也是耳熟能詳，況且幫助馬家，將來對自己的事業肯定也是有很大幫助的。

隻是不知道馬雄的病情到底嚴重到什麼程度，所以夏若飛有些猶豫。

他想了想，說道：「讓我一起去一趟倒也沒什麼……不過，我沒有港澳通行證啊！」

去港島是需要通行證的，即便是加急辦，也需要五到七個工作日。

到時候，黃花菜都涼了。

「我讓我媽馬上協調！」鹿悠毫不猶豫地說道，「你們先去機場，港澳通行證的事情包在我身上！」

「小夏……」田慧心看著夏若飛，眼中露出了懇求之意。

夏若飛便不再猶豫，點頭說道：「行！我跟你們走一趟！不過你們要稍等我兩分鐘。」

說完，夏若飛回到別墅，從裡面進入到車庫裡——除了每天早上搬運蔬菜的時候，車庫的門都是鎖死的。

夏若飛在車庫裡召喚出靈圖畫卷，然後把供應給兩家餐飲企業的蔬菜各取了五天的量，分兩邊擺好。

接著他又從空間裡取出一個小行李箱，隨便裝了幾件衣服進去，然後拖著行李箱走出了別墅。

在馬志明等人看來，夏若飛肯定是進屋去收拾行李了。

夏若飛給葉淩雲交代了一番，主要是說了西江月和淩記餐飲過來取菜的事情，另外農場工地這邊的事情也一併託付給他，最後夏若飛把別墅和皮卡車的鑰匙也都交給了葉淩雲。

接著夏若飛又對閃電也進行了一番囑咐，要它在自己外出的這幾天乖乖聽葉淩雲的話。

時間緊急，夏若飛快速處理好這些事情之後，就跟著馬志明一家人上了那輛奔馳商務車，而鹿悠則乘坐馬志明保鏢開來的奔馳轎車直接返回市區。

商務車開往機場的路上，夏若飛分別給西江月的鄭總以及淩清雪打了一個電話，告訴他們自己要外出幾天，未來五天要供應的桃源蔬菜都提前準備好了，讓他們馬上派車過來拉。

兩家都有自己的冷庫，蔬菜保存幾天問題是不大的。

最後夏若飛把葉淩雲的聯繫方式也分別發給了兩人。

淩清雪聽說夏若飛要出門，還關心地問了問情況。不過這件事情算是馬志明家的隱私，夏若飛也不方便多說，隻是說自己臨時有急事要去外地幾天，讓她放心。

機場也在長平縣境內，所以商務車差不多開了半個小時，就來到了位於海邊的長平機場。

這次是馬家直接派了私人飛機過來接，所以夏若飛等人並沒有走普通通道，而是來到了主航站樓隔壁的一個小樓，這裡有私人飛機專用的通道。

剛到機場，鹿悠就打電話過來說夏若飛的港澳通行證搞定了。

書記親自出面，這已經不能用效率高來形容了，十分鐘前夏若飛在車上把需要的證件拍照發給了鹿悠，前後總共不到半個小時，一整套證件全部弄完。

馬志明的保鏢們帶著夏若飛的港澳通行證驅車趕往機場。

現在夏若飛他們隻能等待了。

好在從港島飛來的私人飛機也並沒有落地，因此還不算浪費時間。

從市區過來大約是五十分鐘左右的車程，但從鹿悠打來電話到保鏢們趕到私人飛機候機樓，總共也就半小時左右時間。

估計這幾個哥們一路上也是卯足了勁狂飆了。

夏若飛拿到嶄新的港澳通行證，立刻和馬志明一家三口通過簡單的安檢，進入到了私人飛機候機樓的禁區裏。

飛機載客量有限，所有幾名保鏢並沒有跟著進來——他們將乘坐最快的一班民航飛機回港。

夏若飛一行人直接來到了停機坪上指定的停機位等候。

沒一會兒工夫，就看到一架比民航客機小很多的噴氣式商務機從遠處慢慢接近，很快穩穩地降落在了跑道上……
