เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 115
ชื่อตอน  : 第一百一十五章 山窮水盡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012669
──────────────────────────────────

這架飛機很快就脫離跑道，沿著滑行道慢慢滑到了夏若飛等人旁邊。→

飛機剛一停穩，一名空乘立刻就打開機艙門放下舷梯，然後快步走下來，恭敬地站在旁邊。

時間緊急，所以夏若飛一行人上飛機之後，那名漂亮的女空乘立刻就關緊機艙門。

大家剛坐穩系好安全帶，廣播裡就傳來機長的聲音，告訴大家飛機馬上要再次滑向跑道了。

從落地到人員上機，然後到再次滑出，中間幾乎是一分鐘都沒有耽誤。

這架灣流公務機在跑道口等候了兩三分鐘就獲得起飛許可，飛機緩緩轉彎，對正跑道之後開始加到起飛推力。

夏若飛頓時感覺到了推背感。

舷窗外的景象在飛速倒退，飛機的速度在迅速增加。

很快，夏若飛感到機身輕輕一顫，飛機輕盈地一躍而起，沖向了雲霄。

夏若飛在部隊的時候，坐過軍用運輸機、武裝直升機，但是這樣的高端商務機他也是第一次乘坐，因此忍不住有些好奇地左右打量了一番。

這架灣流g660在私人飛機中也是屬於高端貨了，機艙裏裝修極緻奢華，全包裹的真皮座椅、寬大的乘坐空間、令人眼花繚亂的多媒體設施……一切都是一般民航機頭等艙拍馬也趕不上的。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

這就是有錢人的生活啊！

方便，快捷，而且出行更多的是一種享受。

夏若飛在心裡默默地說道：早晚有一天，我也要買一架這樣的飛機！

在部隊摸爬滾打七年，為了國家出生入死，現在退役後也該好好享受生活了。

馬志明夫婦都是憂心忡忡的，隻有還不懂事的歡歡因為夏若飛也一起乘坐飛機的緣故，顯得十分快樂。

灣流飛機的巡航高度在4萬英尺，高於一般民航機的3萬英尺。

在氣流平穩的平流層巡航，飛機自然是沒有任何顛簸。

一個小時左右，飛機就開始緩緩下降，很快就降落在了港島國際機場。

飛機滑行到停機位，一輛豪華的豐田保姆車早已等候在了那裡。

馬家甚至協調了入境處人員，在停機坪上直接給夏若飛快速辦理了入境手續。

然後一行人就上了豐田保姆車。

夏若飛以為車子應該是直接開往醫院去了，沒想到這輛車卻並沒有往機場外開，而是在引導車的帶領下，開到了機場另一側的直升機停機坪。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

馬家安排的私人直升飛機已經啟動引擎，一行人又上了直升機。

直升飛機很快起飛，朝著港島西南方向飛去。

在飛機上馬志明解釋了幾句，夏若飛才知道他們這樣安排就是為了避開高峰期擁堵的車流，可以更快抵達醫院。

望著窗外港島的萬家燈火，聽著耳邊轟鳴的直升機引擎聲，夏若飛忍不住又一次感慨有錢人的生活。

很快飛機就降落在了一座醫院大樓天台的停機坪上。

這座醫院是馬家的恆豐集團所有的私營醫院，也是港島最高端的私營醫院之一，擁有亞洲一流的醫療條件。

夏若飛一行人下了直升機，早就有馬家人等候在停機坪，他領著大家直接乘坐電梯來到了8樓的icu。

恆豐醫院的院長等人都集中在icu的外面——集團大老闆生命垂危，他們自然是緊張萬分。

除了一群穿著白大褂的醫生外，還有一群穿著打扮一看就非富即貴的人也都聚攏在icu之外等候，這群人臉上神色各異，有焦急的，有隱隱期待的，甚至還有幸災樂禍的。

馬志明一行人一出現，原本都聚在icu門口的人全都迎了上去。

恆豐醫院的院長是個頭髮全白的老人，他還沒來得及開口問候，馬志明就急切地問道：「秦院長，我爹地現在情況怎麼樣了？」

秦院長皺眉說道：「明少，馬先生情況不容樂觀啊！病程發展很急，如今已經陷入深度昏迷了，出血量較大，已經出現顱內高壓的症狀，角膜反射也幾乎消失了……你……要做好心理準備……」

兩人交談都是用的粵語，因為涉及到病情，所以田慧心在一旁小聲地給夏若飛翻譯成普通話。

馬志明眼眶一下子就紅了，他問道：「秦院長，真的沒有一點辦法了嗎？」

秦院長惋惜地搖了搖頭說道：「馬先生年齡這麼大了，而且腦疝出現的時間較長，已經沒有手術的條件了；而保守治療，對於這麼嚴重的病情基本上不會有作用……」

馬志明的身體晃了晃，差點眼前一黑暈倒過去，他伸手扶住牆壁，深吸了幾口氣才緩過來。

「明仔，你要挺住啊！」

「阿叔吉人天相，一定不會有事的。」

「二伯現在病倒了，恆豐還要靠你撐著呢！」

……

旁邊的親戚們七嘴八舌地勸慰馬志明。

馬雄雖然隻有馬志明一個兒子，但是他們馬家的家族還是很大的，馬雄兄弟姐妹一共有六個人，今天到場的這些大多是馬志明的堂兄弟、堂姐妹們。

不過這些人雖然嘴裡說著勸慰的話，但臉上並沒有太多悲傷的神色。

豪門家族就是這樣，恆豐集團是馬雄一手創辦的，但這些親戚大都在集團重要位置任職，許多人還掌控著恆豐的一些優質資產。

現在恆豐掌門人馬雄眼看就要撒手歸西了，很多人的心思早就轉到如何瓜分家產上了。

馬志明猛地轉過頭來，一臉希冀地望著夏若飛，問道：「夏生，你一定是有辦法救我爹地的，對不對？」

夏若飛冷靜地說道：「馬先生，我可以試一試，不過結果我真的不敢保證……」

「謝謝！謝謝！」馬志明連忙說道，「夏先生，那就拜託你了！不管結果如何，我都會好好感謝你的！」

夏若飛點點頭，淡淡地說道：「事不宜遲，馬先生，我需要馬上配製一些中藥，你讓人送我去最近的中藥店吧！」

馬志明連忙說道：「我們恆豐醫院就有中藥房！秦院長，馬上帶夏生到中藥房去，無論他需要什麼藥材，你們都要馬上備齊！」

就在這時，一個雍容華貴的中年貴婦用懷疑的目光審視了夏若飛一番，然後皺眉問道：「明仔，他是誰啊？」
