เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 116
ชื่อตอน  : 第一百一十六章 腦子是個好東西
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012673
──────────────────────────────────

這個中年貴婦名叫馬荃，是馬志明大伯的女兒。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿她同樣也在恆豐任職，在集團內的地位僅次於馬志明。

馬志明眉頭微微一皺，說道：「荃姐，這位夏生是我從內地請來的高人。」

「高人？」馬荃微微昂著頭瞥了夏若飛一眼，嗤笑道，「難道這個小後生仔還會法術嗎？這麼年輕的法師我可是第一次見到呢！」

「荃姐，別亂說！」馬志明連忙說道，「夏生是一位高明的中醫！」

「這麼年輕的中醫！」馬荃十分誇張地叫道，「明仔你不會被騙了吧？你關心二叔的病，心情我們理解，但也不能這麼荒唐啊！一個小後生仔能懂什麼醫術？」

馬荃一直都是在用蹩腳的普通話在和馬志明說話，顯然就是故意說給夏若飛聽的。

她說完又斜瞥了夏若飛一眼，故意大聲說道：「明仔，內地的騙子太多了，你可要多加小心啊！有些騙子就專門盯著你這種有錢的小開呢！」

田慧心聽了不禁皺起了眉頭，馬荃這話實在是太刺耳了。

馬荃這才假裝失言地捂了捂嘴，說道：「弟妹，別誤會，我不是在說你啊！」

田慧心就是來自內地，馬荃這顯然就是話中有話，故意說給田慧心聽的。

田慧心看了看身旁的夏若飛，見他依然一副雲淡風輕的樣子，心下稍稍安定了一些。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

然後她秀眉微蹙說道：「荃姐，小夏是我父親的忘年交好友，也是我和志明邀請來的貴客，請你說話客氣一點。」

馬荃誇張地瞪大了眼睛，說道：「弟妹，我這都是為了你和志明，為了恆豐著想啊！萬一明仔關心則亂，為了給二叔治病，被人騙去大筆錢財，那也是我們恆豐的損失嘛！」

恆豐是馬雄一手創辦的，雖然他陸陸續續分給了這些家族小輩極少量的股份，但絕大部分股份都是控制在他和馬志明兩人手中的。

而馬荃這話，聽著好像她才是恆豐的主人一樣。

馬志明壓下心中的不快，說道：「荃姐，不要再說了！我爹地的病情這麼危重，每拖一分鐘都是危險！現在我要請夏先生馬上給爹地治病，這個事情就這麼定了。」

說完，馬志明見馬荃還準備開口說話，他直接又加了一句：「躺在病房裡的是我父親！出了任何問題我自己會負責！」

說完，馬志明誠懇地望著夏若飛，說道：「夏生，麻煩你了……」

夏若飛微笑點點頭，那恆豐醫院的秦院長連忙在前頭帶路，準備親自帶夏若飛去中藥房。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

夏若飛在經過馬荃的身邊的時候，嘴角掛上了一抹戲謔的笑意，停下腳步看著她說道：「這位大姐，送你一句話：腦子是個好東西……」

馬荃被這沒頭沒腦的話弄得有些莫名其妙，有些不耐煩地問道：「你說什麼呀？」

夏若飛輕輕一笑，淡淡地說道：「腦子是個好東西，希望你也能有……」

說完夏若飛邁步跟上前面的秦院長。

馬荃先是楞了一下，回過神來之後勃然大怒，尖聲叫道：「死大陸仔！你敢罵我沒腦子？」

夏若飛一下子停住腳步，猛地回過頭來冷冷地看了馬荃一眼。

他那冰冷徹骨的目光令馬荃忍不住心中一寒。

夏若飛冷冽的殺氣一放即收，然後淡淡地說道：「病人是馬先生的父親，我是馬先生請來的醫生，你覺得有腦子的人會在這個時候跳出來大放厥詞嗎？」

他頓了頓，沒等馬荃開口就接著說道：「還有，你最好收起你那莫名其妙的優越感，尤其是那滿嘴的髒話，那隻會暴露你的沒教養！」

說完，夏若飛頭也不回地快步離開。

馬荃氣得渾身直哆嗦，她恨恨地在身後大聲問道：「你若是治不好二叔的病怎麼說？」

夏若飛再次回頭嗤笑道：「笑話！我什麼時候打包票能治好了？恆豐醫院這麼多腦科專家，還有亞洲一流的醫療設施，不都束手無策嗎？憑什麼我就一定得治好呢？連馬先生都沒說什麼，你有什麼資格指手畫腳！」

說完，夏若飛再也不理會這個無理取鬧的女人，快步跟上秦院長，消失在了走廊轉角處。

馬志明眉頭微皺，若有所思地看了馬荃一眼，也沒有搭理她，帶著妻子女兒來到旁邊的長條椅上坐了下來。

他把一切希望都寄托在了夏若飛身上，現在能做的唯有等待了。

馬志明對夏若飛那麼重視，秦院長自然也不敢怠慢，他恭敬地引著夏若飛搭乘電梯來到一樓中藥房，然後問道：「夏先生，中藥房到了，您有什麼吩咐？」

夏若飛含笑說道：「秦院長，麻煩你了。請你讓藥房的工作人員都離開，我自己可以配藥。很快的，不會耽誤你們的工作。」

「沒問題沒問題。」秦院長連忙說道。

別說耽誤幾分鐘時間了，就算把中藥房關閉一整天，秦院長也不敢有二話啊！

他離開照夏若飛的吩咐把藥房的工作人員都叫了出來，然後恭敬地請夏若飛進藥房。

夏若飛走進去一看，恆豐醫院果然是實力雄厚，一排排整齊的櫃子上，全是密密麻麻的小抽屜，每個抽屜上都貼了標籤。

一眼望去十分壯觀。

這中藥房的規模，連省城中醫院都未必有這麼大。

夏若飛已經事先查好並記牢了一個安神補腦的藥方。

這藥方自然是沒辦法醫治腦溢血的，但是吃了也絕對不會對身體有壞處。

夏若飛並沒有直接按方抓藥，而是拿了足足四十多種藥材，除了自己需要的七八味藥之外，剩下的都是掩人耳目隨便拿的——藥房可是有監控的，夏若飛做事總是習慣性的謹慎。

夏若飛捧著一大托盤的中藥材走出藥房。

秦院長立刻迎了上來，不過他也懂得避嫌，並沒有把目光落在那些藥材上。

「夏先生，藥材都找齊了？」秦院長問道。

「嗯！你們這的藥材挺全的。」夏若飛微笑道，接著問道，「有煎藥的地方嗎？」

「有有有，就在隔壁，請隨我來！」秦院長連忙說道。

煎藥的房間早已清場，秦院長送到門口也自覺地留步了。

夏若飛鎖好房門，仔細查看過房間裡沒有任何監控設施之後，這才放下心來。

他熟練地從托盤裡找出自己需要的幾味藥，正式開始熬製藥湯。

【ps】明天本書就要正式上架了，稍後還會有第三更。明天中午十二點準時上架，在這裡鋼槍提前求一下訂閱和保底月票，也再次謝謝兄弟姐妹們兩個月來的鼎力支持！
