เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 117
ชื่อตอน  : 第一百一十七章 夏醫生出手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012678
──────────────────────────────────

【第三更送到，這是公眾版最後一章了，明天中午十二點會準時上架，鋼槍在此也提前求一下兄弟姐妹們的訂閱和保底月票，謝謝大家！】

恆豐醫院的中藥房很專業，這裡熬製中藥的設施一應俱全。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

有炭火爐、砂鍋，還有專門用純淨水桶存放的無根水。

夏若飛將藥材放入砂鍋，加入適量的無根水，生起爐子開始熬藥。

熬藥的過程很枯燥，但又時刻不能分心。

雖然隻是一劑掩人耳目的藥湯，但夏若飛依然嚴格按照網上資料裏說的程序，花了半個多小時把藥熬好。

他將藥湯倒入專門盛放中藥的瓷碗中，然後把剩餘沒有使用的藥材連同藥渣一起倒進了爐子裡，一把火燒得一乾二淨。

這樣就算是再高明的中醫來，也無法查出他這劑藥湯使用的具體藥方了。

夏若飛警惕地再次查看了一番，確認安全無虞後，才將靈圖畫卷召喚出來，從空間內取出那個盛放奇花花瓣的保鮮盒。

經過這段日子的積累，如今已經有十三片奇花花瓣了，這還是在夏若飛把自身使用花瓣的頻率提升到每三天兩片的情況下，不然還能存下更多。

雖然農場開始運營後，奇花花瓣的用量必然大幅提高，甚至可能會出現捉襟見肘的情況，但夏若飛依然還是堅持不斷強化自身。🐝ൠ  😝🌷

經歷過絕症的折磨，夏若飛十分清醒地認識到，自己個人實力的提升才是實實在在的，否則一切都是浮雲。

夏若飛用鑷子小心地夾了其中一片藍色的奇花花瓣投入了藥湯當中。

花瓣瞬間就無聲無息地溶解在了藥湯裡面。

他又用湯匙將藥湯攪勻，接著還是按照上次的辦法，把盛放藥湯的瓷碗送入靈圖空間中，利用內外時間流速差讓藥湯在幾分鐘內快速冷卻下來。

夏若飛將冷卻好的藥湯從空間中取出來，把靈圖畫卷收入了體內，然後才捧著瓷碗走出了房間。

半個多小時裡，秦院長一直都等候在門外，甚至他都沒有坐一下子，始終在焦急地來回踱步。

見夏若飛出來，秦院長連忙快步走過來，問道：「夏先生，都搞定了？」

「嗯！」夏若飛微笑道，「秦院長，我們去icu吧！」

「好的好的，您辛苦……」秦院長連忙說道。

兩人腳步匆匆地走向電梯——腦溢血這個病是非常兇險的，尤其是馬雄還這麼快就陷入了深度昏迷中，這種情況下死亡率高達百分之九十多，而且都是在幾個小時到幾天內死亡的，所以兩人也都感覺到了緊迫感。

一見到夏若飛和秦院長兩人，馬志明立刻快步迎了上去。

馬志明的親戚們大都神色複雜地遠遠觀望，剛才滿嘴噴糞的馬荃更是帶著一絲冷笑，不屑地看著夏若飛。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

實際上別說馬荃和這些親戚了，就連秦院長以及醫院腦科專家們，也都覺得馬志明就是病急亂投醫，這麼嚴重的腦出血症狀，隨時都可能死亡，中醫怎麼可能奏效？

「夏生！」馬志明叫道。

「藥已經煎好了。」夏若飛微微一笑說道，「事不宜遲，我們馬上去給馬老先生服用！」

「好的好的……」馬志明連忙說道。

他親自陪著夏若飛，在秦院長的引領下，一起進入icu。大家穿上無菌服，經過一整套消毒程序之後，終於進入了馬雄所在的病房。

這還是馬志明回港島後第一次見到自己的父親。

隻見頭髮花白的馬雄雙目緊閉躺在病床上，看起來十分的憔悴。他身上接著各類導線，先進的醫療儀器隨時監控著他身體的各項指標。

夏若飛也不禁多看了幾眼，眼前病床上的乾瘦老頭，實在是無法和叱吒港島商界的大富豪聯繫起來。

馬雄當年白手起家，經過幾十年的打拼積攢了幾百億的家產，是港島名副其實的「珠寶大王」，同時，馬雄創辦的恆豐集團近年來還涉及餐飲、醫療、金融等多個行業，是個名副其實的商業王國。

但這樣一位商業巨子，在突如其來的疾病面前，依然顯得如此不堪一擊。

夏若飛也不禁有些感慨生命的脆弱，再有錢又怎麼樣？閻王爺要你三更死，你還真就活不到五更天。

「爹地……」馬志明的聲音有些哽咽。

「明少，馬先生現在是深度昏迷狀態，對外界刺激沒有任何反應的……」秦院長小聲地說道。

夏若飛小心地將藥湯放在床頭櫃上，然後說道：「事不宜遲，我們馬上給馬老先生餵藥。」

秦院長連忙說道：「夏先生，馬先生目前沒有任何吞咽反應，是不是先進行一個胃插管術？」

給深度昏迷的病人投藥也是要十分注意的，因為正常人吃東西是通過吞咽的動作讓食物進入食道，但是深度昏迷狀態是不會有任何吞咽反應的。

而中藥的量又比較大，如果貿然直接餵服，成功率很低，甚至很可能會嗆到肺裏。

不過要插管的話，病人就受罪了，因為導管一般從鼻孔進入，直接放入胃部，過程自然是十分痛苦的。

當然，昏迷的病人一般也感受不到這種痛苦。

夏若飛沉吟了片刻說道：「暫時不用，先少量餵服試試看，實在不行再插管。」

「啊？這……」秦院長大吃一驚，「夏先生，這太危險了，不行不行……」

秦院長沒想到夏若飛會做出如此外行的決定，本來他就對中藥治療沒有報任何希望，現在夏若飛的這個決定更是讓他對夏若飛的醫術產生了濃厚的懷疑。

因為夏若飛連常識性問題都不懂啊！

如果不是礙於馬志明的面子，秦院長肯定會忍不住當面呵斥出來。

馬志明卻想都沒想就說道：「秦院長，聽夏生的！」

「這……這……好吧！」秦院長嘆了一口氣說道。

私營醫院就是這樣，人家是少東家，人家說了就能算，專業精神這一套根本不管用。

秦院長乾脆站到了一邊，袖手旁觀，任由夏若飛去胡鬧。

夏若飛將病床床頭升起來一些，然後拿湯匙舀了少量藥湯。

他示意讓馬志明過來幫忙扶著馬雄，然後他托住馬雄的下頜輕輕用力，使馬雄的嘴巴張開一條縫，另一隻手拿著湯匙湊過來，一點點將這少量的藥湯送入馬雄的嘴巴裏。

秦院長在一旁看得暗暗搖頭。

夏若飛這樣的舉動實在是太不專業了。

不過夏若飛依然十分平靜，餵完這一小口之後他略微等了一小會兒，接著又舀了一大勺，準備餵第二口。

秦院長差點要忍不住出聲阻止——第一口很少量倒是無所謂，這第二口居然是滿滿一勺，這要任由夏若飛胡鬧下去，病人會出危險的。

但是讓秦院長大跌眼鏡的是，夏若飛居然十分順利地就把這一勺藥湯全部餵了進去，而且很快又再舀了一勺。

秦院長定睛一看，夏若飛在餵藥的時候，馬雄的喉嚨有明顯的吞咽動作！

秦院長的眼珠子都差點瞪出來了……

這到底是怎麼回事？明明已經陷入深度昏迷的馬雄，怎麼突然間會有了自主吞咽反應呢？難道他的昏迷指數已經得到了提升？

秦院長幾乎是直接撲向了那些監控馬雄生命體徵指標的儀器……
