เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 118
ชื่อตอน  : 第一百一十八章 顛覆認知
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012682
──────────────────────────────────

【上架第一更，求首訂、求保底！】

當秦院長看到心電監測上顯示的呼吸、心跳、血壓、脈搏等指標竟然已經趨於正常平穩的時候，更是有一種恍若夢中的感覺。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

從醫幾十年，他從來沒有見過如此神奇，甚至可以說是詭異的事件。

這邊夏若飛依然在一勺一勺地給馬雄餵藥。

他之所以沒讓秦院長給馬雄插管，其實是緣於對奇花花瓣的巨大信心。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他自己吸收過花瓣，根本不需要服用，直接用身體接觸花瓣，就能被吸收到體內，雖然花瓣溶解到了藥湯當中，但基本屬性應該是不會變的。

所以夏若飛第一次給馬雄餵了一小勺，實際上在藥湯進入食道之前，奇花花瓣的成分就已經被身體吸收了。

夏若飛繼續餵藥的時候，馬雄的身體不斷吸收奇花花瓣的成分，其實已經從深度昏迷的狀態中有所恢復，開始有了下意識的吞咽反應。

而隨著不斷地喝下藥湯，馬雄的身體狀態自然就迅速地開始恢復——要知道夏若飛見病情如此嚴重，他可是直接用了一整片奇花花瓣的。

馬志明見秦院長反應這麼大，不禁有些緊張地問道：「秦院長，怎麼了？是不是爹地他……」

秦院長激動地說道：「明少，馬先生的生命體徵正在趨於平穩，這……這……簡直太不可思議了！」

秦院長幾十年的從醫經驗在此刻都被這鐵一般的事實顛覆了。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

馬志明聞言大喜，問道：「這是不是代表爹地很快就會醒過來了？秦院長，我爹地是不是沒事了？」

「這個……」秦院長苦笑道，「如此嚴重的腦出血，多少都會留下一點後遺症的……」

他說這話的時候看了看夏若飛，顯得底氣不是很足。馬雄在醫學上基本上被判了死刑，但夏若飛卻憑藉一劑湯藥就硬生生地將他從鬼門關拉了回來，這種醫術簡直是鬼神莫測，誰知道後面還會不會出現什麼奇蹟呢？

馬志明一聽，連忙問道：「後遺症？會有什麼後遺症？」

秦院長斟酌了一下，十分謹慎地說道：「這個不太好說……大腦的結構太複雜了，對於現在的人類科學來說，大腦還有太多的未解之謎了……」

馬志明皺眉說道：「秦院長，你就直接說好了，一般情況下會有什麼後遺症？」

「這要看腦部損傷程度了，最嚴重的情況就是成為植物人。」秦院長說道，「有不少腦出血的病人度過急性期後，生命體徵十分平穩，但卻長期昏迷，甚至永遠都不會醒來。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷」

秦院長頓了頓又接著說道：「如果好一點的情況，可能病人可以清醒過來，但會出現偏癱、語言功能喪失或記憶受損等情況，這都說不好……」

馬志明臉色變得很是沉重，而秦院長則勸慰道：「明少，說不定馬先生吉人天相，能夠恢復如常呢？您還是先別想這麼多了！本來以馬先生這種在如此短時間內陷入深度昏迷的，死亡率高達百分之九十五，現在不也往好的方面發展了嗎？」

「也隻能這樣想了……」馬志明黯然說道。

這時，夏若飛已經將一整碗的藥湯都餵馬雄喝了下去，他將瓷碗往床頭櫃一放，淡淡地說道：「不會有那些後遺症的。」

馬志明楞了一下：「什麼？」

「我說你們別擔心那麼多，不會出現什麼後遺症的。」夏若飛十分篤定地說道。

「怎麼可能？」秦院長忍不住失聲叫道，「馬先生的腦部受損情況比較嚴重，有許多損傷都是不可逆的，怎麼可能沒有後遺症？」

他這些話都是脫口而出的，說完之後才發現有些不妥，連忙解釋道：「明少，我……我不是不希望馬先生好，隻是……」

馬志明擺了擺手，並沒有在意秦院長的失言，而是十分激動地望著夏若飛問道：「夏生，真的嗎？我爹地他真的不會有任何後遺症？」

夏若飛微微一笑，然後淡淡地說道：「等等看不就知道了？我們就在這邊稍等一會吧！馬老先生應該快醒了。」

開玩笑，一整片的奇花花瓣連他的漸凍人症都能治癒，這次的治療也都已經看到成效了，怎麼可能留下後遺症？

「你是說，我爹地很快就能醒過來？」馬志明驚喜地問道。

秦院長也瞪大了眼睛，仿佛聽到了天方夜譚一般。

如果不是馬雄喝了藥湯，生命體徵立竿見影地變得平穩了，秦院長一定會覺得夏若飛是個騙子，而且還是個騙術拙劣的騙子。

但是現在他卻不敢確定了，尤其是見夏若飛說得那麼篤定的時候。

夏若飛微微一笑，也不多做解釋，搬過來一把椅子率先坐了下來。

而秦院長和馬志明都緊張地盯著馬雄。

馬志明是充滿了希冀，而秦院長則心情複雜，他的理智告訴他這是不可能的，但內心深處卻又希望能夠親眼見證偉大的醫學奇蹟。

時間過去了差不多三分鐘。

這三分鐘對馬志明就如同三年一樣難熬，他蹲在病床前目不轉睛地看著父親。

突然，馬雄的手指輕輕地動了一下。

馬志明一下子站了起來，他使勁揉了揉眼睛，生怕是自己的錯覺。

但是，很快馬雄的手指又動了，這回是五根手指一起握了握拳。

馬志明激動地撲上去抓住馬雄的手，輕輕地呼喊道：「爹地！爹地……」

秦院長目睹了這一切，張大著嘴巴呆呆地站在一旁，完全不敢相信自己的眼睛。

馬雄的眼皮動了動，然後艱難地睜開了眼睛。

當他第一眼看到馬志明的時候，十分虛弱地問道：「我怎麼了？這是哪裡？明仔你不是陪慧心回內地了嗎？」

馬志明淚流滿面地說道：「爹地，你在家裡突然暈倒了，我是在內地接到電話之後趕回來的……你嚇死我了知道嗎……」

「爹地不是沒事了嗎？」馬雄笑了笑說道。

秦院長也連忙說道：「明少，現在馬先生的情況最忌情緒波動，請您也稍微克制一下。」

「好好好……」馬志明連忙說道，「爹地，你安心養病，一定要心平氣和……」

馬雄微笑著點了點頭，然後目光落在了秦院長身上，說道：「秦院長，辛苦你了……」

秦院長連忙道：「馬先生，慚愧慚愧！我們水平有限，面對您的病情是束手無策，真正救您的是這位夏先生！」
