เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 119
ชื่อตอน  : 第一百一十九章 醫學奇蹟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012687
──────────────────────────────────

【第二更，求求訂閱！】

馬雄其實早已經注意到了夏若飛，隻不過他太年輕了，馬雄壓根兒沒往別處想，以為他是秦院長的助手。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

所以聽了秦院長這麼一說，馬雄也是大吃一驚，他連忙撐起身子對夏若飛說道：「原來是夏生施展回春妙手，馬某真是失禮了……」

夏若飛上前一步扶住了馬雄，微笑說道：「馬老先生，您現在身子還很虛弱，不要在乎這些虛禮了，快躺下休息。」

「不妨事！我現在感覺很好。」馬雄說道，「不知夏先生師從哪位醫學泰鬥啊？」

馬志明在一旁說道：「爹地，夏生是一位醫術非常高明的中醫師，就連……連我嶽父的急性心梗也是多虧了夏生及時救治！這次也是我特地請他來為您醫治的。」

馬志明原本是想說歡歡的孤獨症也基本上被夏若飛治癒了，不過考慮到馬雄的身體狀態，擔心他情緒過於激動，所以才臨時改了口。

「原來如此……」馬雄說道，「夏先生，真是太感謝你了……」

夏若飛含笑道：「馬老先生不必客氣，您現在身子還很虛弱，就在這裡靜養一晚，明日一早即可出院。我們就先不打攪了……」

說完，夏若飛朝馬志明和秦院長示意了一下，三人一起朝外走去。

夏若飛一邊走一邊說道：「馬先生，我為馬老先生治病的事情，希望你們能夠儘量為我保密，我不想太驚世駭俗了。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌」

「好的好的！」馬志明連忙說道，「秦院長，有關醫生護士你都要交代好，叫他們出去不要亂說。另外……我爹地明天出院也不要大張旗鼓，我們悄悄的離開，過段時間，就對外宣稱我爹地病情穩定，在家靜養。」

「是，明少！」秦院長說道。

兩人對於夏若飛說馬雄明天一早就可以出院的事情都沒有絲毫的懷疑。

實際上哪怕夏若飛說他其實是內褲外穿的超人，估計這兩人都會深信不疑。

今天目睹的一切實在是太過震撼了。

三人一邊說一邊離開了icu，他們一出現在門口，那些心思各異的親戚們就都圍了上來。

馬荃見馬志明紅著眼睛，立刻咋呼道：「明仔！是不是二叔情況不太好？我就說這個大陸仔是騙子吧！你被他騙了多少錢？我們馬上報警！」

馬志明臉一闆，正色說道：「馬荃！你要再敢對夏生出言不遜，別怪我不認你這個堂姐！」

說完，馬志明不再理會馬荃，而是環視了一周，揚聲說道：「大家都散了吧！回公司做事！我爹地的病情已經穩定，也度過危險期了。」

馬荃目瞪口呆，她比馬志明更早來到醫院，對於馬雄的情況十分清楚，醫生明確說很有可能都撐不過一天的，怎麼會一下子就病情穩定，還度過危險期了呢？

「這……怎麼可能？」馬荃失聲叫道。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

馬志明一下子轉過頭來盯著馬荃，仿佛能看透她的內心一般。

直盯得馬荃有些心虛地避開了目光，馬志明才意味深長地問道：「荃姐，你很希望我爹地有事嗎？」

馬荃連忙說道：「怎麼會啊！明仔你誤會了，我……我……我隻是……」

馬志明輕哼了一聲，沒等馬荃說完就直接走向了妻子田慧心和女兒歡歡。

「爸爸沒事了？」田慧心問道。

「嗯！放心吧！」馬志明點頭說道，「夏生的醫術你了解的。」

田慧心微笑著點了點頭，然後蹲下身子對歡歡說道：「歡歡，我們邀請夏叔叔去家裡做客好不好？」

歡歡立刻高興地拍手說道：「好！」

「小夏，今晚就住在我們家吧！」田慧心笑著說道，「歡歡這麼喜歡你，我也想讓你多陪她玩玩。」

「好啊！那就打擾你們了……」夏若飛微笑道。

「不打擾不打擾！」馬志明高興地說道，「我們歡迎都來不及呢！」

於是三人帶著歡歡直接離開了醫院，馬荃和那幫親戚們大眼瞪小眼的面面相覷。

一輛豐田保姆車將馬志明一家以及夏若飛送到了馬雄位於港島淺水灣道的豪宅。

夏若飛也是大開了眼界。

這座豪宅占地將近兩萬平方尺，又位於有「東方夏威夷」之稱的淺水灣，其價值可想而知。

和這座前有網球場、後有遊泳池，占地廣闊裝修奢華的豪宅相比，夏若飛在三山市租住的那棟度假小別墅簡直不要太寒酸！

夏若飛的到來，最高興的人自然是歡歡了。

她纏著夏若飛不停地玩鬧，還不時發出歡快的笑聲。

家裡的傭人從來沒有見過大小姐這副模樣——以前歡歡都是沉浸在自己的世界中，基本上不搭理人的，就是同馬志明與田慧心，也沒有一般的孩子那種親昵。

回到家天本來就不早了，吃完晚飯之後歡歡一直纏著夏若飛做遊戲，田慧心催了好幾次她才依依不捨地去洗澡睡覺。

而夏若飛也回到田慧心為他安排的客房休息。

第二天一早，馬志明就趕去醫院接馬雄出院。

在出院之前，秦院長親自安排給馬雄做了個徹底的檢查。

檢查結果再次讓秦院長感受到了無以倫比的震撼。

腦部ct、核磁共振等一系列檢查結果顯示，馬雄腦部破裂的血管已經完全修復，不但如此，而且連之前的出血也全部被自然吸收了。

甚至有些受到不可逆損傷的部位，也都神奇地恢復了。

也就是說，馬雄現在完全就是一個健康的人，甚至比生病前還要健康。

秦院長感覺自己真是白學了那麼多年醫，昨天到今天發生的一切，已經完全顛覆了他對醫學的認知。

秦院長的醫學水平自然是很高的，他對醫學的熱愛更是毋庸置疑。也正因為此，他的心就像是被小貓撓了一樣，十分想要認識夏若飛，和他深入探討一下這次的治療。

夏若飛在整個治療當中，隻用了一劑藥，就將生命垂危的腦溢血病人救了回來，而且是完美治癒。這絕對是史無前例的，成果如果總結出來，甚至獲得諾貝爾醫學獎都沒問題。

隻不過馬志明知道夏若飛不喜打擾，自然是拒絕了秦院長的請求，不但如此，他還反覆交代秦院長一定要守口如瓶。

秦院長隻能十分無奈地目送馬雄父子倆上車離開，感覺自己和一次偉大的醫學突破失之交臂，心中相當的不甘，但又無可奈何。

而且不但如此，他還必須守口如瓶，否則別說什麼研究醫學突破了，連現在的飯碗都要不保。

馬雄此時也是歸心似箭。

檢查結果出來後，馬雄才知道自己昨天的病有多麼兇險，可以說沒有夏若飛，他幾乎就是必死無疑。

而馬志明也告訴他夏若飛治好了歡歡的孤獨症這件事，更是讓他激動不已——歡歡可是他的掌上明珠啊！

所以，馬雄這個港島富豪此刻心中想的，就是要如何好好地感謝夏若飛！
