เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 120
ชื่อตอน  : 第一百二十章 珍貴的白松露
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012691
──────────────────────────────────

【第三更，求、求訂閱！】

當馬雄和馬志明父子乘坐的邁巴赫62s緩緩駛入淺水灣道豪宅時，夏若飛正在花園裡陪歡歡玩耍。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

歡歡坐在鞦韆上，夏若飛在後面推著鞦韆。

鞦韆越盪越高，歡歡也不斷地發出咯咯的笑聲。

田慧心站在一旁望著眼前這一幕，臉上浮現出了會心的微笑。

夏若飛看到那輛邁巴赫駛到樓前停下，便扶住了鞦韆，對歡歡說道：「歡歡，你爺爺回來了，咱們過去！」

「哦……」歡歡微微嘟著嘴說道。

她玩得正開心，突然不讓玩了，因此還有些不高興。

夏若飛哈哈一笑，繞到前面將歡歡一把抱起，往樓前走去。

這時馬雄和馬志明也已經下車往這邊走來。

「夏先生，救命之恩沒齒難忘啊！」馬雄老遠就向夏若飛伸出了手。

夏若飛一手抱著歡歡，一手同馬雄握了握，然後微笑說道：「馬老先生沒事就好。」

接著，夏若飛伸手輕輕地捏了捏歡歡的小臉蛋，說道：「歡歡，快叫爺爺。」

馬雄也帶著幾分緊張地看著歡歡。

現在的歡歡已經不是以前那個孤獨症女童了，她的目光靈動，看看馬雄之後很快就奶聲奶氣地叫道：「爺爺好！」

馬雄老懷甚慰，連聲說道：「好，好，好！乖孫女兒……」

這個商界巨頭此時和普通的老頭子沒什麼區別，他的眼眶甚至有些發紅，看著自己的寶貝孫女兒如今得到了康復，他也是心情激盪。→

馬志明見狀連忙說道：「爹地，要注意控制情緒，你能太激動……」

馬雄不以為意地說道：「有夏先生在這裡怕什麼？」

馬志明和田慧心夫妻倆一聽也不禁笑了起來。

可不是嗎？有夏若飛這樣一個神醫在這裡，就算出了什麼狀況也不怕。

馬雄接著又說道：「再說今天檢查結果你也看了，不但腦部完全恢復了健康，而且血壓的問題也得到了有效控制，我現在健康得很！」

引發腦溢血的元兇就是馬雄的高血壓，而夏若飛昨天那一劑藥，不但把他腦部的損傷、淤血等問題全部解決，而且連高血壓的症狀都得到了極大的緩解。

「是啊！夏生的醫術真是神乎其神！」馬志明感嘆道，「夏生，你給歡歡治病，我們就欠了你一個大人情，現在你又救了我爹地的命，我都不知道要怎麼感謝你了……」

夏若飛淡淡一笑說道：「客氣的話就不用說了，再說你們不是支付了診金嗎？」

馬志明連忙說道：「夏生，那隻是我們的一點小小心意，跟你的大恩比起來根本不值一提！」

夏若飛笑了笑沒有再接話——他之所以給歡歡治病，完全是出於對這個可愛小女孩的憐愛，而這次答應來香港，當然不排除馬家今後可以給他事業上助力的因素，但更重要的似乎還是因為馬雄是歡歡的爺爺，而鹿悠又開口相求。

馬雄在醫院檢查就花了不少時間，所以大家在花園坐著聊了會兒天也就到了飯點。

這是馬雄病癒回家後的第一頓飯，而且又有夏若飛在，所以弄得很是隆重。

馬雄的老伴已經去世了，所以吃飯的人就是馬雄、馬志明夫妻、歡歡以及夏若飛五個人。

裝修考究的寬敞餐廳裏，擺著一張長條餐桌，餐桌上整整齊齊地擺放著一套套精美的純銀餐具，大家落座後，管家就指揮傭人開始上菜。

第一道上來的是看起來很普通的義大利面。

傭人手腳輕快地推著小車，在每人面前擺上一碗意面。

接著，一個穿著白色廚師服，帶著高帽的白人端著一個盤子走了上來，盤子中裝了一層大米，大米上擺著兩枚鵝蛋大小，看起來和土豆差不多的東西。

這盤子一端上來，夏若飛立刻就聞到了一股濃郁撲鼻但又難以形容的香味，似乎有泥土的芬芳，又仿佛有樹根的清香。

馬雄笑呵呵地說道：「夏先生，兩天前我剛剛拍下了這兩塊白松露，還沒來得及吃就生病了，今天我就邀請你一起享用。」

說完，馬雄朝那白人大廚示意了一下，大廚立刻端著盤子來到夏若飛的身邊，他將盤子輕輕放下，從盤子中拿起一塊松露，接著又拿出一個看起來有點像開瓶器又有點像刨子一樣的東西。

大廚十分熟練地刨下一片片薄如紙片的白松露，直接蓋在了夏若飛的義大利面上。

近距離接觸，那股獨特的芳香更加的濃郁，刨下來的白松露，切面有著大理石一般的紋路，看起來十分漂亮。

很快大廚就為每個人的餐盤中都加入了很多片白松露。

不過由於那專用工具刨下來的松露十分的薄，所以連一塊松露都沒有用完。

馬雄端起餐盤，深深地嗅了一口那濃郁的芬芳，露出了十分陶醉的神色。

這馬雄也是一個老饕客，對於吃的方面是十分的講究，他笑著說道：「夏生，這白松露被稱為餐桌上的白色黃金，在歐美它和魚子醬、肥鵝肝被並成為三大珍品啊！這兩塊是產自義大利阿爾巴地區的上等白松露，三天前我花了180萬港元拍下，然後直接空運過來的，從採集出土到現在不超過四天，現在正是最佳食用時間，你快嘗嘗！」

夏若飛聽了也不禁嚇了一跳，這兩塊「土豆」居然要180萬港元，實在是太奢侈了。

夏若飛嘗了一口，這味道不知道如何用語言來形容，口感自然是十分鮮美的，香味也非常獨特，搭配上清冽、芬芳的義大利白葡萄酒altavilladellacorte，更是有一種難以言表的獨特風味。

「馬老先生，這白松露居然這麼值錢？」夏若飛說道，「您能跟我詳細介紹一下嗎？」

馬雄哈哈一笑說道：「白松露的售價每磅至少是三千美金，像這種產自阿爾巴地區的上等白松露，更是有價無市，拍賣價甚至達到數萬美金一磅，單體重量越重的白松露單價就越高，價格這麼高的原因很簡單，風味獨特、產量稀少，而且無法人工培植！」

聽了馬雄滔滔不絕的介紹，夏若飛才知道，原來這松露是生長在橡樹或者櫸樹下的泥土當中的一種蕈類植物，因為對濕度、氣候、樹種、泥土等要求極為苛刻，所以基本上是無法人工培育的，隻能由「松露獵人」帶著專門訓練的獵犬尋找，所以價格一直居高不下。

松露一直都是歐美人餐桌上的寵兒，無數人為對它那迷人的芬芳趨之若鶩，每年的需求量都極大。而白松露又是松露當中最珍貴的品種，即便在好的年份，全世界白松露的產量也就3噸左右，所以價格可想而知。

實際上松露和蟲草有著驚人的相似之處，他們都是真菌轉換的結果，都是昂貴奢華的天然滋養品代表，都有極好的功能表現。所以有句話說：東方吃蟲草，西方嚼松露。

聽了馬雄的話，夏若飛不禁怦然心動：這種頂級食材有搞頭啊！

別人無法人工培植，他可以啊！
