เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 121
ชื่อตอน  : 第一百二十一章 馬雄的謝禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012696
──────────────────────────────────

【第4更，求求訂閱！】

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛看了看那大廚手中的白松露，恨不得把它搶過來丟進靈圖空間裡頭。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

他差點就忍不住朝馬雄索要這剩下的一塊半白松露了。

不過夏若飛知道肯定是不能這麼衝動的，不然實在是太令人生疑了——這白松露採摘之後，保存時間絕對不會超過一周，自己不吃，要去做什麼？

所以夏若飛一直等到了午宴結束。

這頓飯每一道菜都用了上等食材，好幾道菜中都佐以珍貴的白松露，哪怕是很普通的菜式，有了白松露之後風味也立刻會發生翻天覆地的變化。

這也更加堅定了夏若飛要發展白松露種植事業的念頭。

吃完飯之後，夏若飛露出回味的神情說道：「馬老先生，這白松露真是令人印象深刻、回味無窮啊！」

馬雄哈哈大笑道：「夏生，每一個品嘗過上等白松露的客人都會這麼說的。」

夏若飛故意苦著臉說道：「馬老先生，您可是害了我啊！我這回去之後吃啥東西都沒味道了呀！」

馬雄見夏若飛對白松露的評價這麼高，心中也是十分高興，大笑道：「夏生，這個簡單啊！這個季節正是出產松露的季節，我馬上吩咐義大利那邊的手下去買，到時候直接空運到三山去，讓你第一時間品嘗到最新鮮的松露！」

夏若飛嚇了一跳，連忙說道：「這可不行，太珍貴了……不過您路子熟，我倒是想麻煩您幫我購買一批上等松露……」

「一批？」馬雄吃驚地問道。

「也不用很多，一兩公斤吧！」夏若飛有些不好意思地說道，「我自己吃一部分，還有一些準備送給幾位長輩。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|」

「那沒問題！」馬雄爽快地說道。

夏若飛高興地說道：「謝謝您！錢我來付……」

「夏生，錢的事情就不要談了！」馬雄揮揮手打斷夏若飛道，「你的救命之恩我都不知道該怎麼報答呢！再說你也知道這麼一點小錢對我來說根本不算什麼，你就給我一個表表心意的機會吧！」

夏若飛想了想笑著說道：「行！那就麻煩您了！」

馬雄邀請夏若飛在港島多玩幾天，不過夏若飛還牽掛著公司的事情，便婉言拒絕了。

他在馬家住了一天，給歡歡配製了一個療程的中藥，這回他加入了三分之二片奇花花瓣的量，這樣基本上這個療程吃完，歡歡就可以完全康復了。

當天，馬志明也沒有去公司工作，而是帶著妻女陪夏若飛在港島遊覽了一圈。

到了晚上，馬志明夫妻倆還帶著歡歡，和夏若飛一起乘坐馬雄的sunseeker豪華遊艇夜遊香江，好好欣賞了一番港島迷人的夜景。

第二天，馬志明一家又親自送夏若飛到機場，動用馬雄的私人飛機——一架灣流650將夏若飛送回三山市。

夏若飛也是享受了一把尊貴的包機服務，不但如此，夏若飛懷裡還揣著一張500萬華夏幣的支票，這是為馬雄治病的診金。

夏若飛為此事專程跑了一趟港島，而且還動用了一片珍貴的奇花花瓣，因此他也沒怎麼矯情推辭，直接就收下了。

加上之前他們為歡歡支付的100萬診金，夏若飛已經進帳600萬華夏幣了，比他之前賭石、種菜、賣多肉加起來的錢都多幾倍。

私人飛機、豪車、遊艇、豪宅……夏若飛這一趟切身感受到了頂級富豪的生活，他的心裡也產生了很大的觸動，雖然沒有奢望一口吃成胖子，馬上成為馬雄那樣的富豪，但夏若飛心中至少已經有了一個努力的方向和對未來的直觀認識。

回到三山，依然是從私人飛機專用的通道快速通關，從那棟專用候機樓出來，恆豐集團駐三山辦事處的一輛奔馳轎車已經等候在那了。

夏若飛讓司機直接把自己送到三山市區。

他到工商銀行去把兩張支票全部兌現，其中一百萬打進了公司帳戶——下一階段工人工資以及工程尾款都是需要錢的，有了這一百萬，基本上年前是夠用了。

剩下的五百萬夏若飛則存進了自己的卡裏，他準備春節前再去買一批玉料，期待著靈圖空間能夠再升級進化一次。

接著，夏若飛又去淩記餐飲總部找了淩清雪，把他在港島買的小禮物送給了她。

雖然十來萬的卡地亞水晶項鍊對淩記小公主來說並不算什麼奢侈品，但是淩清雪依然驚喜不已——這可是夏若飛第一次買珠寶送給她，意義不一樣。

淩清雪俏臉紅撲撲的，眼中更是蘊著化不開的柔情蜜意，她輕輕咬著下唇，左右看看沒有人，便迅速地踮著腳尖，在夏若飛的臉頰上蜻蜓點水一般地親了一口，然後紅著臉跑回了淩記總部大樓。

夏若飛摸了摸又一次被「突然襲擊」的臉頰，咧嘴傻笑了起來。

這丫頭現在膽子越來越大了，在自家公司門口也敢這麼奔放……

不過夏若飛本來是想邀請淩清雪共進午餐的，但淩清雪搞了這麼一出突然襲擊，午餐計劃自然也就破產了。

夏若飛有些好笑地擡頭看了看淩記大樓，這時他的手機響起了微信提示音。

夏若飛掏出來一看，是淩清雪發過來的。

「若飛，謝謝你！我很開心……」

「這丫頭……」夏若飛笑著說道。

他也不含糊，直接給淩清雪回了一個嗷大貓的親嘴表情。

自從絕症痊癒後，夏若飛面對淩清雪的心態也發生了變化，雖然兩人都沒有捅破那層窗戶紙，但這種小小的曖昧卻是讓夏若飛十分享受。

淩清雪很快回了一個鐵錘敲頭的表情過來，夏若飛不禁哈哈大笑起來。

既然淩清雪這邊午餐計劃泡湯，夏若飛乾脆就去了虎子母親家，也差不多到了午飯時間，剛好過去蹭頓飯吃，順便把給虎子母親和林巧的禮物帶過去。

林巧已經放寒假了，所以她就待在家裡。見到夏若飛之後自然是驚喜萬分。

尤其是看到夏若飛從港島帶來的禮物，更是激動得歡呼雀躍起來。

夏若飛給虎子母親準備的是一份營養品，而給林巧的則是一套迪奧的化妝品和一個正版迪斯尼玩偶。

林巧現在也是大姑娘了，可以適當地用點化妝品了。

至於那個玩偶，則是夏若飛在同馬志明一家逛港島迪斯尼的時候看到覺得不錯就買下來了。

林巧果然十分喜歡，愛不釋手地把玩了很久，連吃飯的時候都捨不得放下來。

同虎子母親和林巧吃了一頓溫馨的午餐之後，夏若飛就告辭離開。

由於農場那邊還有些收尾工作沒弄完，工地裏還是亂糟糟的，所以夏若飛就和兩人約定，到春節前的幾天再過來接她們過去。

從林巧家出來之後，夏若飛直接打了個車回了桃源農場。

葉淩雲和龐浩都在忙活著自己的那攤事情，見夏若飛回來，也都過來跟他匯報了一下工作進度。

安保系統的設備全部到位，葉淩雲親自檢驗過，現在安裝調試工作也在有條不紊地進行，有葉淩雲在現場盯著，夏若飛也是十分放心。

財務的一攤子工作龐浩也打理得井井有條，新招募的十五個工人都辦理了工資卡，可以通過銀行直接發放工資。同時，和施工隊的對接也做得很好，工程款分批足量地支付給了對方。

夏若飛對大家的工作十分滿意，估摸著還有個五六天，整個桃源農場就可以驗收交付使用了。

接下來幾天，夏若飛又恢復了日常作息。

每天除了在工地裏巡視之外，就是在別墅裏看看書、上上網，或者就是帶著閃電一起出去溜溜彎，還有就是到空間中打理各種植物、作物。

期間又完成了一批多肉植物的扡插，同時把成熟的多肉幼苗上架銷售，又是十幾萬進帳。

到了第三天，夏若飛突然接到了一個電話。

「您好，請問是夏先生嗎？」

「我是夏若飛，您哪位？」夏若飛問道。

「您好夏先生，我是恆豐集團駐三山辦事處的經理，敝姓黃。」電話那頭的人說道，「我們集團董事局馬主席有東西要交給您，請問你現在方便接收嗎？」

夏若飛一聽，知道可能是馬雄為自己購買的松露到了，連忙說道：「我隨時都有空，我把地址發給你，現在就過來吧！」

「好的！」

夏若飛把地址發給那黃經理之後，過了大概半個小時的樣子，就看到一輛造型十分兇悍拉風的純黑色越野車開到了別墅門口……
