เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 122
ชื่อตอน  : 第一百二十二章 怪獸級SUV【上】
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012702
──────────────────────────────────

【第5更求求訂閱！】

夏若飛看到這車也被嚇了一大跳。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

這車足有六米多長，寬也有將近三米，漆黑的車身完全拋棄了傳統的曲線，全是稜角分明的菱線，看起來就如同一隻嗜血的兇獸一般，有一種撲面而來的霸氣。

這簡直就是一輛公路坦克啊！半噸級的大皮卡擺在它面前就變成了小弟，威武的悍馬h2放在它旁邊瞬間就能變成小綿羊。

夏若飛連忙用遙控打開別墅的院門，這三米多寬的院門隻是能讓這輛車將將通過而已。

霸氣兇悍的越野車在院子裡停了下來，一個穿著深藍色西裝的年輕人從車上跳下來。

「您好，請問是夏先生嗎？」

「我就是，你是黃經理吧？」夏若飛含笑說道。

「不敢不敢，夏先生您叫我小黃就好了！」黃經理連忙說道。

夏若飛心裡說道：這恆豐集團果然是超級財團啊！小小一個三山辦事處的經理居然開這麼牛逼的車……

雖然他不知道這個前臉上掛著「k」字logo的越野車價值幾何，但光從外觀看也知道絕對不會便宜。

不過夏若飛自然不會把心裡所想的說出來，隻是微笑說道：「黃經理，辛苦你了……」

「夏先生您客氣了！」黃經理恭敬地說道，「馬主席親自交辦的任務，我們可不敢怠慢啊！」

說完，黃經理打開車門，從後座上拿下一個大大的恆溫箱遞給夏若飛，說道：「夏先生，請您驗收一下！」

夏若飛接過恆溫箱一看，上面還貼著恆豐集團的封條，他看了看封條完好無損，就笑著點點頭將封條撕掉，打開了恆溫箱。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

隻見裡面裝了滿滿的一箱大米。

夏若飛知道松露都是要保存在大米當中的，所以他伸手進去掏了一下，果然隨便一掏就抓到了一塊白松露，拿出來一看雖然比那天在馬家豪宅吃的個頭小一些，但品質卻絲毫不輸。

夏若飛也沒有再去看這一箱裡面究竟有多少松露，將手中那塊白松露埋入箱子裡的大米中，然後蓋上恆溫箱的蓋子。

「沒問題，謝謝你了黃經理！」夏若飛說道。

「夏先生，請您簽個字吧！」黃經理拿過一個單子來遞給夏若飛。

夏若飛二話沒說就簽上了自己的名字。

然後夏若飛說道：「黃經理，我先去把這些松露放一下，失陪了……」

雖然保存在恆溫箱的大米裡頭一時半會兒不會有問題，但是夏若飛還是迫不及待地想把它們裝進靈圖空間裡面。

隻有在那裡，才可以做到絕對保鮮。

那黃經理連忙說道：「請等一下，夏先生，我們東西還沒交接完呢！」

「啊？還有東西？」夏若飛也楞了一下，不解問道，「還有什麼東西？」

「就是這輛車啊！」黃經理說道，「這也是集團馬主席吩咐送到您這裡的，相關手續我們全部都辦妥了的。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı」

「什麼？」夏若飛不禁失聲叫道，「你是說……這車也是給我的？」

「對啊！馬主席親自交代的，車子昨天才從港島入關，我們動用了一切關係，在一天內把相關手續全部辦好了。」黃經理說道。

夏若飛又忍不住看了一眼那兩米多高的巨型越野車，這車猶如一個肌肉發達的怪獸，實在是太有視覺衝擊力了。

嚴格意義上說，這已經是一輛裝甲車了。

「不行不行！這車太貴重了，我不能要！」夏若飛連忙擺手說道，「你還是開回去吧！」

黃經理說道：「夏先生，我隻是負責把車和東西送到您這，其他的事情我也沒法做主啊！您還是幫幫忙先簽收了吧！」

「這我真不能要……」夏若飛苦笑著說道。

「夏先生，您要是不收下，我回去沒法交差啊！」黃經理哭喪著臉說道，「您就幫幫忙吧！您真不想要，回頭再給馬主席或者馬總打電話，請他們收回都行啊！」

夏若飛無奈地說道：「行吧……來來，給我簽收吧！」

黃經理就是一個辦事的，夏若飛跟他也說不著。

黃經理一聽，立刻麻利地拿出另外一張單子遞給夏若飛，夏若飛也沒怎麼看直接刷刷刷簽上了自己的名字。

黃經理把車鑰匙和遙控器遞給夏若飛，然後說道：「夏先生，我跟您介紹一下這輛車吧！」

夏若飛苦笑著點點頭說道：「好吧！」

說起車黃經理立刻來了精神，他說道：「夏先生，這輛騎士十五世越野車是加拿大conquest車輛公司生產的，每輛都是純手工打造，全球限量一百台。車身採用防彈鋼闆和玻璃纖維輪拱及保險槓，車窗和風擋全是防彈透明材料製成，搭載了一台8升v10引擎，最大功率400馬力，內部採用改進過的福特重型車底盤……」

夏若飛一聽也不禁有些傻眼了，這哪裡還是車啊？這簡直就是一輛坦克啊！

他連忙問道：「黃經理，你先告訴我這車花了多少錢吧！」

黃經理笑了笑說道：「這車境外售價是5萬美金，不過算上運費、關稅肯定是遠遠不止這個價錢的，而且馬主席還定製了加厚裝甲，同時對車輛進行了深度改裝，據我所知總計花費不下於400萬美金！」

好嘛！這一輛車就兩千多萬華夏幣了，是夏若飛目前身家的好幾倍！

夏若飛雖然有心理準備，也不禁被這個價格震了一下。

黃經理接著介紹道：「夏先生，這輛車改裝後自身重量達到了6噸多，載重量能達到3噸左右，內部空間達到了283立方英寸，即便是六名職業籃球運動員坐進去也絲毫不會覺得擁擠。另外，這輛車可以抵禦20公斤*******炸藥等級的攻擊，底盤可以承受手榴彈爆炸突擊。另外整車默認防彈級別是b4，不過這輛車經過改裝後可以達到b6……」

接著黃經理又介紹了車的一些其他配置，諸如威爾頓羊絨地毯、夜視儀和車尾攝像系統、ps3遊戲機、阿爾派導航與藍牙設備、防彈扁平輪胎、原廠爆閃燈。

另外還加裝了內嵌式氧氣生存包等多項安全配置，自帶27寸液晶電視，水吧、冰櫃、雪茄盒等設施一應俱全，可以說是處處體現著奢華。

黃經理滔滔不絕地介紹完之後，又羨慕地看了一眼這輛怪獸級的suv，然後拿出一個文件袋遞給夏若飛說道：「夏先生，這是這輛車的全套文件，內地牌照已經在申領過程中了，辦好之後我會給您送過來，在此期間您開車出去一定要帶好這些文件，以備交警檢查。」

「好的，謝謝你！」夏若飛含笑接過文件袋。

「夏先生，那我就先告辭了。」黃經理說道。

「黃經理，這裡前不著村後不著店的可不好叫車，我送你到附近大路上吧！」夏若飛笑著說道，「我順便也試試這車。」

「這……那就麻煩您了！」黃經理說道。

「稍等一下哈，我把松露放進去。」夏若飛說道。

他拎著那恆溫箱進了別墅，來到廚房裡避開所有人的視線後，便把靈圖畫卷召喚出來，然後將恆溫箱送入了靈圖空間當中去。

接著，夏若飛就快步走出了別墅，招呼黃經理上車。

騎士十五世底盤距地淨空為355mm，所以車身看起來很高，夏若飛踩著踏闆坐進了這輛超級suv的駕駛室，有一種爬上東風卡車的錯覺。

他深深地吸了一口氣，然後將鑰匙插入孔內，扭動、打火……

騎士十五世立刻發出了咆哮般的轟鳴聲，夏若飛頓時覺得身上的熱血都沸騰了起來……
