เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 123
ชื่อตอน  : 第一百二十三章 怪獸級SUV【下】（六更完畢求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012706
──────────────────────────────────

夏若飛輕輕挪動身體，感受了一下純手工打造的真皮座椅的包裹感，然後繫上安全帶，掛擋、踩油門……

澎湃的動力輸出，6噸多重的騎士十五世一下子躥了出去，8升的v10引擎帶動這麼重的車身，沒有一點遲滯的感覺。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

夏若飛轉動方向盤，發現這車完全沒有想像中的笨重，操控起來十分的靈活。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

在部隊夏若飛連裝甲車都開過，所以駕駛這輛怪獸級別的suv自然是沒有任何問題，他開著車輕巧地穿過別墅大門，來到了外面的路上。

然後開始加油門。

此時車窗都是打開的狀態，夏若飛有一種飛機掠過的感覺，那引擎的轟鳴聲無比震撼。

改裝後的騎士十五世加速性能相當好，夏若飛踩下油門之後明顯感覺到了推背感，車子在這條小路上飛馳了起來。

這條路也就四米多寬，騎士十五世以很高的速度疾馳在路上，自然是十分的刺激，旁邊的黃經理臉色都有點發白了。

一會兒工夫就來到了大路上，夏若飛依然有種意猶未盡的感覺，他乾脆開著車朝長平縣城的方向疾馳而去。

騎士十五世猶如霸氣的暗黑武士一般的外形，回頭率幾乎是百分之百，尤其是到了長平縣城之後，更是引來了許多人的圍觀，許多人還拿出了手機拍照。

要知道這車全球才限量100台，據說整個華夏才3台，平時可是難得一見的。

有意思的是，在長平縣城還遇到了一輛悍馬h2，夏若飛對比了一下，悍馬的車頂僅僅到騎士十五世的車窗下，在霸氣的騎士十五世面前，悍馬就好像一個嬌滴滴的小姑娘一般。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

夏若飛在縣城把黃經理放下，然後調頭往桃源農場開。

一路上他也是過足了車癮。

男人對好車的鐘愛似乎是與生俱來的。

尤其是夏若飛這種經過軍營鐵血歷練的男人，在這樣肌肉感十足的超級suv面前，更是沒有絲毫的抵抗力，他已經深深地被這輛公路坦克給迷住了。

不過他還是忍住心中的澎湃，把車靠邊停下後，給馬雄打了一個電話——上次在港島，馬雄把他的私人手機號碼留給了夏若飛。

「夏生！收到我送你的禮物了嗎？」馬雄一接電話就爽朗地笑著問道，「怎麼樣？喜不喜歡？」

夏若飛苦笑著說道：「馬老先生，您送給我的松露我就厚顏收下了，但這輛我真的不能要。」

「夏生，這輛騎士十五世是我前段時間買回來的，一直在港島進行改裝。」馬雄說道，「我聽志明說你日常使用的是一輛普通的小皮卡，就想把這輛車送給你了。怎麼？這輛車不合你的口味嗎？不喜歡suv也沒關係，我還定了一輛限量版的法拉利超跑……」

「馬老先生，您誤會了……」夏若飛連忙打斷了馬雄的話說道，「不是不合口味，實在是……這輛車太貴重了，我不能要啊！」

這老先生也真是的，一言不合就是送超跑，也不考慮別人的小心臟是不是受得了。

難道超級富豪都是這麼任性的嗎？

馬雄一聽，立刻佯怒道：「夏生，我這條命都是你救的，難道我馬雄一條命還值不得區區幾百萬美金嗎？」

「我不是這個意思……為您治病我已經收了診金了，這車我收下於情於理都不對……」夏若飛苦笑著解釋道。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

「夏生你說那五百萬華夏幣？」馬雄笑道，「那隻是我們的一點小小心意而已，上次我去美國做一個小小的膝關節手術，都不止這麼點錢，更何況你是把我硬生生從鬼門關拉回來的！」

接著馬雄又說道：「夏生，要不這輛車就算是我預付的診金好了，下次要有個什麼疑難雜症，我也好理直氣壯地麻煩你是不是？你可不許再推辭了，再推辭就是不給我馬某人面子啊！」

馬雄話都說到這個份上了，夏若飛也隻能無奈地說道：「那好吧！謝謝馬老先生了……」

「哈哈！一點小意思而已，夏生千萬別客氣！」馬雄笑著說道，「文件袋裡有改裝車行的電話，車子有任何問題就打這個電話，他們會立刻派人從港島飛過去為你處理的！哈哈！這車在內地一般的車行還真是修不了……」

「行，我知道了！」夏若飛說道。

他接著又同馬雄聊了幾句，邀請他有空到三山來玩，然後才掛了電話。

夏若飛重新啟動車子，駕駛著這輛動力澎湃、霸氣十足的超級suv回到了桃源農場。

他剛剛停穩車子，龐浩和葉淩雲兩人就從別墅裏跑了出來。

「若飛！這車誰的呀？騎士十五世？太特麼牛逼了吧！」龐浩咋咋呼呼地叫道，「我就在網上看過圖片而已！想不到今天居然看到真車了！」

葉淩雲也眼睛放光，問道：「夏哥，這車哪兒搞來的？太帶勁了！」

夏若飛淡淡地笑了笑說道：「這車現在是我的了。」

「什麼？」龐浩驚叫了起來，「你的？若飛，你是不是中了大樂透啊？居然買騎士十五世……」

就在旁邊不遠處幹活的幾個工人看到這拉風的車子也都圍了過來，聽到龐浩的話，其中給一個工人就笑著問道：「老闆，這車一看就很貴，得一百多萬吧？」

龐浩一聽撇了撇嘴說道：「一百多萬？買車輪差不多夠……這車進口到國內，至少要一千五百萬以上！」

「啥？一……一千五百萬？」那工人被這個價格著實地震到了，連說話都有些結巴了。

葉淩雲看著夏若飛問道：「夏哥，這車真的這麼貴啊？」

夏若飛微笑點點頭說道：「嗯……車身價差不多一千五六百萬的樣子，不過我這輛還改裝過，總共花了差不多四百萬美金。」

嘶……

一陣陣吸涼氣的聲音。

就連了解行情的龐浩聽了這個價格都驚呆了。

半晌之後他才回過神來，迫不及待地朝夏若飛伸出了手來說道：「快快快，鑰匙給我！讓我去溜一圈！」

夏若飛一把打開龐浩的手，問道：「溜什麼溜？你小子有駕照嗎？」

「嘿嘿……已經考過科目三了，很快就會有駕照了……」龐浩訕笑道。

「滾！」夏若飛笑罵道，「我倒是不擔心我這車，但我擔心院牆受不了啊！」

眾人頓時哈哈大笑起來，龐浩也知道自己沒有駕照，開這種動力超猛的越野車肯定是很危險，所以隻能悻悻地收回了手。

「夏哥……」葉淩雲弱弱地說道。

夏若飛看了他一眼，直接把車鑰匙扔給他，說道：「溜一圈就回來啊！別開太快，這畢竟是車不是飛機……」

「是！」葉淩雲大喜，連忙拉開車門鑽了進去。

「哎哎哎！若飛，這不公平啊！憑啥我要你就不給，小葉一開口你就把鑰匙給他啦？」龐浩咋咋呼呼地叫道。

夏若飛翻了翻白眼說道：「廢話，人家在部隊連裝甲車都開過，你能跟他比？」

「我……」龐浩頓時一陣語塞。

那邊葉淩雲已經迫不及待地啟動了車子，騎士十五世發出了巨大的轟鳴聲。

龐浩連忙叫道：「等等等等！老子不能開，坐一坐車總沒問題了吧！」

說完，他小跑著繞到另外一側，拉開了副駕駛的車門，手腳並用地爬了上去，胖乎乎的身體顯得十分的靈活。

葉淩雲載著龐浩，駕駛著騎士十五世衝出了別墅院門。

夏若飛直接返身回了別墅——對葉淩雲的駕駛技術他十分的放心，知道這小子肯定不會有問題的。

夏若飛一邊上樓，一邊盤算著一件重要的事情——人工培植松露！

【ps】6更完畢了，求訂閱求啊啊啊啊……
