เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 124
ชื่อตอน  : 第一百二十四章 培植松露
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012710
──────────────────────────────────

【繼續求啊啊啊~~~~~】

夏若飛回到臥室，小心地拉上窗簾反鎖門窗。💢♣  🐺👍

然後他把靈圖畫卷從體內召喚出來，心念一動進入了靈圖空間當中。

那個裝了松露的恆溫箱就擺在空間靈潭的旁邊，夏若飛拎著一個乾淨的整理箱走了過去。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他打開恆溫箱，將埋在大米當中的松露一塊塊掏出來。

夏若飛發現，這裡面不但有珍貴的白松露，同時還有同樣是品質上等的黑松露。

一會兒工夫，整理箱裡就堆了兩堆松露，一堆是白松露，一堆是黑松露，全都是產自義大利阿爾巴地區最純正的上等松露，每一堆大概都在兩公斤的樣子。

夏若飛打來靈潭水倒入整理箱中，水面剛好沒過松露之後，他就停止了倒水。然後他拿過那個裝著奇花花瓣的保鮮盒，裡面已經有十六片奇花花瓣了，他小心地用鑷子夾了一整片花瓣丟入整理箱裡。

那花瓣遇到靈潭水之後立刻就溶解了進去。

夏若飛用一根小木棍小心地攪拌均勻，然後閃身離開了靈圖空間。

他到陽台裏抽了一根煙，就遠遠地看到葉淩雲駕駛的那輛騎士十五世已經在往回開了，於是他也離開臥室快步下樓。

剛到樓下，黑色的巨型suv就衝進了院子裡，穩穩地在皮卡車旁邊停了下來。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

那小皮卡在騎士十五世的旁邊，就如同袖珍玩具一樣。

葉淩雲和龐浩分別跳下車來。

葉淩雲將車鑰匙還給夏若飛，一臉興奮地說道：「夏哥，太過癮了！就跟在部隊開裝甲車似的！而且舒適性能甩裝甲車幾條街！」

夏若飛呵呵笑道：「以後手癢了就找我拿鑰匙！」

「是！謝謝夏哥！」葉淩雲高興地說道。

龐浩在一旁弱弱地問道：「若飛……那個……等我拿了駕照，能不能也讓我過過手癮？」

他剛才在一旁看到葉淩雲開車，簡直不要太羨慕。

夏若飛戲謔地笑道：「小胖，先把技術練好再說，等你拿了駕照，那輛皮卡車可以隨便你造！」

「啊？還要先開皮卡啊……」龐浩苦著臉說道。

「廢話，這車在華夏根本沒有售後服務點，你給我蹭掉點兒漆皮我都得讓港島那邊的改裝車行派人過來弄！」夏若飛說道，「小同志，不要好高騖遠嘛！等你技術過硬了，借你開去玩玩也不是不可以的……」

「好吧……」

夏若飛哈哈一笑說道：「行了行了，都做事去吧！」

葉淩雲和龐浩分別去忙自己的一攤子事情了，而夏若飛則再次回到自己的臥室，取出靈圖畫卷進入到了空間當中。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

剛才在外界過了十幾二十分鐘時間，空間裡差不多是五六個小時過去了，因此那些松露肯定都充分吸收奇花花瓣的成分了。

夏若飛進到空間之後，就過去端著那個裝著松露的整理箱，走向空間另一側。

這邊之前都是空地，夏若飛沒來得及開發他們。

不過三天前，夏若飛剛回三山市的時候，他就通過梁齊超購進了二十幾株的橡樹苗栽種了下去。

夏若飛還專門用了一片奇花花瓣製作成溶液去澆灌。

三天時間，空間裡差不多過了兩個月，如今這裡已經形成了一片橡樹林，這些橡樹早已成活並且普遍長大了一圈，達到碗口粗細。

夏若飛把裝了松露的整理箱放下，然後又到旁邊拿來鏟子。

關於松露的人工培植，夏若飛也專門上網搜了資料。

基本上人工培植松露的成功率是極低的，目前國內有相關科研機構做了一些嘗試，主要是對無菌樹苗進行人工接種感染，然後再將感染好的塊菌樹苗進行移植造林。

這種辦法的成功率依然不高，需要對林地進行專門的精細化維護管理，而且要經過6-8年才有可能生產出松露。而這期間如果土質、溫度、濕度、日照等等環境因素無法達到生成松露的條件，還很有可能竹籃打水一場空。

夏若飛自然是不會也不懂怎麼讓樹苗感染塊菌，所以他自然還是採用笨辦法。

他先是拿出軍用匕首，將白松露、黑松露全都切成片狀。

然後就用鏟子在橡樹底下開挖。

夏若飛發現橡樹已經完全紮根了，而且這些根系都還很粗壯，顯然都是花瓣溶液的作用。

他挖了二十公分深，然後用手將橡樹根旁邊的泥土都撥拉開，把切好片的松露緊貼樹根放好，接著把空間土壤回填，澆上重新配置的花瓣溶液。

夏若飛不知道如何讓橡樹根感染松露塊菌，但是這現成的松露就貼著樹根，而且還澆灌了花瓣溶液，應該是可以讓它成功感染了吧！

接著就是如法炮製了，每一棵樹的每一條粗壯根系都被挖開，植入切好片的松露之後回填，澆灌花瓣溶液。

為了提高成功率，夏若飛在每一條根系上放置的松露都是好幾片，放在不同的位置上。

饒是如此，四公斤的松露全部植入完畢，也是讓夏若飛累得一身大汗，他至少挖了一兩百個坑。

十幾個小時的時間裡，他就是不斷地挖坑、植入松露切片、回填、澆灌。

全部完成之後，夏若飛直起身子扭了扭有些酸痛的腰，自言自語道：「總算是搞定了，你們可一定要爭氣啊！不然白瞎了我這麼大的投入。」

昂貴的松露就不說了，為了這次種植松露計劃，夏若飛整整花了三片奇花花瓣——種植橡樹一片，浸泡松露一片，剛才將松露植入橡樹根的時候，又用掉了一片。

如果這個笨辦法不能成功，那真是虧大了。

當然，現在弄完了一切，就隻能等待了。外界至少要四五年才能看到效果，但夏若飛的空間有時間流速加成，有花瓣溶液和空間靈潭水的加成，還有升級後空間內部靈氣的加成，應該個把月時間就知道結果了。

到時候如果真能出產松露，還可以趕上傳統松露出產季的尾巴，那將會給夏若飛帶來大量的收益。

夏若飛離開空間，到衛生間去洗了個澡，衝去一身塵土，然後就差不多到了吃飯時間了。

夏若飛下樓的時候，葉淩雲已經弄好了午飯——自從這小子搬過來之後，夏若飛基本上不用管做飯的事情了，他隻要保證冰箱裡有食材就好。

和葉淩雲、龐浩一起吃完午飯後，夏若飛回到自己房間，拿出手機準備給靈玉齋的陳老闆打個電話。

過幾天農場就要驗收交付使用了，而且馬上又是春節，到時候肯定很忙，所以夏若飛就想趁這兩天還有空閒，先把那五百萬全部換成玉料，看看能不能讓靈圖空間再次進化。

五百萬的玉料有點多，夏若飛擔心靈玉齋一時半會兒不一定能湊出那麼多貨，所以還是決定先打個電話，以免到時候撲了個空。

「哈哈，夏老弟！」陳老闆一接起電話就爽朗地笑道，「怎麼想起給老哥打電話了？是不是又手癢了想來我店裡賭一把？」
