เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 125
ชื่อตอน  : 第一百二十五章 吸吸吸！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012715
──────────────────────────────────

「賭石就算了……」夏若飛笑著說道，「我有幾斤幾兩自己清楚得很。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓陳老闆，我是想再找你買一批玉料，量有點大，所以先打電話過來問問。」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「哦？需要多少？」陳老闆一聽生意上門，頓時來了興緻。

「五百萬華夏幣吧！」夏若飛淡淡地說道，接著問道，「有現貨嗎？」

陳老闆不禁嘶地吸了一口涼氣，五百萬的生意，哪怕是在玉石行業裏也絕對不算小單子，更何況夏若飛還是長期客戶，每次的需求量都在大幅增加。

陳老闆迅速盤算了一下店裡的存貨，然後說道：「湊一湊應該問題不大，夏老弟，你隨時可以過來！」

其實靈玉齋的存貨是沒有那麼多的，但陳老闆為了牢牢抓住夏若飛這個長期客戶，還是先應了下來，他還有幾個關係不錯的玉石老闆，臨時找他們周轉一些應應急，問題也不是很大。

「那太好了，我現在就開車過來！」夏若飛說道。

接著夏若飛就帶上銀行卡，下樓去和葉淩雲說了一聲，就駕駛著新到手的騎士十五世朝著三山市區花鳥市場的古玩一條街開去。

這車進入市區自然也是賺足了回頭率。

夏若飛在古玩一條街附近找了個停車場把那輛肌肉感十足的騎士十五世停好，然後步行前往靈玉齋。

夏若飛到了靈玉齋的時候，陳老闆已經把他需要的價值五百萬元的玉料都準備好了。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

夏若飛檢查無誤後，雙方愉快地完成了交易。

陳老闆還邀請夏若飛到隔壁去買兩塊原石玩玩，不過直接被夏若飛婉言拒絕了。

賭石偶爾玩玩就好了，經常買的話，即便是選了大漲的原石不現場開，次數多了總歸會有暴露秘密的危險。

再說夏若飛賺錢的速度很快，直接買玉料是最穩妥的做法了。

拿了價值五百萬元的玉料，夏若飛便向陳老闆告辭，離開了靈玉齋。

取了那輛霸氣的騎士十五世，夏若飛直接驅車返回了桃源農場。

葉淩雲和龐浩都在忙著各自的事情，夏若飛拎著一大包的玉料噔噔噔來到二樓臥室，鎖緊門窗之後從掌心中召喚出了靈圖畫卷。

二話沒說，夏若飛打開那個裝著玉料的大包，開始讓靈圖畫卷吸收。

一塊塊玉料投入靈圖畫卷中，猶如泥牛入海，瞬間就消失得無影無蹤。

每一塊玉料至少都是價值上萬，甚至好幾萬，就如同不要錢一般的前赴後繼投入靈圖畫卷。

儘管夏若飛已經習慣了靈圖畫卷這種進化模式，但他依然忍不住感覺到一陣的肉疼。

價值整整五百萬華夏幣的翡翠玉料，一會兒工夫就被靈圖畫卷吸收殆盡了。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

夏若飛迫不及待地心念一動，閃身進入了靈圖空間內部。

首先他就感受到空間中那無形的靈氣更加濃郁了，在裡面深吸一口氣都有一股飄飄欲仙的感覺。

放眼四顧，夏若飛能感覺到空間的範圍有了擴張，不過現在空間變得很大，想要一下子目測出具體擴張了多少並不容易。

倒是那空間靈潭是能一眼看出來變大了不少。

不過夏若飛眉頭微微皺了一下，因為他發現空間靈潭的直徑增加後，大概達到了六七米的樣子。

第一次空間進化後靈潭直徑變成了兩米，而第二次則是變成了四米。第三次進化空間並沒有擴張，隻是內部出現了無形的靈氣，並且讓夏若飛得以將靈圖畫卷收入體內。

按照之前的規律，這次進化既然空間得到了擴張，那靈潭直徑應該擴大到八米左右啊！

怎麼會隻有六七米呢？

夏若飛皺著眉頭想了一會兒，就決定先不管這個了。

他最關心的還是那株植物，以及上面的五色奇花。

因此夏若飛快步走向了那株無名植物。

1、2、3、4、5……

夏若飛數了兩遍，發現依然是五片花瓣，並沒有像自己想像中那樣，再次增加一片。

三天前他剛剛收穫了5片花瓣，今天這5片是新長出來的。

如果按照之前的規律，極有可能會出現第6片花瓣才對啊！

夏若飛的眉頭皺得更緊了。

就在這時，他突然注意到了一個變化。

那無名植物的一根枝條末端，掛著一粒拇指大小、綠中透著一絲淺紅的果實。

夏若飛的心跳一下子加速了。

奇花花瓣都已經有那麼多逆天的效用了，這次無名植物上居然結出了一枚果實！

這果實會有什麼奇特的效用呢？夏若飛也不禁心情激盪、浮想聯翩。

不過他很快意識到這粒果實似乎還沒有完全成熟，再聯想到剛才那空間靈潭的尺寸，一個答案呼之欲出了。

那就是這次空間的進化並不完全。

得出這個結論後，夏若飛有一種欲哭無淚的感覺。

第一次空間進化，僅僅用了一塊田教授贈送的翡翠鎮紙。

第二次進化，則耗費了價值五十萬的翡翠玉石。

而到了第三次，更是花費了價值兩三百萬的玉料。當然，這次進化也讓夏若飛得以將靈圖畫卷收入體內，解決了一個最大的隱患。

到了這一次，可是價值整整五百萬元的玉料啊！吸收完之後居然還沒有完全進化。

這靈圖空間的升級進化實在是太燒錢了。

不過進化帶來的好處也是顯而易見的，空間擴張、時間流速加成就不消說了，光是每次進化能多出來一片奇花花瓣，夏若飛就覺得花多少錢都值得。

要知道這奇花花瓣可是每隔三天就能長出新的來，每次能多一片，長久積累下來就是不得了的數字，一年能多一百多片呢！

而這次更是出現了看起來更高級的靈果。

夏若飛有預感，就憑這新出現的靈果，哪怕再花五百萬都值得！

看來還是要想辦法多賺錢啊！夏若飛皺著眉頭思索著有什麼快速來錢的路子，最好是能在春節前就再搞到一筆錢去購買玉料。

這空間進化了一半，夏若飛的心就像被吊在半空中，又像是被貓爪撓了一樣，迫不及待地想要獲取更多翡翠玉料來讓空間完成進化。

想要快速賺錢，自然還是要從空間內部的資源上想辦法。

夏若飛乾脆用放出心神，如同掃描儀一般在空間內掃過，希望能從空間內部種植養殖的東西上找到賺錢的靈感。

就在夏若飛心念掠過空間時，他突然與空間的某個地方產生了一種十分玄妙的聯繫，這種感覺在這次不完全進化之前是從未有過的。

夏若飛露出了疑惑的神色，一邊加強心念聯繫，一邊慢慢地朝他感應到的那個位置走去……

【ps】兄弟姐妹們，手裡頭還有的投起來啊！鋼槍拜託大家啦！
