เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 126
ชื่อตอน  : 第一百二十六章 野山參（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012720
──────────────────────────────────

夏若飛循著感應慢慢地走到了空間的邊緣，前面就是一層青蒙蒙的膜壁，那種無形的聯繫似乎更加強烈了。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

夏若飛閉著眼睛認真感應。

漸漸地，這種感應越來越清晰，夏若飛依稀感覺到似乎在那膜壁之外還有一層空間，而且與他是存在著心念聯繫的。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪】

隻不過也許是這次進化不完全的緣故，所以這種心念聯繫始終若有若無，那外層空間的具體狀況也始終如同蒙在迷霧之中，無法感應清楚。

不過這個發現依然讓夏若飛興奮無比。

空間之外嵌套空間？

現有的這靈圖空間已經給了夏若飛太多太多的驚喜，那外面那層空間又會給他帶來什麼意外之喜呢？

這次進化顯然並不完全，那如果繼續吸收翡翠玉料，達到完全進化的程度，是不是自己就可以打開這一層空間了呢？

還有那株無名植物上的靈果，是不是也會成熟呢？

夏若飛心潮澎湃，此時的他已經完全沉浸在了這種不斷探索的樂趣當中。

夏若飛覺得，從來沒有哪一刻，會像現在這般地急切想要賺錢。

他深深地吸了一口氣，穩了穩心神，然後開始盤算著要怎麼才能夠在短時間內賺取一大筆錢去換翡翠玉料。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

實在不行的話，就隻能再去賭石了。

買到好的原石不現場解石，直接帶回來給靈圖空間吸收。

當然，不到萬不得已，夏若飛並不打算這麼幹。

當夏若飛的目光落在那片金絲楠樹林上的時候，腦子裡突然閃過了一道靈光。

他快步走到移植過來的最大的那棵金絲楠前面。

上次進入靈圖空間的時候夏若飛就已經發現了，那些播種下去的人參似乎長得特別快。

在這些金絲楠樹下，能看到一片片的綠色複葉，尤其是在最大的這棵金絲楠樹下，有三四株還長得挺高的了。

夏若飛在播撒人參種子之前就上網查過有關資料，他知道正宗的高品質野山參價格是非常高的，而且極其稀少，拿到老牌中藥房去，肯定能被高價收購。

想到這，夏若飛不禁有些心動了。

不過他心裡也沒什麼底，畢竟這些人參種植下去也就一個多月時間，按照時間流速計算，它們在空間內滿打滿算也就生長了兩年左右，兩年的人參能值幾個錢呢？

當然也不能這麼算，畢竟空間內靈氣濃郁，即便沒有時間流速的加成作用，作物的生長速度也是遠超外界的。

更何況夏若飛在種植的時候還澆灌了一定量的花瓣溶液，平時每次進來都會打來空間靈潭水進行澆灌。

所以實際能長到什麼程度，還真是難以判斷。

夏若飛思忖良久，還是決定用人參來賣錢。

不過決定是決定了，他覺得還真不能立刻就這麼挖出來。

為了保險起見，夏若飛用一片奇花花瓣配置了一瓶溶液，然後挑了三株長勢最好的人參，將這花瓣溶液澆灌了下去。

接著夏若飛就閃身離開了空間。

夏若飛在外界整整呆了一天時間，直到第二天的中午吃過午飯，他才回到自己房間裡鎖好門窗，取出靈圖畫卷進入空間當中。

一進入靈圖空間，夏若飛就徑直跑到了那棵金絲楠木前。

他發現那三株澆灌了花瓣溶液的人參果然又長大了許多，在它們的頂端甚至還結出了不少紅色的種子來，在一片片的人參中顯得鶴立雞群。

這一片奇花花瓣用得值不值，就看挖出來的人參怎麼樣了？

品質問題夏若飛是絲毫不會擔心的，隻要是靈圖空間出產的東西，還從來沒有品質差的。

他唯一擔心的就是年份問題。

唯有挖出來才知道了。

夏若飛找來工兵鍬，十分小心地挖開人參根部附近的空間土壤。

當然，他隻是最開始的時候使用了工兵鍬，稍微挖開一點點之後就改為徒手挖掘了。

因為他查過資料，知道價格昂貴的野山參根須都是完好無損的，否則價格就會大打折扣。

所以這是一個十分考驗耐心的活兒。

夏若飛最不缺的就是耐心了，他用手指一點點摳挖，直到將整根人參全部挖出來。

這支人參的主根大約十二三公分的樣子，有拇指粗細。下部多有兩個主要支根，呈人字形狀的圓柱形。

根須非常細長，足有主根的兩到三倍，根須上頭有許多突起的小點，像是一顆顆小小的珍珠點綴在上面。

夏若飛也隻是在網上查過一些基本資料，並不知道根人參能到什麼品級，不過與他的心理預期相比，似乎小了很多。

但夏若飛也不糾結，直接開始挖第二支。

最後，三支人參全部挖了出來，個頭和重量都相差無幾。

夏若飛小心地將根須上的泥土都清理乾淨，然後將三支人參並排擺放在了空間的土地上——藥房一般收購幹參，夏若飛這麼做是讓它們在空間裡自然晾乾。

他離開空間回到房間去查看了一下三山市的中藥店，發現在三山市也有一家同仁堂的分店，就在鐘樓區的虎賁路上，夏若飛當即決定就去同仁堂出售人參了。

同仁堂是百年老字號了，信譽還是有保證的。

他在外界呆了兩三個小時，再回到空間裡的時候，那三支人參又變小了一些，裏外都變得幹硬，水分應該基本上都排了出來。

於是夏若飛拿著人參回到房間裡，把它們封裝在塑膠袋裡面，然後找了三個差不多大小的長條形紙盒裝好。

夏若飛把三個紙盒放進包裏，然後拿起電腦桌上的騎士十五世車鑰匙，下樓去開車直奔三山市區。

夏若飛在車載導航上找到鐘樓區虎賁路的同仁堂，設置好路線之後就一路朝著市區開。

一路上，狂野霸氣的騎士十五世賺足了眼球，尤其是進入市區之後，體型巨大的怪獸級suv穿行在車流中，給人一種很強的視覺衝擊力，許多司機都忍不住拿著手機對著夏若飛的車拍照。

夏若飛來到同仁堂停好車後，拎著包徑直走了進去。

來到櫃檯前，一個年輕的女店員禮貌地問道：「先生，請問您需要什麼藥？」

夏若飛伸手從包裏掏出一個紙盒放在櫃檯上，含笑問道：「你們這兒收人參嗎？」
