เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 127
ชื่อตอน  : 第一百二十七章 進帳兩百萬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012723
──────────────────────────────────

【今天第一更！繼續求！紅包區有不少包，大家可以去領紅包的同時投票！鋼槍急需大家的支持！】

年輕的女店員微笑說道：「人參我們當然會收的，不過我們同仁堂對人參的品質要求比較高，一般的參我們是不要的。😾♗  🍟♟」

她一邊說一邊打開了夏若飛推過來的紙盒。

隻看了一眼，那女店員神色立刻一凝，說道：「先生，請稍等一下，我請我們的藥師過來。」

夏若飛微笑點頭，從這女店員的反應看，估計自己拿出來的人參品質肯定非常不錯。

畢竟這女店員雖然年輕，但在同仁堂耳濡目染，肯定也是識貨的，她如此重視就已經說明問題了。

很快，一個鬚髮皆白的老藥師就跟這女店員一起走了過來。

他禮貌地朝夏若飛點了點頭，然後就把目光投向了那根人參。

老藥師眼睛一亮，然後忙不叠地從白大褂裏掏出一副老花鏡戴上，接著又拿出一個小放大鏡來，湊近了觀看。

他瞧得十分仔細，還從盒子裡拿起那根人參，翻來覆去地看了很久，才一臉激動地說道：「先生，您這支野山參品相非常好，而且年份也很足，我們同仁堂願意出70萬元收購！」

老藥師說完，十分期待地看著夏若飛。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

現在市面上真正的野山參已經非常少了，即便是同仁堂這樣的百年老字號，野山參的儲備也不多。

好不容易遇到了這樣一支「五形六體」都幾乎完美的野山參，這老藥師也是急迫地希望能夠收下來。

毫不誇張地說，這樣一支野山參，都足以成為這家同仁堂分店的鎮店之寶了。

當夏若飛聽到70萬這個價格的時候，心裡也是頓時一松。

那老藥師見夏若飛沒有說話，又連忙說道：「先生，70萬絕對是實價了，我們同仁堂是百年老店了，絕對不會欺騙顧客砸自己招牌的。」

夏若飛笑了笑說道：「這我相信。」

然後他從包裏拿出另外兩個紙盒放在櫃檯上，輕輕地推向老藥師那邊，說道：「這兩支也麻煩您一起看看，如果價格合適的話我就一起賣給你們了。」

還有兩支！老藥師眼珠子都快瞪出來了。

他忙不叠地把盒子打開，當他見到品相完全不輸於第一支野山參的兩支人參時，感覺心跳都忍不住加速了。

這樣的人參平時一支都很少見了，這次居然一下子出現了三支！

那老藥師拿著放大鏡反覆觀看，生怕漏過一個細節。

足足看了十幾分鐘，老藥師終於確定這三支人參無一不是正宗野山參，而且按照評級標準至少是一級參，說不定還是特級參。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

「先生，這三支人參我們同仁堂全要了！」老藥師說道，「我的權限一支最多能給您開到72萬，您看怎麼樣？」

老藥師也是打定了主意要將這三支野山參收下，所以一咬牙每一支又加了兩萬塊。

「成交！」夏若飛爽快地說道。

「謝謝！謝謝！」老藥師高興地說道。

很快雙方就簽訂了一個簡單的人參轉讓協議，夏若飛已經快要見底的銀行卡裏又多出了216萬華夏幣。

夏若飛離開的時候，那老藥師十分熱情地送他來到門口，說道：「先生，以後您如果還有這樣高品質的野山參，一定還要來我們同仁堂啊！有多少我們收多少！」

夏若飛微笑地應承下來。

不過短期內他是沒有再出售野山參的打算了——這麼珍貴的野山參又不是蘿蔔，隔三差五賣一支的話，傻子都能看出問題來了。

況且這三支人參是用了花瓣溶液催長的，靈圖空間內其他的人參都還需要時間去成長，栽得越久價值也越高，這個時候挖出來豈不是暴殄天物？

夏若飛回到車上之後，就直接拿出手機給靈玉齋的陳老闆撥了個電話。

「夏老弟，你好你好！」陳老闆十分熱情地打招呼。

「陳老闆，又來打擾你了。」夏若飛含笑說道，「昨天那些玉料品質不錯，我想再購買一些，你那邊還有貨嗎？」

陳老闆楞了一下，心說這公子哥兒把翡翠玉料當成菜市場的白菜了嗎？昨天才買了五百萬，今天又要？

他店裡這個檔次的玉料都已經被夏若飛買光了，昨天為了湊足價值五百萬的玉料，他還到另一家店去周轉了一點。

陳老闆問道：「夏老弟，你需要多少？」

夏若飛沉吟片刻說道：「兩百萬左右吧！」

陳老闆吸了一口涼氣，苦笑著說道：「夏老弟，不瞞你說，昨天那些翡翠玉料基本上就把我店裡的存貨掃光了……」

「這樣啊……」夏若飛微微感到有些遺憾，「那我到別處看看吧……」。

看來隻能換一家問問了。他跟陳老闆合作十分愉快，換一家還是挺麻煩的，還不知道別的店願不願意出手未經加工的翡翠玉料呢！

這時，陳老闆咬牙說道：「夏老弟，給我三天時間，三天後我肯定能搞到價值兩百萬的翡翠玉料！可以嗎？」

陳老闆知道，像夏若飛這種優質客戶，是必須牢牢抓住的，這次如果去了別家，那下一次就未必還會回來找他買了。

直接出售翡翠玉料雖然利潤相對稀薄，但架不住夏若飛需求量大啊！

夏若飛想了想，點點頭說道：「行！那就麻煩陳老闆了……」

「哪兒的話！你這是照顧我生意，應該我感謝你才對啊！」陳老闆爽朗地笑著說道。

掛了電話之後，夏若飛啟動車子，驅車返回了桃源農場。

接下來兩天夏若飛就呆在了農場裡，因為所有的工程都進入了最後收尾，到了第三天，隨著葉淩雲負責的安保系統完全調試到位，整個桃源農場的建設圓滿結束。

夏若飛立刻就組織了驗收。

不得不說梁齊超派來的施工隊工程質量真是一流，夏若飛領著葉淩雲、龐浩和李經理在整個農場轉了一大圈，基本上挑不出什麼毛病來。

所有的建設都是按照設計要求，保質保量完成的，沒有任何偷工減料。

夏若飛十分爽快地在工程驗收單上籤上了自己的名字，並且讓龐浩下午就去把尾款支付了——按照慣例，一般建設方都會扣留一部分尾款，在工程投入使用一段時間沒有問題之後再付清。但夏若飛和梁齊超這麼熟了，也就沒有這麼做。

反正將來工程真的有問題，梁齊超肯定也不會不認帳。

完成驗收後，夏若飛正準備開車前往靈玉齋取那新一批翡翠玉料的時候，前段時間招募的幾個工人來到了別墅，說有事情要找他這個老闆匯報。
