เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 128
ชื่อตอน  : 第一百二十八章 回家過年
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012727
──────────────────────────────────

夏若飛將打開一半的車門關上，臉上帶著溫和的笑容問道：「你們找我有什麼事兒？」

其中一個四十多歲、臉膛黝黑的工人說道：「老闆，現在農場都完工了，我們幾個商量了一下，覺得應該馬上把菜種下去，這樣春節後就可以上市銷售了！」

這個工人名叫曹鐵樹，在這十五個工人中屬於年富力強的，而且還出去打過工見過世面，所以大家就推選他來跟夏若飛匯報。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

這些天工人們一直跟著建設大棚的廠家技術人員學習，對這現代化溫室大棚的性能已經很了解了，也知道雖然現在是寒冬季節，但在大棚內種植蔬菜根本不會有任何影響。

所以大家都有些按捺不住了，每個月拿5000的工資，這都過了半個月了大家都沒有做實質性的工作，頂多就是在工地裏幫幫工，所以一個個都是迫不及待想要幹活了。

農村人的觀念就是這麼淳樸。

夏若飛笑著說道：「老曹，我還想著馬上快要過年了，讓大夥兒歇幾天，春節後再說呢！」

曹鐵樹急著說道：「老闆，歇啥呀？我們一個個都憋足了勁兒要好好幹呢！歇不住哇！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，工人們工作熱情這麼高，那是好事，夏若飛自然也不會去打擊他們的積極性。

他想了想，就點頭說道：「行！那就明天開始播種吧！我朋友用新技術培育了一些蔬菜，一會兒我進城去他那邊把種子買回來，明天就正式開工！」

「好嘞！」曹鐵樹高興地搓了搓手說道，「老闆，那我們先去大棚那邊了，趁著這幾天廠家的技術員還在，我們多學學，那溫室大棚太先進了……」

夏若飛微笑著點了點頭，工人們幹勁十足地去了溫室大棚。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

夏若飛則驅車前往三山市區。

他先到靈玉齋找陳老闆，把事先說好的價值兩百萬的翡翠玉料買了。

然後夏若飛就去了林業局宿舍——他今天要把虎子母親和林巧接上，一起回桃源農場。

這也是事先都說好了的，大家今年要一起過年。

來市區之前夏若飛就提前給兩人打了電話，所以當夏若飛來到她們家裡的時候，兩人都已經把換洗衣服什麼的準備好了。

「若飛哥！」林巧見到夏若飛，高興地喊道。

今天林巧穿著玫紅色的羽絨服和水磨藍的緊身小腳牛仔褲，紮著一個活潑的馬尾辮，全身上下充滿了青春的氣息。

夏若飛也笑著說道：「巧兒，期末考試成績怎麼樣啊？如果太差了這次的新年禮物可就沒有了哦！」

林巧朝夏若飛做了一個鬼臉，說道：「人家這次考了班級第十五名呢！」

「是嗎？我們家巧兒這麼厲害啊！」夏若飛十分高興地說道。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

林巧所在的學校是全省重點中學，而她的班級又是學校裏的文科重點班，所以第十五名是相當厲害了。

夏若飛可知道，林巧剛剛轉學過來的時候，50多人的班級裏她是處於中下遊水準的。

「那是！」林巧露出了得意的表情，「新年禮物沒跑了吧？」

虎子母親在一旁有些溺愛地白了林巧一眼，說道：「巧兒，才考第十五名就驕傲啦！還敢向你若飛哥要禮物？」

夏若飛哈哈笑道：「阿姨，巧兒這個十五名可不容易拿啊！她一定是下了苦功夫的！」

林巧緊緊地抓著夏若飛的手臂，說道：「還是若飛哥了解我！」

「行啦行啦！多大的人了，還跟個孩子似的……」虎子母親笑著說道。

「阿姨，都準備好了咱們就出發吧！」夏若飛說道，「家裡的水電煤氣啥的都關好了吧？」

「都好了。」虎子母親微笑道，「我們走吧！」

「走囉！去若飛哥家裡過年囉！」林巧高興地喊道。

兩人的行李也就是一人一個包，夏若飛一手一個就輕易地拎了起來。

三人下得樓來，徑直走向夏若飛停車的地方。

當林巧見到夏若飛用遙控開鎖，然後拉開騎士十五世的車門時，忍不住睜大了眼睛，叫道：「這車也太酷了吧！若飛哥，這是你的車嗎？」

夏若飛笑著點頭說道：「是啊！我剛換的新車，感覺怎麼樣？」

「一個字，酷斃了！」林巧望著騎士十五世，喃喃說道。

夏若飛沒好氣地輕輕敲了一下林巧的腦袋說道：「那是三個字！」

林巧笑嘻嘻地說道：「若飛哥真老土，現在流行這麼說知道不？」

夏若飛沒想到自己還被這小丫頭給鄙視了，不禁有些哭笑不得。

他拉開後座的車門，說道：「阿姨，巧兒，後邊空間大，舒適性也更好，你們坐後面吧！」

說完，夏若飛把兩人的包隨手就放進了車內。

林巧直接叫道：「我才不要呢！坐前面才有感覺啊！老媽你一個人坐後邊哦！我跟若飛哥去前面坐！」

「你這瘋丫頭！」虎子母親笑罵了一句。

她也不去管林巧，在夏若飛的攙扶下上了車，而林巧則迫不及待地拉開副駕駛側的車門，一腳踩著踏闆，一隻手抓著拉手，敏捷地坐進了副駕駛座。

夏若飛繞過車頭，來到駕駛座這邊打開車門上了車。

啟動車子之後，夏若飛輕輕地踩了一下油門，騎士十五世頓時發出了陣陣咆哮聲。

夏若飛駕駛著車子離開了林業局家屬院，穿梭在三山市的車流當中。

一路上，林巧十分興奮，拿出手機來這裡拍拍，那裡照照，一會兒又去擺弄車內的高檔音響，一會兒又對中控的巨大液晶屏十分感興趣，搞得虎子母親十分緊張，在後座都有些坐立不安，不停地提醒林巧別亂動車內的東西，生怕她影響了夏若飛開車。

夏若飛倒是無所謂，隻是用寵溺的眼神看了林巧幾眼，臉上也掛著十分輕鬆的笑容。

車子穿出了市區的車流，沿著繞城高速公路快速前進，很快就回到了桃源農場。

夏若飛並沒有停車，直接沿著新修的農場內部瀝青路開到了那棟度假別墅院子裡。

夏若飛一行人一下車，閃電就沖了過來，撲在夏若飛身上搖頭擺尾。

夏若飛一邊撫摸著閃電那油光水滑的毛皮，一邊對它交代，告訴它虎子母親和林巧是自己家裡人，提醒它不要隨便嚇唬人家。

接著夏若飛讓龐浩帶著兩母女到農場各處走走看看，而他自己則從後備箱裡拿出那一袋翡翠玉料，噔噔蹬地上樓去。

他已經迫不及待地想要讓靈圖畫卷吸收翡翠玉料了……
