เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 129
ชื่อตอน  : 第一百二十九章 另有乾坤（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012732
──────────────────────────────────

【重要通知】正式開設vip讀者群，群號：295848872，進群需驗證全訂截圖。♚♞  🐻💝請全訂的兄弟姐妹們抓緊時間進群吧！

回到臥室緊鎖門窗之後，夏若飛迫不及待地從掌心召喚出靈圖畫卷，然後打開那個裝滿翡翠玉料的包，抓起一把翡翠，直接讓靈圖畫卷吸收。

價值兩百萬的翡翠玉料，幾分鐘之內就被吸收得七七八八了。

當包裏還剩下三四塊翡翠的時候，夏若飛明顯感覺到靈圖畫卷同自身的心念聯繫陡然緊密了許多，而且他也能感應到空間內部似乎也發生了質的變化。

夏若飛心中一喜，連忙將剩下的三四塊玉料也給靈圖空間吸收完畢，然後心念一動，閃身進入了空間當中。

進入靈圖空間之後，夏若飛首先就感覺到靈氣濃郁了許多，那種心曠神怡的感覺甚至讓他產生了一絲不願意回到外界去的念頭。

另一個明顯的感受就是空間範圍擴大了，雖然現在空間範圍已經大到讓夏若飛無法直觀地目測出來，但是他還是從空間靈潭的大小看出了端倪。

他拿出提前準備好的皮尺，量了一下空間靈潭的直徑。

8米整！

按照前幾次進化的規律，這是空間完成了此次進化的一個重要標誌。

這樣看來，空間的大小也應該擴張到8畝左右了。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

其實夏若飛現在與靈圖空間的聯繫已經相當緊密了，就像剛剛空間進化完畢，他是能夠感覺到的，隻不過到了空間內部，通過各方面的佐證，更加確定了這個結論而已。

夏若飛接著又來到了那株無名植物前。

他最關心的是新出現的那一粒靈果。

夏若飛定睛一看，頓時露出了欣喜的神色——那粒果實已經由之前的青色變成了暗紅色，散發著誘人的清香，顯然已經徹底成熟了。

至於奇花花瓣依然沒有增加，上次的奇花花瓣夏若飛已經採摘了，到今天剛好又是第三天，那奇花花瓣再次長了出來，依然是不多不少的五片。

不過夏若飛並不感到失望，他相信這一粒果實的價值一定會遠超奇花花瓣的。

夏若飛站在這株無名植物面前，又不禁開始犯愁。

到底要不要採摘下來，這讓夏若飛十分猶豫。

思來想去之後，夏若飛還是決定把它摘下來——他還想要驗證一下這果實是不是會像奇花花瓣一樣，過一定的時間又重新長出來呢！

決定要採摘了，夏若飛也是十分慎重。

他找來一個新的保鮮盒，裡面墊上厚厚的一層醫用紗布，然後一隻手拿著保鮮盒置於果實的正下方，另一隻手拿著一把小剪刀，輕輕地伸過去將掛著果實的小枝條剪斷。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

那暗紅色的果實掉落在保鮮盒內的醫用紗布上。

整個過程中夏若飛都沒有用手去接觸這枚果實——他擔心會像那奇花花瓣一樣，一接觸到就直接被身體吸收了。

這果實很顯然是比奇花花瓣珍貴多了，夏若飛肯定不願意輕易就使用了，說不定啥時候就有大用呢！

他小心地蓋上保鮮盒，接著又將奇花花瓣全部採摘下來放在另一個保鮮盒裡。

現在他已經有十七片奇花花瓣了。

將兩個保鮮盒小心地放好後，夏若飛就帶著一絲激動的心情走向了上次讓他產生莫名感應的位置。

其實今天夏若飛一進入空間當中，那種感應就更加強烈了。

他循著感應慢慢地走到了擴張之後的空間膜壁前，試著用心念溝通，那種奇妙的感覺再次出現，而這次比三天前要清晰了許多。

夏若飛雙目微閉，心念試著發出了一道指令。

一陣輕微的拉扯力傳來，夏若飛睜開眼睛的時候發現自己已經不在原來那個空間了。

當然，也不是在外界。

這裡很顯然還是另一方獨立的空間。

夏若飛站立之地一片綠草茵茵，目測了一下比原來的靈圖空間還要廣闊許多。

極目望去，除了這一片草地之外，遠處還有一個小山包，山下有一條小溪繞山而過，蜿蜒著通向遠處，流入一個大約一畝左右的小湖泊。

夏若飛擡頭望去，上方是一片青蒙蒙的光暈，也不知道距離地面有多高，但和外界的天空是有明顯區別的。

他徑直走向了那個小山包。

這山包最高處也就距離地面十來米，遠遠望去就像一個大饅頭一樣，來到小山腳下，夏若飛先在那條小溪旁蹲下身子。

他用雙手捧了一些溪水喝了幾口，發現這溪水和空間靈潭水的口感是一模一樣的。

夏若飛朝著小溪上遊望去，那蜿蜒的溪流是從空間膜壁處憑空出現的。

夏若飛露出了一絲若有所思的神色——他覺得這小溪和空間靈潭之間是有關聯的，說不定兩者的源頭都是一樣的。

接著夏若飛又繞著那座小山走了一圈。

當他走到一半的時候，目光突然一凝，腳步也頓時加快了幾分。

因為他看到了不遠處的小山腳下立著一塊石碑。

這是夏若飛在得到這靈圖空間之後，第一次見到人工物品。

夏若飛心情有些激盪，小心地走近那石碑。

近距離觀瞧，夏若飛更加確定這不是天然形成的，因為上面有明顯的刀劈斧鑿痕跡，絕對是人為加工的。

這石碑看起來灰撲撲的，也不知道是什麼石材製成的，上面有明顯的砍鑿痕跡，不過夏若飛上上下下前前後後看了好幾遍，卻沒有看到任何的字跡。

這就是一個無字碑。

夏若飛看了半天也沒研究個所以然出來，他有些無奈地苦笑了一下。

然後，小心地朝著石碑伸出了手。

夏若飛將手背輕輕地搭上石碑，此時他心中也是充滿警惕的，一發現不對就會立刻收手。

石碑冰涼冰涼的，並沒有任何異樣。

不過夏若飛還是敏銳地察覺到，當他的手觸摸到石碑的時候，他與石碑之間有那麼一絲心念聯繫，類似於他同靈圖空間之間的聯繫。

不過這種聯繫十分微弱，根本沒有給夏若飛提供任何有用的信息。

夏若飛嘆了一口氣收回了手，看來隻能等下次空間進化之後再看看了。

他隱隱感覺到，這塊突兀地出現在空間中的石碑，是一個十分重要的東西。

夏若飛茫然四顧，沒弄明白這個新出現的空間到底有奇特之處。

同樣是充滿濃郁的靈氣，同樣是小空間，為什麼要分成兩個呢？

夏若飛把兩個空間的情況在心裡一一對比，想要找出靈圖畫卷最初的締造者這麼做的用意。

突然，夏若飛腦中靈光一閃，想到了一種可能性……
