เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 130
ชื่อตอน  : 第一百三十章 新空間的妙用
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012739
──────────────────────────────────

【重要通知】正式開設vip讀者群，群號：295848872，進群需驗證全訂截圖。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚請全訂的兄弟姐妹們抓緊時間進群吧！

時間流速！

夏若飛想到了這個因素。

兩個空間各方面的條件似乎都差不多，唯一感受不到的就是時間流速了——夏若飛身處二十倍時間流速的靈圖空間中，自身感受上是跟外界一模一樣的。

想到這，夏若飛決定立刻做一下測試。

他心念一動，熟悉的微微眩暈過去之後，夏若飛驚奇地發現自己直接出現在了外界房間裡，而不是如他想像中的那樣出現在原來的空間中。

這個發現讓夏若飛有一些意外。

他從床頭櫃上拿起那個小鬧鐘，然後試著用心念溝通靈圖畫卷，很快他就發現可以按照自己的心意直接進入原來的靈圖空間或者是新發現的空間。

顯然這兩個空間是相互聯繫同時又相對獨立的。

夏若飛心念發出指令，下一刻他直接出現在了新發現的空間中。

夏若飛對測試時間流速已經是輕車熟路了，他在進入空間之前就對好了鬧鐘和手機的時間，確保兩者是一緻的。

而他也從來不會將手機帶入到空間當中來。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

所以，夏若飛確認了鬧鐘上顯示的時間之後，就直接離開了新空間回到外界。

在外界待足5分鐘之後，夏若飛再次進入新空間中，拿過鬧鐘來一看，新空間內的時間也剛好過去了5分鐘。

果然如此！

兩個空間最大的區別就在時間流速！

這個新空間的時間流速是和外界一緻的。

這個發現讓夏若飛十分興奮，他想到了很多可能性。

原空間裡的時間流速達到了外界的20倍，這次進化之後還沒有來得及測試，如果不出意外應該是30倍。

在原空間中種植一些需要耗時特別長的作物，比如生長緩慢的多肉植物或者需要上百年甚至幾百年成才的珍貴樹木，肯定是極合適的。

但是過快的時間流速也帶來一個問題，那就是一些動物或者隻需要較短時間就能成熟的作物，就不太適合在原空間內。

比如閃電，如果夏若飛把它常年放在原空間中，要不了多久它就會老死在裡面了。

再比如空間蔬菜，空間裡種植的蔬菜很短時間內就會成熟，這給夏若飛積累原始資金帶來了很大幫助，但後期他幾乎每隔一兩天就要重新種植一次。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

所以夏若飛現在已經開始減少空間蔬菜的種植量，隻要能夠供應西江月和淩記餐飲就好了。後面還會徹底將種植蔬菜的事情轉到外界的桃源農場中去。

有了這內外時間流速一樣的新空間，夏若飛完全可以在這裡飼養很多動物，想必這些動物都會像閃電一樣有靈性，他甚至可以培育自己的動物大軍，而且是可以隨身攜帶的動物大軍。

另外，由於內外時間流速一緻，夏若飛在確保安全的前提下，完全可以更長時間地呆在裡面，甚至可以在裡面睡覺休息——這裡靈氣濃郁，比外界被污染的糟糕空氣好了不知道多少倍。

他甚至可以在這裡面搞建設，建成屬於自己的世外桃源。

……

夏若飛想到了太多太多的可能性，一時間不禁有些眉飛色舞。

原空間裡專門培植那些需要很長時間的珍貴品種，新空間則重點放在那些不需要很長生長期的動植物上。

兩者可謂是相得益彰。

夏若飛隱約覺得這新空間並不隻是時間流速和原空間不同這麼簡單。

這裡占地更加廣闊，還有不同的地形地貌，以及那個處處透著神秘、又同自己有一絲心念聯繫的神秘石碑……夏若飛覺得這空間還有太多的未知等待自己去探索。

不過他也沒有心急，根據得到靈圖畫卷之後的經驗，隻要空間繼續進化，那些未知都會慢慢地褪去神秘的面紗，逐步呈現在他的面前——就如同今天這個新空間的出現是一樣的。

不過想到升級，夏若飛又是一個頭兩個大。

這次升級足足耗費了價值七百萬的翡翠玉料，下一次升級估計一千四百萬都打不住……

夏若飛苦笑著搖了搖頭，決定暫時不去想這麼多了。

有了靈圖空間這樣的大殺器，賺錢速度肯定會越來越快的，總有一天他能將空間的秘密全部解開的。

而且說不定將來可以找到比翡翠更加適合空間進化的東西呢！

夏若飛隱隱覺得這種東西肯定是存在的，隻是需要一點機緣。

說不定上次進化，讓靈圖空間收入自己體內的黑色原石，就是不同於翡翠的另一種能讓空間進化的東西。

畢竟那塊原石能讓靈圖畫卷自行震動，而且夏若飛拿回來之後也沒有解開就直接給畫卷吸收了，根本不知道裡面是什麼。

夏若飛決定先不想這麼多，他拿著小鬧鐘直接從新空間進入到原空間裡，對時間流速進行了一次測試。

不出他的所料，進化之後，原空間的時間流速變成了外界的三十倍。

這對金絲楠木、松露、人參的生長無疑都是極為利好的。

夏若飛巡視了一番原空間，然後開始幹活，他答應了工人們要提供「高科技種子」的，那些種子早就買好放在這空間中了，現在他需要做的就是完成最關鍵的一步——浸種。

夏若飛之前就買了大大小小許多塑料整理箱放在空間裡，因為這種整理箱在很多時候都能派上用場。

他拿了十幾個小整理箱，將每一種蔬菜種子倒入一個整理箱裡，然後拿一個大木桶開始配置花瓣溶液。

這次要浸泡的種子比較多，夏若飛直接用掉了兩片花瓣，配置了一大桶的溶液。

他將木桶中的花瓣溶液攪拌均勻之後，分別倒入到十幾個小整理箱中，然後便心念一動閃身離開了空間。

他在外界呆了幾分鐘之後，算算空間裡已經過去了幾個小時，那些種子應該已經充分吸收花瓣溶液裏的養分了，於是再次進入原空間當中。

夏若飛在空間地面鋪上塑料布，然後用笊籬將種子全部撈出來，分門別類地在塑料布上鋪開，讓它們自然晾乾。

而浸種過後的那些花瓣溶液他也沒有浪費，全部都澆灌到金絲楠木、橡樹根部和人參那邊。

做完這些之後，夏若飛就離開了空間，就等明天再進空間去，把幹透的種子收集起來。

夏若飛把靈圖畫卷收入掌心中，然後就下樓找虎子母親與林巧去了。
