เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 131
ชื่อตอน  : 第一百三十一章 升職加薪（求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012742
──────────────────────────────────

【重要通知】正式開設vip讀者群，群號：295848872，進群需驗證全訂截圖。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»全訂的兄弟姐妹們抓緊時間進群吧！

夏若飛下樓的時候，龐浩剛好帶著虎子母親和林巧在農場轉了一圈回來。

夏若飛笑著迎了上去，問道：「阿姨、巧兒，看了一圈感覺怎麼樣？」

虎子母親笑著說道：「若飛，你這裡的建設搞得很好啊！環境整治得也井井有條，而且鄉下空氣又好，真不錯！」

「喜歡就多住一段時間！」夏若飛微笑說道，「農場剛剛建好，等過段時間那些景觀樹都長大一些，然後大棚裏種上各種蔬菜，後山種上果樹，環境會更好的。」

「哇！那豈不是瓜果飄香？」林巧笑嘻嘻地說道，「若飛哥，你要給我留個房間！以後我有空就過來住……」

「沒問題啊！寒暑假的時候隨時歡迎你！」夏若飛笑呵呵地說道，「夏天來各種水果讓你吃個夠！」

「隻有寒暑假啊？那平時呢？」林巧問道。

「平時你要上學啊！當然住城裡了。」

「那我考上大學以後呢？」林巧又調皮地追問道。

夏若飛有些好笑地說道：「考上大學你就去外地讀書了呀！還不是隻有寒暑假回來？」

「誰說我要去外地的？」林巧說道，「人家就考三山本地的大學……」

「喲呵！這就已經有理想的學校啦！」夏若飛有些意外地問道，「是什麼大學啊？」

林巧做了個可愛的鬼臉，笑著說道：「秘密！」

虎子母親笑罵道：「你這丫頭！跟你若飛哥賣什麼關子啊？」

「沒事沒事……」夏若飛說道，「阿姨，巧兒已經是大人了，有自己的主意是好事啊！而且她在三山上大學也挺好了，可以就近照顧您！咱們三山市也有好幾所重點大學嘛！」

虎子母親在經歷了喪子之痛後，對林巧這個唯一的女兒自然是更加的愛護，她內心其實也希望林巧能夠在自己身邊的。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

如果林巧真的去了遙遠的外地上學，她肯定也放心不下。

所以聽了夏若飛的話之後，虎子母親也微笑著點頭表示贊同。

三人一邊聊一邊走進了別墅。

夏若飛給她們母女倆安排的房間都在二樓。

二樓除了自己的主臥之外，剛好還有兩間客房，母女倆一人一間。

夏若飛早就整理好了房間，換上了嶄新的被褥，尤其是給林巧準備的房間裡，還專門用了粉色的kitty貓系列九件套，而且還花了很多心思布置了一番，整個房間充滿了少女元素。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

林巧一進屋就高興得尖叫了起來，然後撲在了軟軟的大床上，緊緊抱著粉色的抱枕不肯起來，不停地說這房間一定要給她留著，隻要一有假期她就要過來住。

夏若飛寵溺地看著林巧，笑著點頭答應。

虎子母親入住度假別墅後，就接管了這邊的廚房，當了幾天兼職廚師的葉淩雲正式宣布下崗。

不過虎子母親的廚藝也確實比葉淩雲好很多，加上食材全都是空間出產的蔬菜和魚類，一頓飯吃下來大家都是大呼過癮，龐浩當即表示以後都要在這邊蹭飯吃。

……

第二天一早，曹鐵樹就帶著幾個工人找到了夏若飛。

夏若飛也知道他們的來意，直接帶著他們來到別墅車庫，將提前取出來的十幾種蔬菜種子交給了他們。

夏若飛還特地交代，這些種子都是高科技產品，無需再進行浸種，直接播種就可以了。

曹鐵樹等人都十分高興——入職快一個月了，總算是有活兒幹了。

曹鐵樹指揮其他幾個工人把種子搬出車庫，他則搓了搓手對夏若飛說道：「老闆，我們幾個昨天商量了一下，覺得後山上的果園都開闢好了，最好開春就把果樹種上，你這些天可以先考慮一下種什麼果樹。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「我知道了，老曹，謝謝你提醒！」

「對了老闆……」曹鐵樹欲言又止，最後還是開口說道，「那片山林我們村裏也種過幾年果樹，不過可能是土質的原因，結出來的果子又苦又澀，根本沒法吃……所以，選擇樹苗的時候您最好……」

夏若飛含笑說道：「嗯，我知道了。放心吧！我有朋友是做這行的，改天我讓他幫我參謀參謀，肯定能選出最合適的品種。」

曹鐵樹咧嘴一笑說道：「行！老闆有考慮就好！那……我就先去大棚那邊了，我們準備今天就把種子播下去！」

說完，曹鐵樹朝著門口走去。

夏若飛想了想，開口把他叫住，然後說道：「老曹，我看你在管理方面做得還挺不錯的，這樣吧！以後蔬菜大棚這一塊就交給你負責，可以嗎？」

曹鐵樹驚喜地說道：「老闆，你把大棚交給我管？放心！既然老闆這麼信任我，我一定把蔬菜大棚管好！」

「嗯！好好幹吧！」夏若飛點頭說道，「嗯……暫時算是主管一級吧！月薪我給你提到七千！」

「還有工資加啊！」曹鐵樹有些意外，接著馬上說道，「老闆，我們工資已經夠高了，這……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我們公司是按勞取酬的，不搞平均主義。你作為主管，肯定不能跟普通工人的工資一樣嘛！好好幹，公司發展好了，工資肯定還是要漲的！」

「哎！我知道了，謝謝老闆！」曹鐵樹興奮地說道，「老闆放心，我一定會把事情做好的！」

夏若飛微笑著點了點頭。

曹鐵樹幹勁十足地離開了，夏若飛也算是把蔬菜這塊的事情交出去了。

隻要等桃源農場的溫室大棚正式開始出產蔬菜，走上良性運作，夏若飛就可以徹底將靈圖空間內種植蔬菜的事情停下來。

過渡期內他還是要保證每天供應給淩記餐飲和西江月會所的。

晚上，夏若飛鎖好臥室的門窗，又仔細檢查了一番，這才取出了靈圖畫卷——現在別墅裏住的人不少，夏若飛也是更加的謹慎小心。

夏若飛進入原空間，準備先巡視一圈，然後把原來的菜地整理一下——現在可以縮小種植規模了，等大棚那邊開始出產蔬菜，空間內就可以全面停止種植一般蔬菜了。

到時候他隻需要定期準備好「高科技種子」即可。

當夏若飛巡視到那個養了一對紅龍魚的小池塘邊時，目光一下子就被吸引了過去……
