เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 132
ชื่อตอน  : 第一百三十二章 紅龍魚產卵（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012747
──────────────────────────────────

【榜上一片腥風血雨，鋼槍不喜歡開單章，也不擅長聲嘶力竭煽情怒吼，就在這裡懇求一下喜歡本書的兄弟姐妹們，如果你們手裡頭還有，請在這個困難的時刻支持鋼槍一下，謝謝大家了！】

這對紅龍魚早已不是剛剛被夏若飛帶到空間裡時的樣子了。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

最直觀的就是體型，它們在空間內經過了好幾年時間，時刻沐浴在濃郁的靈氣中，偶爾夏若飛還會將多餘的花瓣溶液滴一些進池塘裏，所以現在這對紅龍魚已經長到了60多厘米長。

還有就是顏色。一對紅龍魚的發色都已經非常徹底了，一眼望去通體的血紅色，一片片魚鱗帶著金屬光澤，層層疊疊的非常漂亮。

夏若飛對比過網絡上的一些圖片，覺得論壇裏所謂那些頂級血紅龍都比不上自己養的這對紅龍魚漂亮。

所以夏若飛每次進入靈圖空間，都會來這邊欣賞一會兒。

看著如此美麗的一對魚兒在池塘中巡遊，的確也是一件賞心悅目的事情。

而今天，夏若飛發現兩條魚似乎和平常有點不太一樣。

雖然也都在追逐嬉戲，但夏若飛看到兩條魚的尾巴不時地碰在一起，而且在巡遊的過程中，兩條魚也越來越近，有時甚至躺在對方的背上，十分親密。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

這段時間看過很多資料的夏若飛一下子就意識到——紅龍魚這是要產卵了。

夏若飛不知道這對紅龍魚配對成功多久了，但看這樣子，應該是馬上就要產卵了。

他下意識地放輕腳步，生怕驚擾了此刻正在「洞房花燭」的一對紅龍魚。

不過夏若飛也沒有走開，保持在一個相對較遠的距離安靜地關注著正在產卵的紅龍魚。

因為夏若飛看過資料，知道紅龍魚產卵、孵化的過程十分奇特，雌魚產下受精卵之後，雄魚會將產出的卵一粒粒地含入口中，而雄魚的嘴裡含不下那麼多的魚卵，有一些就會被它吞入肚子裡。

在魚卵孵化的過程中，雄魚如果受到驚嚇，也會將魚卵甚至幼魚吞下去。

所以龍魚每次能孵化出的幼魚數量都非常少。

夏若飛見紅龍魚要產卵了，自然是不願意輕易走開——這紅龍魚非常珍貴，他肯定是要想辦法提高繁殖效率的，不能讓紅龍魚按照自然規律孵化。

他輕手輕腳地離開池塘邊，到一旁做了一些準備，然後帶著準備好的東西小心地走近小池塘。

夏若飛目不轉睛地盯著池塘。

大約半個小時左右，那條雌魚就開始產卵了，紅龍魚的卵是十分純正的金黃色，直徑大約十幾毫米，像珍珠一樣閃爍著耀眼的金色光芒，一粒粒地從魚身上落下，整個過程充滿了生命的喜悅。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

而雄魚在雌魚產卵的時候，就遊了過去，張開嘴準備將魚卵含入嘴巴裏。

這時，夏若飛立刻心念聯絡靈圖空間，頓時一股無形的束縛力將雄魚困在了那裡，距離產下的魚卵隻有咫尺，但卻始終遊不過去。

夏若飛同靈圖空間的心念聯繫經過四次進化，已經十分的緊密了，他對整個空間的掌控也得到了長足的進步，雄魚身處空間當中，夏若飛對它做這樣的控制是輕而易舉。

而此時雌魚依然一無所知，還在不斷地產卵。

整個產卵的過程大約持續了二十分鐘左右，夏若飛大緻數了一下，大約有八九十粒黃燦燦的魚卵。

當雌魚產卵完畢之後，夏若飛用同樣的辦法用空間中無形的力量將它束縛住。

這種力量十分柔和，雖然讓兩條紅龍魚無法大範圍活動，但也不至於讓它們受到驚嚇。

接下來，夏若飛再次凝神聚氣，心念控制著小池塘中的魚卵慢慢地聚攏在一起。

同時分心三處，夏若飛微微感到了有些吃力，不過好在這小池塘範圍並不大，所以還是能夠應付。

很快，那些金黃色的小魚卵在水中慢慢移動，都聚攏在了一團。

夏若飛拿出早已準備好的一個保鮮盒，慢慢地走到池塘邊緣，將保鮮盒伸入水中，把這七八十粒魚卵撈起來一大半，留了大約一二十粒魚卵在池塘中。

他這麼做，一是為了防止自己的辦法沒法孵化魚卵，留下一些可以避免竹籃打水一場空；二來也是擔心自己全部拿走魚卵之後，雄魚發現忙活半天，居然一個魚卵都找不到了，到時候狂躁起來傷到自己。

紅龍魚十分珍貴，如果狂躁遊動中傷了魚鱗或者魚鰭，價值就會大打折扣。

然後夏若飛慢慢地鬆開對兩條紅龍魚的束縛。

它們立刻又開始在小池塘裏遊動了起來，顯然並沒有意識到夏若飛已經「偷」走了大半的魚卵。

實際上夏若飛不拿走的話，這些魚卵在孵化過程中很多都會被雄魚吞食了。

雄魚很快就發現了池塘中的魚卵，它迅速遊了過去，將一粒粒魚卵含入嘴巴裏。而雌魚則將胸鰭水平張開，呈現出一種獨特的防禦姿勢在雄魚身邊警戒著。

這是一種凝聚在血脈中的自然反應——雌魚產卵、雄魚孵化、雌魚防衛，生生不息、代代相傳……

接下來的孵化過程中，雄魚將不再會進食，嘴還會不時地蠕動，有時還會擺動龍頭來維持平衡。

大約60天左右，5到6厘米長的幼魚就會在雄魚的口中進進出出，雄魚對幼魚十分愛護，這種進出的動作會持續到90天左右，才會慢慢減少，直到幼魚適應了外界的環境，整個孵化過程才算完成。

而這整個過程中，如果雄魚受到驚嚇，也很有可能將幼魚吞進肚子裡，這完全是一種本能的反應。

而且這麼長時間不進食，雄魚的身體機能消耗太大，受到的傷害也是很大的，有個別雄魚還會死掉。

因此夏若飛決定這段時間在空間裡一定要小心，千萬不能驚擾到這一對紅龍魚，而且他還輕手輕腳地走過去，往池塘裏到了小半瓶的花瓣溶液，以確保雄魚的身體機能不會透支。

然後，夏若飛就拿著那個裝了四五十粒魚卵的保鮮盒，來到遠離小池塘的地方，將保鮮盒中的魚卵倒入剛剛準備好的整理箱裡。

這裡裝的都是空間潭水，而且還融入了一片奇花花瓣。

夏若飛相信，這樣的環境一定可以讓這些魚卵全部孵化出來。

這樣，再加上池塘中自然孵化也能出來十幾條，他將會擁有六七十條的幼魚。

這又會是一筆巨大的財富！
