เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 133
ชื่อตอน  : 第一百三十三章 大豐收（急求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012751
──────────────────────────────────

接下來幾天，夏若飛也沒有外出，就在家裡陪著虎子母親和林巧。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛還被林巧纏著去了一趟附近的海灘，看到林巧面對大海歡呼雀躍的樣子，夏若飛也不禁有些無語——一個從小就在海邊長大的女孩，見到大海有這麼激動嗎？

家裡有一個長輩，一切都被打理得井井有條。

馬上就要過年了，虎子母親也專門讓葉淩雲開車送她去了一趟縣城，買了很多煙花炮竹、紅燈籠、中國結之類的東西，把小別墅乃至整個桃源農場都裝扮得很有年味。

現在農場小路兩側的景觀樹上都掛了小燈籠和中國結，虎子母親還讓龐浩找人拉了幾條燈帶，到了晚上農場小路上的燈帶和燈籠亮起來，氣氛十分溫馨。

虎子母親還親自把別墅裏裏外外的衛生打掃了一遍，搞得窗明幾淨的。

夏若飛怎麼勸都勸不住。

她一直說現在自己身體很硬朗，做這些小事根本沒有任何問題。

最後夏若飛也隻能由著她去了。

好在夏若飛也知道虎子母親現在身體肯定是非常健康的，適當的動一動也沒什麼問題。

三天時間很快就過去了。

明天就是年三十了，夏若飛提前給工人們放了假，放假前夏若飛給每個工人包了一千塊錢的紅包，工資也提前打到了他們卡裏。ඏ🌷  🐸💀

作為主管的曹鐵樹，獲得了三千塊的紅包。

這些工人入職才個把月，就人人有紅包拿，一個個都歡天喜地的。

蔬菜種子也播下去了，過年期間需要有人值班，當然加班也是按三倍工資算的，龐浩會處理好這些考勤登記。

新官上任的曹鐵樹主動提出年三十和初一由他來值班，夏若飛對他也比較信任，想了想就答應了。

不過夏若飛讓他有空過來轉轉就行了，不用整天呆在農場裡——大過年的，誰家都要團聚的。

龐浩也收拾東西回去跟家人過年了。

這段時間以來都十分熱鬧的農場，也變得安靜了很多，就剩下了夏若飛、葉淩雲以及虎子母親和林巧。

葉淩雲父母親人都不在了，和夏若飛一樣都是孑然一身，所以大家剛好湊在一起過年。

這天晚上，夏若飛回屋後立刻鎖緊門窗，取出靈圖畫卷閃身進入其中。

昨天夏若飛進空間的時候，就看到那雄魚嘴巴附近不時有幼魚進進出出，知道紅龍魚的孵化過程基本上要完成了。

現在內外時間流速差了三十倍，三天時間差不多就是空間內的三個月了。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

果然，當夏若飛進入空間後，就看到那個小池塘裏除了兩條大的紅龍魚外，還有不少幼魚在歡樂地遊動，粗略一數至少有二十來條。

這個比預想的要多一些，不過也正常，在靈圖空間內如果出產幼魚的量還比不上外界，那才扯呢！

每條幼魚都在十幾公分長，體態堪稱完美，鱗片緊緻細密，隱隱散發著金屬光澤，哪怕是夏若飛對紅龍魚的知識一知半解，也知道這些幼魚品相都是極佳。

接著他又來到了那個放置了大部分魚卵的大整理箱前。

這邊就更加壯觀了。

五十多條幼魚在花瓣溶液中歡快遊動，這些直接在整理箱中孵化出來的幼魚，也許是因為花瓣溶液的緣故，體型比小池塘裏的幼魚要大不少，而且看起來更加的有活力。

夏若飛滿心歡喜地看著這些幼魚。

正常情況下，八九十粒魚卵能孵化出十幾條，最多二十幾條幼魚，而夏若飛這次直接收穫了七十多條，真的是大豐收了！

紅龍魚幾乎是價格最貴的觀賞魚了，品相好的極品血紅龍曾經一條就拍賣出五六百萬的天價，這些幼魚養大以後，自己絕對可以大賺一筆。

不過現在這小池塘肯定太侷促了，這麼多魚在裡面會非常的擁擠。

夏若飛想了想，乾脆拿起鋤頭鐵鍬，在小池塘的旁邊再次開挖。

這次他挖了一個十米乘十米的大坑，足足用了十幾個小時，饒是他現在不斷吸收花瓣溶液體力驚人，中間也休息了兩三次。

接著夏若飛又把導流渠給挖好，然後又從飼養草魚的池塘裏挪了一些塘泥、水藻、浮遊生物、小魚小蝦到新魚塘裏，接著才挖開導流渠的口子，將空間靈潭水導入到這個新池子裡。

夏若飛回到外界去呆了一會兒，再返回空間的時候新魚塘裏的水已經灌滿了。

於是夏若飛將整理箱中的紅龍幼魚小心地放入新池塘中。

至於原來那個小池塘裏的幼魚，夏若飛暫時沒有去管它們，就讓它們同自己的父母生活在一起，反正現在空間還是夠的，等過段時間這些幼魚體型開始長大之後再挪過去就好了。

弄完這一切，實際上外界過去的時間才一小會兒，不過夏若飛已經滿身疲憊，他離開空間之後去衛生間洗了個澡，直接倒頭便睡。

第二天一早，夏若飛還睡得迷迷糊糊的，朦朧間感覺到自己的耳朵被人揪著，他睡眼惺忪地睜開眼睛，就看到林巧正站在自己的床頭，一臉嫌棄地看著自己。

「若飛哥，都幾點了你還在睡！」林巧說道，「快起來貼春聯！」

夏若飛連忙一把將被子裹緊——他睡覺的時候習慣了就穿一條內褲，沒想到這丫頭會直接闖進他的房間裡來。

夏若飛自己心裡也一陣苦笑：安逸的日子真是消磨人啊！以前在軍隊的時候哪裡會睡這麼死？時刻都保持著警惕之心的。

當然，這也是因為昨天在空間內勞作了十幾個小時，而且在自己家裡面，夏若飛確實也沒有防範之心。

基本上隻有在動用靈圖畫卷的時候，他才會反鎖門窗。

「你這丫頭！怎麼不敲門就進來了？」夏若飛無奈地對林巧說道。

「我在外面喊你半天了。」林巧一臉無辜地說道，「你都沒應我，然後我看門沒鎖，就開進來了呀……」

夏若飛身手撫了撫額頭，苦笑說道：「行了行了，你先出去吧！我要穿衣服了……」

林巧靈動的眼珠子轉了轉，故意說道：「你穿衣服幹嘛要我出去啊？」

「廢話！男女授受不親啊……」夏若飛佯怒道，「臭丫頭，你走不走？」

林巧抿嘴笑道：「就不走！就不走！」

「不出去是吧？那可就別怪我祭出大殺器了！」夏若飛故意兇巴巴地說道。

說完，夏若飛作勢就要拉開被子，林巧嚇得尖叫了一聲捂住了眼睛，紅著臉逃出了夏若飛的房間。

【ps】吼吼吼……可愛的菌腫麼就這麼少呢？看在鋼槍每天碼字到淩晨兩點的份上，兄弟姐妹們來一波給力的支持吧！急求，急急急……
