เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 134
ชื่อตอน  : 第一百三十四章 被看光了（求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012755
──────────────────────────────────

夏若飛一邊穿衣服一邊想道：以後這丫頭在家裡的時候，睡覺都要鎖好門了……

他麻利地將衣服穿好，然後打開房門走出了房間。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

一出門他就被嚇了一跳，原來林巧還沒有走，就站在門口的走道里。

見夏若飛出來，林巧俏臉微微一紅，低聲說道：「若飛哥，我要告訴我媽，說你耍流氓！」

夏若飛一臉悲憤道：「是誰耍流氓啊！我都差點讓你看光了……」

林巧紅著臉噗嗤笑了起來，說道：「我才不稀罕看你呢！」

夏若飛睜大眼睛認真地問道：「那你跑我房間裡……」

「懶得理你這個大懶蟲！」林巧俏臉微紅低啐道，接著問道，「你答應我的新年禮物呢？」

「原來你一大早跑我房間是要禮物來的呀！」夏若飛哭笑不得地說道。

「你答應過的呀！男子漢大丈夫，說話要算話！」林巧微微揚著俏麗的小臉說道。

「早說嘛！昨天就可以給你了……」夏若飛一陣無語，「行，你等著啊，我進去給你拿！」

說完，夏若飛轉身打開房門走回房間，然後又轉過身來，扶著門對林巧說道：「這回可不許偷看了啊！」

「誰偷看你這個大懶蟲啊……」林巧嬌嗔地跺跺腳說道。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

夏若飛哈哈一笑，把房門關上，然後小心地反鎖了起來。

他從掌心處召喚出靈圖畫卷，然後微微閉上眼睛，心念掠過畫卷內的靈圖空間，很快就鎖定了一樣東西，他心念一動，桌子上頓時憑空出現了一個花盆。

是的，夏若飛準備送給林巧的新年禮物，就是漂亮的多肉植物。

女孩子一般對萌萌的多肉都沒什麼抵抗力。

更何況這一盆冰燈玉露還是夏若飛精心挑選出來的極品，窗面、造型都堪稱完美，想必林巧一定會喜歡的。

果然，當夏若飛收好靈圖畫卷，捧著這盆冰燈玉露打開門的時候，迫不及待的林巧一見到這極品冰燈，立刻露出了驚喜萬分的神色，絲毫不掩飾她對這盆玉露的喜愛。

「若飛哥，這就是你送我的新年禮物？」林巧問道。

「是啊！喜歡嗎？」夏若飛微笑問道。

「嗯嗯！」林巧連連點頭，眼睛一直看著那盆玉露，都捨不得挪開目光。

接著林巧又露出了遲疑的神色說道：「若飛哥，這個……應該很貴吧？」

林巧雖然這段日子性格開朗了很多，而且與夏若飛說話的時候也有些沒大沒小，但她本質上還是個乖巧的女孩子，所以儘管內心已經非常喜歡，但依然表現出了猶豫，就是擔心禮物太貴重。♡♢  👌💢

夏若飛哈哈一笑說道：「我有朋友是做這個生意的，沒花多少錢，喜歡就趕緊拿著吧！」

「哎！謝謝若飛哥！」林巧這才高興地說道，然後如獲至寶地接過了那盆冰燈玉露。

就在林巧快要走出房間的時候，突然又停下了腳步，回過身來看著夏若飛，臉上露出了一絲狡黠的笑容，說道：「若飛哥，我知道今年是你的本命年！」

說完，林巧的俏臉又染上了一層紅霞，腳步飛快逃也似地離開了夏若飛的房間。

夏若飛被林巧這沒頭沒腦的話搞得一頭霧水，他皺眉想了半晌，突然臉色微微一變，連忙低下頭拉開褲腰往裡一看，頓時露出了哭笑不得的表情來。

原來真被這丫頭看到了，這下丟人丟大發了……

夏若飛在屋子裡呆坐了半晌，感覺內心的「創傷」微微平復，這才苦著臉拉開房門走下樓去。

林巧這丫頭正和葉凌雲在貼對聯。

葉凌雲站在人字梯上擺著位置，而林巧則一會兒說左邊一點，一會兒說右邊一點，將葉凌雲指揮得團團轉。

見夏若飛下樓，林巧微紅著臉抿嘴一笑，夏若飛頓時落荒而逃，跑到廚房去給虎子母親打下手。

不過很快他就因為笨手笨腳被虎子母親趕出了廚房。

夏若飛見自己也幫不上忙，面對林巧又有迷之尷尬，乾脆溜溜達達去了農場裡。

路過蔬菜大棚的時候，夏若飛看到曹鐵樹還蹲在裡頭忙活，便也走了進去。

「老曹，不是讓你早點回家嗎？」夏若飛笑著問道，「不準備年夜飯啦？」

曹鐵樹聽到夏若飛的聲音，站起身來憨厚地笑了笑說道：「老闆，年夜飯我家婆娘會弄，我值班到傍晚再回去。」

「不用啦！現在農場裡啥都沒有，就你們前幾天播了種，沒啥好值的，早點回去沒關係。」夏若飛滿不在乎地說道。

「哎，好嘞！謝謝老闆！」曹鐵樹說道。

接著他欲言又止，猶豫了一下說道：「老闆，你剛才說播種的事情，我正想找你匯報呢！」

說完，曹鐵樹指了指育苗圃說道：「你看，這些種子播下去還不到三天，全都發出嫩芽來了，而且這嫩芽還不小……我種了一輩子地，還從來沒見過出芽這麼快的，會不會有什麼問題啊？」

夏若飛心知肚明，肯定是因為種子在花瓣溶液中浸泡過的緣故，所以笑著說道：「老曹，我說你剛剛一個人蹲這兒研究啥呢！出芽快不是好事兒嗎？有什麼好擔心的？放心吧！我這是高科技菜種，比一般的種子生長快、品質好！」

「你要這麼說我就放心了……」曹鐵樹憨笑著撓了撓頭說道，「我估摸著等不到初七上班，初三四就可以移栽了。要不我通知大家初四過來加加班？」

夏若飛沉吟了一下說道：「也行！你問問大伙兒誰有空，這個不強制，有空的就過來幫忙，我給大家開三倍工資！」

「好嘞！」曹鐵樹說道，「大傢伙兒肯定都有空，過年不就是走走親戚打打牌嗎？抽一天時間出來沒問題的。」

夏若飛微笑著點了點頭，又囑咐曹鐵樹趕緊回家，然後就離開了蔬菜大棚。

他溜溜達達來到了後山，看著那一壟壟開闢成梯田一般果園，心裡也在思考著曹鐵樹之前說的話，是應該早點把果樹的品種定下來了。

種點什麼好呢？夏若飛的腦子裡閃過了好幾種水果的樣子……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
