เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 135
ชื่อตอน  : 第一百三十五章 辭舊迎新（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012761
──────────────────────────────────

夏若飛自始至終貫徹的一個理念就是走高端路線。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

包括他種普通蔬菜，都是比市面上高出好幾個檔次的。

選擇果樹的品種上，夏若飛也考慮了很多因素，他在後山腳下的一塊大石頭上坐了半晌，才想好了兩種果樹——荔枝和櫻桃。

這兩種水果價格都比較高，而且果樹成林之後觀賞性很強。

荔枝就不用說了，這個是在南方地區普遍種植的，三山市就有許多的荔枝樹，在千年古剎西禪寺裡面，還有一株宋朝的古荔，每年夏天依然會結出紅艷艷的累累碩果，所以在這邊種植荔枝肯定是沒有問題的。

而櫻桃的話，首先是夏若飛自己也比較喜歡吃，其次是它的價格在市面上賣得很貴，普通的一公斤都要好幾十塊。

不過櫻桃大都是在北方種植，南方的氣候條件不知道是不是適合櫻桃樹的生長。

夏若飛也不急著回去，乾脆掏出手機來上網查找了一下資料。

一看果然如此，東南省的確有些地方是有種植櫻桃樹的傳統，不過那大多是在北部的山區，三山市位於東南省的東部沿海，氣候比較炎熱潮濕，估計不一定適合櫻桃樹的種植。

尤其是大櫻桃，基本上都是來自山東一帶。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

不過夏若飛還是決定試一試，他對靈圖空間有信心，也相信在空間潭水、奇花花瓣的助力下，一定是能夠取得成功的。

而且如果在三山市種植櫻桃成功的話，優勢還是很明顯的。

櫻桃的保存時間極短，採摘下來最多也就能放三天時間，即便是在冰箱裡保存，也不會超過一個星期。

所以外地的櫻桃如果要進入三山市場，隻能依靠空運或者冷鏈運輸。

在這種情況下，本地產的高品質櫻桃自然是有無以倫比的優勢。

夏若飛還保持著部隊的習慣，既然「作戰決心」已下，那就不再思前想後，直接付諸行動就是了。

他決定過完年就去把果樹苗的事情落實了。

夏若飛本來就起得有點晚，溜達一大圈下來差不多也到了午飯時間了，於是他就一邊散步一邊往回走。

晚上是年夜飯，所以中午大家都吃得比較簡單，吃完之後各自回房休息了一會兒，下午三點多就都起來，在一樓的餐廳一起包餃子。

南方的年夜飯一般都比較早，基本上不會出現在北方那種，一邊吃年夜飯一邊看春晚的情況。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

更多時候都是大家吃完了飯，把碗筷都收拾好了，然後一家人坐在一起看晚會。

到了五點多的時候，虎子母親就已經把年夜飯準備好了，一盤盤色香味俱全的菜端上桌，然後她又把大家包好的餃子拿到廚房去。

虎子母親還在下餃子的時候，林巧就忍不住伸手偷偷抓了一塊牛肉放進嘴裡大快朵頤。

葉淩雲倒是正襟危坐，他還像在部隊裡一般站如松坐如鐘，即便是坐著腰杆也是挺得筆直。

當虎子母親把煮好的餃子端上來的時候，大家就一起上桌開始吃年夜飯。

夏若飛特地開了一瓶紅酒——這是前兩天西江月的鄭總讓過來取菜的採購員帶給夏若飛的。

夏若飛對酒沒什麼研究，不過鄭總送的紅酒肯定不會是便宜貨，上次夏若飛同學聚會，鄭總送的一瓶85年的petrus就要一千多美金了，這瓶肯定不會比那天的酒差。

在給大家倒酒的時候，夏若飛心裡突然冒出了一個想法——原空間中現在有三十倍的時間流速，而且還有得天獨厚的環境，而酒類如果保存得當，尤其是白酒那都是越陳越香的。

若是自己搞點兒酒放在裡面，豈不是很快就能得到超長年份的醇香美酒？

那些市面上動輒賣出天價的三十年陳釀、五十年陳釀都弱爆了！

有了這個想法之後的夏若飛，恨不得現在就去買買買，他忍著這種衝動幫大家都把酒倒上。

夏若飛舉杯笑著說道：「阿姨，巧兒，淩雲，今天我們幾個聚在一起過年就是緣分，大家先碰個杯吧！也預祝我們所有人來年都順順利利、紅紅火火！」

「乾杯！」

「乾杯！」

大家共同舉杯輕輕碰了一下，然後喝酒。

連虎子母親也抿了一小口，而林巧則是喝了一大口，這口酒一下肚，她的小臉立刻泛起了紅暈，白裡透紅的顯得十分動人。

「你慢點喝……」虎子母親寵溺地瞪了林巧一眼說道。

林巧調皮地吐了吐舌頭說道：「知道啦！」

「來來來，大家都吃菜……」虎子母親招呼道，「看看我做的合不合你們口味。」

夏若飛笑著說道：「阿姨，我和淩雲現在都沒有別的親人，前些年在部隊，逢年過節都是要搞戰備的，年夜飯有時候就是在哨位上對付幾口，所以您準備的這一桌豐盛的年夜飯，絕對是我們這些年來吃得最好的一次了！」

葉淩雲也重重地點了點頭表示認同。

夏若飛夾了一塊紅燒鯉魚嘗了嘗說道：「嗯！好吃！阿姨，這就是我們夢寐以求的家的味道啊……」

「你這孩子，可真會說話……」虎子母親的眼眶又變得有些泛紅，「你要是喜歡吃，阿姨以後經常給你做，虎子以前也最喜歡吃我做的紅燒魚了……」

林巧一聽，看了一眼自己的母親說道：「媽……大過年的就別提這些傷心的事情了……」

虎子母親擦了擦眼角，笑著說道：「放心，媽沒事……我是高興的！虎子雖然不在了，但若飛現在對我們這麼照顧，我身體也好了，你上學的問題也解決了，日子過得紅紅火火，多好啊！」

夏若飛微笑說道：「阿姨說得對！以後啊咱們要開開心心的，虎子在天有靈，也一定會感到欣慰的！咱們今後每年都一起過年，大家團團圓圓歡歡喜喜的！」

說完，夏若飛又對葉淩雲說道：「淩雲，林班長在的時候對你可是十分照顧的，你替他敬阿姨和巧兒一杯！」

「是！」葉淩雲立刻端著酒杯站起身來。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
