เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 136
ชื่อตอน  : 第一百三十六章 妹子太多忙不過來
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012764
──────────────────────────────────

「阿姨，我替林班長敬您一杯酒！」葉淩雲說道，「林班長不在了，以後我和夏哥替他孝敬您！」

「好……好孩子……」虎子母親紅著眼睛端起酒杯說道。🐸👊  ♞💲

「來來來，巧兒，我們也陪一杯！」夏若飛笑著說道，「今後咱們就是一家人！」

「嗯！」林巧眼睛也有些濕潤。

在她的印象裏，自從哥哥犧牲後就沒有過過這麼溫馨的春節了。

每次過年都是她跟母親兩個人，聽到別人家傳來的歡聲笑語和遠處的聲聲爆竹，她們家裡就尤其顯得冷清和孤寂。

所以，自從哥哥犧牲以後，林巧都特別怕過節，尤其是春節這樣舉國同歡、普天同慶的日子。

而今年不一樣的，她感受到了家的溫馨，感受到了過年的快樂。

大家一起碰杯喝酒之後，就一邊吃一邊聊，餐廳裏不時地傳出歡聲笑語，連不善言辭的葉淩雲都說了不少話。

吃完年夜飯之後，夏若飛本想幫著虎子母親一起收拾碗筷，但卻被虎子母親攔住了，說是有她在這些事情不需要夏若飛來動手。

而林巧則迫不及待地嚷嚷著要去放爆竹，其實現在天才剛剛黑，不過看林巧興緻這麼高，夏若飛也不想掃她興，笑呵呵地叫上葉淩雲，三人一起抱著一大堆煙花爆竹來到了外面的農場裡。

絢爛的煙花在夜空中綻放，照亮了三人的笑臉，也給略顯清淨的農場帶來了不少喜慶的氣氛。

一會兒工夫煙花就放了大半，林巧還想要繼續，夏若飛連忙說一會兒跨年的時候要要留點，她這才意猶未盡地收手。

春晚也差不多開始了，於是大家一起來到客廳，守在了電視前。

客廳茶幾上擺著水果、零食，四人邊吃邊聊邊看電視，氣氛其樂融融。

虎子母親也精神很好，一直到了電視裡新年鐘聲敲響，她都沒有回房休息。

遠處也開始傳來了此起彼伏的爆竹聲，三山市區的方向，更是整個夜空都被照亮了。

夏若飛帶著林巧和葉淩雲，也拿著剩下的煙花爆竹走出去開始燃放。

半個多小時後，夏若飛他們的煙花全部都放完了，而遠處還不時能看到五顏六色的火花在天空綻放。

夏若飛和葉淩雲以及意猶未盡的林巧回了別墅，林巧在虎子母親的催促下回房睡覺了，而夏若飛與葉淩雲也各自回了房間。

夏若飛回到房間後，開始拿出手機打電話拜年。

當然，他估計田教授、田慧蘭、馬雄等長輩都已經休息了，所以主要是給相對年輕的幾位打電話。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

梁齊超、西江月的鄭總、孤狼突擊隊的郭戰、省軍區的牛猛、長平縣常務副縣長吳麗倩……夏若飛退役之後交往圈子並不複雜，所以要打的電話其實並不算多。

孤狼突擊隊的隊長郭戰接到夏若飛的電話十分高興，還在電話中關切地詢問他的病情，夏若飛告訴他自己退役之後一直採用中醫療法，病情已經得到有效控制，郭戰得知以後也是十分高興。

夏若飛還告訴他葉淩雲的事情，對於這個在集訓中表現頗為突出的兵，郭戰也是有印象的，聽了之後也是感慨不已，並且對夏若飛幫助戰友的行為表示了讚賞。

夏若飛與郭戰聊了很多在部隊裡的事情，兩人都唏噓不已。

至於梁齊超等人，夏若飛更多的是禮節性的問候，簡單聊了幾句就很快掛了電話。

他打完一圈電話之後，就準備給淩清雪打了。

在夏若飛的心目中，淩清雪和其他人還是有些不同的，兩人還沒有捅破那層窗戶紙，但卻遠比一般意義上的好朋友要親昵。

所以夏若飛也是把給淩清雪的電話留在了最後。

就在夏若飛準備撥號的時候，電話卻先響了起來。

他看了看來電顯示，是個比較陌生的號碼。

「這都大半夜了，誰還會打電話來呢？」夏若飛自言自語道。

不過他還是選擇了接聽：「你好，哪位？」

電話那頭響起一個羞澀的聲音：「是夏大哥嗎？」

「我是夏若飛。」夏若飛覺得這聲音有些耳熟，不過卻一時想不起來是誰，所以疑惑地問道，「請問你是哪位？」

「夏大哥，我是江悅啊！」電話那頭的聲音帶著一絲喜悅，「悠悠的同學……上次在校門口藥店……」

「哦！原來是你啊！你好你好！」夏若飛一下子想起了那個容易害羞的女孩，自己剛退伍那幾天，還在棚戶區的小巷子裡救過她。

「夏大哥好！」江悅見夏若飛想起來了，也十分高興，「我……沒什麼事情，就是打電話來給你拜個早年，祝你新年快樂……」

「謝謝！也祝你新年快樂！」夏若飛微笑著說道。

「那個……我聽悠悠說你在郊區開了一家農場？」江悅問道，「夏大哥，開學以後我們能不能過來參觀一下啊？」

「沒問題啊！」夏若飛笑著說道，「不過我們農場剛剛搞好，啥都沒種呢！你們來了估計會失望的……」

「不會不會，我就想來看看你……」

「哈？」

「呃……看看你的農場……」江悅有些慌亂地說道。

「行！啥時候想來給我打電話！」夏若飛笑著說道，心說這姑娘怎麼說話還大喘氣呢？

「嗯！那夏大哥再見！」江悅飛快地說道。

「再見！」夏若飛掛了電話。

遠在幾百公裏外的贛南省的一個小山村裏，江悅的臉蛋紅撲撲的，雙手拿著手機貼在胸前，臉上掛著羞澀的笑容，一雙明亮的眼睛裡閃爍著喜悅之色。

夏若飛和江悅通完話之後已經快一點了，不過考慮到大年夜淩清雪這會兒應該也沒睡，所以還是直接給她撥了過去。

電話響了一聲那邊就接起來了，然後夏若飛就聽到了淩清雪的聲音。

「我打你電話怎麼一直占線啊？是不是妹子太多，電話拜年忙不過來啊？」淩清雪戲謔地問道。

夏若飛頓時一頭冷汗，心說女生的第六感真是恐怖，好在自己問心無愧！

他可沒給妹子打電話，明明是妹子打過來的嘛……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
