เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 137
ชื่อตอน  : 第一百三十七章 來自港島的消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012770
──────────────────────────────────

「拜年是真的，不過妹子就沒有。要不你給我發幾個？」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「想得倒是美！」淩清雪嬌嗔地說道，「一個不夠還想要幾個？」

「我連一個都沒有好不好？」夏若飛滿腹冤屈地叫道。

他這句話一說完，兩個人都陷入了沉默。

因為他們同時想到了淩清雪剛剛脫口而出的那句話裡面的含義。

「呃……」夏若飛打破了尷尬的沉默。

「呆子！」淩清雪低啐道，接著又輕輕地說道，「新年快樂！」

「新年快樂！」夏若飛下意識地說道。

他的話音剛落，那邊淩清雪就飛快地掛斷了電話。

夏若飛拿著手機呆呆坐了半晌，心裡想著是不是過完年之後，也該主動一點了，人家姑娘的心意已經很明顯了。

而夏若飛對淩清雪也是有感覺的。

想到這，夏若飛拿起手機，給淩清雪發了一條微信：

清雪，過年這幾天有時間嗎？到我農場來玩啊！

過了一小會兒，微信提示音響起，夏若飛打開一看，淩清雪就回了一個字：

嗯！

夏若飛咧嘴笑了起來，他把手機放在一旁，也沒準備再進靈圖空間了，直接去衛生間沖了個澡，然後倒頭便睡。

這一晚夏若飛睡得很香甜，連初一早上的鞭炮聲也沒有把他吵醒，直到快九點他才睡醒。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

以前在部隊養成的精準生物鐘似乎也在開始退化了，不過這也沒什麼，睡覺睡到自然醒、數錢數到手抽筋，不正是許多人夢想的生活嗎？

如果退役回家還嚴格按照軍隊的作息時間生活，那才是食古不化呢！

夏若飛洗漱後，穿著拖鞋踢踢踏踏地下了樓。

虎子母親已經把早餐準備好了，葉淩雲早已經起床，正穿著一件單衣在院子裡練軍體拳，他的頭上霧氣蒸騰，顯然已經練了好一會兒了。

這點夏若飛比不上葉淩雲，這小子始終都還把部隊的作息時間堅持得很好，每天早上六點準時起床，然後到院子裡進行體能訓練。

拿他的話說，現在他是桃源公司的保安主管，吃飯的手藝不能拉下。

夏若飛懷疑如果不是國內沒辦法買槍，這小子恐怕連射擊訓練都不會拉下。

虎子母親見夏若飛下樓，笑著招呼道：「若飛起來啦！快來吃早飯！」

「好嘞！」夏若飛笑著應道，「阿姨，巧兒呢？」

「這丫頭還在呼呼大睡呢！別管她，我們先吃！」虎子母親說道。

「嗬！昨天還敢說我是大懶蟲……」夏若飛笑著說道，「居然比我起得還晚……」

虎子母親笑呵呵地說道：「這丫頭昨晚玩得很瘋，一點多才睡的，她很久都沒有這麼開心了……」

「以後咱們都會開開心心的！」夏若飛說道。

「嗯！」虎子母親點頭說道，「快過來吃飯，不然稀飯該涼了……」

接著虎子母親又探出頭去叫道：「小葉！別練了，先吃飯吧！」

「阿姨您先吃，我馬上就好了……」葉淩雲應道。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

夏若飛轉頭一看，他已經打完一套軍體拳了，現在正在快速地做著伏地挺身，於是笑著對虎子母親說道：「阿姨，別管他了，這傢夥沒練完不會吃飯的，咱們吃咱們的……」

按照東南省這邊的風俗，大年初一第一頓是要吃齋的。

因為絕大多數人很難保持常年吃齋的習慣，所以在新年第一頓飯吃齋有一種象徵意義，就好比是一年都吃齋了。

有很多類似的風俗都是這樣，比如大年初一不能掃地洗碗什麼的，一方面是要聚財，不能把東西往外掃，另外一方面，也是因為第一天不能辛苦勞作，因為那會預示著一整年的辛苦勞作。

不過虎子母親的廚藝很好，再加上食材都是桃源蔬菜，所以即便沒有任何葷腥也依然十分美味可口，夏若飛稀裏嘩啦就著小菜喝了三碗稀飯。

這時葉淩雲也完成了體能訓練回來，夏若飛招呼他趕緊洗洗過來吃早飯，然後就拿著手機離開了別墅，走到了外面的農場中。

他還要打幾個拜年電話，主要是田教授、田慧蘭以及港島的馬雄。

夏若飛首先給田教授打了過去。

電話接通後就傳來了田教授爽朗的聲音：「小夏，新年好啊！」

「田教授，給您拜年啦！」夏若飛笑呵呵地說道，接著問道，「最近身體還好吧？」

「托你的福啊！我現在的身體比往年硬朗多了！」田教授高興地說道，「年前學校組織我們這些老教授去體檢，我身體各項指標都非常好！那幫老傢夥們都羨慕壞了，一個個追問我有什麼養生之道呢！」

「那就好那就好……」夏若飛也很高興，他接著問道，「對了，田書記應該也跟您在一起吧？」

「哈哈！是啊！」田教授說道，「她每年這個時候都要到我這邊來躲清靜的！」

夏若飛笑著表示理解——田慧蘭這樣的高官，逢年過節如果不找個地方躲清靜，恐怕真是門檻都會被人踏破，更何況她今年還跨入了副部級、省委常委的行列，情況就更甚往年了。而且大過年的還不好把人往外攆，所以最好的辦法就是讓人找不到她。

「田教授，那就請您幫我向田書記轉達新年的問候吧！」夏若飛笑著說道，「我就不再另外打電話了。」

也就夏若飛性子恬淡，要是換成別的人，能跟市委田書記說上話，恐怕做夢都會笑醒，哪裡還會輕易放過這種機會？

「行行行！她就在我身邊，你的祝福收到啦！」田教授笑呵呵地說道，「小夏，這幾天有空上家裡玩啊！」

「好嘞！」夏若飛笑著說道。

兩人聊了一會兒家常，就掛了電話。

夏若飛正準備給馬雄掛過去，手機就先響了起來，夏若飛一看正是港島那邊的號碼，也不禁笑了起來。

「您好！」夏若飛接起了手機。

「夏生，新年好！」電話裏傳來了馬雄的聲音。

「謝謝！馬老先生，也祝您一家人新年吉祥！」夏若飛笑著說道，接著問道，「對了，歡歡現在情況怎麼樣？」

「歡歡恢復得非常好！」馬雄有些激動地說道，「經過專業機構的測試，歡歡的《孤獨症行為量表》得分已經正常，專家說歡歡已經『脫帽』了！」

「脫帽」是一個行業內的術語，指的是孤獨症病人的康復，有了專業機構的認定，進一步說明歡歡已經完全恢復了正常。

「太好了！」夏若飛高興地說道。

「夏生，這都要多謝你啊！」馬雄感慨道，接著又說道，「歡歡可是非常想念你呢！經常念叨著夏叔叔……」

「那您告訴歡歡，我也很想她啊！」夏若飛笑著說道，「我有時間會來港島看她的！」

馬雄哈哈一笑說道：「不用等有時間了，這兩天我們一家人要回一趟內地，你很快就能見到歡歡了！」

「是嗎？那太好了……我想想給她準備一份什麼新年禮物呢？」夏若飛笑著說道。

「禮物沒關係，隻要見到你，歡歡就會十分開心的！」馬雄笑著說道，接著問道，「對了夏生，我這次去內地，還有一個目的，就是到申城去參加一個松露的品鑑拍賣會，不知道您有沒有興趣跟我一起去參加呢？」

夏若飛聽到馬雄說起松露拍賣，心裡頓時一動……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
