เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 138
ชื่อตอน  : 第一百三十八章 空間松露
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012774
──────────────────────────────────

「當然有興趣了！」夏若飛興奮地說道，「馬老先生，那個松露品鑑拍賣會是什麼時間開始？」

「正月初三！」馬雄說道，「傳統的義大利阿爾巴地區松露出產季節差不多是十一十二月，不過松露的生長季能到3月份，據說這次拍賣會上有品質非常不錯的白松露，應該也是本季最後一次松露拍賣了，下次要品嘗就要等到年底了！所以絕對不容錯過啊！」

「那我就更要參加了！」夏若飛笑著說道。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

「我們明天會到三山市，後天一早飛申城！」馬雄說道，「夏生，你的時間好安排嗎？」

「我這邊沒問題！」夏若飛毫不猶豫地說道。

「哈哈！那我們就明天見了！」馬雄高興地說道。

「明天見！」

掛了電話之後的夏若飛心思開始活泛起來——按照空間內的時間估算，距離上次培植松露應該已經快要一年了，如果自己的辦法奏效，成功培植出高品質松露來，那也許可以借著這次拍賣會賺一大筆呢！

就算是沒有培植成功，跟馬雄一起去參加品鑑會也是很不錯的，松露的美味，尤其是那誘人的香味，讓夏若飛至今都回味不已。

夏若飛一刻都不想等了，他直接就回了別墅，到樓上自己的臥室裏鎖好門窗，仔細檢查確認安全之後，從掌心內召喚出靈圖畫捲來，心念一動進入了空間中。

他大步來到那片橡樹林，橡樹的生長很快，這些橡樹普遍直徑都達到了20公分左右，整片林子鬱鬱蔥蔥。

夏若飛來到一棵橡樹下，拿起工兵鍬開挖。

松露其實就是一種菌類，它是和橡樹、櫸樹的樹根伴生的。

所以夏若飛要尋找松露就隻能往下挖，找到樹根的位置，冬季出產的松露一般生長在半米到一米深的土層下面。

夏若飛挖開幾個位置，都順利找到了樹根，但循著樹根往下挖，卻並沒有找到松露。

他挖到一米左右沒有松露，就會將泥土回填，然後換一個位置繼續挖。

直到第五次，當夏若飛挖了七十多公分之後，突然就發現橡樹根處露出了一個黑乎乎的塊狀物，他連忙停了下來，用手小心地扒開周圍的泥土。

很快，一塊網球大小的黑色塊狀物出現在了夏若飛面前，夏若飛小心地把它拔出來，簡單清理了一下表面的泥土。

隻見它表面崎嶇不平，有點像松果，但紋理比松果細膩，而且也不會像松果那麼堅硬。

最明顯的還是氣味，一挖出來之後，夏若飛就聞到了一股特殊的香味，這種氣味喜歡的人為之著迷，不喜歡的人則覺得令人作嘔。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

夏若飛上次在港島才第一次接觸松露，很顯然他是屬於前者。

毫無疑問，這是一塊黑松露。

夏若飛心情一下子輕鬆了，雖然這塊黑松露個頭、重量都一般，但它的出現卻印證了一件事情，那就是上次他用來人工培植松露的土辦法是有效的。

既然能找到一塊，那就說明地底下還會有更多更好的。

在這點上，夏若飛對靈圖空間有著近乎迷信的信心。

而且樹根感染了松露菌，以後就可以源源不斷地出產松露了。

不過夏若飛有些犯愁的是，松露都長在地下半米到一米深，自己這樣漫無目的的一處處開挖，效率實在是太低了，而且很有可能漏掉不少。

讓珍貴的松露在地下自然腐爛，這是夏若飛無論如何都不能接受的。

他之前也查過一些資料，在國外松露獵人都是帶著專門培訓過的松露犬來尋找松露。

早期還有人帶著母豬去尋找的，因為松露中散發出的荷爾蒙味道對母豬是一種緻命誘惑，哪怕是深埋在地下一米，依然無法逃過母豬的鼻子。

不過一旦發現松露，母豬就會拼命地拱開泥土，很多時候松露獵人一下子沒攔住，珍貴的松露就會被母豬給啃了。

所以後來慢慢地都轉成使用專門訓練過的松露犬。

而一條好一點的松露犬，售價都高達幾千美金。

夏若飛思忖了一會兒，決定讓閃電來試試。

閃電雖然不是專業的松露犬，但它可是吸收過奇花花瓣的，而且靈性比一般的狗要強了不止一點半點，想必它的嗅覺也會比普通狗要靈敏的。

夏若飛把那塊黑松露放進一個空的整理箱中，然後閃身離開了靈圖空間。

他並沒有將靈圖畫卷收入體內，而是直接揣在了口袋裡，然後推開門走到陽台上，朝著院子唿哨一聲。

正趴在牆根曬太陽的閃電一聽到夏若飛的唿哨，一下子站了起來，並且仰頭朝著二樓看來。

夏若飛朝閃電招了招手，閃電立刻會意地衝進了別墅，沿著樓梯跑到了二樓，夏若飛打開房門閃電立刻就沖了進來，人立而起，親昵地撲到了夏若飛身上。

夏若飛伸手拍了拍閃電的腦袋，說道：「下來下來，等我鎖下門，有重要任務交給你！」

閃電乖乖地鬆開夏若飛，趴在了房間地闆上。

夏若飛過去鎖緊房門、拉上窗簾，然後拿出靈圖畫卷，抱著閃電一起進入了靈圖空間當中。

閃電已經來過靈圖空間了，所以進來之後一感受到那濃郁的靈氣，也是十分歡喜，在空間裡開始繞著夏若飛腳邊跑來跑去，還不停地朝著夏若飛搖尾巴，表達著自己的興奮之情。

夏若飛笑著說道：「跟我來！有活兒要幹呢！」

說完，夏若飛朝著橡樹林走去，閃電則緊緊地跟在他的身後。

夏若飛走到整理箱那裡拿起那塊黑松露，伸到閃電的鼻子前，笑著說道：「好好聞聞這味道，接下來能不能把地底下的松露全部找出來，就看你的了！」

這種簡單的指令，閃電完全能夠聽懂的，他十分認真地嗅了嗅那塊松露，然後看著夏若飛，輕輕地搖了幾下尾巴。

「這就行啦？」夏若飛笑著說道，「那出發吧！把這片林子裡的松露全部找出來！」

閃電立刻躥了出去，繞著一棵橡樹轉了幾圈，鼻子不停地嗅著，很快就來到一個位置，用前爪不停地刨土。

「我來我來，你隻要負責尋找位置就好了！」夏若飛連忙說道。

他拿起工兵鍬開始在閃電刨土的位置往下挖，而閃電則靜靜地趴在一旁。

十厘米、二十厘米……

這次夏若飛足足挖了一米，終於看到了一塊個頭很大的松露，而且這回還是更加珍貴的白松露……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
