เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 139
ชื่อตอน  : 第一百三十九章 巨無霸松露（求月票求訂閱）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012779
──────────────────────────────────

夏若飛小心地用工兵鍬把松露旁邊的土挖開，最後徒手把這塊白松露挖了出來。🐯☹  🎁♣

大緻清理了一下松露表面的泥土，夏若飛掂了掂這塊松露的重量，差不多能有四五百克，個頭足有一個柚子那麼大。

開門紅啊！

夏若飛十分高興。

他知道單體重量越重的松露越珍貴，之前查過資料，15年的時候一塊900克的白松露，在拍賣會中拍出了10萬歐元的價格，相當於68萬華夏幣左右了。

這塊白松露達到了500克左右，參照那次拍賣會上拍出的差不多重量的一塊白松露的價格，能值二十萬華夏幣左右。

而且這還是品質相當的情況下。

夏若飛打死也不相信，自己空間裡出產的白松露，品質會輸給外界自然生長的白松露——不甩他們幾條街就已經是很給面子了。

這塊白松露大大提振了夏若飛的信心。

他略一思忖，先帶著閃電離開了空間，讓閃電在屋裡等著，然後他自己下樓到小儲物間裡，鎖好門後直接將幾袋大米給送入了空間當中。

回到樓上臥室之後，夏若飛帶著閃電再次進入到空間當中。

他撕開大米袋子，分別往兩個大整理箱中倒入一層大米，然後用小毛刷仔細地刷掉兩塊松露上的泥土，將它們分別放入兩個整理箱中，埋入了大米裡面。吧書69新

夏若飛之所以這麼做，是因為這松露一直都在散發著濃郁的香味，雖然他知道在空間內東西不會變質，但不知道香味會不會消散掉，所以還是存在大米裡面、密封保存在整理箱中比較保險。

做完這些後，夏若飛就帶著閃電開始尋找下一處松露的位置。

閃電雖然沒有經過訓練，但是它的嗅覺靈敏度遠超那些松露犬，而且又通人性，能聽懂夏若飛的指令，所以實際上它尋找松露的效率是非常高的。

倒是夏若飛的效率拖慢了進度。

因為他每次挖掘都要很小心，而且把松露挖出來之後，還要小心清理表面泥土，放入整理箱。

所以每次都是閃電找到位置，就趴在一旁歇息，夏若飛一直忙活著。

一塊塊松露被夏若飛從地下挖出來，有黑松露，也有更加珍貴的白松露。

它們經過清理之後，源源不斷地放入整理箱裡。

很快兩個大大的整理箱都裝滿了，夏若飛又找來兩個整理箱，倒入大米。

這一忙活就是十幾個小時，夏若飛終於把最後一塊黑松露挖了出來，他問過閃電，確定這片橡樹林中已經沒有剩下一塊松露之後，這才鬆了一口氣——這活計不但考驗體力，還考驗人的耐心。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

不過夏若飛雖然感到很疲憊，而且渾身都是泥，但看著四箱松露，心中也是滿滿的成就感。

黑松露和白松露的數量基本相當。

兩個大整理箱是裝滿的，另外兩個也裝了大半，具體有多少收穫，還需要用台秤稱過才知道。

不過夏若飛是能夠大緻估算出來的。

這些松露當中，同閃電找出來的第一塊白松露那麼大的，就有七八塊之多，按照去年的拍賣行情，這裡至少都值兩百萬左右了。

另外還有三塊堪稱巨型的松露，其中最大的一塊比籃球還略大一些，掂量一下差不多得有4斤重，另外兩塊也有2斤多3斤。

如果夏若飛沒記錯的話，最大的那塊恐怕都超過14年那塊世界最大白松露了。當時那塊白松露是16磅，約合89公斤。

夏若飛挖出的這塊，絕對堪稱巨無霸了。

這樣的松露價值就已經不能用市場價來衡量了，尤其是參加拍賣會的話，更是有可能拍出天價來！

黑松露的情況也差不多，不過黑松露的個頭普遍比白松露小一些，夏若飛這邊找到的黑松露，最大的一塊達到了將近3斤，一樣已經非常罕見了。

夏若飛在空間中沉吟了一會兒，覺得這次的出產的松露有點多，不宜一次性拋出去，否則拍賣價格肯定上不去。

他甚至考慮將這些橡樹移栽到新空間中去。

這種一年中隻有特定季節出產，而且沒有任何辦法可以長時間保存的東西，空間中出產再多也沒有什麼意義。

雖然原空間裡可以做到絕對保鮮，但松露本身就是物以稀為貴的東西，大量放出去勢必會造成市場動盪，最終價格大跌，那絕對是得不償失。

而且在沒有松露出產的季節，突然出售根本無法長期保存的松露，這本身就極其可疑的事情，很容易會暴露自己秘密的。

當然，夏若飛也沒有急著去決定是否移栽，這次的收穫剛好趕上了松露出產季的尾巴，這一批松露還是可以正常銷售的。

所以當務之急是先籌劃好這批松露的銷售。

過兩天去申城，最大的幾塊極品松露肯定是要拿去拍賣的，這種品級的松露，最適合它們的地方就是拍賣會了。

剩下那些中等大小的也可以適當帶一點點作為陪襯。

然後其他的就先留著，等回到三山之後再通過別的渠道銷售——品質這麼好的松露，現在又是松露銷售的尾季，肯定不愁銷路。

打定主意之後，夏若飛就拿過一個新的整理箱，然後將幾塊最大的黑松露、白松露挑了出來，另外又挑了十幾塊中等大小的松露，一起放進這整理箱中，並且倒入大米。

然後夏若飛還用膠帶將整理箱的邊沿嚴嚴實實地封好。

這一批松露裏大塊頭就有5塊，分別是3塊白松露和2塊黑松露，白松露都是三斤以上的，黑松露也有兩斤多，另外還有十三塊普通松露，普遍重量在300-500克。

剩下那些夏若飛也密封裝好，然後才帶著閃電離開了原空間。

雖然在空間裡忙活了十幾個小時，實際上外界才過去一小會兒，夏若飛先去衛生間洗掉滿身的泥土，換上乾淨的衣服之後，才打開門帶著閃電一起下樓。

夏若飛沒有看到林巧，一問虎子母親才知道這丫頭還在呼呼大睡。

而葉淩雲則去了農場巡視——這也是他每天必做的事情，身為保安主管，他是非常盡職盡責的。

夏若飛閒來無事，乾脆也帶著閃電朝農場那邊溜達過去。

還沒走到蔬菜大棚，他遠遠的就看到了曹鐵樹腳步匆匆地從大棚裏走了出來……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
