เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 140
ชื่อตอน  : 第一百四十章 新空間的第一批住客
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012784
──────────────────────────────────

夏若飛見曹鐵樹臉上帶著焦急的神色，連忙也快步迎了上去，問道：「老曹，怎麼啦？」

曹鐵樹說道：「老闆，我老婆剛剛打電話給我，說她在逛廟會的時候摔了一跤，我正要找你請個假呢！今天怕是沒法值班了……」

「喲！咋會摔跤呢？嚴重不嚴重？」夏若飛連忙問道。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

正月初一出這樣的事情，可真是非常鬱悶的。

曹鐵樹說道：「唉！誰知道啊……那婆娘就是喜歡湊熱鬧……廟會人那麼多，肯定容易出事啊……這會兒還在縣醫院呢！好像是傷到骨頭了，不過能打電話應該沒太大問題！」

「那你趕緊過去！值班的事情不用管了，淩雲也都在農場呢！」夏若飛說道。

「好，謝謝老闆！」曹鐵樹說道，「初四那天移栽菜苗，我會趕過來的……」

夏若飛哭笑不得地說道：「你這個老曹！都啥時候了還管這些！趕緊看看你媳婦去吧！我給你準假了，你媳婦沒恢復之前不準上班，不然扣你工資！」

「這……」曹鐵樹遲疑了一下。

「還這兒那兒的幹啥？趕緊去趕緊去！」夏若飛說道。

「哦！好……謝謝老闆啊！」曹鐵樹說道。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

然後拔腿往車棚跑，到車棚取了摩托車，直接往縣醫院趕去。

夏若飛想了想，反正今天也沒啥事兒，不如也去那廟會逛逛。況且自己作為曹鐵樹的老闆，知道人家家裡出了事，而且今兒又是大年初一，於情於理也都應該去看望一下的。

於是夏若飛返身走回別墅，同虎子母親說了一聲，就開車離開了桃源農場。

夏若飛並沒有動用那輛騎士十五世，而是開了皮卡。

騎士十五世實在是太招搖了，而今天初一廟會人又多，夏若飛實在是不想被當做動物園猴子那樣圍觀。

有的人愛出這樣的風頭，而有的人則更習慣於低調一些，夏若飛恰好就是後者。

長平縣的廟會地點就在縣城文化廣場，夏若飛來過好幾次縣城，也算是熟門熟路了，很快他就在附近找了個車位把車停好，然後邁步朝廟會現場走去。

正月初一的長平縣城街頭，兩旁的行道樹上掛滿了紅色燈籠，路燈杆上也都加裝了漂亮的福字，去往文化廣場的路上，還沿路插上了彩旗，很有節日的喜慶氛圍。

夏若飛準備先逛逛廟會，然後順便買點禮品到縣醫院去看望一下曹鐵樹的媳婦。

當他走到廟會入口處附近的時候，目光被一個擺攤的人吸引了過去。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

那人面前放著一個大籮筐，籮筐裡頭是五六隻毛茸茸的小狗。

夏若飛心中一動——他正準備在這次進化後出現的新空間中飼養一些動物呢！

狗無疑是很不錯的選擇。

因為狗靈智較高，據說智商最高的邊境牧羊犬能達到相當於七歲孩子的智力水平。

長期飼養在靈圖空間中的狗，靈智肯定還會更高，將來對夏若飛會有很大的幫助。

而且狗是比較常見的動物，在外界使用它們也非常方便。

夏若飛邁步朝那人的攤子走去。

「老闆，你這狗怎麼賣？」夏若飛一邊看著籮筐裏的小狗，一邊隨意地問道。

那人一見生意上門，連忙說道：「五十塊一隻，不還價！」

「你這狗是啥品種啊？」夏若飛問道。

「這個……中華田園犬！」

夏若飛不禁笑了起來，開玩笑道：「那不就是土狗嘛！怎麼還賣這麼貴？」

那人連忙解釋道：「先生，不瞞你說，這幾隻小狗就是我家的大黃狗生的，所以可能品種有些一般……不過它們的爹厲害啊！那是大發鮑魚場陳老闆養的大狼狗啊！這些狗長大以後肯定也很兇猛，看家護院絕對是一把好手！」

「原來還是有血統的啊！」夏若飛笑著說道，「行吧，這幾隻我全要了……」

「哎！好好好……」那人一聽夏若飛全部買下，十分高興地說道，「先生，一共是7隻，您給350，我這籮筐也送您了……」

夏若飛愣了一下，又看了看籮筐裏的小狗，問道：「這裡不是6隻嗎？」

那老闆有些不好意思地從自己的凳子下面又抱出了一條小黑狗，這條小狗比起籮筐裏的那幾條還要小一些，而且無精打采的，身上還帶著一些傷痕，看起來都奄奄一息了。

那老闆陪笑道：「先生，這隻也是一窩的小狗，隻不過出生的時候就有點體弱，還老被其他幾隻欺負，所以……嘿嘿，您買回去也不虧，肯定能養大的，而且我不是還送你一個籮筐了嗎？」

夏若飛看了看那隻小狗，也起了一絲惻隱之心，而且幾百塊錢現在對他來說根本不算什麼，他自然也不會斤斤計較這麼多，直接點頭說道：「行，成交！」

「謝謝謝謝！先生您真是爽快人……」那老闆高興地說道。

夏若飛從錢包裏數出三百五遞給那老闆，然後一手拎著籮筐，一手抱著那隻小黑狗又往回走。

來到他的皮卡車之後，夏若飛將籮筐放進了車內。

夏若飛想了想，還是不能把小狗就這麼丟在車裡面，這麼冷的天兒萬一凍壞了就作孽了——這可是7條小生命啊！

於是他乾脆開車出城，來到一處沒人的路邊停下。

從掌心處召喚出靈圖畫卷，夏若飛將那個裝著6隻小狗的籮筐和單獨的那隻小黑狗全都收進了新空間裡。

新空間和外界時間流速是相同的，所以夏若飛也不用擔心裏面時間飛逝，把小狗給餓死。

他將靈圖畫卷收入體內，然後開車返回縣城。

在廟會裡逛了一會兒之後，夏若飛買了一些很有年味的小玩意，準備帶回家送給林巧，他還買了幾包奶粉，這是給幾隻小狗準備的。

然後夏若飛又去附近的一家藥房買了一些營養品，這才開車前往縣醫院。

到縣醫院停好車，夏若飛拎著禮品直接來到了住院部——聽曹鐵樹說他媳婦傷到了骨頭，想必是要住院治療的。

夏若飛走進住院部之後，這才掏出手機來準備給曹鐵樹打個電話，問一下是在哪個病房。

就在這個時候，夏若飛聽到住院部一樓的走廊裏傳來了一陣喧囂聲，其中就有曹鐵樹憤怒的大嗓門……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
