เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 141
ชื่อตอน  : 第一百四十一章 夏老闆發飆（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012787
──────────────────────────────────

夏若飛臉色微微一變，循著聲音快步走了過去。

很快他就來到了一間病房門口，隻見這間病房裡擠了七八個人，曹鐵樹和幾個農民模樣的人正與幾個穿著警服的人對峙。

一個中年婦女表情痛苦地躺在床上，腿部打了厚厚的石膏，臉上也有擦傷的痕跡。

夏若飛注意到，那幾個穿著警服的人都沒有正規的警銜，從他們的臂章也能看出來，這幾個都是協警。

領頭的協警也就二十出頭，警帽也沒戴，頭髮還很長。

他黑色的警服外套連口子都沒扣，就這麼敞開著，裡面的襯衣上的領帶也歪歪斜斜的，嘴裡還叼著一根煙，看起來不像警察，反而像土匪更多一些。

那協警吸了一口煙，十分輕佻地將口中的煙霧噴向了曹鐵樹。

本書首發臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

然後他用夾著煙的手指了指曹鐵樹，說道：「老傢夥！別給臉不要臉啊！讓你們賠錢已經很便宜你了，再羅裏吧嗦的，信不信把你們全抓起來！」

曹鐵樹挺著脖子，眼裡都快噴出火來了。

他氣得身體微微發抖，叫道：「有本事你就把我們全抓起來！我還不信沒個說理的地方了！」

「喲呵！你還挺橫是吧！」那協警把菸頭一丟，指著曹鐵樹說道，「跟我們到派出所走一趟！娘的，還治不了你了！兄弟們，把他給銬了！」

他身後的幾個協警立刻上來要抓曹鐵樹。

夏若飛看不下去了，大喊一聲：「住手！你們在幹什麼？」

說完他大步走進了病房，攔在了曹鐵樹和那幾個協警之間。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

曹鐵樹看到夏若飛也感到十分意外，問道：「老闆，你怎麼來了？」

夏若飛朝著曹鐵樹點了點頭，然後看著那幾個協警，冷冷地問道：「你們在幹什麼？」

那領頭的協警斜瞥了夏若飛一眼，問道：「你是什麼人？警告你啊！別妨礙我們執行公務，不然連你一塊抓！」

夏若飛嘴角輕輕一撇，然後質問道：「執行公務？你還要抓人？有相關手續文件嗎？協警有獨立執法權嗎？你們的帶隊民警在哪兒？還有，衣冠不整、著裝不規範，穿著警服還在病房抽菸，什麼素質！你們領導就是這麼帶隊伍的嗎？」

一連串的發問讓那領頭的協警有些發懵，他見夏若飛氣度不凡，說話義正詞嚴的樣子，心裡一下子就沒了什麼底氣。

他有些遲疑地問道：「你到底是什麼人？」

夏若飛淡淡一笑，指了指曹鐵樹說道：「剛才沒聽到嗎？我是他老闆。」

「老闆？你是哪裡的老闆啊？」那領頭協警身後一名協警壯著膽問道。

曹鐵樹昂著頭說道：「我們是桃源農場的！」

領頭協警楞了一下，先是睜大了眼睛，隨即冷笑說道：「草！我以為是什麼大人物呢！原來你特麼就是一菜農啊！裝什麼大尾巴狼啊！那口氣大的……不知道的人還為你是公安廳長呢！草……」

本來因為搞不清楚夏若飛的路數，這領頭協警還有些心存顧忌，現在一聽對方居然隻是一個聽都沒聽說過的小農場的老闆，他頓時覺得剛才的小心翼翼有些過頭了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

而想到自己居然被一個菜農給唬住了，這領頭協警感到在弟兄們面前大丟面子，所以也是有些惱羞成怒地破口罵了起來。

他身後那幫協警也鬨笑了起來。

「以為是什麼大老闆呢！原來是個種菜的！」

「這傢夥……還真挺唬人的呢！」

「哈哈，農場老闆，我好怕怕啊……」

夏若飛安靜地看著這群宛如牛鬼蛇神一般的協警，就好像在看一群小醜在表演一樣。

「喂，大老闆，聽好了！這幾個人打死了我家的狼狗！」那領頭的協警大咧咧地說道，「你這麼大的老闆，要不就幫他們賠了吧！也不貴，才5萬塊！」

夏若飛淡淡地說道：「這麼說就是私事了？那你帶著這麼多人穿著警服來，剛才還嚷嚷著要把人抓到派出所去，這算不算公器私用？」

「私你媽比啊！真當自己是大領導了？」那領頭的協警臉色一變，破口罵道，「沒錢賠就滾出去！再囉嗦連你一塊抓！」

夏若飛的臉色也冷了下來，厲聲呵斥道：「該滾出去的是你們！這裡是醫院，容不得你們撒野！」

「媽的！敬酒不吃吃罰酒！」領頭協警目露兇光道，「哥幾個，先把這小子給我銬了！他不是喜歡講大道理嗎？讓他到所裏去慢慢講！」

協警們哄然答應，一起朝著夏若飛圍了過來，其中一人手裡帶拿著一副手銬。

曹鐵樹見狀也急了，大聲說道：「住手！憑什麼抓我老闆？」

那些協警自然不會理會曹鐵樹的叫嚷。

而夏若飛也是一臉淡定，直到其中一個協警伸手抓住了他的手臂，他才輕輕的一抖手，身形如鬼魅一般地閃動。

一陣陣拳頭擊打身體的沉悶聲音傳來，大家甚至無法看清楚夏若飛的動作，感覺也就幾個眨眼的功夫，那幾個協警就東倒西歪在地上痛哼不已了。

他們一個個都鼻青臉腫，看起來模樣十分悽慘。

夏若飛好整以暇地拍拍手，走過去一手抓一個，三下五除二把他們全都丟到病房外面去。

那領頭的協警站在一旁，簡直不敢相信自己的眼睛，直到夏若飛朝著他走過來，他才渾身一抖，色厲內茬地喊道：「你敢襲警！」

「你也太高看自己了，你是警察嗎？打你連襲警都夠不上……」夏若飛撇了撇嘴說道，「再說……就算襲警又怎麼了？」

夏若飛一邊說一邊朝那協警走去，他每走一步，那協警就感覺到壓力大一分，忍不住連連退後：「你別過來！別過來……」

剛才夏若飛顯露的身手，讓這協警已經嚇破了膽。

夏若飛厭惡地看了他一眼，淡淡道：「剛才你的嘴巴太臭了，自己掌嘴十下，然後滾蛋！」

「什麼？你……你……別太過分！」那協警一邊後退一邊說道。

他早已沒有了剛剛的囂張跋扈，現在就是想著怎麼奪門而逃。

夏若飛輕哼了一聲說道：「既然這麼不自覺，那就由我代勞吧！」

說完，他欺身而上，一隻手抓住了那協警的衣領，另一隻手飛快地揮了出去。

噼裏啪啦！

一陣清脆的巴掌聲響起，夏若飛結結實實地扇了十下，那協警的臉頓時以肉眼可見的速度腫了起來。

他被這十個耳光打得整個人都懵了，甚至忘記了臉上的疼痛，就這麼呆呆地站在那裡，臉上露出難以置信的神色。

夏若飛把他也丟出門外，淡淡地說道：「滾！」

那幾個協警互相看了幾眼，都露出了忌憚的神色，然後相互攙扶著落荒而逃。

跑到走廊盡頭，那領頭的協警才回身喊道：「給我等著！有種別跑！」

夏若飛沒有理會他的叫囂，回身看了看曹鐵樹，問道：「老曹，說說吧！到底怎麼回事兒？」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
