เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 142
ชื่อตอน  : 第一百四十二章 無法無天（第一更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012793
──────────────────────────────────

曹鐵樹沒有回答夏若飛的話，而是憂心忡忡地說道：「老闆，你……你把陳鋼給打了，這麻煩可不小啊……」

病房裡另外幾個村民也紛紛說道：

「是啊，夏老闆，這個陳鋼是縣裡鮑魚養殖場老闆陳金波的兒子，在縣裡勢力很大的！」

「陳金波還是縣裡的什麼政-協-委-員，認識很多大人物的……」

「夏老闆，快想想辦法怎麼平事吧……」

「停停停！」夏若飛哭笑不得地說道，「我自有辦法，你們不用為我擔心，而且就算天要塌下來，你們總得讓我知道發生了什麼事情吧？」

曹鐵樹瞪了病床上的妻子一眼，說道：「還不是這婆娘！沒事湊什麼熱鬧？廟會有什麼好逛的？現在惹出這麼大的禍事……」

曹鐵樹的媳婦委屈地說道：「我也不知道會出這種事情啊！逛廟會的少說也有幾千人，怎麼他們都沒攤上這事兒？偏偏我這麼倒黴！」

「你還敢頂嘴！」曹鐵樹大眼一瞪說道。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

夏若飛苦笑著勸道：「老曹，事情都發生了，你怪嫂子有什麼用？到底出什麼事兒了？我現在還一頭霧水呢！」

曹鐵樹嘆了一口氣，把事情的來龍去脈和夏若飛說了一遍。

原來，曹鐵樹的媳婦和幾個村民約好一起到縣城裡逛廟會，剛進縣城沒多遠，在城西派出所的附近突然衝出了一條大狼狗，曹鐵樹的媳婦嚇得從自行車上重重地摔了下來，剛好磕在了路沿石上，當場就脛骨骨折了。

而那條大狼狗依然氣勢洶洶地撲向了曹鐵樹的媳婦，她的腿骨折了跑都跑不了，所以臉上還被抓出了好幾道血痕。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

同去逛廟會的村民連忙上前趕狼狗，但那條狗就像是發瘋了一般，當時情況緊急，如果任由這條瘋狗發狂，曹鐵樹的媳婦可能連命都會沒了。

有個村民三輪車上剛好有一把鋤頭，所以他就舉起鋤頭去打狗。

當時場面混亂，他們也記不清具體的情況了，隻記得是敲了幾鋤頭，可能其中一下打中了要害，那大狼狗當場就被打死了。

這時曹鐵樹的媳婦骨折的地方已經腫得老高了，而且還有多處擦傷、撓傷都在流血，村民們一時間也顧不上找狗的主人來賠醫藥費了，就趕緊一起把曹鐵樹的媳婦送到了醫院來，並且讓曹鐵樹媳婦打電話通知了曹鐵樹。

急診和住院的錢都是鄉親幾個湊了先墊上的。

沒想到的是，處理完骨折和傷口來到住院部，曹鐵樹也剛趕到沒多久，那陳鋼就帶著幾個協警找上門來了。

這個時候大家才知道原來那條狼狗是陳鋼的。

陳鋼家裡開著縣裡最大的鮑魚養殖場，他父親陳金波還是縣政-協-委-員，算是當地著名民營企業家。

陳鋼從小調皮搗蛋，學習成績更是差得一塌糊塗，高中畢業之後就通過家裡運作一些關係，把他搞到了城西派出所當協警。

仗著自己的家勢，再加上又有了一身警服的皮，陳鋼更是囂張跋扈，十裏八鄉都知道他的惡名。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

那條狼狗就是陳金波養在鮑魚養殖場裡的，陳鋼經常把它帶到派出所去。

今天也不知道怎麼回事兒就從派出所裏跑了出來，而今天值班的陳鋼正和幾個狐朋狗友躲在辦公室打牌，根本不知道。

那狼狗跑出來之後就奔著曹鐵樹的媳婦去了，最後被村民失手打死，陳鋼也渾然不知。

後來有陳鋼的熟人認出這是他的狗，連忙跑進派出所去通風報信。

陳鋼一看自己愛狗橫屍當場，立馬就炸了，帶了幾個協警四處打聽。

這條路人來人往，很多人都看到了當時發生的事情，所以陳鋼他們很快就找到了醫院來。

一見面，陳鋼非但沒有因為自家狗傷人而有任何歉意，反而上來要曹鐵樹賠狗，而且一開口就是五萬塊。

自己媳婦大年初一攤上這樣的事情，曹鐵樹正滿肚子火呢！所以雙方很快就吵了起來，然後夏若飛就趕到了。

曹鐵樹最後憤憤不平地說道：「早就聽說陳家人霸道了，今天算是見識到了……」

「唉！鐵樹，咱們小老百姓拿什麼跟人家鬥啊！」一個年長的村民嘆息道，「我看你還是帶著弟妹趕緊出院，找地方先躲一躲吧！還有這位夏老闆，你也趕緊想想辦法，不行就出去躲幾天……」

其他幾人也紛紛勸說。

「是啊！陳家人咱們惹不起啊！」

「夏老闆，好漢不吃眼前虧，咱們還是躲一躲吧……」

夏若飛聽了曹鐵樹的講述，眉頭已經皺了起來。雖然隻是隻言片語，但完全聽得出來那陳鋼是何等的囂張跋扈，而且村民們個個都這麼害怕，可見陳家的淫威在長平縣有多盛。

今天陳鋼的做派，簡直就是無法無天！

夏若飛並不是一個多管閒事的人，但是今天這樣的事情發生在自己農場員工的身上，他卻是說不得要管一管了。

心念及此，夏若飛對曹鐵樹和村民們說道：「老曹，嫂子，鄉親們，你們放心吧！這件事情我會妥善處理好的，嫂子現在的情況也不宜下床，你就在這裡安心養傷，放心，有我在沒人敢動你們一根汗毛！」

「夏老闆，陳金波和縣裡一些領導關係都很好的，你……」那位年長的村民猶豫地說道。

夏若飛淡淡一笑說道：「勢力再大也大不過王法，能量再強也強不過組織！放心吧！」

那年長村民看了看夏若飛，覺得這小夥子說好聽點叫初生牛犢不怕虎，說難聽點就是有點楞。

陳金波在長平縣威風十幾年了，上上下下不知道有多少關係，你一個小年輕，就在村裏搞了個小農場，能鬥得過這樣的大人物？

其他幾個村民見狀也想再勸勸夏若飛。

但曹鐵樹聽了夏若飛的話，卻堅定地說道：「老闆，既然你這麼說了，我聽你的。咱哪兒也不去了，就在這醫院養傷，我還不信他陳家能大過王法！」

夏若飛讚賞地點了點頭。

那幾個村民見人家當事人都這個態度了，也就不再相勸，說了幾句寬慰的話之後，就紛紛離開了——他們也怕惹禍上身，雖然現在陳鋼就認準了曹鐵樹一家，但畢竟那條狗是他們一起打死的。

村民們走後，夏若飛見曹鐵樹的媳婦還一臉擔心，就微笑著說道：「嫂子，不用怕，我這打電話找人。放心，我也認識幾個上頭的人。」

「夏老闆，那你趕緊找找上面，把這事兒擺平吧……」曹鐵樹的媳婦連忙說道。

農村人其實不懂那麼多，不過聽到夏若飛說自己上頭有人，她心裡似乎也安定了一些。

「老闆，真是不好意思啊！沒想到這事兒把你給牽連進來了……」曹鐵樹歉疚地說道。

「老曹，別說這種外道話了！」夏若飛說道，「這事兒我不知道也就算了，知道了就一定得管，你是我們公司的員工，還是中層骨幹，你家的事情公司一定要為你做主！」

曹鐵樹露出了感動的神情，說道：「謝謝老闆！」

夏若飛微笑點頭，伸手拍了拍曹鐵樹的肩膀，然後拿出手機來走到病房外的走廊裏。

長平縣的事情，找新官上任的吳麗倩自然是最有效的了，如果連吳麗倩自己都搞不定，她自然會去求助自己的老上級田慧蘭。

不過這種可能性很低，如果一個土老闆、地頭蛇都能讓吳麗倩這個常務副縣長束手無策，那她根本不值得田慧蘭這麼信任並且委以重任。

所以，夏若飛拿出手機來，直接找出吳麗倩的電話撥了出去。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖），繼續請求大家火力支援，、、推薦……鋼槍需要大家的支持！
