เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 143
ชื่อตอน  : 第一百四十三章 吳副縣長的決斷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012796
──────────────────────────────────

電話響了好幾聲，吳麗倩才接了起來。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

「小夏，新年好！」吳麗倩說道。

夏若飛聽到電話那頭似乎有些嘈雜，便問道：「吳姐，是不是打擾你工作了？」

吳麗倩輕輕一笑說道：「沒事，我在縣裡一些單位走訪慰問呢！剛才在會議室，這會兒已經出來了，有什麼事兒你說吧，現在說話方便。」

逢年過節，縣裡幾套班子領導分頭行動，到各單位去走訪慰問，給過年還堅持在崗位上的幹部群眾拜年，這已經是華夏的慣例了，各級黨委、政府都有這樣的傳統。

吳麗倩作為常委班子裡的四號人物，今天肯定是非常忙的，各個單位走過去，一整天下來都是連軸轉。

所以夏若飛也沒有過多的客氣，直接開門見山地說道：「吳姐，有件事情想麻煩你。」

接著，夏若飛就將今天發生的事情沒有絲毫保留地轉述給吳麗倩聽，包括他來到醫院之後，動手打了幾個協警的事情也沒有隱瞞。

實際上上次在長平縣臨海鎮派出所，夏若飛還曾經當著田慧蘭的面打了縣公安局副局長，吳麗倩當時也在場，那時候她還是田慧蘭的秘書。

吳麗倩聽完夏若飛的話，立刻氣憤地說道：「還有這種事情！簡直是無法無天！小夏，你現在人還在醫院嗎？」

「是的，我擔心我走了之後，那個陳剛會對老曹兩口子不利啊！」夏若飛說道，「他們都是老實巴交的農民，大年初一攤上這種事情，已經六神無主了。」

「你放心，你在醫院稍等一會兒，這件事情我一定給你一個滿意的交代！」吳麗倩毫不猶豫地說道。

「好，那就謝謝吳姐了……」夏若飛說道，「不好意思啊！大過年的還給你添麻煩……」

「跟吳姐還要來這一套啊？」吳麗倩笑吟吟地說道，「你的企業好好發展，多為我們縣創造利稅和就業崗位，就是對我最好的感謝了！」

「一定一定！」夏若飛笑著說道。

因為吳麗倩還要處理這件事情，所以兩人也沒多聊，很快就掛斷了電話。

縣水利局。

吳麗倩將手機收了起來，臉上露出了若有所思的神色。

來長平縣兩個月，總體來說她是把工作局面打開了的，但也有不盡如人意的地方。

比如縣公安局。

縣公安局局長徐劍波掛著縣長助理的職務，也是副處級，當然權柄是完全無法和身為常務副縣長的吳麗倩相比的。

一直以來，徐劍波在政治上與老縣長比較近，不過老縣長年齡到槓，明年換屆是指定要退二線了的，所以徐劍波現在還面臨這一個選擇站隊的問題。♝🐜  👌🎈

公安局歷來地位重要，吳麗倩自然是希望能夠爭取到徐劍波的支持的。

不過這徐局長也是個老官油子了，在形勢並不明朗之前，一直都是態度曖昧，顯然是要待價而沽。

吳麗倩在市政府任職的時候就已經是副處級了，等到老縣長退二線，她的資歷完全有機會競爭縣長的位子，她最大的競爭對手，就是縣委副書記謝德安。

雖說吳麗倩身後有田慧蘭的強力支持，但官場有官場的規則，她如果無法得到廣大幹部群眾的認可，無法得到各重要部門的大力支持，無法拿出有說服力的政績，屆時即便田慧蘭有心推她一把，也是會阻力重重的。

所以吳麗倩壓力也是很大，畢竟她在長平縣根基還很淺，而老縣長到齡退休滿打滿算也就不到一年時間了。

而偏偏徐劍波最近一段時間，似乎跟縣委副書記謝德安有些眉來眼去，這更是讓吳麗倩充滿了警惕。

今天夏若飛說了這個事情，讓吳麗倩覺得這是一個不錯的機會，可以藉機敲打敲打徐劍波了。

當然，即便是沒有這方面的因素，夏若飛的事情，吳麗倩依然也會不遺餘力、全力以赴的。

上午她打電話給田慧蘭拜年，田慧蘭在電話裏又提到了夏若飛，可以說幾乎每次通話，田慧蘭都會有意無意地提起夏若飛，這已經是相當明顯的信號的。

如果吳麗倩在夏若飛的問題上犯糊塗，那就真是沒有一點官場智商了。

因此她思忖片刻，就作出了決定。

吳麗倩推開會議室的門走了進去，若有所思地看了一眼坐在一側的縣公安局局長徐劍波。

春節慰問走訪，縣裡幾套班子分成了好幾個組分頭行動，徐劍波恰好就在吳麗倩率領的這個小組裡面。

慰問基本上就是領導走一圈，和值班人員道聲辛苦，送上慰問品，然後領導講上幾句話。

在水利局的慰問基本上已經結束了，隻是剛才吳麗倩出去接電話，所以大家都還在這裡等著。

吳麗倩朝大家點頭示意，然後對隨行的政府辦副主任說道：「我們下一站到縣醫院去。」

實際上衛生、水利、公安都是吳麗倩的分管範疇，所以今年的春節走訪，這些點都是要去的。

縣政府辦副主任先是楞了一下，隨即低聲提醒道：「吳縣長，按計劃我們下一站是去公安局，縣醫院是安排在下午……通知已經發下去了，這個時候過去，我怕醫院那邊倉促間沒什麼準備……」

吳麗倩皺眉說道：「這還需要準備什麼？過年了，我們過去看望一線的醫務工作者，他們正常工作就好了，又不是視察！」

「好的，我馬上去通知！」政府辦副主任見吳麗倩有些不喜，連忙答應道。

一旁的公安局局長徐劍波半開玩笑半認真地問道：「吳縣長，怎麼突然改去縣醫院啦？是我們公安局的茶不好喝嗎？」

徐劍波是走訪慰問小組的成員，但如果去公安局的話，他同時又是東道主，所以他說這話倒也不算逾矩。

吳麗倩淡淡一笑說道：「徐局長，公安局的同志工作都很辛苦，下午時間比較充裕，可以和大家多聊聊嘛！」

徐劍波哈哈一笑說道：「吳縣長這麼說我心裡就平衡多了！」

吳麗倩眼中閃過一道陰霾，這徐劍波最近的確有些不好的苗頭傾向，這也直觀地反應在了他的言行上，剛才這句話看似隨意，實際上卻隱隱有一種向自己叫闆的味道。

不過吳麗倩也早就修煉到了喜怒不形於色，她隻是淡淡地說道：「出發吧！」

一行人離開了水利局，分別上了自己的車，車隊朝著縣醫院的方向迤邐而行。

而縣醫院這邊，夏若飛還沒有等來吳麗倩，倒是先等來了一群氣勢洶洶的人……

【ps】榜在再次被人爆菊了，懇求大家火力支援，、、推薦……鋼槍急需大家的支持！另外公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖）。
