เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 144
ชื่อตอน  : 第一百四十四章 囂張至極（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012801
──────────────────────────────────

夏若飛打完電話後就坐在病房同曹鐵樹夫妻倆閒聊，兩人還是有些忐忑不安，夏若飛就不斷出言寬慰他們。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

差不多過了二十來分鐘，走廊裏就傳來了一陣嘈雜的腳步聲，曹鐵樹夫妻倆頓時臉色一變，露出了十分擔心的神情。

「老闆，一定是陳鋼帶人來了，你……你趕緊先走！」曹鐵樹說道。

夏若飛神情依舊淡定，微笑說道：「老曹，稍安勿躁，他來就來唄，有什麼好怕的！」

曹鐵樹焦急地說道：「老闆，我知道你很能打，但是人家是公家的人，咱惹不起啊！再打的話，事情可就鬧大了，你還是趕緊走吧！」

這時，門口傳來了一個怨毒的聲音：「這會兒想走？來不及啦！」

來人正是陳鋼。曹鐵樹一聽到陳鋼的聲音，臉色頓時變得煞白，心說這下真的壞了，把老闆牽連進來了。

陳鋼正一臉得意地站在門口，不過他的臉腫得跟個豬頭似的，怎麼看都有一種面目猙獰的感覺。

「小子，還真沒跑，挺有種的嘛！」陳鋼怨毒地盯著夏若飛說道。

這時，兩個身穿警服的人從陳鋼身後走出來，這是兩名正式的民警，有警銜、警號，和陳鋼他們那些協警完全不同。

其中一個瘦高個警察看了夏若飛一眼，說道：「我們是縣公安局刑警大隊的，你涉嫌襲警、尋釁滋事，跟我們走一趟吧！」

夏若飛平靜地看了那警察一眼，說道：「凡事要講證據，警察也不能隨便抓人，你說我襲警、說我尋釁滋事，拿出證據來！」

那瘦高個警察冷笑道：「證據？你毆打城西派出所民警陳鋼等人，人證就在這裡，他們身上的傷就是證據！」

夏若飛立刻說道：「那幾個人全是協警，可不是你說的正式民警！」

瘦高個警察身旁的年輕警察聞言眼睛一瞪說道：「協警你就能隨便打嗎？你特麼吃了熊心豹子膽吧！」

夏若飛冷冷地瞥了那年輕警察一眼，說道：「嘴巴放乾淨一點，穿著這身警服，你就代表了人民警察的形象，張口閉口罵娘，警察就這素質？」

「草……」那年輕警察一捋袖子就要上來教訓夏若飛。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

「小吳！」瘦高個警察伸手攔住了他。

接著，那瘦高個警察眯著眼睛盯著夏若飛，說道：「想不到你還挺能言善辯的，不過就算是你巧舌如簧，也掩蓋不了你毆打陳鋼等人的事實，他們是正在執行公務的時候被你打傷的，我們以涉嫌尋釁滋事和襲警的理由傳喚你，完全符合規定。」

那年輕警察小吳也冷笑一聲，陰陽怪氣地說道：「如果你拒不配合，那就別怪我們不客氣了！到時候再多一條拒捕的罪名，得多蹲好幾年班房哦！」

夏若飛嘴角一撇說道：「想不到現在的警察歪曲事實、顛倒黑白的本事也這麼厲害。陳鋼明明是為了家裡的私事糾集協警上門來鬧事，在你們這兒就成了執行公務；明明是他們先動的手，我正當防衛，在你們這兒就成了襲警、毆打！」

瘦高個警察皮笑肉不笑地說道：「事實怎麼樣，我們警方自然會調查清楚的。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m現在你是涉嫌襲警、涉嫌尋釁滋事，我按照程序正式傳喚你，你必須配合！」

瘦高個警察特地在「涉嫌」兩個字上加重了語氣。

夏若飛冷哼一聲，說道：「傳喚？行啊！出示你們的警官證和傳喚證！我絕對配合。」

這陳鋼一來一回總共也就二十多分鐘，今天還是大年初一，他們怎麼可能拿到正式的傳喚證？

夏若飛可以肯定，這兩個警察多半就是陳鋼的狐朋狗友，過來給他撐場子的，說白了就是辦私活，不可能有任何正規手續。

果然，那瘦高個警察臉色一沉，說道：「我是口頭傳喚你！相關手續我們事後會補辦的！現在請你跟我們走一趟！」

「哦！我忘了還有口頭傳喚這一說！」夏若飛故意做出恍然大悟狀，接著又露出了一絲疑惑的表情問道，「不過我記得隻有在特殊情況下才能進行口頭傳喚的，請問這位警官，我這算是什麼特殊情況呢？」

說到這夏若飛輕蔑地看了一眼陳鋼，說道：「有逃跑的跡象？他們走後，我還在這裡呆了二十多分鐘，要逃早逃了！」

「你廢話還真多啊！」那年輕警察忍不住罵道，「不想吃苦頭就乖乖跟我們走一趟！不然到了局裡有你好受的！」

夏若飛神色一冷，問道：「你這是在威脅我？」

「草你媽的！威脅你怎麼了？」年輕警察破口罵道，「老子還打你呢！」

說完，年輕警察抽出橡皮警棍，朝著夏若飛當頭砸了下來。

這回那瘦高個警察沒有再阻止年輕警察——他的耐心也被消磨光了，在這種小縣城，他們很少和「犯罪嫌疑人」講道理，有時候就算不符合程序，抓了也就抓了，沒人敢說什麼。

夏若飛神色不變，隻是微微側了一下身子，然後看似動作緩慢地伸出手來，但卻不偏不倚地避開了警棍，準確地抓住了那年輕警察的手腕。

那年輕警察頓時覺得如同被鐵鉗夾住了一般，幾次用力想要抽回來，夏若飛卻紋絲不動，而且夏若飛隻是輕輕用力，那年輕警察頓時覺得手腕仿佛要裂開一樣，忍不住痛得慘叫出聲來。

瘦高個警察頓時如臨大敵，後退一步從腰間拔出配槍對準了夏若飛，大聲喊道：「住手！馬上放開小吳！你現在已經涉嫌拒捕和襲警，如果再不放手，我就開槍了！」

夏若飛面對黑洞洞的槍口，眼神突然變得無比淩厲，渾身上下釋放出了凜冽的殺氣，整個病房的溫度仿佛都下降了許多。

不過當他側耳一聽，身上的氣勢一下子又收斂了下來。

夏若飛的聽力遠勝現場這些人，所以這些警察都渾然不覺的時候，他已經聽到了住院部外面的腳步聲和說話聲。

夏若飛臉上露出一絲冷笑，輕輕地一鬆手，年輕民警小吳立刻就脫離了他的控制，小吳連忙退後。

而那瘦高個民警依然如臨大敵地用槍指著夏若飛——他已經聽陳鋼說過，眼前這個人身手極好，所以才特地帶上配槍的，事實上這已經是違規動用配槍了。

「小吳，去把他銬上！」瘦高個說道。

「好嘞！」小吳咧嘴一笑說道。

他揉了揉已經有些紅腫的手腕，從腰間取出手銬朝著夏若飛走來，嘴裡還說道：「你再牛一個給我看看啊！草你媽的！」

夏若飛隻是冷冷地看著小吳，並沒有反抗，任由他將自己雙手銬上。

一旁的曹鐵樹急道：「老闆……」

夏若飛給了他一個寬慰的笑容，示意他不要慌張。

「帶走！」瘦高個警察得意地說道。

他很滿意現在這樣的結果，你身手再厲害又怎樣？老子帶著槍呢！你敢反抗一個試試，反抗就開槍，打死也是白打！

陳鋼見夏若飛被銬住了，也一下子神氣活現了起來。

他走到夏若飛身邊推了他一把，說道：「快走！媽的，剛才不是很牛逼嗎？等到了局裡，老子看你怎麼牛逼！」

夏若飛嘴角帶著冷笑，雙手戴著手銬往外走去。

就在這時，一群縣裡的幹部和醫院領導簇擁著吳麗倩剛好走到了病房門口。

吳麗倩一見到眼前的情景，俏麗的臉上立刻露出了無比憤怒的神情，怒聲呵斥道：「你們這是在幹什麼？為什麼抓人？」

【ps】榜在再次被人爆菊了，懇求大家火力支援，、、推薦……鋼槍急需大家的支持！另外公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖）。
