เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 145
ชื่อตอน  : 第一百四十五章 當面怒斥（第一更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012806
──────────────────────────────────

隨行的公安局局長徐劍波看到眼前的情景，心裡不禁咯噔一下。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

剛才他就覺得吳麗倩的行為有些奇怪——明明計劃中下一站是去公安局，但她卻臨時改變行程，甚至都沒到衛生局去，直接就來了縣醫院。

而且到了縣醫院之後，她幾乎沒有和迎候的院領導寒暄，邁步就朝住院部大樓走了過來。

現在看到病房裡這一幕，徐劍波就算再後知後覺，也已經知道吳麗倩肯定是提前得到消息，所以才會馬不停蹄地趕過來的。

徐劍波現在唯有期盼這幾個民警在程序上沒有任何毛病了，否則以吳麗倩這個架勢，今天一頓敲打是免不了的了。

而吳麗倩此時甚至根本沒心思去想官場上的那些彎彎繞，夏若飛手腕上戴著的手銬是那麼的刺眼，讓她的怒火一瞬間就燃燒了起來。

瘦高個警察看到突然出現在病房門口的一眾領導，心裡也是一陣慌亂。

新上任的美女常務副縣長，這些體制內的人自然都是認識的，而吳麗倩身邊的徐劍波更是他們的頂頭上司，局裡說一不二的老大。

瘦高個警察強作鎮定，朝領導們敬了個禮，說道：「報告吳縣長，縣公安局刑警大隊民警陳鐵正在執行抓捕任務。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣」

吳麗倩冷冷地看著陳鐵，指了指夏若飛說道：「這就是你的抓捕對象？小夏是我親自引進長平縣的民營企業家，同時也是一名戰功赫赫的退役軍人，請問他犯了什麼十惡不赦的大罪？需要你們用槍指著他，還拿手銬銬上？」

徐劍波和陳鐵兩人的臉色同時一白，心裡也是咯噔一下，知道這下壞了。

徐劍波見陳鐵嚇得支支吾吾半天也說不出個所以然來，不禁皺了皺眉頭，說道：「小陳，到底是什麼情況，你就實事求是跟吳縣長匯報嘛！吳縣長向來大公無私，絕對不會偏袒任何人的。」

陳鐵聽了徐劍波的話，頓時福至心靈，連忙說道：「是！局長！」

接著他對吳麗倩說道：「吳縣長，情況是這樣的，我們今天在刑警大隊值班，接到城西所的電話，稱他們有民警在執法中被人打傷，要求我們給予支援。

我們跟隨城西所的同志到了縣醫院，經過城西所同志的指認，涉嫌打傷民警的就是這位夏先生，所以我依法傳喚他，請他到大隊去接受訊問。

不過這位先生不太配合，又打傷了我大隊民警吳立本同志，不得已之下我們才動用了槍械，對他採取強制措施的！」

陳鐵這番話說得很巧妙，避重就輕地將自己這邊的責任全部撇開，重點都在說夏若飛打人、襲警、不配合，如果吳麗倩不認識夏若飛，也沒有事先接到夏若飛電話的話，這番說辭說不定還真就矇混過關了。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

而徐劍波一聽這話，心裡頓時放鬆了下來。

他心說：原來那小子還有襲警情節，那事情就好辦了。

心念及此，徐劍波清了清嗓子說道：「小陳，雖然情況特殊，但你們也不能隨意就動用槍械啊！尤其還是在醫院裡面。執法過程中還是要講究方式方法的！還不快把手銬解開？」

陳鐵聽了心中一喜，連忙說道：「是！局長，我回去一定會檢討的！」

說完，他連忙上前去給夏若飛解開了手銬。

徐劍波滿意地點了點頭，然後轉向吳麗倩，客氣地說道：「吳縣長，我看這件事情多半也是誤會，城西所的幾個同志傷得也不重，而且這位夏先生還是我們縣裡的投資商，要不這件事情就這麼算了，刑警隊那邊就不立案了，您看怎麼樣？」

他覺得吳麗倩應該會見好就收，畢竟整件事情都是夏若飛不占理。

沒想到吳麗倩隻是淡淡地看了他一眼，就對夏若飛說道：「小夏，你說說情況吧！我不會聽信一面之詞的。」

徐劍波眼中閃過一絲陰翳，他沒想到吳麗倩居然當眾這麼不給面子，自己明明給了台階，她卻還是不依不撓。

夏若飛若有所思地看了公安局局長徐劍波一眼，然後才開口說道：「吳縣長，這件事情說來就話長了，我還是先跟你匯報一下今天早上在城西派出所附近發生的事情吧！城西所的協警陳鋼……」

說到這，夏若飛突然停了下來，目光在陳鋼和陳鐵的臉上掃過，露出了一絲意味深長的笑容道：「陳鋼、陳鐵……兩位該不會是兄弟吧？」

陳鐵臉上一陣紅一陣白，他飛快地看了吳麗倩一眼，才說道：「夏先生，這跟案子沒有關係……」

而徐劍波心裡也泛起了一絲不好的預感。

他是十分清楚的，陳鋼和陳鐵根本就是堂兄弟，而城西所的那個陳鋼仗著父親的勢力成天惹是生非，他也是有所耳聞的，隻不過都是一些無傷大雅的小錯，他也不至於為了這個去得罪陳金波。

現在夏若飛突然意有所指，讓徐劍波覺得這件事情恐怕不是表面上這麼簡單，自己如果處理不好，很有可能會吃個暗虧。

夏若飛也沒有窮追猛打地揪著兩人關係的問題不放，他接著說道：「城西派出所協警陳剛將家裡的狼狗帶到所裏值班，沒有盡到看管的義務，導緻惡犬跑出去傷人，這位就是當時的傷者。」

說完，夏若飛伸手指了指病床上的曹鐵樹媳婦。

曹鐵樹媳婦乍一見到這麼多領導，早已緊張得說不出話來了。

夏若飛接著說道：「當時同行的村民為了救下這位傷者，不得已將惡犬失手打死，他們甚至來不及找狗主人索要賠償，就將傷者送來醫院搶救。」

說到這，夏若飛頓了頓，冷冷地看了陳鋼一眼，說道：「然後這位協警很快就找到醫院來了，作為狗的主人，他非但沒有賠禮道歉、賠償醫療費營養費，反而倒打一耙，要求人家賠償五萬塊錢！而且還威脅說要把人抓到派出所去，這就是剛才這位警官所謂的執行公務！」

「我不禁要問了，為了自家私事帶著好幾個協警，穿著警服到醫院來威脅受害者，勒索巨額賠償金，這就是你們的公務嗎？」夏若飛提高了音量說道，「協警是沒有獨立執法權的，你們幾個人口口聲聲說要銬這個、要抓那個，到底是誰給了你們這樣的底氣？」

【ps】榜排名一路下滑，懇求大家火力支援，、、推薦……鋼槍急需大家的支持！另外公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖）。
