เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 146
ชื่อตอน  : 第一百四十六章 收放自如
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012811
──────────────────────────────────

夏若飛的話擲地有聲，句句直指要害，讓陳鋼忍不住心中一顫，而過來幫堂弟出頭的陳鐵臉色也變得有些發白。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

而吳麗倩則讚賞地看了夏若飛一眼，很顯然，夏若飛是看出這個公安局長有些刺頭，所以剛才的一番話義正詞嚴，直指公安局的管理和作風問題。

兩人從來沒有事先商量過，但吳麗倩卻有一種配合無比默契的感覺。

吳麗倩想了想，回頭對那些隨行慰問的官員、幹部說道：「同志們，我處理一下這邊的事情，請你們先到醫院會議室稍等一會兒。」

那些隨行的幹部在醫院領導的引導下，全都離開了住院部，去了醫院辦公大樓。

吳麗倩淡淡地看了徐劍波一眼，然後對夏若飛說道：「小夏，你接著說。」

夏若飛點了點頭說道：「好的。吳縣長，傷者的丈夫是我公司的員工，所以我得知她受傷之後，就過來看望一下，沒想到一進門就看到這幾個協警拿著手銬要把我們的員工抓走，我上去說了幾句公道話，他們竟然連我也要抓，簡直就是無法無天！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛頓了頓，接著說道：「我當即表示他們協警沒有執法權，那樣的做法是違法違規的！可他們竟然蠻橫地要把我強行銬起來，不得已之下我才正當防衛的。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤這就是陳警官所謂的『襲警』的全部過程！」

「滿口胡說！」陳鋼大聲說道，「你這麼污衊我，有證據嗎？」

「證據？這會兒知道說要證據啦？」夏若飛輕蔑地看了陳鋼一眼說道，「剛才那位陳警官要抓我的時候，可沒給我任何證據，而且壓根就不聽我解釋啊！」

夏若飛頓了頓接著說道：「惡狗傷人的事情很多人都看到了，而且派出所附近一定是有探頭的，調下監控不就真相大白了？至於你在病房裡的胡作非為，好多村民都看到了，他們全都可以作證！」

那些村民是怕事，是不敢惹陳家，但那是平時。如果有常務副縣長撐腰，這些人絕對是願意出來作證的。

「你……你們都是一夥的，做不得數！」陳鋼惱羞成怒道。

「廢話！你們還是一夥的呢！怎麼就成了陳警官眼中的人證了？」夏若飛毫不客氣地反駁道。

說完，夏若飛也不再理會垂死掙紮的陳鋼，接著說道：「吳縣長，我把這夥公器私用的協警趕跑之後沒多久，這兩位警官就找上門來了，一口咬定我襲警、尋釁滋事，在沒有出示警官證和傳喚證的情況下，要強行把我銬走！」

說完夏若飛又指了指那個年輕的警察吳立本說道：「這位姓吳的警官還拿出橡皮警棍來打我，如果不是我身手敏捷，恐怕現在已經受傷了！後面的事情你們也看到了，這位陳警官拿出配槍來指著我，強行給我戴上手銬，要把我抓起來……」

夏若飛一口氣說完這些，然後就聳了聳肩閉上了嘴巴。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

徐劍波的臉色變得十分難看，陳鋼陳鐵兩兄弟更是面色蒼白，吳立本和其他幾個協警也是大氣都不敢出。

因為常務副縣長吳麗倩聽完夏若飛的話之後，臉上早已冷若冰霜，目光更是十分的冷冽，當她的目光掃過病房裡的某個人時，那個人都會忍不住低垂目光。

徐劍波感覺壓力很大，他有些恨鐵不成鋼地瞪了陳鐵一眼，問道：「小陳，事情到底是不是這樣的？」

陳鐵身體微微一抖，支吾著說道：「局長……這……之前的情況我並不了解……後面……呃……」

「你……」徐劍波氣得差點罵娘。

「吳縣長……」徐劍波放低姿態對吳麗倩說道，「這件事情我這個當局長的有領導責任……」

「徐局長，我覺得檢討不著急吧！」吳麗倩說道，「當務之急應該是要把事情調查清楚，小夏我是了解的，向來奉公守法，就連田書記也經常誇讚他的，如果真是公安機關的錯誤，我們也得給人一個交代吧？」

徐劍波一聽到「田書記」三個字的時候，目光忍不住一凝，心臟更是猛地跳了一下。

他實在是太清楚這三個字的分量了，而且他知道，即便吳麗倩和田慧蘭關係緊密，在這種事情上她也是不敢信口開河的，既然她這麼說了，那就至少有七八成的可信度。

如果這個年輕人真的能搭上田慧蘭那條線，那今天幾個警察的行為簡直就是自尋死路，甚至很有可能會牽連到自己。

就在徐劍波心念急轉的時候，吳麗倩淡淡地說道：「徐局長，調取城西派出所附近的監控應該不難吧！還有去調閱一下城西派出所和刑警大隊的出警記錄，看看他們到底是執行公務還是公器私用！

另外，現在刑警的配槍可以這麼隨便帶出來了嗎？我看還有必要去查一查槍庫的出入庫登記，看看這中間是否存在違規行為！

相信經過這些調查，真相應該是可以大白於天下的！」

吳麗倩說完，又想了想接著說道：「對了，徐局長如果覺得不方便，我可以去協調市局督查支隊的同志前來調查。」

徐劍波苦笑著說道：「吳縣長，這個事情就不必勞煩上級督查機關了吧？」

說完，他瞪了陳鐵一眼，厲聲說道：「陳鐵，馬上跟吳縣長如實匯報情況！如果再敢有所隱瞞，我一定嚴懲不貸！」

徐劍波非常清楚，今天這個虧自己是吃定了，這個時候不服軟，吳麗倩隻會借題發揮，到時候自己會愈發被動。

這個小吳縣長不簡單啊！平時看起來柔柔弱弱的一個女子，官場手段卻十分老道，而且收放自如，連他這個混跡官場幾十年的老油條都不知不覺就吃了虧。

徐劍波一邊在心裡感慨，一邊也暗暗在思考選邊站隊的問題，雖然他並沒有明確倒向縣委副書記謝德安，但的確是有這樣的意向了。

現在看來，有必要再觀望一番，甚至應該適當向小吳縣長示好了……

這邊陳鐵也沒敢再有任何隱瞞，如竹筒倒豆子一般把事情全都說出來了。

不出夏若飛所料，他們這次完全就是私自行動，連配槍都是私自帶出來的，無論是城西派出所還是刑警大隊，也沒有任何出警記錄。

徐劍波越聽臉色越難看，等到陳鐵說完之後，他忍不住怒斥道：「你們簡直混帳！」

【ps】榜排名一路下滑，懇求大家火力支援，、、推薦……鋼槍急需大家的支持！另外公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖）。
