เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 147
ชื่อตอน  : 第一百四十七章 皆大歡喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012815
──────────────────────────────────

陳鐵嚇得一激靈，低垂著頭不敢說話。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎此時他的腸子都快悔青了，早知道會惹上這麼大的麻煩，打死他都不會來趟這渾水，舒舒服服的在家裡烤火、打牌多爽啊！現在事情鬧這麼大，今後前程堪憂了……

徐劍波看著眼前這對堂兄弟，眼珠子都快噴火了，這兩個成事不足敗事有餘的傢夥，大年初一就鬧了這麼一出，簡直就是添堵啊！

可以說他現在活埋了他們的心都有了。

徐劍波深深地吸了一口氣，很快調整了面部表情，誠懇地對吳麗倩說道：「吳縣長，這件事情我要檢討，縣公安局在行政管理和工作作風上都存在問題，這是我的責任，我一定在局黨委會上做出深刻檢討，並且馬上在公安局內部展開作風紀律大整頓……」

吳麗倩擺了擺手說道：「徐局長，出了問題我們要調查、要檢討、要整頓這都是對的，不過事情分輕重緩急，現在正值春節假期，大家都辛苦一年了，這個時候搞整頓不是弄得人心惶惶嗎？我建議收假以後，可以在公安局內部展開一次作風紀律檢查，放假期間就算了吧！」

徐劍波一聽，立刻露出了感激的神色說道：「是！多謝吳縣長的體諒……」

他心中也是暗暗感慨，吳麗倩這一手真是玩得漂亮。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

如果吳麗倩沒有鬆口，可以想像公安局內部這個春節假期絕對是雞飛狗跳，各種檢查、自查、討論、學習能把人搞瘋，而且今天的事情這麼多人都看到了，到時候全縣上下都知道他徐劍波工作不力，被吳縣長嚴厲批評，而且還連累了公安局全體。

那結果肯定就是他威信掃地。

而吳麗倩現在這樣的處理，基本上算是打一棒給個棗，既達到了敲打徐劍波的目的，又給他在一定程度上留了面子，吳麗倩甚至還提前把那些隨行人員都支開了，可以說今天的事情最終結局隻有病房裡的幾個人知道。

這樣一來，徐劍波的威信至少是保住了的。

也就是說，徐劍波雖然今天被吳麗倩敲打了一番，但說到底還要暗暗感謝她。

這種手腕讓徐劍波都不禁暗暗佩服，覺得跟在田書記身邊鍛鍊過的人，果然是不凡！

而吳麗倩的手段越厲害，徐劍波心中的天平自然也就越往這邊傾斜了。

這就是吳麗倩想要達到的目的。

吳麗倩臉上露出了溫和的笑容，說道：「徐局長，整頓可以推遲，不過這件事情的處理卻是拖不得！小夏平白蒙受冤屈，而且這位大嫂還受了這麼嚴重的傷，這些都是要馬上處理，給當事人一個交代的。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】」

「是的是的。」徐劍波說道。

他這才猛然意識到還有夏若飛這尊神沒搞定呢，這可是能在田書記那說上話的人啊！

徐劍波連忙對夏若飛說道：「夏先生，今天的事情實在是抱歉，我代表公安局給你道歉了！」

夏若飛淡淡一笑說道：「徐局長言重了，哪個單位都難免有害群之馬，我隻是希望貴局能夠嚴肅處理相關責任人，另外，我司員工的家屬養傷期間的醫療費、營養費、誤工費這些，希望能夠妥善解決。」

夏若飛隱隱已經猜到了吳麗倩的用意，所以並沒有太給徐劍波臉色看。

「應該的，應該的……」徐劍波連忙說道，「這件事情的責任認定已經沒有什麼疑議了，全部責任都在陳鋼，我們一定嚴肅處理當事民警、協警，有關賠償我們一定會督促儘快到位的，在賠償款到位之前，傷者的醫療費由我們公安局先墊付，您看這樣可以嗎？」

「可以，那我就提老曹和嫂子謝謝徐局長了。」夏若飛含笑說道。

「哪裡哪裡，應該是我們說抱歉才對。」徐劍波連忙說道。

然後他又誠懇地向曹鐵樹夫婦表達了歉意，接著才對吳麗倩說道：「吳縣長，我想向您請個假，後面的走訪慰問我就不參加了，我要先回局裡去處理今天的事情。」

吳麗倩微笑著點點頭說道：「徐局長辛苦了！」

徐劍波朝吳麗倩點了點頭，然後瞪了陳鐵陳鋼一眼，說道：「還不快走！丟人現眼的東西！」

說完，他徑直走向了門外，而陳鋼等人則如喪考妣、面如死灰地跟在徐劍波身後，狼狽地離開了病房。

徐劍波走後，吳麗倩又親自來到病床前，臉上帶著溫和的笑容說道：「大嫂，今天的事情讓你受委屈了，我代表縣委縣政府想你表示歉意。」

曹鐵樹和他媳婦都知道眼前這個漂亮的少婦是個縣長，在他們眼裡那可是了不得的大官了，所以兩人都有些誠惶誠恐。

曹鐵樹還連連說道：「吳縣長，謝謝你給我們做主啊！你就是青天大老爺啊……」

曹鐵樹的媳婦也連聲道謝，搞得吳麗倩反而有些不好意思了，同時她也有些感慨——這本來就是陳鋼胡作非為無法無天，她隻不過是主持了公道而已，老百姓就這麼感激，看到這純樸的農民夫婦，她再一次感受到了「為官一任、造福一方」這幾個字沉甸甸的分量。

說了幾句話後，吳麗倩也要離開了——一大幫子人還在會議室等著她發表慰問講話呢！

夏若飛親自將她送到了門外，然後站住腳步說道：「吳姐，今天的事情謝謝你了！」

吳麗倩意味深長地看了看夏若飛，輕笑道：「小夏，說起來我也要謝謝你呢！」

夏若飛裝糊塗道：「你謝我幹什麼？成天給你惹麻煩，估計你現在都怕接我電話了吧！」

吳麗倩撲哧一笑，輕瞪了夏若飛一眼，說道：「你少來這套……這樣的麻煩，我還巴不得你多惹幾次呢……好了，不跟你多說了，我還有工作呢！」

「好，你趕緊忙去吧！」夏若飛笑著說道，「改天你有空的時候，歡迎到我們農場來檢查指導！」

「好啊！我一定好好指導指導你！」吳麗倩輕笑道。

說完，她朝夏若飛揮了揮手，就邁動款款蓮步往住院部外面走去。

這時，夏若飛突然又想到了一件事情，連忙又出聲將吳麗倩叫住。

【ps】榜排名一路下滑，懇求大家火力支援，、、推薦……鋼槍急需大家的支持！另外公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（需驗證全訂截圖）。
