เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 148
ชื่อตอน  : 第一百四十八章 有趣的小黑狗（第一更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012821
──────────────────────────────────

「吳姐，還有個事兒想麻煩你呢……」夏若飛說道，「就是我現在租的那棟別墅，你也知道現在整個農場都將它包圍了，所以我想把這棟別墅買下來，你有空的時候能不能幫我問問你親戚？」

當初吳麗倩親戚移民海外的時候，就是準備出售別墅的，隻不過吳麗倩打了招呼才租給夏若飛的。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

吳麗倩笑著說道：「這麼快就要買斷別墅啦？看來最近生意不錯啊……」

夏若飛有些不好意思地嘿嘿笑了一聲。

「沒問題啊！等我上午忙完吧，中午回家我打電話問問，應該問題不大。」吳麗倩說道。

「好嘞！那我就先謝謝吳姐了！」夏若飛咧嘴笑道。

把吳麗倩送到住院部外，夏若飛返身回了病房。

曹鐵樹夫妻倆自然又是說了許多感謝的話，尤其是曹鐵樹，更是表示一定會在農場好好幹，絕不辜負夏若飛的信任。

夏若飛呆了一會兒也告辭離開了醫院，走之前他叮囑曹鐵樹安心照顧媳婦，有什麼事情隨時打電話。

離開醫院之後，夏若飛又開車回到了之前買營養品的那家藥店。

他決定還是幫曹鐵樹一把——曹鐵樹媳婦這次傷到了骨頭，所謂傷筋動骨一百天，加上他們的兒子又在外地上大學，估計十幾天之後就要離開，到時候必然會影響曹鐵樹的工作。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

之前買營養品的時候，夏若飛就看到這家藥店有賣一種跌打損傷藥膏，不是一貼貼的那種膏藥，而是糊狀的藥膏。

他準備過來買一些，然後隻要混入極少量的花瓣溶液，想必會對傷勢恢復有很大幫助。

夏若飛隔段時間都會給人參、金絲楠以及紅龍魚魚塘提供少量的花瓣溶液，隻要從這些花瓣溶液裏稍微留下一點來，加入到藥膏中就行了，也不至於浪費奇花花瓣。

而且這樣隻會對斷骨恢復有所幫助，適當地縮短恢復時間，也不容易引起人的懷疑。

買好藥膏之後，夏若飛就驅車回了農場。

此時已經臨近中午，林巧自然是已經起床了的，她已經從虎子母親那裡知道夏若飛去逛廟會了。

所以一看到夏若飛，林巧就抱怨道：「若飛哥，你去逛廟會居然不帶上我……」

夏若飛笑著說道：「誰讓你那麼懶的？都日上三竿了還不起床！」

「我不管！下午你帶我去！」林巧嘟著嘴說道。

「行行行！下午再去一趟……」夏若飛寵溺地說道。

然後他將自己在廟會上買的一些小玩意給了林巧，就拎著藥店買的跌打損傷藥膏上了樓。

回到房間之後夏若飛小心地鎖好房門，然後從掌心處召喚出靈圖畫卷，帶著藥膏進入了靈圖空間中。

他將調配好的花瓣溶液倒了大約一湯匙的量，混入那跌打損傷藥膏裏，攪拌均勻之後將藥膏在空間中放好。

接著他又從原空間裡拿了個木桶和幾個碗，帶著上午買的幾包奶粉，從原空間直接進入了新空間當中。

幾隻小狗都還乖乖地呆在籮筐當中，精神頭看起來十分不錯，顯然空間裡靈氣濃郁的環境讓它們十分受用。

那隻單獨放在外面的黑色小狗，本來是病懨懨的眼看就要夭折了的，現在也精神了許多，甚至已經可以站起來了，跌跌撞撞地在空間裡走來走去。

夏若飛看到這群小狗，突然想到了一件事情——當時買狗的時候，那老闆說這幾隻小狗是鮑魚場陳老闆家的狼狗和他家母狗交配才產下的。

那豈不是說，今天咬傷曹鐵樹媳婦，然後被村民們失手打死的狼狗，那個引發後面一系列事情的罪魁禍首，就是這些小傢夥們的父親？

夏若飛也覺得有些錯愕，這世間的事情還真是無巧不成書啊！

小小地發了點兒感慨之後，夏若飛從小溪裏打來大半桶的空間靈潭水，然後將幾袋奶粉全部倒了進去，接著夏若飛又滴了幾滴花瓣溶液進去，再把它們都攪拌均勻。

反正在空間裡的東西也不會變質，所以夏若飛乾脆一次性泡了一大桶奶粉。

然後他用碗舀了幾碗泡好的牛奶放在地上，朝著那條黑色的小狗招了招手，小狗估計也是餓了，一聞到奶香味立刻就跌跌撞撞地跑了過來，把嘴巴湊到碗裡大口地喝了起來。

夏若飛又將籮筐中的幾隻小狗一一抱出來，它們也是一出來就爭先恐後地奔著幾碗牛奶跑去，看它們奔跑的樣子比那條小黑狗是要健碩許多。

正在大口喝奶的小黑狗見幾條小狗跑過來，立刻齜牙咧嘴地朝著它們叫了幾聲。

夏若飛一看就樂了，這小傢夥身體最弱，居然還想要護食，而且樣子還挺兇的。

那幾條小狗先是遲疑了一下，不過牛奶的香味對它們的誘惑顯然很大，所以隻是略一猶疑就立刻一起沖了上去。

那小黑狗面對6條比它健碩不少的小狗卻是毫無懼色，直接就狂叫著沖了過去。

「喂喂喂，以和為貴、以和為貴……」夏若飛連忙一邊叫著一邊把那隻小黑狗抱了起來。

然後他專門用一個大碗舀了整整一碗牛奶，抱著小黑狗走得遠遠的，這才將那碗牛奶放在地上，把小黑狗也放下去。

夏若飛說道：「小傢夥，鬥志很旺盛啊！不過好漢不吃眼前虧，你現在還打不過它們呢……快喝快喝，你這可是小竈待遇了，在部隊得是病號和傷員才能享受呢！」

小黑狗自然是聽不懂夏若飛的話，不過現在距離那些小狗很遠了，而且這邊又有一大碗牛奶，它晃了晃腦袋，又低下頭大口喝了起來。

夏若飛饒有興緻地看著這隻小黑狗，開始他聽了那老闆的話，還以為這小狗是從小體弱受欺負，剛剛看到那一幕感覺卻恰恰相反，這隻小黑狗鬥志十分旺盛，在明顯占劣勢的情況下還是毫不畏懼地沖了上去。

也許正是因為這樣，它才屢屢被欺負吧……

夏若飛突然產生了一個惡趣味的想法——如果把小黑狗放到原空間裡去，那這邊的6隻小狗才長幾天，小黑狗就長了幾個月了，到時候再放過來，不知道那場面會不會很有趣。

夏若飛很快就決定將這個想法付諸實施——7隻小狗裡面，夏若飛有些偏愛這隻黑色小狗，雖然它病怏怏的連走路都不穩，但那倔強的眼神和不服輸的勁頭都讓夏若飛十分喜歡。

黑色小狗還在歡快地喝著碗裡的牛奶，並不知道自己已經成為了夏若飛的重點培養對象。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
