เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 149
ชื่อตอน  : 第一百四十九章 小黑和大毛們
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012825
──────────────────────────────────

夏若飛先離開了新空間，然後拿起錢包下樓，開著皮卡車直奔縣城。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

他找了一家永輝超市，又買了幾包奶粉，同時還買了五六包一公斤裝的狗糧，然後又到一樓的肉食品區買了幾十斤的牛羊肉。

夏若飛把這些東西一股腦地丟在皮卡車的車鬥裏，然後開著車往回走。

半路上找了一個沒人的地方，夏若飛停下車，取出靈圖畫卷，把採購來的東西全部都收進了原空間裡，然後繼續開車回農場。

在別墅院子裡停好車，林巧正在院子裡同閃電玩耍，見到夏若飛之後，她立刻叫道：「若飛哥，你又丟下我偷偷跑出去玩！我說怎麼房間沒人呢！」

夏若飛笑著說道：「我哪有去玩？剛剛到外面辦點兒事兒……再說我不是答應你下午帶你逛廟會了嗎？」

「那你下午可不許偷偷跑走啊！」林巧說道。

「放心吧！」夏若飛笑呵呵地說道，「不過一會兒我得先午睡，咱們兩點半出發行嗎？」

「還午睡啊？」

「廢話！你是睡到日上三竿自然醒了，我可是一大早就起來了！」夏若飛說著誇張地打了個呵欠說道，「這會兒我已經困得要死了……」

「好吧好吧！」林巧嬌嗔地說道，「真是個大懶蟲……」

說完她還衝著夏若飛做了個可愛的鬼臉。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

夏若飛苦笑著搖了搖頭，鎖上車門走進別墅。

虎子母親已經做好午飯了，見夏若飛回來就招呼他一起吃飯。

四人圍坐在餐桌上吃午飯，中午這頓已經可以開葷了，昨天年夜飯還剩下不少菜，大冬天的也都不會壞，虎子母親熱了熱，然後重新炒了兩個青菜，大家也一樣吃的津津有味。

林巧一邊吃還一邊纏著夏若飛，問他廟會上有啥好玩的。

夏若飛其實也沒怎麼逛，哪裡說得出什麼所以然來，隻能說讓她下午自己體驗了。

吃完午飯之後，夏若飛立刻以午睡為由，在林巧鄙視的目光中快步上了樓。

一回到臥室，夏若飛就立刻反鎖房門、拉上窗簾，然後從掌心處召喚出靈圖空間，心念一動進入了原空間當中。

夏若飛在地上鋪好塑料布，將切好的牛羊肉放在上面，然後又找了一個大盆，拆了兩大包狗糧，全部倒入盆裏。

接著夏若飛又找了一個比較淺的盆，用空間靈潭水泡了一整盆的牛奶，還特地又滴了好幾滴花瓣溶液進去——夏若飛對那條小黑狗的偏愛也由此可見一斑，剛才7隻小狗喝的牛奶，也才滴了這麼幾滴而已。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

弄好這些之後，夏若飛考慮到小黑狗的靈智肯定是比不上閃電，擔心它在這空間裡亂闖破壞了珍貴的東西，所以略一沉吟之後，他去菜地那邊找來了一些竹竿——之前種菜搭了不少架子，現在縮小種植規模，很多竹竿都已經閒置了。

夏若飛將這些竹竿截成半米多長的一段段，然後圍成了一小圈的柵欄，雖然不算高，也不算很牢固，但是限制小黑狗的行動卻是足夠了的。

弄好這一切，夏若飛才微微一動心念，直接從原空間來到了新空間當中。

幾隻小狗倒是井水不犯河水，那邊6隻小狗肚子喝的圓滾滾的，正在一起嬉戲打鬧；這邊小黑狗也吃得飽飽的，正趴在地上休息呢！

主要是兩邊距離挺遠，估計「酒足飯飽」的小黑狗也懶得去跟它的幾個兄弟鬥了。

夏若飛走過去抱起小黑狗，笑著說道：「走走走，帶你去個好地方！」

小黑狗雖然聽不懂夏若飛的話，但是喝了夏若飛提供的牛奶，而且牛奶中還混入了少量的花瓣溶液，所以比起一般的狗狗還是聰明不少了。

它至少知道夏若飛對它是沒有敵意的。

所以小黑狗對夏若飛沒有任何牴觸，乖乖地偎在夏若飛懷中。

夏若飛心念一動，帶著小黑狗從新空間直接進入了原空間。

他信步走向那個剛剛做好的建議柵欄，一邊走一邊說道：「這段時間你就乖乖地呆在這裡面哦，餓了自己吃，我這都是自助餐！牛奶、狗糧、肉食全都準備好了，想吃啥吃啥，不要撐著就行！」

夏若飛俯身將小黑狗放進柵欄。

這柵欄的範圍大概直徑三米左右，對這麽小的小狗來說，這個活動範圍也是足夠的了。

估計是剛剛吃飽的緣故，小黑狗對柵欄內的那些食物並不是很感興趣，隻是過去輕輕地聞了聞就走開了。

夏若飛站在柵欄外看著小黑狗，說道：「對了，還得給你取個名字呢！之前你的前輩也是一條黑狗，我本來想叫它小黑的，可惜他不喜歡，偏要叫閃電，那我看以後就叫你小黑吧！你有沒有不同意見啊？」

小黑狗聽著夏若飛的絮絮叨叨，烏溜溜的眼珠一直盯著夏若飛看，不過顯然並不明白夏若飛在說什麼，隻是嗚嗚地叫了兩聲。

「沒有反對意見，那就這麼定了，以後你就是小黑了！」夏若飛說道。

他很無恥地在小黑沒有辦法提出反對意見的時候，就把這個名字安在了它的身上。

夏若飛還到新空間裡給另外6隻小狗也起了名字，不過它們的待遇比小黑還差，懶得費腦筋的夏若飛乾脆直接叫它們大毛、二毛……直到六毛。

他也是記住小狗的某個特徵，比如右耳一團黑的叫大毛、尾巴純白色的叫二毛……等等。

夏若飛隨後就離開了空間，在房間裡午睡了一會兒之後，起床帶著林巧去了一趟縣城，帶她逛廟會。

林巧興緻很高，一路上嘴裡都哼著歌曲，在廟會上更是像一個沒長大的孩子，看到什麼都覺得十分新奇。

不過她也十分懂事，整場逛下來都是看得多買得少，有時候夏若飛看到她喜歡的東西要給她買，她還一直推辭，覺得浪費錢。

夏若飛也沒什麼事，乾脆就陪著林巧，讓她逛了個盡興而歸。

在回農場之前，夏若飛又帶著林巧一起去了一趟縣醫院，將自己調配好的跌打損傷藥膏給了曹鐵樹夫婦，並且叮囑他們一定要每天堅持外敷。

曹鐵樹夫婦又說了許多感激的話，而且曹鐵樹告訴夏若飛，在他離開沒一會兒，公安局的人就送來了一萬塊錢給他們用作治療，並且還十分客氣地說如果錢用完了要及時打電話，他們再送過來。

夏若飛對此並不感到意外，和他們聊了一會兒之後，就帶著林巧驅車回了桃源農場的別墅。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
