เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 150
ชื่อตอน  : 第一百五十章 馬雄來訪（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012831
──────────────────────────────────

第二天一早，夏若飛起床之後先從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

他兩個空間都走了一遍，看到小狗們都很正常，小黑也乖乖地呆在柵欄裡面，頓時放心了不少。

當然，小黑實際上已經在空間當中度過了十來天，所以比起昨天明顯長大了一圈。

夏若飛又拿了一包狗糧帶到新空間去，給大毛二毛們舀了幾碗牛奶，將狗糧也打開倒在淺盤中，然後才離開空間到外界去洗漱、穿衣服。

考慮到明天要去申城，夏若飛還特地給淩清雪打了個電話。

雖然淩清雪還不算他的女朋友，但自己前天才邀請人家來農場玩，如果不聲不響自己跑去了申城，於情於理也說不過去。

好在淩清雪也是通情達理，而且正月這些天也是餐飲業最忙碌的時候，各種宴席非常多，她本來也打算忙完這幾天再來農場找夏若飛的。

所以淩清雪隻是叮囑夏若飛出去要注意身體、注意安全什麼的，並沒有表現出不快。

和淩清雪打完電話之後，夏若飛這才下樓去吃早餐。

由於知道馬雄一家今天會由港島飛三山，所以夏若飛今天哪兒也沒去，就呆在了別墅裏。

果然，到了臨近中午的時候，夏若飛就聽到別墅外面傳來了車子的引擎聲，他起身走出別墅的時候，看到了一輛黑色的奔馳和一輛豐田保姆車已經開到了院門口。

夏若飛用遙控器打開院門，兩輛車魚貫而入。

保姆車的電動門發出滴滴的聲響，緩緩打開，夏若飛首先就看到了穿著粉色公主裝的小歡歡從車上下來，然後露出了歡欣雀躍的神情朝自己跑過來。

「夏叔叔！」小姑娘的聲音中充滿了抑制不住的喜悅。

「噯！」

夏若飛露出了溫暖的笑容，他蹲下身子張開了雙臂，歡歡一下子衝進了他的懷裡。

夏若飛在歡歡的粉臉上重重地親了一口，然後抱起她連續轉了好多圈，逗得她咯咯大笑起來。

「歡歡，可想死我啦！」夏若飛一手抱著歡歡，另一隻手輕輕地在她的鼻子上颳了一下之後問道，「你有沒有想夏叔叔？」

「當然啦！我前幾天還夢到你了呢！」歡歡十分認真地說道。

這時，馬雄、馬志明、田慧心以及田教授和鹿悠都從車上下來了，夏若飛笑著同他們打了聲招呼，然後繼續問道：「是嗎？歡歡都夢到什麼了？」

「我夢到夏叔叔帶我去迪士尼了！」歡歡回答道。

夏若飛明顯感覺到歡歡說話吐字清晰，而且兩人有問有答，條理性也十分清楚，如果一個不清楚歡歡以前狀態的人站在這裡，絕對想不到不久前歡歡還是一個完全沉浸在自己世界中的星孩。

這時，歡歡用天真的眼神望著夏若飛，認真地問道：「夏叔叔，這是不是就是電視裡說的『託夢』啊？」

「哈？」夏若飛聽了之後不禁一陣錯愕。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

一旁的鹿悠見狀，忍不住撲哧一聲笑了出來。

田慧心聽了歡歡的話，連忙哭笑不得地說道：「歡歡，別瞎說！」

隻有死人或者神仙才可以託夢，夏若飛自然不會是神仙。

這大過年的說這話實在是有些不吉利。

「可是電視裡都是這樣演的呀……」歡歡委屈地說道。

「你還說！」田慧心做出兇巴巴的表情說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事沒事，童言無忌嘛！你們跟小朋友較什麼真啊……」

說完，夏若飛輕輕地捏了捏歡歡的粉臉，說道：「歡歡，叔叔教你哦，這個不叫託夢，這個……怎麼說呢！叫日有所思、夜有所夢，知道嗎？」

「日有所思、夜有所夢？」歡歡露出了疑惑的神情來。

夏若飛想了想說道：「就是說……歡歡白天非常想念夏叔叔，所以晚上睡覺才會夢到我，懂了嗎？」

歡歡重重地點了點頭說道：「嗯！我懂了！」

「真乖！」夏若飛說道。

夏若飛看了看一旁樂不可支，笑得花枝亂顫的鹿悠，眼珠子轉了轉，臉上露出一絲壞笑，伸手從口袋裡掏出早已準備好的紅包遞給了歡歡。

夏若飛說道：「歡歡，來，這是叔叔給你的壓歲錢！」

歡歡轉頭看了看田慧心，見田慧心微微點頭之後才伸手接過了紅包，十分懂事地說道：「謝謝夏叔叔！」

「不用客氣，過年了長輩都要給晚輩發紅包的！」夏若飛笑呵呵地說道。

夏若飛還在「長輩」兩個字上加重了語氣，說完後他又看了一眼鹿悠。

鹿悠開始還沒有反應過來，就是覺得夏若飛的目光有些奇怪，等她回過味來的時候，臉上的笑容頓時凝固了——一直以來歡歡都是叫夏若飛「叔叔」的，自己和歡歡是表姐妹，那夏若飛豈不是成了自己的長輩？

鹿悠頓時不幹了，沒好氣地看了夏若飛一眼，然後對歡歡說道：「歡歡，快把紅包還給他，還有以後不能叫叔叔，得叫哥哥！知道嗎？」

歡歡天真地看著鹿悠，臉上露出了不解的神情，問道：「悠悠姐姐，為什麼呀！我一直都是叫叔叔的，為什麼夏叔叔突然要變成哥哥？」

夏若飛哈哈大笑起來，說道：「歡歡，別聽你姐姐的，咱就叫叔叔，挺好的！」

「你……」鹿悠瞪了夏若飛一眼，一把從他懷裡將歡歡搶過來，然後對歡歡說道，「走，我們去找閃電玩……不要理他！」

鹿悠一邊抱著歡歡往閃電身邊走，一邊還不斷地灌輸著：「記住啊，以後就叫哥哥，不準叫叔叔……」

「哦……」歡歡說道，「可是為什麼呢？」

「沒有為什麼！」鹿悠一臉無奈地說道，「你隻要記住就好了……」

田教授、馬雄等人也不禁哈哈笑了起來，不過年輕人鬥嘴他們自然也不會去摻合。

歡歡看到閃電之後立刻從鹿悠懷裡溜了下去，跑過去跟閃電玩得不亦樂乎。

閃電靈性頗高，上次就已經認識歡歡了，所以表現得也十分溫順，有鹿悠在一旁看著，田慧心等人自然也十分放心。

夏若飛招呼馬雄等人一起進屋後，又給他們介紹了虎子母親、林巧以及葉淩雲。

馬雄絲毫沒有大富豪的架子，滿面笑容地同他們打招呼，而且還按照港島那邊的習慣，給身為小輩的夏若飛、林巧和葉淩雲一人發了一個大紅包。

這可是真正的大紅包——每個紅包裏是整整一萬港幣。

林巧和葉淩雲見紅包中有這麼多錢，都是連忙推辭，不敢收下。

夏若飛笑著說道：「巧兒、淩雲，馬老先生給你們的，你們收下就是了。」

在百億級別的大富豪眼中，一萬港幣實在是連九牛一毛都算不上，大過年的人家發個紅包，也沒必要矯情。

林巧和葉淩雲聽了夏若飛的話，這才將紅包收了下來。林巧還十分乖巧地向馬雄拜年，說了一些吉祥話，馬雄也是笑呵呵地表示了感謝。

林巧和虎子母親給客人們泡了茶端上來，大家分賓主落座。

馬雄含笑對夏若飛說道：

「夏生，實不相瞞，我這次回內地，除了邀請你一起參加那個松露品鑑拍賣會之外，還有點事情想要請你幫忙……」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
