เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 151
ชื่อตอน  : 第一百五十一章 過個年小一輩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012836
──────────────────────────────────

「哦？馬老先生請說。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ」夏若飛微笑著說道。

「夏生，我聽志明說……你的農場開發了多種口感非常獨特、賣相也極佳的蔬菜。」馬雄說道，「我們在港島也開了幾間餐廳，其中兩間還是米其林星級餐廳，另外我們在世界各地也有不少五星級酒店，所以，我們也希望這些優質的食材能夠出現在恆豐集團旗下餐廳、酒店的餐桌上。」

「原來是這事兒啊！」夏若飛笑著說道，「馬老先生這是提攜晚輩，照顧我的生意，應該是我謝謝你才對啊！」

「哪裡哪裡！最頂級的食材一定都是供不應求的。」馬雄認真地說道，「志明的眼光是非常準的，我相信你的這些食材一定可以在我們恆豐大放異彩！」

「既然馬老先生這麼信任我們桃源公司，那我自然是沒有拒絕的道理的，這個事情我現在就可以答應您！」夏若飛微笑說道。

「那太好了！」馬雄高興地說道，「夏生，具體的細節我們在去申城的飛機上再商談，今天就是單純的訪友，咱們不談公事！」

「哈哈！好好好……」夏若飛說道，「馬老先生，中午大家就留下來吃飯吧！順便您也嘗嘗我的桃源蔬菜！」

田教授聞言笑著說道：「親家，那我們可一定要留下來了！小夏的桃源蔬菜，隻有嘗過的人才知道，真的是用語言都無法形容的美味啊！」

「固所願也不敢請耳！親家，那我們就留下來叨擾夏生了！」馬雄哈哈笑道，「對了，剛才在來的路上，我注意到夏生的農場現代化程度很高，看來你是有志在這一行大施拳腳啊！」

「小打小鬧，難入老先生您的法眼啊！」夏若飛微笑道。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

大家在客廳裏海闊天空地聊了起來。

面對自己的救命恩人，馬雄沒有一點兒百億富豪的架子，聊天的氛圍十分輕鬆。

得知客人們會留下來吃飯，虎子母親也是早早地就到廚房開始準備，林巧也很懂事地進去幫忙。

食材都是現成的，夏若飛會不定期地將空間出產的食材放到廚房那個對開門大冰箱中，虎子母親隻要直接取用就可以了。

大家在客廳裏聊了一會兒，田慧心突然開口問道：「小夏，有個事情我想問問你……你給歡歡治療孤獨症的那種中藥，有沒有量產的可能？」

說到這，田慧心又連忙解釋道：「你別誤會啊！你為歡歡治病這件事情我們是絕對保密的，不過我帶著歡歡經歷了這麼多年的煎熬，也見到了許多孤獨症兒童家庭的痛苦，就想如果這種藥物能夠量產，那肯定是功德無量的事情啊！」

夏若飛略一沉吟，說道：「目前來說還比較困難。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮首先藥物的成本非常高，不是一般家庭能夠承受的；其次就是其中一味主藥十分稀少，即便是有錢也未必能夠找得到，量產的話就需要找到替代的藥材，這個不是短期內能辦到的……」

「哦，這樣啊……」田慧心微微有些失望，不過很快就微笑著說道，「我也就隨便一問，實在是見到那些孤獨症孩子，心中不忍……」

「我明白的，今後條件允許的情況下，我會重點考慮孤獨症治療藥物的開發的。」夏若飛含笑道。

馬雄在一旁說道：「窮則獨善其身、達則兼濟天下，夏生這麼做是對的，我們要有慈悲之心，但也一定要量力而為！」

夏若飛微笑著點了點頭。

他沉吟了片刻，又對田慧心說道：「田女士，如果不是大規模生產，偶爾配置一兩次那種中藥，問題倒是不大，假如你有關係特別好的朋友有這方面需要，可以來找我，不過數量不宜太多，而且需要絕對保密！」

田慧心聞言大喜，連忙說道：「好的好的！小夏，我在帶歡歡參加康復訓練的時候認識一位好姐妹，她的孩子也是孤獨症患者，而且還有癲癇的症狀，比歡歡嚴重多了，她整天都以淚洗面，我看了心裡也很難受……」

夏若飛說道：「這樣吧！過段時間你讓她帶孩子到我這邊來吧，我先看看情況！」

「好，謝謝謝謝！」田慧心激動地說道，「我先替我姐妹謝謝你了！你放心，我一定會交代她，這個事情絕對不能往外說。」

夏若飛微笑著點了點頭。

很快吃飯時間就差不多到了，鹿悠也帶著歡歡進了別墅。

歡歡一進來，就高興地叫道：「夏叔叔，夏叔叔……」

這時鹿悠輕輕地碰了碰歡歡，歡歡回頭看了一眼鹿悠，然後有些遲疑地改口叫道：「夏……哥……哥……」

也不知道鹿悠用了什麼辦法成功說服了歡歡，雖然她看起來還是有些不情願，但好歹是真的改換了稱呼。

夏若飛看了看面露得意之色的鹿悠，自嘲道：「得，這過了個年，我反倒還小了一輩……」

田教授和馬雄等人都忍不住笑了起來，田慧心也笑著說道：「小夏，要不……還是讓歡歡叫你叔叔？」

「小姨！你怎麼胳膊肘往外拐啊！」鹿悠立刻不滿地叫道。

夏若飛比她大不了幾歲，要是成了自己的長輩，那她是無論如何也接受不了的。

上次歡歡回內地，那時候大家都沉浸在歡歡孤獨症有治癒希望的狂喜中，鹿悠也並沒有意識到這個問題，今天也還是夏若飛提醒了她。

夏若飛笑呵呵地說道：「行行行，歡歡，以後你就跟那位姐姐一樣……」

夏若飛指了指從廚房端菜出來的林巧說道：「你跟她一樣，叫我若飛哥哥吧！」

「嗯！」歡歡點了點頭說道，「若飛哥哥好！」

接著，歡歡又從身上掏出之前夏若飛發給她的紅包，認真地說道：「那若飛哥哥……這個紅包是不是就要還給你啦？你剛才說隻有長輩才給晚輩發壓歲錢的……」

歡歡童真的話語頓時又讓眾人哈哈笑了起來，尤其是她那雙小手還緊緊抓著那個紅包，顯然她內心中是不願意把夏若飛送給她的紅包還回去的。

夏若飛笑道：「不用不用，哥哥也是可以給妹妹壓歲錢的。」

「太好了！謝謝若飛哥哥！」歡歡高興地將紅包收好，然後跑過來，踮起腳尖在夏若飛的臉頰上親了一口。

看到可愛的歡歡，夏若飛覺得自己的心都快融化了，也愈發感到自己上次做出出手救治歡歡的決定真的是無比正確。

這時，虎子母親走出廚房，笑著說道：「大家都過來吃飯吧！」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
