เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 152
ชื่อตอน  : 第一百五十二章 高空會談
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012840
──────────────────────────────────

中午吃飯的人比較多，餐廳裏的長條餐桌坐不下。

夏若飛和葉淩雲一起把那長條餐桌搬到了邊上，又去車庫裡，把房東留作備用的圓桌搬出來擺上，餐椅自然也是不夠的，家裡的塑料凳、摺疊椅都悉數用上了。

用餐環境有些簡陋，但馬雄等人卻絲毫不在乎，大家圍坐在一起開始吃飯。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

菜都是家常菜。

有魚頭豆腐湯、紅燒鯉魚、糖醋排骨、西紅柿炒雞蛋、清炒菠菜……林林總總加起來差不多有十幾道菜，絕大多數食材都是產自靈圖空間。

菜式都是普通的菜式，虎子母親的廚藝也自然是比不上馬家聘請的頂級大廚的，但就因為食材的緣故，馬雄吃得是大呼過癮。

以前就嘗過桃源蔬菜的田教授、馬志明等人更不必說了，就連鹿悠也不顧形象地大快朵頤。

一頓飯吃下來，馬雄就更加堅定了與夏若飛合作的心思。

一開始他多少是存著點兒幫助夏若飛的心思的，畢竟這些食材如果能進入到米其林星級餐廳和全球連鎖的五星級酒店，對桃源公司的品牌形象將會是一個極大的提升。

但是親口嘗過桃源食材之後，馬雄覺得這樣的食材，完全有資格進入恆豐旗下的餐飲企業，甚至他認為假以時日，桃源公司的食材一定會成為各大餐飲巨頭爭先搶奪的目標。

從這個意義上說，他們恆豐倒是搶占了先機。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

吃完午飯之後，馬雄和田教授等人就告辭離開了，小歡歡自然又是依依不捨，當聽到田慧心說明天又可以見到夏若飛了，而且夏若飛還會跟他們一起去申城之後，歡歡的情緒才稍微好了一些。

送走馬雄一行人，夏若飛就開始安排自己離開這幾天的事情。

首先還是聯繫了西江月會所和淩記餐飲，讓他們派車來將未來幾天需要供應的蔬菜一次性全部運走。

然後夏若飛又給曹鐵樹打了個電話，之前定好初四那天要開始移栽蔬菜苗了，雖然現在曹鐵樹媳婦在養傷，但這個事情夏若飛還是委託給曹鐵樹來張羅，不過他也反覆叮囑，初四那天曹鐵樹自己就不要過來了，把人手組織好就行。

夏若飛還給龐浩掛了電話，讓他初四那天辛苦一下來農場幫著一起盯著點兒。

整個農場的安全問題有葉淩雲，而且還有閃電也在，夏若飛是十分放心的，他隻是跟葉淩雲簡單地交代了幾句，然後又給他留下了幾千塊錢現金，以備不時之需。

網上的桃源多肉坊早在春節前就掛出了暫停營業的通告，所以夏若飛也無需關心這些，但他還是利用晚上的時間進入靈圖空間裡，將已經恢復得差不多的多肉母株又進行了一次扡插，等自己從申城回來，這些幼苗就可以進行銷售了。

第二天一早，夏若飛拎著一個小行李箱，同虎子母親等人告別，坐上了恆豐集團三山辦事處派來的一輛奔馳轎車，直奔三山國際機場而去。→

依然是走的私人飛機專用通道，象徵性的安檢過後，夏若飛就在機場vip客服的帶領下走進了禁區，馬雄一家也剛剛抵達機場沒多久。

讓夏若飛微微感到有些意外的是，除了馬雄一家之外，他還看到了鹿悠。

鹿悠今天穿著一件黑色的雙排扣長款大衣，內搭白色襯衫，鉛筆灰的小腳緊身牛仔褲將她高挑的身材、瘦瘦的長腿襯托無遺，她戴著一副大大的墨鏡，雙手插在大衣兜裏，依然是一副酷酷的表情。

夏若飛隻是楞了一下，馬上就回過神來，想來是鹿悠放寒假左右沒事兒，就跟著田慧心等人一起去申城散散心吧！

他同馬雄等人打招呼，也微笑著向鹿悠點了點頭。

像馬雄這種超級富豪，即便是回內地來，每天依然要處理各種事務，時間的安排也是十分緊湊。

私人飛機比起民航班機來，舒適性上自然是無需多說，對於商務人士來說，還有一點也是十分重要的，那就是效率。

這種公務機提前申請好航線，基本上可以把起飛時間精確到分鐘，乘機人隻需要準點趕到即可，而無需像乘坐民航班機那樣，至少提前一個小時到機場換登機牌，提前半小時登機，然後還可能面臨不知道什麼時候是盡頭的流控，枯坐在飛機上各種等待。

對於高端商務人士來說，時間是無比寶貴的。

夏若飛等人來到裝修豪華的vip候機廳，大家寒暄了幾句之後就直接登機了。

依然是那架灣流g650，這也是灣流公司最新型號的公務機，在中型噴氣式公務機中絕對是頂尖的存在。

儘管夏若飛上次已經體驗過一次了，但這架專門定製的灣流g650的奢華，依然能讓夏若飛有一種震撼的感覺。

大家登機後沒一會兒，飛機就獲準起飛。在三山國際機場的跑道上滑行了一段之後，灣流飛機輕盈地騰空而起，直插萬裏無雲的藍天。

田慧心和鹿悠帶著歡歡坐到了靠近機尾的位置，而馬雄父子和夏若飛則坐在機艙中部區域，三人坐在寬大柔軟的手工真皮座椅上，一邊喝著咖啡一邊談工作。

從三山飛申城，民航班機差不多一個半小時的航程，而灣流公務機隻需要一個小時多一點的時間。

在這一個小時內，夏若飛就和馬雄敲定了很多合作的細節。

供貨定在一個月之後，那時桃源農場肯定已經產量全開了。

每天桃源公司給恆豐集團提供100公斤各類蔬菜，實行浮動定價，價格以當天市場平均價格的15倍計算，恆豐集團三山辦事處每三天派車到桃源農場將蔬菜運到他們的專用冷庫，然後依託他們發達的自有物流渠道，按照配給空運到世界各地的餐廳、酒店。

夏若飛粗略估計了一下，和恆豐集團的合作，每個月至少能為桃源公司帶來五十萬左右的創收，考慮到各類成本極其低廉，每個月的純利潤估計都在四十萬以上。

當然，對於馬雄這樣的超級富豪來說，這樣一單小到不能再小的生意根本入不了他的法眼，他更看重的是未來的深度合作。

所以雙方還約定了將來桃源農場擴大規模、增加產量之後，要相應地提高供貨量；同時馬雄還專門提出未來桃源農場開發出新的頂級食材，也要優先與恆豐集團合作。

與馬雄這樣世界頂級富豪合作，夏若飛自然是求之不得的，所以幾乎沒怎麼考慮就答應了下來。

馬雄的商務秘書很快就將這次商談的備忘錄通過飛機上的自動化辦公系統列印了出來給雙方簽字，正式合約自然是等這次申城之行結束之後再簽訂了——還有很多細節需要雙方共同敲定。

當然，接下來的事情馬雄自然是不會參與了，自有一個專業的團隊操作此事，他能親自參加會談，更多的是因為夏若飛的面子，否則這樣資金規模的合作，恆豐集團旗下那多如牛毛的子公司裏隨便一個小經理就可以拍闆了。

萬米高空的商談在輕鬆愉快的氛圍中結束，而此時灣流公務機也緩緩下降，舷窗外已經能看到申城鱗次櫛比的高樓大廈了。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
