เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 153
ชื่อตอน  : 第一百五十三章 極緻奢華
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012846
──────────────────────────────────

灣流g650公務機在浦東國際機場平穩地落地。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

飛機滑行到公務機停機位的時候，恆豐集團申城辦事處派來接機的幾輛豪華商務車已經等候在停機坪了，申城辦事處的經理親自前來迎接大老闆。

他恭恭敬敬地站在飛機旁，馬雄下機後那經理立刻躬身問好，並且指揮幾個員工上前來搬運行李。

馬雄這樣的超級富豪，在世界各地都擁有數不清的房產。

在申城這樣的國際大都市，自然也是有馬雄的產業的，實際上他幾年前購買的一棟豪華別墅就座落在繁華的外灘。他們一家人、包括鹿悠在內自然是入住那棟別墅了。

馬雄也笑呵呵地徵求夏若飛的意見，邀請他一起到家裡去住。

夏若飛考慮到畢竟那是別人家裡，而且還帶著兩個女眷，自己住在一起多少是有些不便的，而且自己也會不自在，所以就婉言謝絕了。

馬雄也十分尊重夏若飛的個人意願，立刻安排一輛專車送夏若飛去酒店入住，而他們一家人以及鹿悠則上了另外一輛車回家。

小歡歡聽說夏若飛不跟他們一起住的時候，顯得情緒有些低落，眼淚都差點掉下來了，直到夏若飛答應她晚上帶她逛外灘，這才轉嗔為喜，聽話地跟著田慧心等人上了車。♜🍪  ♗😈

商務車載著夏若飛來到了同樣位於外灘的恆豐嘉華酒店。

嘉華是恆豐集團旗下最高端的酒店品牌，定位為頂級奢華。

目前為止，恆豐集團在全球範圍內隻開了5家嘉華酒店，而位於申城外灘的這家嘉華酒店，也是最新的一家。

媒體用七星級酒店來形容恆豐嘉華外灘店，因為其標準遠超五星級。

這家酒店總投資達到了35億元華夏幣，總共200間客房，折算下來平均每間客房造價高達1700萬元，幾乎一間房的造價就能買下任意一套外灘豪宅。

這裡的每一間客房都配備了智能控制系統，酒店公共區域的地面和天頂全部採用琉璃和玉石裝飾，據說為了這一家嘉華酒店，就開採了一整個礦山的礦石。

到了酒店夏若飛才知道，馬雄在得知夏若飛會一同前來申城之後，就特地讓酒店方面預留了客房最高層的總統套房。

顯然，如果夏若飛今天選擇了去馬雄家的別墅下榻，那這一間單晚售價高達128888元的總統套房就直接空置了。

土豪就是這麼任性！

對於馬雄的安排，夏若飛也隻能苦笑著接受了——他十分清楚，即便自己打電話說要換一間普通的套房，馬雄也絕對不會答應的。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

抵達酒店後，一位穿著黑色職業套裝、身材勻稱面容嬌美的私人管家臉上帶著微笑在門口迎接夏若飛，「迎賓天使」端著茶盤奉上「迎客茶」。

就連這「迎賓天使」身上的衣服都出自著名設計師勞倫斯許之手，嘉華酒店的奢華體現在每個細節之中。

所有入住手續都已經提前辦好，美女私人管家引領夏若飛經過專用電梯直接來到了位於酒店20層，也是客房最高層的總統套房。

總統套房房號2088，面積達到了288平方米，也代表了恆豐嘉華酒店終極奢華住宿體驗，擁有客廳、餐廳、酒吧、書房、備餐間，衛浴間中有定製的桑拿房和超大按摩浴缸，整個套房空間配以全套定製的名貴家具和華麗的立體金絲蘇繡，處處都體現出了極緻奢華的概念。

私人管家柔聲地為夏若飛介紹總統套房的各個部分，在細心地詢問夏若飛之後，才禮貌地告退——整個入住期間，私人管家就專門為夏若飛一個人服務，夏若飛有任何需求，她都會第一時間出現。

私人管家走後，夏若飛獨自在大得有點誇張的總統套房裡逛了一圈，對這七星級酒店總統套房的奢華也不禁暗暗咋舌。

這樣的奢華是體現在了每一個細節當中的。

比如臥室，配備了由美國talalay乳膠手工製造的「恆豐嘉華之床」，舒適度堪稱一流，而枕套上居然提前繡上了夏若飛的名字。

大床的旁邊，就擺著一台最高端的ogawa全身按摩椅，坐在按摩椅上享受著最舒服的按摩，望著落地窗外黃浦江上來來往往的輪船和遠處的繁華外灘，絕對是一種至高無上的享受。

類似的細節還有很多，衛生間的水龍頭是純金打造的，洗手池中都鑲嵌了水晶，超大按摩浴缸的水龍頭更是整間酒店唯一的純金天鵝水龍頭，洗護用品全是愛馬仕的。

還有整個套房中隨處可見的珍貴藝術品、ipad智能控制客房設施……

入目的一切，都在刷新著夏若飛對於奢華的理解。

誠然，人不能將物質追求作為終極目標，但是不可否認，金錢能夠帶來高品質的生活享受。

這一切讓夏若飛大開眼界的同時，對他的觸動也是很大的，即便以夏若飛現在的賺錢速度，12萬多一個晚上的總統套房也不是說住就住的。

當然，擁有靈圖空間的夏若飛並不會因此而受到打擊，這種經歷反倒讓夏若飛充滿了前行的動力——他相信不久的將來，桃源公司成為恆豐集團那樣的百億財團並不隻是夢想。

夏若飛的午餐是在總統套房內解決的，來自酒店頂層餐廳的行政總廚——法國傳奇米其林星級大廚馬克先生親手製作的精緻法餐，直接送到了總統套房的餐廳。

吃完午餐之後，夏若飛在寬大舒適的定製乳膠大床上午睡了一個小時。

起床後他換上浴袍，來到了酒店的遊泳池。

嘉華酒店的泳池擁有獨一無二的智能星光控制系統，頂棚猶如星空一般，足以以假亂真，整個泳池都籠罩在夢幻的輝光之下，美不勝收。

夏若飛暢快地遊了兩千米，然後回到總統套房美美地做了個桑拿，又沖了個澡，這才換上衣服準備前往馬雄的外灘別墅——馬雄邀請他到別墅共進晚餐，而且他也答應了帶歡歡夜遊外灘。

私人管家已經準備提前準備好了一切，當夏若飛來到酒店門口，看到為自己準備的車輛時，再一次被震撼了一把——這居然是一輛勞斯萊斯幻影！

而且據私人管家說，這車並非為夏若飛專門準備，而是總統套房的標配，也就是說隻要是入住總統套房的客人，都可以享受這輛勞斯萊斯幻影的接送服務。

夏若飛不禁感嘆：這恆豐嘉華果然是一壕到底啊！

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
