เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 154
ชื่อตอน  : 第一百五十四章 邂逅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012850
──────────────────────────────────

馬雄的家宴依然是極盡奢華，不過夏若飛已經有了相當的免疫力，而且雖然面對的是百億級別的超級富豪，但夏若飛同樣也是擁有靈圖畫卷這樣的逆天神物，而且還是馬雄的救命恩人，所以表現始終比較淡定。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

晚宴過後，夏若飛便帶著歡歡一起夜遊外灘，同行的還有田慧心與鹿悠。

當然，他們的遊玩與普通人家也是不一樣的，一行人直接從馬雄別墅旁邊的私家遊艇碼頭上了一艘中型遊艇，直接乘坐遊艇夜遊黃浦江。

歡歡自從痊癒後，就非常喜歡同夏若飛呆在一起，也許孩子也知道是夏若飛帶她走出了孤獨的自我世界，所以同夏若飛有一種天然的親近感。

這點甚至連身為歡歡母親的田慧心以及歡歡表姐的鹿悠都比不上。

整個夜遊過程中，歡歡都黏在夏若飛身邊。

夏若飛抱著歡歡站在遊艇甲闆上遠眺申城夜景，為了防止孩子被冷風吹生病，夏若飛還貼心地用自己的外套裹著歡歡。

鹿悠在二層甲闆上俯視下去，看著這溫馨的一幕也是十分眼熱——她一直都非常喜愛歡歡，現在歡歡雖然和她也很親昵，但鹿悠能感受到，自己在歡歡心目中的位置遠遠不如夏若飛。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

這也讓鹿悠有些沮喪，她望著下層甲闆上一大一小的身影，在心裡嘀咕道：真不知道這傢夥有什麼好的，歡歡怎麼偏偏就喜歡跟他呆在一起呢……

遊艇溯江而上。

在另外一處碼頭停靠後，一行人又上岸去，在遊人如織的江邊逛了很久，然後才盡興而歸。

夏若飛自然又是回了恆豐嘉華酒店，負責送他的依然是那輛總統套房專屬勞斯萊斯幻影。

在晚宴上，夏若飛並沒有提及自己想要帶一些松露進行拍賣的事情。

因為馬雄已經告訴他，松露的品鑑拍賣會將在明天晚上舉行。

拍賣會的地點就在恆豐嘉華酒店三層的大宴會廳。

松露都涉及一個保鮮的問題，夏若飛提供的松露都存放在靈圖空間中，自然是絕對新鮮的，因此夏若飛想乾脆等明天再拿出來。

如果今天就告訴馬雄的話，那些松露勢必就要放在外界了，雖然在外界放置一天時間沒什麼問題，但口感、香味上自然是不如剛出土的新鮮松露。

回到酒店後，夏若飛又到頂層的米其林星級餐廳——馬克餐廳吃了點兒宵夜。→

坐在頂層超大露台上，看著腳下黃浦江上來往的船隻和對面的燈光璀璨的東方明珠塔，品鑑最頂級的紅酒和最正宗的法式大餐，夏若飛發現自己漸漸喜歡上了這樣高品質的生活。

當然，這也不是什麼壞事，從某種意義上說，這也是促進他不斷前進的動力。

回到20樓的總統套房，在雙人大按摩浴缸中舒舒服服地泡了個熱水澡之後，夏若飛就來到臥室的大床上躺下，在迷人的香氛和舒緩動人的助眠音樂聲中平靜地進入了夢鄉……

第二天白天依然是自由活動——拍賣會要晚上才開始。

夏若飛在總統套房裡享用了一頓酒店大廚之一——頂級日料大師渡邊小野親手烹製的日式早餐之後，在套房內休息了一會兒，乾脆換上衣服來到了酒店的健身房。

夏若飛長期吸收奇花花瓣，他的身體素質已經遠超在部隊服役的巔峰時期，他自然是不需要通過健身房訓練來鍛鍊身體的，在三山市的時候，夏若飛最多也就是早上起來的時候打幾路太極拳，修身養性多過強身健體。

實際上夏若飛也並不認為健身房的那些花哨的器械能夠鍛鍊出多好的身體，在他看來那些健身房裡有針對性地鍛鍊出來的肌肉，好看是好看，但卻中看不中用。

所以，夏若飛到健身房去，純粹隻是為了消磨時間。

他在總統套房的獨立衣帽間裡找出提前準備好的耐克運動服換上，穿上亞瑟士的專業跑鞋，乘坐電梯來到了位於酒店8樓的健身房。

恆豐嘉華酒店主打奢華，健身房自然也不例外。

各類設施全都是世界一流的，而且還有非常強大的專業教練團隊，尤其是夏若飛出示了總統套房的房卡後，健身房的負責人更是派出了最好的教練來為夏若飛服務。

不過夏若飛婉言拒絕了——若論對肌肉鍛鍊的專業性，特戰突擊隊出身的夏若飛足以甩這些健身教練八條街。

而且，夏若飛隻是為了消磨時間而已。

他獨自來到健身房一角，簡單地做了一些拉伸準備動作，然後就找了一台閒置的跑步機。

夏若飛先將自己的運動外套脫掉，上身隻穿著一件軍綠色的運動背心，下身則是黑色的耐克跑步短褲。

吸收許多奇花花瓣後，夏若飛原本有些偏黑的膚色變得十分白皙，而在軍中鍛鍊出來的肌肉也變得不是那麼明顯的，因此這樣的身材在健身房中並不是很顯眼。

但隻有夏若飛自己才知道，在這看似不起眼的身材裏，蘊含著堪稱恐怖的爆發力，那種力量仿佛深入到了每個細胞當中，平時不顯山不露水，而一旦爆發出來，必然是雷霆之勢。

夏若飛站上跑步機，開始的時候定了1小時10公裏的速度，不過跑了一會兒之後夏若飛就覺得太慢了，自己這麼跑上幾個小時都不帶出汗的……

實際上這個速度並不算慢了，一般跑步減肥的人，速度都設定在8到10之間，如果心肺功能稍微差一點的可能還會更慢。

實在是夏若飛的身體素質太強悍了。

於是他一邊跑一邊慢慢往上加，直到把時速加到13公裏，夏若飛才有了一點感覺，雖然還是有些慢，但再往上加他怕跑步機都要受不了了，所以決定就用這個速度收著點兒跑了。

夏若飛隨手在面前的液晶屏上點開了一部電影，一邊輕鬆地在跑步機上奔跑，一邊戴上耳機看著電影。

「你好！」一個聲音在夏若飛身邊響起。

夏若飛把目光從屏幕上挪開，摘下耳機轉頭看去，隻見隔壁跑步機上一個金髮碧眼的西方美女一邊慢跑一邊朝他微笑。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
