เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 155
ชื่อตอน  : 第一百五十五章 莫妮卡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012855
──────────────────────────────────

這洋妞穿著性感的三點式運動裝，身上的肌膚大面積裸露在外面，呈現健康的小麥色。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

她有一頭漂亮的金色頭髮和一雙明亮純淨的藍色眼睛。相比歐美人如雕刻般的稜角分明的臉，她的面部輪廓有點偏東方人的風格，顯得比較柔和。

三點式運動裝把她完美無暇的身材和不可思議的曲線勾勒得活色聲香。

緊身運動背心下束縛著鼓脹脹的胸脯，隨著她的跑動而輕輕躍動；完全裸露在外的腰部十分纖細，馬甲線相當清晰。

一雙修長纖細的腿以穩定的頻率跑動著，腿部肌肉線條隨著她的跑動而不斷變化，充滿了運動的美感。

即便是以夏若飛東方人的審美，隔壁這位洋妞也絕對是個大美女，夏若飛甚至覺得她比自己所知道的為數不多的幾個國外女明星還要漂亮。

這種美麗讓夏若飛有了片刻的失神，好在他很快就反應過來了，也回給對方一個友好的微笑，說道：「你好！」

夏若飛用的是英語，因為他聽出來剛剛對方打招呼用的中文十分蹩腳，想來是剛學不久。

而英語與倭語是孤狼突擊隊的必修課，雖然不是每個人都能達到很高的標準，但一般的日常對話，夏若飛是沒有問題的。

至於特戰突擊隊要學習這兩門語言的原因，自然也是眾所周知的，這與他們肩負的特殊任務有關。

那位洋妞臉上洋溢這熱情的笑容，說道：「很高興認識你，我叫莫妮卡！」

「莫妮卡你好！我是夏若飛，華夏人！」夏若飛微笑著說道，「請讓我猜猜看，這麼美麗的女士，會是來自哪個國家呢？」

莫妮卡咯咯笑道：「好啊！你猜猜……」

「我想想啊……」夏若飛一本正經地說道，「也隻有地中海濕潤的海風，以及橄欖油、葡萄酒和北緯四十度的陽光，才能孕育出你這般美麗的女子了。」

莫妮卡聽了之後更是笑得花枝亂顫，好在跑步機設置的速度並不快，不然她恐怕都穩不住自己的身體了。

「你的嘴巴可真甜！」莫妮卡露出燦爛的笑容說道，「你是我見過最會說話的華夏人！」

「是嗎？那我榮幸之至！」夏若飛笑著說道，「對了，我還沒給出答案呢！其實你身上帶著一股來自文藝復興時期傳承的優雅，所以，你一定是義大利人，對嗎？」

「答對了！聰明的華夏小夥子！」莫妮卡向夏若飛露出了迷人的微笑說道。

接著，莫妮卡看了看夏若飛那飛快擺動的雙腿，對於夏若飛在這樣高速奔跑中還能氣定神閒地說話也是驚嘆不已。

她說道：「夏，你不但是我見過最會說話的華夏人，也是最強壯的華夏人！」

莫妮卡說完，一雙水汪汪的藍色眼睛毫不掩飾地上下打量著夏若飛。

相對於西方女孩的奔放大膽，倒是夏若飛覺得有些不好意思了，他有些靦腆地笑了笑說道：「謝謝！」

兩人一邊跑步一邊聊天，倒也十分投機。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

莫妮卡性格十分外向，而夏若飛身上也有一種天然的親和力，跑步的時候身邊有一位美女聊天，而且還可順便練習一下英語口語，倒也是一件美事。

莫妮卡的跑步機設置的時速大概就在8到10公裏之間，跑了半個多小時之後，她已經是香汗淋漓了，而以13公裏時速在跑的夏若飛依然保持著十分穩定的頻率，額頭上的汗珠都沒幾個。

這也讓莫妮卡驚嘆不已，她乾脆把跑步機速度調低了一些，一邊慢跑一邊不時地瞟向夏若飛，深邃的藍色雙眸中不時地綻放出異彩。

這時，一個穿著緊身運動背心，露出一身勻稱肌肉的白人年輕人走了過來，先是警惕地看了一眼同莫妮卡聊得十分投機的夏若飛，然後才朝著莫妮卡露出了一絲迷人的笑容。

「莫妮卡！」白人年輕人說道，「我到處找你呢！原來你在健身房。」

「布萊克先生，你好！」莫妮卡也微微一笑說道。

「莫妮卡，你可以叫我喬治的！」布萊克看了看夏若飛，問道：「對了，這位是你的新朋友嗎？怎麼不給我介紹一下？」

莫妮卡顯然同這個布萊克並不是特別親密的關係，所以她依然堅持叫對方的姓氏：「布萊克先生，這是我新認識的華夏朋友夏！」

接著莫妮卡又對夏若飛說道：「夏，這位是法國餐飲連鎖布萊克集團的高級副總裁喬治布萊克先生！」

夏若飛微笑著朝布萊克點了點頭，而布萊克臉上也掛著優雅的笑容同夏若飛點頭緻意。

「夏先生，我與莫妮卡有一些工作上的事情需要商談，如果你不介意的話，能不能將這台跑步機讓給我使用？」布萊克彬彬有禮地問道。

語氣雖然十分溫和，但骨子裡卻有一種高高在上的不容置疑。

夏若飛眉頭微微皺了一下，不過他還沒有開口，一旁的莫妮卡就說道：「布萊克先生，我想您可能搞錯了，在休閒時間裡我是從來不談工作的，而且這裡的跑步機有很多，那台夏先生已經在使用了，華夏有句話說……先……後……」

莫妮卡最後一句用的是中文，磕磕巴巴地說了好幾次都沒有能夠完整地說出來。

夏若飛見狀笑著提醒道：「先來後到！」

「對對對，先來後到！」莫妮卡說道，「布萊克先生，我不認為你剛才這樣的行為是有禮貌的……」

布萊克聽了並沒有生氣，隻是聳了聳肩說道：「ok，是我失禮了……夏先生，抱歉！」

「沒關係。」夏若飛淡淡地說道。

布萊克看了看夏若飛跑步機上的設置，走到他隔壁的一台跑步機旁，將毛巾水杯放在一邊，也上了跑步機。

「我希望在夏先生跑累了需要休息的時候，我可以使用你的那台跑步機！」布萊克信心滿滿地看著夏若飛說道。

一陣滴滴滴聲音響起，布萊克也將時速設置在了13公裏，邁開腿跑了起來。

夏若飛聳了聳肩，並沒有回應布萊克的話。

而布萊克在快速跑動的時候，還一邊不時地側頭打量夏若飛。

夏若飛隻是淡定地勻速跑著，偶爾還輕鬆地轉頭與莫妮卡說話，並沒有理會布萊克的較勁。

莫妮卡自然也知道布萊克在較勁，她一邊輕鬆慢跑，一邊饒有興趣地不時轉頭看著兩個男人，尤其是夏若飛——她可是知道夏若飛已經這麼高速跑了半個多小時。

13公裏的時速其實是很快的，絕大多數人跑長跑都不會用這麼快的速度。

夏若飛已經這麼高速奔跑了半個小時，至少跑了六七公裏，布萊克可是剛上跑步機，體力十分充沛，這個華夏小夥會輸給布萊克嗎？莫妮卡饒有興趣地想著。

她哪知道，夏若飛根本沒有把布萊克的較勁當回事兒，也根本沒有和他比試的意思，隻不過自己還沒有跑爽，汗都沒出透，所以就一直跑而已。

至於他什麼時候才跑盡興，就隻有天知道了……

十分鐘過去，夏若飛依然面不改色，節奏穩定；布萊克臉上的汗水已經很多了；

二十分鐘過去，夏若飛依然面不改色，節奏穩定；布萊克的呼吸開始變得愈發急促；

三十分鐘過去，夏若飛依然面不改色，節奏穩定；布萊克簡直已經氣喘如牛、汗如雨下，步伐也開始有些跟不上節奏了。

四十分鐘……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
