เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 156
ชื่อตอน  : 第一百五十六章 奔跑的怪物（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012860
──────────────────────────────────

莫妮卡乾脆停了下來——她前後跑了一個多小時，已經完成了目標運動量。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

她走到旁邊坐下，一邊用毛巾擦拭著身上的汗水，一邊饒有興緻地打量著跑步機上的兩個男人。

夏若飛和剛開始跑步的時候基本上沒有什麼區別，他的呼吸還是那麼平穩，步伐還是那麼穩健，甚至身上的汗水都沒有多少。

莫妮卡一雙美目中綻放出了陣陣異彩。

她酷愛運動，在世界各地出差的時候，酒店的健身房都是她必去的一個場所，也見過很多的健身達人，但是像夏若飛這樣的情況卻是從來沒有見到過。

夏若飛看起來身體並不強壯，甚至有點文弱書生的感覺，但卻仿佛永遠都跑不死，看到夏若飛這樣的狀態，莫妮卡甚至有一種他可以這麼一直跑下去的錯覺。

難道是古老東方的神秘力量？莫妮卡在心中嘀咕道。

而旁邊的布萊克此刻已經是無比狼狽了。

他身上汗如雨下，嘴巴如同缺氧的魚一樣張得大大的，大口大口地喘著氣，臉色也變得十分蒼白，他的腳步早已無法保持穩定的節奏，忽快忽慢地勉強跟上跑步機的速度。

開始的時候布萊克還不時地轉頭，挑釁一般地看向夏若飛，現在他早已自顧不暇，在那咬牙硬撐著，因為他眼角的餘光能看到夏若飛依然在不停奔跑。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

這邊騎虎難下的布萊克還在死撐著，而另一邊夏若飛依然氣定神閒，他甚至還有閒暇出言提醒莫妮卡：「莫妮卡，我覺得你最好先去洗個澡，不然很容易著涼。」

「你是在關心我嗎？」莫妮卡笑嘻嘻地問道。

「呃……」夏若飛撓了撓頭說道，「友情提醒！」

「哈哈！東方博爾特害羞了！」莫妮卡指著夏若飛笑道。

夏若飛錯愕道：「東方博爾特？」

「你那麼能跑，不是跟博爾特一樣嗎？」

「人家那是短跑的好不好？」夏若飛哭笑不得地說道。

莫妮卡樂不可支道：「都一樣都一樣……」

這邊布萊克已經到了一個極限，又見夏若飛與莫妮卡聊得很歡，更是又累又急，忍不住腳下一軟，一下子撲倒在了跑步機上。

跑步機秒變傳送帶，布萊克直接被跑帶往後面「傳送」，然後一咕嚕滾到了地上，疼得齜牙咧嘴的。

莫妮卡見狀更是笑彎了腰。

健身房的工作人員連忙過來把布萊克扶了起來，關切地詢問他是否有受傷。

布萊克疼得不斷地吸著涼氣，用手指了指腳踝。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

工作人員連忙呼叫了健身中心專門配備的運動醫生，幾個人扶著布萊克到旁邊去處理傷處了。

布萊克和夏若飛較勁的事情，附近幾台跑步機以及旁邊一些器械上做鍛鍊的人也都看到了，現在見布萊克如此狼狽，而夏若飛卻依然淡定地勻速奔跑，都忍不住多看了夏若飛幾眼。

酒店的客人還是華夏人居多，大部分都在心裡暗暗為夏若飛叫好，覺得他挺長華人志氣的。

莫妮卡笑盈盈地說道：「夏，你慢慢跑哦！我先去洗個澡，一會兒過來看你……」

「好的！一會兒見！」夏若飛一邊跑一邊說道。

莫妮卡走後，夏若飛乾脆再調高了一點跑步機的速度，用一個更快的速度奔跑起來。

嘉華酒店的所有設施都是一流的，跑步機採用的是愛康最新款的，性能方面絕對是頂尖的，不過在長時間維持這樣高速運轉後，電機的聲音都變得有些沉重了，似乎有些不堪負重。

十分鐘、二十分鐘……

夏若飛不知疲倦地奔跑著，前後算起來他已經跑了快兩個小時了，而且是以平均時速13公裏多在奔跑。

慢慢的夏若飛旁邊吸引了不少人在圍觀。

有的人剛進健身房的時候，夏若飛在奔跑；他做完準備活動，夏若飛在奔跑；各類器械都操練了一遍，夏若飛在奔跑；上跑步機出了一身大汗，夏若飛在奔跑；沖完澡回來，夏若飛依然還在奔跑……

隻是一個簡單的跑步，就因為持續不斷的奔跑，給人帶來的震撼遠遠超過了那些做彎舉、高翻的猛男。

大家都在像看怪物一樣看著似乎永不疲倦的夏若飛，有人還在小聲地議論著。

「這人可真猛！我進來的時候他就在跑了，得有一個小時了吧！這麼快的速度……」

「一個小時？已經兩個多小時了！而且一直都是這麼快的速度！」

「牛！」

「剛才一個白人跟他叫闆，人家直接把對方跑廢了……」

「我去！揚我國威啊！」

……

莫妮卡洗完澡回到健身房，夏若飛依然在不知疲倦地跑著、跑著……

布萊克處理完受傷的腳踝，沖完澡之後回到健身房，看到夏若飛還在跑步機上健步如飛，忍不住伸手撫了一下額頭。

這是一個什麼怪物啊！自己沒事兒去招惹他幹嘛？布萊克在心裡哀叫了一聲。

他拿起自己的外套、背包，一句話都沒說，一瘸一拐灰溜溜地離開了健身房。

莫妮卡已經換上了一身淡粉色的運動外套，坐在夏若飛跑步機對面的皮椅上，雙手托著臉頰看著夏若飛跑步。

夏若飛感覺到周圍有不少人都在看著自己，尤其是莫妮卡那雙藍色的美麗眸子幾乎是一動不動地盯著自己，他也感覺到有些不自在。

再跑了十幾分鐘之後，夏若飛乾脆伸手按動開關，跑步機的速度漸漸慢了下來，最後跑帶緩緩停下——實際上如果想跑的話，夏若飛還可以繼續跑很久。

夏若飛輕鬆地從跑步機上跳下來，伸手從旁邊的杆子上取下毛巾，象徵性地擦拭了一下臉上的汗水——其實出的汗並不多。

這樣的運動量，以前在部隊服役的時候夏若飛一樣能夠輕鬆完成，隻不過肯定沒有現在這麼氣定神閒，二三十公裏的負重越野跑下來，衣服肯定是裏裏外外都要濕透的，哪裡能像現在這樣輕鬆？

這一切自然都是奇花花瓣帶來的。

當夏若飛結束了跑步的時候，健身房裡甚至還響起了陣陣的掌聲。

夏若飛拿起自己的外套，跟莫妮卡告別——他準備回總統套房去泡個澡，那裡的條件可比健身房好多了。

莫妮卡笑吟吟地對夏若飛說道：「夏，你就不準備請我喝杯咖啡嗎？」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
