เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 157
ชื่อตอน  : 第一百五十七章 空間松露亮相
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012863
──────────────────────────────────

夏若飛有些不好意思地說道：「求之不得，不過我今天還有點事情，希望明天我能有這個榮幸！」

夏若飛的確是有事，拍賣會晚上就要開始了，他約了馬雄下午到酒店來，說是有事情找他談，實際上就是要跟馬雄提自己那些松露的事情。💘🎈  ♨🐧

而在此之前，夏若飛還有一些準備工作要做。

莫妮卡看著夏若飛，微笑問道：「不是藉口？」

「當然不是！」夏若飛說道，「你給我留個電話吧！明天我找你！」

說到這，夏若飛又笑著加了一句：「其實我正是想藉機向美女要電話號碼呢！」

莫妮卡咯咯笑了起來，她大方地從包裏拿出一張名片遞給夏若飛說道：「這上面有我在華夏使用的手機號碼，後天之前我都還在申城，等你電話哦！」

夏若飛接過名片，比了一個ok的手勢，說道：「我也非常期待與你共進晚餐！」

兩人一起走出健身房，在門口互相告別。

莫妮卡看著夏若飛走向總統套房專用電梯的背影，美眸中也閃過了一絲異彩，她對這個身上帶著一絲神秘的東方青年越來越感興趣了。

夏若飛回到總統套房，在超大按摩浴缸裏泡了個澡，換了身衣服之後，夏若飛便獨自離開了酒店。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

他並沒有使用酒店的那輛勞斯萊斯幻影，因為這次出去辦事需要避人耳目。

夏若飛在申城逛了個把小時，當他再回到酒店的時候，手裡就已經拎著兩個塑料整理箱了——這是他找了沒人的地方，從靈圖空間中取出來的，裡面裝著的正是準備參加今晚拍賣的松露。

夏若飛之所以這麼大費周章，自然也是出于謹慎的考慮。

酒店裡到處都是探頭，如果夏若飛直接在總統套房裡就將松露取出來，那馬雄查看監控的話，很容易就會發現夏若飛的松露是憑空出現的。

雖然這種可能性極低，但涉及到靈圖畫卷這個自身最大的秘密，夏若飛卻是絲毫都不敢含糊。

他去外面走了一圈，再帶回來的話，一切就都解釋得通了。

回到總統套房，夏若飛將兩個整理箱放在了套房內的大冰箱裡，儘量地保持松露的新鮮。

下午四點左右，馬雄就來到了夏若飛的房間。

與他同行的還有馬志明，至于田慧心、歡歡以及鹿悠都沒有出現。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

「夏生，這兩天住得還習慣吧？」馬雄進門就笑呵呵地問道。

夏若飛苦笑道：「馬老先生，不瞞您說還真是有點不習慣……您這總統套太奢華了，我是渾身不自在啊！」

「哈哈哈！」馬雄大笑說道，「夏生真會開玩笑！這是我們恆豐集團旗下的酒店，你來這裡就跟回自己家是一樣的，有什麼好不自在的！」

大家來到總統套房的大會客廳坐下，私人管家為三人泡好茶之後就禮貌地躬了躬身退了下去。

馬雄含笑問道：「夏生，你找我來有什麼事嗎？」

「馬老先生，我是想向你了解一下，今晚的松露拍賣……主辦方能否接受額外的松露拍品？」夏若飛開門見山地說道，「我有個朋友剛好給我提供了一批品質非常不錯的松露，我希望這批松露也能參加拍賣。」

馬雄聞言微微楞了一下，隨即沉吟了片刻才開口說道：「夏生，此次品鑑拍賣會是由義大利的格拉索家族主辦的，所有參加拍賣的松露都是這個家族自產的阿爾巴白松露，想要說服他們接受其他的松露參加拍賣，恐怕有點難度……」

「原來是這樣啊！」夏若飛微微感到一些失望。

不過這也倒不怪馬雄，是夏若飛沒有提前打聽一下情況，他一直以為拍賣會是第三方主辦的，沒想到主辦方直接就是拍品的主人。

同行是冤家，人家自然是沒有理由接受其他松露上他們的拍賣會的。

馬雄想了想說道：「夏生，我們恆豐旗下也有不少餐廳酒店，你朋友的松露可以直接出售給我們旗下餐廳的，不需要走拍賣會這麼麻煩。」

其實馬雄也是誤會了，他先入為主地就認為夏若飛朋友提供的松露是產自華夏的滇南省等地，實際上華夏松露在國際上的名聲不大，價格比起正宗的義大利松露來，甚至會相差十幾倍。

拍賣會面對的都是高端客戶，他們都是追求至高品質的，這樣的松露拿去拍賣，恐怕是無人問津的。

而馬雄提出恆豐旗下餐廳可以收購這些松露，自然完全是看在了夏若飛的面子上。

夏若飛微微一笑說道：「馬老先生，我先替我朋友謝謝您的好意了，不過他的這些松露品質非常不錯，他也是希望通過拍賣的方式，實現價值最大化。」

「哦？不知道這些松露現在在哪兒？我可以先看看嗎？」馬雄也有了一絲興趣，問道。

松露無法長時間保鮮，所以馬雄知道，既然夏若飛的朋友希望今晚能夠拍賣這些松露，那現在它們肯定已經在申城了。

「當然，我今天下午已經去把松露取回來了。」夏若飛笑著說道。

說完，他站起身來走到備餐間，打開冰箱取出那兩個整理箱，拎著它們回到了會客廳中。

「馬老先生，我朋友的松露全都在這兒了。」夏若飛含笑說道，「其中一箱是黑松露，一箱是白松露。」

說著，夏若飛就伸手撕開了整理箱上的密封膠帶，把蓋子打開。

頓時，松露那種獨特的芬芳漸漸地在總統套房中瀰漫開來。

馬雄本身就是一個饕客，尤其對松露更是情有獨鍾，所以他一聞到這香味就不禁精神一振。

馬雄將手伸進整理箱中，很快就從大米裡面拿出了一塊白松露來。

當馬雄看到這塊將近一斤的白松露時，目光忍不住一凝——單體越大的松露價值無疑也是越高的，更何況這松露的香味如此純正。

馬雄小心地將松露拿起來仔細觀看，還不時地湊近了聞一聞松露散發出來的特殊香味。

夏若飛適時地在一旁微笑說道：「馬老先生，這塊松露品質算是一般的，箱子裡最大的一塊能有將近四斤！」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
