เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 158
ชื่อตอน  : 第一百五十八章 震撼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012870
──────────────────────────────────

「什麼？」馬雄失聲叫道。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

四斤這個數字真正地將馬雄震撼了一下，他連忙放下手中那塊白松露，然後繼續在整理箱內翻找起來。

在連續找了4塊之後，那塊最大的巨無霸松露終於被找了出來。

足有籃球大小的一整塊白松露被小心地放在了茶幾上，馬雄的眼中充滿了難以置信的神色。

他使勁地揉了揉眼睛，整個人幾乎都撲到了那塊松露上。

看了良久，馬雄才大聲說道：「志明，快通知勞倫斯先生過來！」

馬志明也一樣陷入了震驚當中，他聽了馬雄的話這才回過神來，連忙起身拿著手機走出了會客廳。

夏若飛乾脆將整理箱裡的松露全部取了出來，把它們整整齊齊地排列在了會客廳那張超大的茶幾上面。

這麼多的松露，而且每一塊都是品質超絕，尤其是還有5塊超大的松露，最大的白松露和黑松露毫無疑問都可以打破世界紀錄，這視覺衝擊力是無比強大的。

馬雄長時間地望著那些松露，半晌才喃喃問道：「真是難以置信、難以置信啊……夏生，你朋友從哪裡找到這麼高品質的松露的？這完全是純正的義大利松露的味道啊！」

夏若飛微微一笑，並沒有回答馬雄的話。

馬雄也立刻回過神來，有些不好意思地笑笑說道：「是我冒昧了……」

他很快又說道：「夏生，如果你朋友還有類似品質的松露，我們恆豐全都要了！」

馬雄並沒有提購買這批松露的事情，因為他十分清楚，這樣高品質的松露肯定沒有人願意直接出售的，隻有通過拍賣才能將利益最大化。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

「我可以問問，不過現在已經到了松露的尾季，即便有的話應該也不會很多了。」夏若飛笑著說道。

「不管有多少，我都要了！」馬雄毫不猶豫地說道。

夏若飛微笑著點了點頭。

過了一會兒，馬志明就領著酒店頂層餐廳的主廚——米其林星級大廚馬克·勞倫斯走進了總統套房的會客廳。

勞倫斯一走進會客廳，就聞到了空氣中瀰漫著的那股頂級松露特有的味道，緊接著他就看到了會客廳茶幾上的那一排排擺放整齊的松露。

勞倫斯張大了嘴巴，眸子中透出了難以置信的神色，大聲叫道：「噢！上帝！我這是看到了什麼？馬先生，難道摳門的格拉索家族已經將他們晚上的拍品提前交易給你了嗎？」

「當然不是！」馬雄笑呵呵地說道，「勞倫斯，介紹一下，這位是我的朋友夏若飛夏先生，他也是這批松露的主人！」

「勞倫斯先生您好！」夏若飛微笑說道，「我昨天已經品嘗過您的手藝了，超級棒！」

「謝謝你的誇獎，夏先生！」勞倫斯有些心不在焉地感謝了夏若飛的讚賞，然後飛快地問道，「如果我剛才沒有聽錯的話，馬先生是說……您是這批松露的主人？」

「準確地說，我是松露主人的代理人。」夏若飛含笑說道，「不過我可以全權處理這批松露！」

馬雄在一旁說道：「勞倫斯，請你來就是想讓你一起看看這些松露的品質如何。」

「馬先生，你不說我也要好好看看的。」勞倫斯立刻說道，「上帝……這真的是白松露嗎？我可從來沒有見過這麼大的白松露……」

一邊說，勞倫斯就已經開始仔細地觀察著這些松露的每一處細節，尤其是幾塊超大的松露，他更是反覆地看了許久。

然後他才擡起頭來說道：「馬先生，毫無疑問這些松露的品質都是最頂級的，即便是最挑剔的大廚，也沒辦法找到任何一點瑕疵！」

接著，勞倫斯又說道：「我可以肯定，今晚格拉索家族將要拍賣的松露，比起這批松露來也一定會黯然失色的！」

馬雄本身對松露就十分在行，現在又有了專業的頂級大廚的意見，也更加印證了他的判斷。

他微笑著點頭說道：「謝謝你，勞倫斯！」

「應該是我謝謝你啊馬先生！」勞倫斯說道，「如果不是你邀請我來，我怎麼會有機會見到如此完美的頂級松露呢？」

說到這，勞倫斯突然想到了一件事情，連忙說道：「馬先生，既然這些松露並不參加今晚的拍賣會，您能否將它們直接買下來呢？頂層餐廳急需這樣的高品質松露！尤其是這塊最大的白松露，恰恰符合恆豐嘉華頂級奢華的定位！」

馬雄笑著說道：「勞倫斯，你的心情我能理解，不過我也不能讓夏生的朋友吃虧，這樣的松露肯定是要參加拍賣的！」

說完，馬雄對夏若飛說道：「夏生，格拉索家族的拍賣會我們不宜摻合一腳，不過我可以現在就聯絡今晚參加拍賣會的嘉賓，從中選取一些經濟實力比較強的優質客戶，在格拉索家族拍賣會之後，我們馬上舉辦一個小型拍賣會，專門拍賣你這批頂級松露，你看怎麼樣？」

「那真是太好了！」夏若飛高興地說道，「馬老先生，謝謝你！」

馬雄幫助夏若飛也真是稱得上不遺餘力了，即便是在別人拍賣會之後再舉辦一次小型拍賣會，實際上也是有些犯忌諱的，畢竟那些客戶都是格拉索家族邀請來參加拍賣的。

馬雄能做到這個地步實屬不易。

「夏生，你先把這些松露收起來冷藏保存吧！」馬雄說道，「長時間暴露在外面可不好……」

「對對對，趕快收起來！」勞倫斯也連忙說道。

大家一起將黑松露、白松露分別裝入整理箱中，夏若飛它們放回了冰箱裡面。

勞倫斯戀戀不捨地看了一眼冰箱，似乎突然擁有了透視眼能夠穿透冰箱門看到裡面的松露。

馬雄需要去拜訪一下同來參加此次拍賣的商界朋友，同時也要為夏若飛的小型拍賣會安利一下。

所以他們三人很快就告辭離開了。

到了傍晚，夏若飛叫了一份晚餐到總統套房裡，吃完之後他就到衣帽間裡換上了全套西服。

這裡的各類服裝都是提前準備的，而且全都是頂級品牌。

比如夏若飛穿的這套深灰色西服，就來自義大利高端男裝品牌布裏奧尼（brioni），儘管並非量身定做，但售價依然高達五千美金以上。

人靠衣裝，吸收了許多奇花花瓣的夏若飛本身就有一種自然親和力，他穿上這合身的布裏奧尼西服後，就顯得更加的帥氣迷人了。

換上正裝後的夏若飛精神抖擻地邁步離開了總統套房。

他的心裡也有抑制不住的激動——今晚對他來說，將註定是個豐收的夜晚！

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
