เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 159
ชื่อตอน  : 第一百五十九章 居然是她
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012874
──────────────────────────────────

夏若飛乘坐專用電梯直接來到3樓——今晚格拉索家族的松露拍賣會就在酒店3樓的大宴會廳舉行。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

電梯來到三樓，夏若飛邁步朝大宴會廳走去。

一路上的裝潢都是金碧輝煌，不經意間就能見到珍貴的藝術品，隨處可見的水晶燈全部是從捷克定製的孤品，全球僅這一家恆豐嘉華酒店擁有。

夏若飛住了一天多，已經對這些無處不在的奢華有了相當的免疫力，他一路走去並沒有停留。

夏若飛踏著玉石和琉璃鋪就的廊道，轉過一個拐角後就看到了巨大的門廳。

拍賣會還沒有開始，衣著光鮮的客人們三三兩兩地站在門廳交談。

「若飛哥哥！」

夏若飛聽到一個清脆的童音，他循聲望去就看到了歡歡正一臉喜悅地朝他揮手。

歡歡今天穿著一件量身定製的印有青花瓷圖案的小旗袍，她身邊的田慧心也穿了一件同樣款式的旗袍，顯然這是母女裝，兩人站在一起立刻就有一股濃郁的華夏風撲面而來。

鹿悠也同田慧心母女倆一起，今晚她穿著一襲黑色的露肩晚禮服，美麗的鎖骨若隱若現，潔白如玉的胸前一顆色澤純正的祖母綠寶石散發著迷人的光暈。

她高倌的黑色髮髻與天鵝般修長美麗的脖子相得益彰。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝盈盈一握的纖細腰肢被合身的禮服長裙緊密包裹著，勾勒出一道凹凸有緻的誘人曲線。

夏若飛第一次見到鹿悠穿正裝，這種高貴中帶著一絲冷艷的氣質讓他情不自禁地吸了一口氣，忍不住多看了兩眼。

鹿悠也感受到了夏若飛的目光，轉頭看了過來，夏若飛連忙移開了目光，下意識地伸手整理了一下衣服，掩飾自己的尷尬。

夏若飛的動作也落在了鹿悠的眼中，她的嘴角不禁微微地翹起了一個好看的弧度。

夏若飛深吸了一口氣，調整好情緒之後才面帶笑容地朝著歡歡走了過去。

「歡歡今天真漂亮！」夏若飛笑呵呵地說道。

「謝謝若飛哥哥！」歡歡高興地說道，接著她又問道，「若飛哥哥，那你說是悠悠姐姐漂亮還是歡歡漂亮？剛才好幾個叔叔過來跟悠悠姐姐說話，誇她漂亮呢！」

「呃……」夏若飛不禁一陣錯愕。

田慧心咯咯笑著在一旁看好戲，而鹿悠也露出了似笑非笑的表情，瞟了夏若飛一眼。

「你們兩個都漂亮！」夏若飛別無選擇，隻能給出一個中庸的答案。

他想了想又加了一句：「悠悠姐姐是大美女，歡歡是小美女，等歡歡長大了，就會變成大美女了！」

鹿悠在俏臉忍不住微微一紅，低啐了一口。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ歡歡則十分高興地問道：「真的嗎？」

「當然是真的！若飛哥哥什麼時候騙過你？」夏若飛笑呵呵地說道。

「嗯！」歡歡重重地點了點頭。

「夏生！」

不遠處馬雄朝夏若飛招了招手，夏若飛與田慧心、鹿悠打了聲招呼，就邁步朝著馬雄走去。

馬雄還親自迎上來幾步，然後將夏若飛介紹給自己商界的朋友。

能跟馬雄站在一起寒暄交流的，自然都不會是泛泛之輩，這裡隨便一個人都是身家億萬。

馬雄如此重視夏若飛，這些人當然也不會怠慢，一個個都微笑著同夏若飛打招呼。

夏若飛也不怯場，不卑不亢地一一回應。

這些人都對夏若飛有幾分好奇，因為以馬雄的身份，這麼重視一個年輕人是相當少見的。

不過馬雄隻是介紹說夏若飛是他在內地的一個朋友，並沒有詳說，大家也不太方便多問。

在門廳寒暄了一會兒，差不多就到了進場時間。

大家一起走進了嘉華酒店最大的宴會廳。

這個宴會廳面積大約700平方米，採用無柱式設計，在大廳的任何位置都能把前面的主舞台一覽無餘。

宴會廳的層高達到了8米之高，擁有180度外灘江景，最前方更是配備了82平米的超大高清led屏幕和高端的b&q音響系統，吊頂上的巨型水晶燈同樣是來自捷克的定製孤品。

馬雄身為恆豐嘉華的主人，而且也是歷屆松露拍賣會的大買家之一，自然是擁有最好的位置。

在前排正中五個位子，就是留給馬雄一行人的。

夏若飛跟著馬雄走過去，大家一起落座。

馬雄居中而坐，馬志明和夏若飛分別坐在他的兩側，田慧心抱著歡歡坐在馬志明的旁邊，而鹿悠自然就坐在了夏若飛的身側。

夏若飛能夠感受到一股若有若無的幽香鑽進鼻子裡，他感覺身體微微有些僵硬，不由自主地目不斜視望著前方。

同馬雄等億萬富豪在一起都能談笑自若的夏若飛，此刻還真的感受到了那麼一絲的拘謹。

好在此時前方的超大led屏上開始播放這次松露拍賣會的宣傳片——松露獵人帶著松露犬踩著晨露行進在橡樹林中，一塊塊帶著泥土芬芳的松露從地裏被挖掘出來，接著畫面一閃，松露出現在了餐桌上，還有一張張客人陶醉的臉……

夏若飛也漸漸放鬆了下來，把注意力放在了宣傳片上。

一段拍攝得很棒的宣傳片過後，一身正裝的主持人就來到了台上。

「歡迎各位貴賓參加格拉索家族的松露拍賣會！我是主持人詹森！」

主持人說的也是英語，不過每個人位子上都有同聲傳譯的耳機，可以通過座位扶手上的多功能按鈕選擇而不同的語種。

夏若飛並沒有使用耳機，他發現一旁的鹿悠同樣也沒有戴耳機，想來她的英語聽說能力也不弱。

主持人簡單的自我介紹之後，就用極富感染力的聲音說道：「下面，讓我們用熱烈的掌聲有請格拉索家族第三順位繼承人、格拉索集團高級副總裁莫妮卡·格拉索女士上台緻辭！」

在大家的掌聲中，聚光燈打到了舞台入口處，一個窈窕的倩影出現，她穿著一襲鑲嵌著水晶的寶藍色的晚禮服，一雙潔白的纖纖玉足在黑色細繩高跟鞋的襯托下顯得溫潤如玉。

莫妮卡·格拉索蓮步款款地走上台，禮服在聚光燈的照射下散發出璀璨的輝光，她每走一步都有一種搖曳的美感，白皙迷人的雙腿仿佛綻放著無聲的誘惑。

當看到這位格拉索家族的繼承人時，夏若飛驚訝地張大了嘴巴，差點從位子上站了起來。

居然是她……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
