เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 160
ชื่อตอน  : 第一百六十章 火熱的拍賣會（求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012878
──────────────────────────────────

夏若飛實在無法將上午健身房裡那個穿著三點式運動裝的性感女郎與眼前這個高貴大方、美艷動人的格拉索家族繼承人聯繫在一起。🌷🐙  ♪♟

但事實就是如此。

此刻站在台上的莫妮卡·格拉索正是上午同夏若飛在健身房相談甚歡的性感洋妞莫妮卡。

實際上莫妮卡上台之後第一時間就看到了夏若飛——他的位置實在是太顯眼了，幾乎是第一排最中心的位置，而且身邊就是世界級富豪馬雄。

莫妮卡見到夏若飛的那一刻，也微微感到有些意外，不過比起夏若飛來要好了很多。

今天在健身房門口道別的時候，莫妮卡可是親眼看到夏若飛走向總統套房專用電梯的，那時她就預感到夏若飛的身份應該不一般。

莫妮卡深藍色的美麗眸子散發出一道異彩，目光在夏若飛身上停留了片刻之後，還朝他露出了一絲優雅的笑容，然後才環視全場。

莫妮卡性感的紅唇微啟，說道：「女士們先生們！非常感謝大家在百忙之中抽時間參加我們格拉索家族的松露拍賣會，我們格拉索家族向來重視華夏市場，這次也特地將本季松露的壓軸拍賣放在了華夏。格拉索家族經營松露有一百五十多年的歷史了，我們一直秉承……」

莫妮卡在台上侃侃而談，身上散發著貴族與生俱來的自信。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩

如此養眼的美女站在台上，大家自然也不會不耐煩，而且西方人也不習慣長篇大論，莫妮卡簡單地介紹了一下這次拍賣的松露的情況，就把話筒交給了主持人。

當然，她也沒有下台來，而是走到一旁的椅子上坐了下來。

莫妮卡坐下後輕輕地整理了一下裙擺，又擡頭看了夏若飛一眼，嘴角勾起了一絲迷人的笑容。

夏若飛也微微點頭向她緻意。

這時，夏若飛身旁的鹿悠往他身邊湊近了一些，低聲問道：「你認識那洋妞？」

夏若飛楞了一下，雖然他與台上的莫妮卡「眉來眼去」了幾次，不過自認為都是很隱蔽的，沒想到鹿悠一下子就發現了。

夏若飛轉頭看了鹿悠一眼，說道：「今天在健身房認識的。」

這也沒必要遮遮掩掩，自己光明正大的，又沒做什麼虧心事。

鹿悠撇了撇嘴說道：「回去我就告訴江悅！」

夏若飛一頭霧水，他甚至愣了一兩秒才想起江悅就是自己救過的那個大學生，鹿悠同寢室的閨蜜。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

夏若飛苦笑道：「怎麼突然提起江悅啦？這事兒跟她有什麼關係？」

「裝糊塗。」鹿悠淡淡地說道，然後坐直了身子。

夏若飛頓時感覺一萬頭羊駝奔騰而過，心說這姑娘的思維太跳躍了，而且話也不肯說清楚，感覺交流好吃力啊！

不過這個場合顯然不合適去追問什麼，隻有下來之後再好好問問了。

這時台上已經開始拍賣了。

平心而論，格拉索家族這次空運到華夏來進行拍賣的松露品質其實都是非常不錯的，比如現在在台上展示的這塊白松露，重量達到了300克左右，透明的蓋子一掀開，白松露特有的濃郁香味立刻就瀰漫開來。

今年白松露的價格大概是每千克5000美金，但是這塊300克左右的白松露開始拍賣後，買家們叫價就非常踴躍，從1000美金的起拍價很快就喊到了5000美金，這已經是市場價的三倍多了。

當然，格拉索家族這次拿來拍賣的松露品質都非常好，價格貴一些也是理所當然。

而且格拉索家族的傳統，就是每次拍賣會的收入都會捐出5%用於慈善事業，而這次在華夏的拍賣，這筆善款也會直接捐贈給華夏慈善基金會。

能受邀參與這樣的拍賣，也都是身價不菲的商界精英，有的人本身就特別喜愛松露，加上又存著做慈善的心思，所以並不是特別在乎價格。

最後這塊300克的松露以5888美金成交，從這個成交價格就能看出來了，買主是個華夏人。

一位西裝革履、大約四十出頭的中年人拍下了這塊松露，眉開眼笑地到工作人員那邊去付款交割了，他也為這場拍賣帶來了開門紅。

接下來的拍賣也十分順利，連續十幾塊松露都以超過5000美金的價格成交，這些松露的重量普遍都在300克左右。

大部分買家都來自華夏。

當然，一些真正重量級的富豪都還沒有出手，現在參與競拍的大部分都是一些中小企業家或者就是餐飲業者。

隨著拍賣會的進行，拿出來的松露單體重量也越來越重，500克以上的白松露也開始出現。

大家的熱情被徹底調動了起來，一些知名西餐廳的大廚也開始參與到競拍當中——這樣的白松露完全可以成為一家西餐廳的鎮店之寶，儘管時效性隻有兩三天時間，但完全可以為餐廳帶來極大的人氣和響亮的名聲。

成交價格也迅速水漲船高，很快一塊580克左右的白松露成交價格超過了1萬美金。

不過也有人注意到，作為白松露的忠實擁躉，馬雄卻連一次價格都沒有出，始終是面帶微笑地穩坐釣魚台。

如果說馬雄沒有出手倒也還可以理解，畢竟作為超級富豪的眼界是很高的，現在拍賣的這些松露在別人眼中也許十分珍貴，但馬雄卻未必看得上眼。

可是連恆豐嘉華酒店頂層法式餐廳的大廚馬克·勞倫斯也完全沒有要參與競拍的意思，這就讓大家有些不解了。

按理說拍賣進行到這個階段，正是那些高端西餐廳競爭最激烈的時候啊！

當然，很多人也隻是微微的感到有些奇怪而已，場內競拍氣氛熱烈，大家的注意力更多的還是在台上。

拍賣在持續進行中，夏若飛粗略地算了一下，前面的那些松露的總成交價格應該已經達到了30萬美金左右。

終於，拍賣師用極富感染力的語氣，十分誇張地說道：「女士們先生們，接下來就是今天的壓軸大戲了！這也是本次松露季中，格拉索家族採集到的單體最大的白松露，重量達到了45公斤！這是一個幾乎創下世界紀錄重量！」

拍賣師此言一出，場下頓時沸騰了……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
