เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 162
ชื่อตอน  : 第一百六十二章 好戲開鑼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012887
──────────────────────────────────

馬雄當然不可能無聊到去關心夏若飛的八卦，不過他相當重視夏若飛，所以也親自交代酒店方面要做好一切服務，有事情要及時匯報。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

而夏若飛在健身房直接把布萊克跑廢的事情，酒店方面自然不敢怠慢，第一時間就匯報給了馬雄，因為這畢竟算是一次小衝突了。

另外，剛剛莫妮卡上台的時候，幾次和夏若飛有目光的交流，還互相微笑緻意，連鹿悠都敏銳地發現了，人老成精的馬雄自然也看得清清楚楚。

夏若飛苦笑著對馬雄低聲說道：「馬老先生，我和莫妮卡可沒任何關係，那個布萊克怎麼出風頭更是不關我的事，你沒必要浪費這個錢。」

馬雄笑呵呵地說道：「幾十萬美金而已，不算什麼！夏生，我買下這塊松露也有用的，嘉華的頂層法式餐廳準備搞一次松露盛宴，剛好能派上用場。」

夏若飛苦笑著閉上了嘴巴。

他知道馬雄隻不過是託詞而已，法式餐廳需要松露可能不假，但完全可以等夏若飛的松露拿出來的時候再參加拍賣的，沒必要現在多花這麼多錢去爭這塊松露。

但是馬雄既然決定參加競爭了，夏若飛也知道自己是不可能勸他這個時候退出的。

那邊的布萊克在馬雄報價的時候，臉上的肌肉明顯抽動了一下。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

馬雄這種世界級富豪他自然是認識的，更讓他心中一緊的是，他循著聲音望過去，看到了夏若飛就坐在馬雄身邊，兩人還不斷地低聲交談。

論財力布萊克集團是遠遠遜色於恆豐集團的，而且布萊克又不是集團掌門人，他也不可能想出多高的價格就出多高的價格，如果他用遠超實際價值的錢買下這塊松露，回去肯定也沒法交代。

而馬雄卻沒有這方面的顧慮，他就是集團老大，隻要他願意，哪怕是拿出一億美金來買，也沒有人敢說他什麼。

當然，這隻是一個極端的例子，現實中自然是不可能出現這樣的情況的，馬雄又不是傻瓜。

「感謝恆豐集團馬主席的慷慨！馬主席出價32萬美金！」拍賣師興奮得臉膛都有些發紅了，「請問還有哪位朋友要出更高價格的嗎？如果沒有，這塊年度最大松露就要歸屬馬主席了！」

布萊克臉上神色變幻不定，他思想鬥爭十分激烈，許久才咬牙舉起了牌子，叫道：「33萬美金！」

這個價格已經基本上和07年那塊49千克白松露的成交價持平了。

但是馬雄卻沒有絲毫猶豫，就在布萊克話音剛落的時候立刻舉牌，淡淡地說道：「35萬美金！」

一次性加價2萬美金，而且是在這麼高的價位之上，布萊克立刻如洩了氣的皮球一般坐回了位子上，這個價位已經超出他的權限了。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

而且他很清楚，即便是他繼續加價，馬雄鐵了心要買的話，自己根本爭不過。

實際上布萊克也不是沒想過再往上加價，當然加價已經不是為了買下這塊松露，而是純粹的想要讓馬雄多花錢。但他最終還是沒有這個膽量，尤其是看到夏若飛和馬雄竊竊私語的情景，他就更不敢冒險了，萬一他一加價馬雄就放棄，那就真砸自己手裡了。

拍賣師一見布萊克放棄競爭了，也就很乾脆地開始倒數。

毫無懸念，這塊45千克的巨型白松露，被馬雄以35萬美金的天價收入囊中。

全場都響起了熱烈的掌聲，馬雄也笑眯眯地站起身來向身後的嘉賓們揮手緻意。

莫妮卡起身走到台前，笑盈盈地說道：「感謝恆豐集團馬主席的慷慨解囊！」

莫妮卡雖然是對馬雄說感謝，但眼睛卻是看著夏若飛，而且還露出了似笑非笑的神情來。

夏若飛則是回給她一個苦笑。

隨著這塊天價白松露落槌，格拉索家族的松露拍賣會就全部結束了。

莫妮卡接著對所有參加拍賣的嘉賓都表示了感謝，同時也預告了格拉索集團未來兩天在申城的幾個商務交流活動，邀請大家去參加——她身為格拉索家族第三順位繼承人，自然不是單單為了總成交額才六七十萬美金的拍賣會來華夏的，格拉索集團的華夏之旅還安排了其他的商務活動。

同時莫妮卡也當場宣布捐出總成交額的百分之五，也就是大約5萬美金給華夏慈善基金會，這也是格拉索家族的傳統了。

錢雖然不算特別多，但慈善無大小，全場依然報以熱烈掌聲。

拍賣會結束後，馬雄等人就起身離開了大宴會廳，前往同樓層的一個大約200平方米的中型宴會廳，在那裡已經為夏若飛這批松露的拍賣做好了一切準備。

所有提前得到通知的嘉賓也紛紛前往那個宴會廳——馬雄發出的邀約，大家自然不會拒絕。

這時，莫妮卡快步走了過來。

她先是笑眯眯地看了夏若飛一眼，然後才對馬雄說道：「馬先生，聽說您馬上也要召開一次拍賣會，不知道我有沒有這個榮幸去參加呢？」

馬雄先是楞了一下，隨即說道：「格拉索小姐，實不相瞞，我為朋友籌備的這場拍賣會，也是拍賣松露的，我覺得你應該不會有購買需要吧？不過你如果想要參加的話，我們自然也是歡迎之至的！」

莫妮卡微微一愣，顯然沒想到拍賣的居然同樣是松露，不過她很快就咯咯笑道：「那就謝謝馬先生了！」

說完，她很自然地與夏若飛並肩而行，一起朝著中型宴會廳走去。

一旁的鹿悠見狀不禁微微皺了皺眉頭，不過她輕輕咬了咬下唇，並沒有說什麼，隻是默默地跟著一起走。

來到中型宴會廳，嘉賓們紛紛落座。

受邀嘉賓大約是之前那場拍賣會的三分之一左右。

當馬雄和夏若飛看到布萊克也赫然在座的時候，兩人都不禁楞了一下。

不過兩人很快臉色就恢復如常了。

邀請嘉賓的事情是馬志明操辦的，除了幾個在商界地位同馬雄差不多的人物是馬雄親自去打招呼之外，其餘的都是馬志明根據對方的經濟實力和社會地位來擬定名單的。

布萊克集團在全球餐飲界都算小有名氣，布萊克能獲得邀請也並不奇怪。

實際上現場除了馬雄、夏若飛、馬志明以及頂層法餐廳的主廚馬克·勞倫斯和剛剛得知情況的莫妮卡之外，其他人包括田慧心、鹿悠在內都不知道這場發布會的具體內容。

馬雄和夏若飛對視了一眼，兩人一起走到了台上。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
