เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 163
ชื่อตอน  : 第一百六十三章 大手筆（第一更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012891
──────────────────────────────────

兩人走上台後，會場中寒暄、交談的聲音一下子就小了下去，所有人目光都聚集到了台上。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

馬雄先拿起話筒，笑呵呵地說道：「很感謝諸位朋友的厚愛，今天這個拍賣會是臨時決定的，主要是為了我這位小友夏若飛夏生而開，多謝諸位的捧場！我相信大家一定不會後悔來參加這場拍賣會的！」

說完，馬雄直接把話筒遞給了夏若飛，然後朝大家拱了拱手，走下台去，來到第一排的空位上坐了下來。

一旁的田慧心和鹿悠都十分好奇。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

田慧心忍不住轉頭問丈夫：「志明，小夏要拍賣什麼東西啊？」

馬志明笑著說道：「很快你們就會知道的！夏生總是能給人驚喜，這次肯定也不會例外啦！」

「姨夫，你怎麼還賣起關子來了？」鹿悠嬌嗔地說道，「那個傢夥能有什麼好東西拍賣啊？他就算是把整個農場賣了，那點錢也入不了現場這些富豪的法眼啊！」

馬志明哈哈一笑說道：「悠悠，你可千萬不要看低了夏生哦！我爹地對這次拍賣會也是十分期待的！」

鹿悠看了看台上的夏若飛，撇嘴說道：「我才不信……」

此時的夏若飛穿著筆挺的brioni西服，頗有些玉樹臨風的感覺。

在眾人目光的注視下，他也一點兒都沒有怯場，他朝著台側微微擡手示意，頓時一排高挑靚麗的禮儀小姐一人端著一個托盤，排成一排走到了台上。

和剛剛的拍賣會一樣，托盤上的東西都蓋了紅色綢布。

禮儀小姐們將托盤整齊地擺放在兩排長條形展示台上，然後又有序地從另一側離開。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

夏若飛拿起話筒，微笑著說道：「大家好，我是桃源公司總經理夏若飛，非常感謝大家的光臨，也謝謝馬老先生不遺餘力的支持，謝謝嘉華酒店給我提供了非常好的場地和服務保障。」

接著，夏若飛直接開門見山道：「今天來到現場的嘉賓，全都來自前一場格拉索家族的松露拍賣會，想必大家都是松露的忠實擁躉。而我們桃源公司剛好也有一批品質非常好的松露，所以希望藉此機會也進行一次拍賣，剛剛沒有買到格拉索家族白松露的朋友，這次可千萬不要錯過機會了哦！」

夏若飛的話音剛落，底下的來賓頓時議論紛紛，不少人臉上都寫滿了失望——他們都是衝著馬雄的名頭來的，沒想到正主卻是一個年輕人，而且拍賣的居然也是松露。

還有什麼松露的品質能高過格拉索松露的嗎？在座的這些眼光可都是非常挑剔的，一般的貨色根本看不上眼。

況且台上這位松露的主人還是個華夏人，華夏出產的松露在國際上並不太受歡迎，價格甚至比正宗的義大利松露要低十倍二十倍，說白了就是廉價貨，這些上流人士是絕對不會買的。

大部分人都還隻是小聲地議論著，但是兩次在夏若飛手上吃癟的布萊克卻是直接站了起來。

他臉上帶著戲謔的笑容，大聲地問道：「夏先生，你認為在座的這些人有可能會夠買你手中廉價的華夏松露嗎？我建議你還是直接取消拍賣會吧！否則所有拍品全部流拍，那可真是天大的笑話了！」

夏若飛臉色不變，淡淡地看著布萊克說道：「布萊克先生，你憑什麼說我拍賣的就一定是廉價松露？拍品都還沒和大家見面呢，難道你有透視眼不成？」

「這還用看嗎？」布萊克輕蔑地說道，「華夏松露完全就是上不了台面的垃圾！歐美主流市場根本不承認華夏松露！」

儘管在場不少人其實和布萊克的想法類似，都不看好夏若飛的松露；儘管布萊克說的情況大緻屬實，但是在場的華夏人聽到布萊克對華夏松露的那種蔑視語氣，都忍不住心生憤怒。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

反倒是夏若飛依然十分淡定，他不急不緩地說道：「華夏松露由於採集時間、生長環境等因素，不太契合歐美人的口味，所以售價偏低這都是事實，但不管怎麼說松露都是一種頂級的食材，是上帝的恩賜，怎麼到了布萊克先生嘴裡，它就成了垃圾呢？難道這就是布萊克餐飲集團對待珍貴食材的態度？」

布萊克臉色微微一變，在座的可大都是富豪，而且不少還是華夏人，夏若飛這麼一上綱上線，對布萊克餐飲集團的名聲可不太好。

他連忙說道：「我沒有……」

「況且……我自始至終都說的是桃源牌松露，好像並沒說我們公司的松露就產自華夏吧？」夏若飛根本不給布萊克解釋的機會，直接打斷他的話說道，「布萊克先生又是如何得出我即將拍賣華夏松露的判斷呢？或者這根本就是你在信口開河？」

夏若飛的聲音越到後面就越嚴厲，目光也變得冰冷無比。

台下的莫妮卡眼中卻連放異彩，率先鼓起了掌來，而台下的華夏富豪們也紛紛鼓掌，對夏若飛這一連串的精彩反擊暗暗叫好。

布萊克見莫妮卡率先鼓掌，臉色就變得更加難看了。

他冷笑了一聲說道：「不是產自華夏還能產自哪裡？難道還是義大利？法國？傳統的松露產地都被包括格拉索家族在內的幾大集團壟斷了，每年全球松露產量就那麼多，你又從哪裡找來這些所謂的高品質松露呢？」

「這是我們的商業秘密，無可奉告！」夏若飛嘴角微微一翹說道，接著他環視全場，揚聲說道，「所謂耳聽為虛、眼見為實，我相信不是每個人都像這位布萊克先生一樣無知的！接下來的小環節應該能夠讓大家做出正確的判斷！」

說完，夏若飛直接走到長條形展示台前，將最邊上的一塊紅綢拉了下來，一個透明的密封容器頓時出現在人們面前，裡面是一大塊的白松露。

夏若飛將透明的罩子打開，伸手拿起白松露來到台子正中的一個小展示台前，這裡已經放上了一個電子秤。

夏若飛將白松露放在秤盤上，很快讀數就顯示了出來，一位酒店工作人員拿著可攜式攝像機對準了電子秤讀數進行拍攝，下一刻，大屏幕上顯示出了攝像機拍攝的畫面。

512克。

全場的人通過大屏幕同時看到了這個數字。

議論聲頓時響了起來，華夏松露個頭一般都比較小，而這塊白松露已經有一斤多了，比剛剛格拉索家族拍賣會開始時拿出來的那十幾塊松露都要大，這的確出乎了許多人的意料。

布萊克臉色微微一變，不過他馬上就安慰自己：這一定是他這批松露裡面最大的了！華夏松露雖然垃圾，但每年出一兩塊比較大的，也不是不可能……

夏若飛不緊不慢地說道：「我們華夏的一位老領導人曾經說過：實踐是檢驗真理的唯一標準！所以……松露的好壞也隻有親身體驗過才會知道。」

說完，夏若飛拍了兩下掌，宴會廳幾個門同時被推開了，一排排高挑美麗的女服務員魚貫而入，她們每個人手中都拿著一個托盤，托盤上放了三四個餐盤。

服務員們如穿花蝴蝶一般在會場裡來回穿梭，將餐盤發放到每個客人手中。

很快所有人都拿到了一份。

夏若飛微微一笑說道：「現在大家每個人都領到了一份由頂層法餐廳主廚馬克·勞倫斯先生親自烹製的煎蛋卷，不過請大家先不要急著食用，因為……好戲還在後頭呢！」

說完，夏若飛朝台側微微點頭示意。

米其林星級大廚馬克·勞倫斯穿著潔白的廚師服、戴著高高的廚師帽走上台來，他來到夏若飛的身前，又轉頭用徵詢的目光看了看夏若飛。

夏若飛微微點了點頭。

在得到夏若飛肯定的答案後，馬克·勞倫斯立刻伸手拿起電子秤上的那一大塊白松露，然後走下了台，直接朝著來賓們的座位走去。

夏若飛站在台上微笑著說道：「是的，大家沒有猜錯，接下來我將邀請宴會廳中所有人一起品嘗這塊白松露！」

夏若飛話音一落，場內頓時沸騰了起來！

這可是絕對的大手筆啊……

【ps】這章寫完已經快淩晨一點了，今天是傳統的中秋佳節，所以提前放出第一更，鋼槍在這裡祝所有書友平安喜樂、闔家幸福！發布完這章後鋼槍還要繼續碼字，最近為了趕稿子，天天都是兩三點入睡，兼職碼字確實非常非常辛苦！所以……看在鋼槍還算努力的份上，童鞋們是不是可以用手中的鼓勵一下鋼槍呢？先謝謝大家啦！
