เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 164
ชื่อตอน  : 第一百六十四章 無以倫比 （第二更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012896
──────────────────────────────────

這麼大的一塊松露，就直接分而食之了？

大家都覺得有些難以置信。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

要知道剛剛格拉索家族的松露拍賣會上，那塊580克的松露可是拍出了1萬美金的價格啊！這塊松露一樣也是500克以上的，夏若飛居然直接就拿出來讓大家分享了！

關於白松露的珍貴，曾經有人描述過這樣一個場景：

在環境優雅的西餐廳中，一位松露的狂熱愛好者正襟危坐，在他身旁站著一位表情嚴肅的義大利廚師。

食客的面前擺放著一碗義大利通心粉，他伸手向廚師示意了一下，那廚師拿著一塊白松露，用松露刨刷刷刷刨下薄如紙片的四片松露。

然後大廚面無表情地說道：「100美金，先生！」

食客臉上的肌肉抽動了一下，深深地嗅了一口松露散發出來的濃郁味道，再次示意。

那大廚又刷刷刷地刨下四片輕飄飄的松露片，說道：「200美金，先生！」

要知道那種特製的松露刨能將松露刨成極薄的片狀，這樣四片松露幾乎是沒有什麼重量的，在西餐廳中就要收取100美金的費用，白松露的珍貴可見一斑。

而夏若飛居然把一整塊500克以上的松露全部拿出來給大家免費品嘗，這是何等的慷慨？

所有人都想到了一種可能性，那就是台上剩下的那些還蓋在紅綢下面的松露，重量都不會輕於這一塊。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

但是大家又覺得有些不可思議，連格拉索家族的拍賣會上，都沒有辦法做到所有的松露全是500克以上的，這麼大的松露一般都是可遇而不可求的，怎麼可能一次性出現那麼多？

「這位夏先生可真是慷慨！」

「天哪……512克的白松露，免費品嘗……」

「我突然對這次的拍賣會充滿了期待！」

來賓們議論紛紛。

而此時米其林星級大廚馬克·勞倫斯已經來到了台下，他首先來到了馬雄的面前，從廚師服口袋裡拿出一把小巧的松露刨，連續刨下六七片松露到馬雄的餐盤中。

這松露近距離地來到了大家中間，尤其是被刨開了之後，那股特殊的味道立刻在人群中瀰漫開來，饕餮客們都不約而同地吸了一下鼻子，然後露出了陶醉的神色。

從外觀品質和香味上來說，夏若飛拿出的這塊松露完全不輸給格拉索家族的阿爾巴松露，甚至是有過之而無不及。

本來還有些人同布萊克抱著同樣的想法，覺得夏若飛的松露就算是單體重量比較重，但品質上肯定不如格拉索松露，甚至不少人一樣認為夏若飛的這批松露就是所謂的廉價華夏松露。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

現在，這些人的想法都已經開始動搖了。

而布萊克的臉色也越來越難看。

馬克·勞倫斯的動作非常熟練，很快他就給馬雄、馬志明、田慧心、鹿悠乃至歡歡的餐盤上都加入了松露片，然後他馬不停蹄地在賓客中穿梭，一片片白松露被加入到大家的餐盤內。

白松露特有的味道愈發濃郁，整個宴會廳的空間裡全是這樣特殊的香味。

很快馬克·勞倫斯就來到了布萊克的面前。

本來馬克·勞倫斯刨松露的動作是行雲流水一般的，但是到了布萊克面前的時候他卻停了下來。

馬克·勞倫斯聳了聳肩說道：「我想布萊克先生肯定是不屑於品嘗這樣的廉價松露的！」

說完，馬克·勞倫斯直接越過了臉色難看的布萊克，走向下一個賓客。

看到這一幕，來自華夏的賓客們都暢快地笑了起來。

鹿悠甚至帶頭鼓起了掌，雖然鹿悠時常看夏若飛都不是很順眼，但是剛剛夏若飛在台上被布萊克奚落的時候，鹿悠卻有一種出離的憤怒，差點就不顧形象地站起來狠狠地罵布萊克幾句了。

馬克·勞倫斯的做法讓鹿悠和在場的華夏人都覺得非常的解氣。

布萊克的臉色變得無比難看，他將那礙眼的餐盤放下，就想直接憤然離席，但是他臉色變幻幾下之後又鐵青著臉坐了下來。

布萊克在心中咬牙切齒地說道：我倒要看看你這廉價松露能拍出什麼價錢來！

在眾人奚落的眼神注視下，布萊克就是賴著不肯走，他依然偏執地認為夏若飛的松露肯定是上不了台面的。

除了布萊克之外，整個大廳裏都洋溢著歡樂的氛圍，很快大家就都分到了六七片松露，馬克·勞倫斯手中的松露還有一小半，他也沒有猶豫，直接又開始第二輪分發，最後整塊松露全部都分發了出去，平均每個人都分到了10來片。

大家看到馬克·勞倫斯刨下來的白松露片切面呈現出大理石一般的紋路，那股頂級松露特有的香味無比濃郁，普普通通的一道煎蛋卷，在加了幾片白松露之後，就有了點石成金一般的效果，令在場的饕餮客們垂涎欲滴。

「請大家盡情品嘗吧！」夏若飛微笑著說道。

整個大廳至少有上百人，大家共同品嘗一塊白松露，場面也是蔚為壯觀，尤其是在松露濃郁的香味中，每個人都露出了陶醉的神色。

很多人都是先端起餐盤深深地吸了一口氣，在撲鼻的濃香中開始品嘗白松露煎蛋卷。

很快，大廳裏就傳來了嘖嘖讚嘆的聲音。

「無以倫比的純正風味！」

「向上帝保證，這絕對是我從業二十多年來嘗過的最美味的白松露！」這是一位頂級西餐廳的大廚發出的感慨。

「不可思議的味道！」

「我感覺我的味蕾都快要爆炸了……」

「這塊白松露絕對堪稱極品……」

此起彼伏的讚嘆聲讓布萊克的臉色越來越難看，在他看來這是絕無可能發生的事情。

布萊克鐵青著臉想道：難道這些人都是那小子請來的托嗎？

當然，這個念頭隻是一閃即逝，因為但凡有一點理智，就知道這絕對是不可能的——在座無不是超級富豪和頂尖名廚，想要把他們全部收買，恐怕全球都沒有一個人能辦到。

很快這個大手筆的「小環節」就接近尾聲了，夏若飛見大家都吃得差不多了，臉上也露出了微笑，他徑直走到那兩個長條形展示台前，一一地將上面覆蓋的紅綢布拉了下來，隻留下正中間的五份松露，其餘的松露全都露出了廬山真面目。

看著一塊塊巨大的松露整齊地排列在台上，客人們全都鴉雀無聲，似乎連呼吸都暫時停滯了……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
