เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 166
ชื่อตอน  : 第一百六十六章 連破紀錄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012904
──────────────────────────────────

兩塊白松露，兩塊黑松露。

每一塊都是體型巨大，夏若飛還沒有開口說話，底下已經傳來了陣陣驚呼聲，連莫妮卡的臉上也露出了難以置信的神色。

因為光是目測，那兩塊白松露就不輸給他們格拉索家族松露拍賣會上壓軸的那塊了，右邊的那塊白松露甚至比他們那塊還要略大一些。

兩塊黑松露也是同樣如此，黑松露的體型本就小於白松露，但是這兩塊很可能已經超過了1000克。

這樣四塊松露，隨便那一塊出現在拍賣會上，都絕對會引起轟動的，但是今天居然同時出現在了一場發布會上。

而且莫妮卡也注意到，夏若飛身邊還有個更大的密封容器，上面的紅綢沒有揭開，很顯然，那個才是這場發布會的壓軸拍品。

她情不自禁地伸手捂住了嘴巴。

果然，夏若飛臉上帶著自信的微笑說道：「各位來賓，第二批拍品就是這4塊松露了，希望沒有讓大家失望。當然，即便這4塊松露也無法滿足您的需要，那也沒有關係，我相信我們壓軸大戲一定會讓所有人大吃一驚的！」

說完，夏若飛就將話筒交給了拍賣師，徑直走下了台去。

巨型松露的拍賣正式開始。

率先登場的是一塊1100克的黑松露，起拍價為1萬美金。

這麼大的黑松露非常少見，所以拍賣一開始價格就扶搖直上，許多自覺無法競爭白松露的人，都把主要目標集中在了這兩塊黑松露上。

一會兒工夫，這塊黑松露的價格就叫到了3萬美金。

最終，這塊黑松露以3萬3千美金的價格順利成交。

第二塊黑松露的重量達到了1300克，最終成交價更是高達5萬美金。

兩塊黑松露全部花落各家之後，白松露的拍賣終於開始了。

拍賣師把第一塊白松露放在了電子秤上，大屏幕上實時顯示出了電子秤的讀數——46公斤！剛好比格拉索家族之前拍賣的那塊重了01公斤。

轟的一聲，台下直接就沸騰了。

「上帝，年度最大白松露的記錄誕生僅僅半個小時，就再次被打破！」

「不可思議，簡直不可思議！」

「簡直不敢相信，後續的拍賣還會誕生什麼樣的記錄！」

……

拍賣師十分有經驗地等大家的驚嘆聲、議論聲都漸漸小了下去之後，才開口說道：「46千克極品白松露，起拍價格10萬美金，每次加價不得少於5000美金，開始競價！」

拍賣師沒有說任何煽動性的話語，因為他非常清楚，此刻已經根本不需要他煽動了，大家的熱情已經徹底沸騰了。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

果然，他的話音剛落，報價聲就此起彼伏地響了起來。

「15萬美金！」

「18萬美金！」

「20萬！」

雖然最低加價幅度是5000美金，但是剛剛經歷了上一場拍賣會的賓客們，幾乎都是幾萬幾萬地往上加。

直到價格來到了30萬美金，加價的勢頭才開始減緩——畢竟上一場拍賣會上，那塊壓軸白松露的價格是有點虛高的。

不過，這個時候馬雄卻再次出手，他舉起了手中的牌子，揚聲說道：「35萬美金！」

接著他微笑著解釋了一句：「剛才格拉索女士的拍賣會上，同等重量的白松露我出了35萬美金的價格，夏生是我好朋友，我可不能厚此薄彼啊！」

馬雄的話頓時引起了一陣陣的笑聲，很多人都非常羨慕地看著夏若飛，能夠得到馬雄這樣的世界級富豪力挺，這個年輕人的運氣可真不是一般的好啊！

而馬雄出了這個價格之後，大家也都很給面子地沒有再加價——實際上這也是極限價格了，再往上加就有點當冤大頭的意思了。

於是，第一塊46千克的白松露，以35萬美金的價格順利成交。

在拍賣師去取第二塊白松露的時候，夏若飛拿起話筒苦笑著說道：「馬老先生，接下來的拍賣您能不能歇一歇別出手了？今天您已經到手兩塊極品白松露了，也該給別人留點兒不是？你看你一出價，別人都不敢跟你爭了！」

台下的賓客們頓時哈哈大笑了起來，而且也有不少人覺得夏若飛真是說出了他們的心聲，以馬雄的財力，如果真是鐵了心要爭，現場沒幾個人有實力跟他一較高下。

馬雄也哈哈一笑說道：「行啊！夏生，不過若是沒有拍出你心目中的理想價位，可不能再怪我了哦！」

「謝謝謝謝！」夏若飛拱手說道，「絕對不怪您……」

其實夏若飛心中是十分感激的，他很清楚馬雄這麼做就是立了一個標杆，這第一塊白松露的價格和格拉索家族那塊一樣，也就是說他馬雄心目中，夏若飛的松露是不輸給格拉索家族松露的。

有了這麼一個標準，下面的拍賣可就有了參考。

而且夏若飛也是不希望馬雄再破費了，以馬雄的財力，就算是以十倍的價格將他這些松露買下，也是輕輕鬆鬆的事情，但那就失去了拍賣的意義，完全是人情了。

這可不是夏若飛想要的結果。

拍賣師將第二塊白松露放在了電子秤上，其實從外觀上看，它就比第一塊要大一些，所以大家也都懷著期待在等待結果。

果然，大屏幕上顯示出了電子秤的讀數：53千克。

又一次刷新了年度最大白松露的記錄。

不過這時候大家已經有了一定程度的免疫力，雖然依舊是驚嘆連連，但至少沒有了那種誇張的驚呼聲。

拍賣師面露笑容道：「是的，這塊白松露的重量達到了53千克，也是到目前為止今年出產的最大松露。」

拍賣師把重音落在了「目前」兩個字上，很多人都聽了出來，答案已經呼之欲出。

大家的目光不約而同地落在了台上唯一一個被紅綢遮蓋著的密封容器上。

這邊拍賣師已經很快地報出了這塊松露的拍賣價格：「起拍價15萬美金，每次加價不少於5000美金，下面開始競價！」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
