เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 167
ชื่อตอน  : 第一百六十七章 難以置信
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012909
──────────────────────────────────

「20萬美金！」有人直接加上了5萬美金。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

上一塊松露都拍出了35萬的價格，大家心裡都清楚這塊松露絕對不會低於那個價的，所以也乾脆不再一點點往上加了。

而且場內大多數人都非常清楚，這也是他們今天唯一有可能買到極品松露的機會了。

至於最後的一個壓軸大戲，雖然馬雄已經明確表示自己不會參與競爭，但是要知道場內至少還有3人的身家是和馬雄不相上下的，而且他們到現在為止都沒有出過一次價，顯然就是奔著最後那一塊松露去的。

「25萬美金！」

20萬美金的價格剛剛喊出來，立刻又有人繼續追加5萬美金。

「28萬！」

「30萬美金！」

「33萬美金！」

「34萬！」

一個個價格迅速地被報了出來，拍賣師根本來不及複述他們的報價，在很短的時間內，這塊白松露的價格就來到了34萬美金，已經很接近馬雄在上一塊松露的報價了。

終於，一個聲音高聲說道：「35萬美金！」

這是一個華夏人，在場很多人都認識他——金鼎集團的老總陳浩生，一位身家超過50億的大富豪。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

「36萬美金！」一個清脆的聲音響了起來。

這回出價的是個三十出頭的美少婦，同樣也是大名鼎鼎，她叫袁青青，是窈窕淑女養生會所的老闆，這家養生會所是專門針對女性客戶的高端養生美容機構，袁青青同樣也是身家幾十億的富豪。

這兩位一出價，不少人就打了退堂鼓。

陳浩生想了想，再次舉牌叫道：「37萬美金。袁總，不如你退一步如何？我拍下這塊松露後，可以邀請你一起分享的，絕對免費！」

不少客人都露出了心領神會的笑容。

袁青青可算是個大美女了，而且三十出頭的女人又有一種成熟的韻味，而且她又是一個大富豪，誰不想一親芳澤？

「40萬美金！」袁青青面不改色地直接加了3萬美金，然後才淡淡地說道，「不好意思，我不差錢，而且好東西我喜歡一個人獨享！」

陳浩生訕訕一笑，聳了聳肩說道：「君子不奪人所好，袁總，我放棄。」

袁青青的加價太猛了，陳浩生直接就放棄了競爭。為了一塊松露砸下遠超它價值的重金，除非是特別喜愛松露的饕客，否則都不會這麼幹的，生意人有錢是有錢，但權衡利弊也是最理智的。

「袁總出價40萬美金！」拍賣師見狀說道，「請問還有人加價嗎？40萬美金第一次……40萬美金第二次……40萬美金……第三次！」

嘡的一聲，拍賣槌落下，這塊53千克的白松露最終以40萬美金成交。

到現在為止，夏若飛已經進帳將近97萬美金，而且還有一塊堪稱逆天的巨型松露沒有拍賣，今天註定是夏若飛賺得盆滿缽滿的日子。

夏若飛走上台去，場內的客人們甚至都屏住了呼吸，期待著夏若飛揭曉最後的答案。

夏若飛也沒有賣關子，直接拿起話筒笑著說道：「相信大家等待這一刻已經很久了，那麼……我宣布最後一輪拍賣正式開始，我們壓軸拍品就是……」

說到這，夏若飛一把扯下了那最後一塊紅綢布，然後指著密封容器中的巨型白松露說道：「這塊重達05公斤的巨型白松露！」

夏若飛的話音剛落，場內一下子就沸騰了起來，甚至有人忍不住站起來伸長脖子往台上看。

「天哪，簡直難以置信！這是有史以來發現的最大白松露嗎？」

「世界紀錄！絕對是世界紀錄！我們今天居然見證了世界紀錄的誕生！」

「果然是最大的驚喜啊！這次真是不虛此行！」

……

大家全都激動不已，隻有一個人非常的不開心，那就是布萊克。

看到夏若飛拿出的松露一塊塊都以極高的價格成交，布萊克覺得就好像是一個個巴掌打在他的臉上一樣。

而最後這塊松露露出廬山真面目的時候，布萊克更是如遭雷擊。

「這不可能！」布萊克突然站起來大聲叫道，「一定是假的！白松露不可能長到這麼大，一定是用其他類似的真菌偽造的！」

馬雄立刻冷哼了一聲站起來，回身看著布萊克冷冷說道：「年輕人，信口開河可不是好習慣，這批松露是馬某親自擔保的，你的意思是我馬雄在欺騙大家？」

「我……」布萊克頓時一陣語塞。

剛才他真的是完全失去了理智，現在他就已經開始後悔了。

而更多的人也出來指責布萊克，他們有的人是成功拍到白松露的，有的也是兩手空空，但之前大家都品嘗過夏若飛免費送出的極品白松露，所以一個個都站起來為夏若飛說話。

一聲聲指責如同一道道利箭射向布萊克，他臉色蒼白地站在那裡，一句話都說不出來。

最終，布萊克選擇了灰溜溜地離開——他就是臉皮再厚，也沒辦法呆下去了。

就在布萊克走到門口的時候，夏若飛揚聲說道：「各位，在正式拍賣之前，我會邀請幾位客人到台上來對這塊白松露進行鑑定，桃源公司的名譽不容毀謗，如果我們的松露沒有問題，我希望能在申城主流媒體上見到布萊克先生的道歉聲明，否則你將很快收到我們的律師函！」

布萊克的腳步停頓了一下，面色鐵青地冷哼了一聲，直接離開了拍賣現場。

夏若飛雖然臉上始終帶著笑容，但是望向布萊克背影的目光已經變得有些冷冽了。

很快，嘉賓推選出的幾位代表就來到了台上，他們要麼是著名的西餐大廚、要麼是商界領袖，都是德高望重之人。

大家來到台上之後，夏若飛就將那塊巨型松露的蓋子揭開，一群人圍著松露仔細地看了很久，最終得出的結論自然毫無意外——這就是一整塊的白松露，而且品質超一流，堪稱極品！

夏若飛在眾人的掌聲中說道：「現在我宣布這塊重達05千克的極品白松露正式開始拍賣！」

【ps】鋼槍今天整天都在公司加班，所以第三更可能會晚一些，得等我晚上結束工作回家之後再現碼，請大家理解。另外，也感謝大家這兩天的、，鋼槍十分感動，話不多說，唯有更加努力碼字，寫出更有趣的故事來回報大家，謝謝了！
