เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 168
ชื่อตอน  : 第一百六十八章 超級富豪較勁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012914
──────────────────────────────────

夏若飛說完之後，直接把話筒交給了拍賣師，然後胸有成竹地走下台去就坐。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

拍賣會從一開始就在按照夏若飛設定的計劃在發展，哪怕出現了一個布萊克這樣的意外因素，也並沒有造成任何影響。

現在大家的熱情已經被徹底調動起來了，拍賣會的氛圍也已經到了最高點，一切自然就會水到渠成。

拍賣師也是熱情高漲——這樣高潮叠起的拍賣可不是能夠經常遇到的。

他用極富感染力的聲音說道：「好的，女士們先生們，這塊有史以來單體重量最重的極品白松露，正式開始拍賣，起拍價格是……」

拍賣師停頓了一兩秒，然後才說道：「0元！」

「大家可以隨意出價，每次加價不少於1萬美金！」拍賣師說道。

他話音落下，場中先是沉默了片刻，隨即一位滿頭銀髮的華夏老者微笑著舉起了牌子，說道：「那我就先出個價探探路，嗯……80萬美金吧！」

場內頓時不少人發出了嘆息聲，這老者價格一出，許多還抱著一絲幻想的人，如今希望徹底破滅。

果然0元起拍就是噱頭，說到底還是超級富豪的遊戲，想要撿漏根本不可能。

馬雄見狀哈哈一笑說道：「古總，看來你是志在必得啊！有氣勢！」

那銀髮華夏老者名叫古宏揚，是潤城地產集團的董事長。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★身為華夏前三名的地產集團老總，他的身家和馬雄不相上下，80萬美金對他來說根本算不了什麼。

古宏揚聽了馬雄的話，笑呵呵地說道：「這不是聽說馬總不準備出手跟我們爭了嗎？破世界紀錄的極品白松露，我也想嘗嘗味道啊！」

馬雄聞言哈哈大笑了起來。

這時，一個大腹便便的中年人笑眯眯地舉起牌子說道：「既然老古都出手了，那我也湊湊熱鬧吧！85萬美金！」

馬雄一看也不禁樂了，知道今天有熱鬧看了。他也瞅了瞅身旁的夏若飛，心說夏生的運氣還真是不錯，今天這塊白松露肯定會拍出很高的價格了。

這個大胖子名叫葛龍，也是經營地產公司的，他名下的巨龍地產集團同樣排名在全國前十位。

同行是冤家。

而葛龍與古宏揚兩人正是完美詮釋了這句話。

兩家公司規模還很小的時候，彼此之間的競爭就十分激烈，現在兩家公司都變成地產大鱷了，但兩人依然鬥得不亦樂乎。

不是冤家不聚首，這兩個人湊到一塊，拍賣價格想要不高都不行。

果然，古宏揚一聽臉就一沉，冷哼了一聲之後舉牌高聲說道：「90萬美金！」

頓時，一些實力不濟的來賓還沒機會出價，就已經徹底淪為了看客。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

葛龍依然笑眯眯的像個彌勒佛一樣，不慌不忙地舉起牌子說道：「91萬美金！老古，不管你出多少，我就比你多一萬！」

很顯然葛龍的城府更深一些，喜怒不行於色，而古宏揚則顯得脾氣有些急躁，情緒都寫在了臉上。

古宏揚氣哼哼地說道：「那我要是出一億美金呢？」

葛龍笑呵呵地說道：「那你出啊……」

大家頓時鬨笑了起來，古宏揚說的自然是氣話，他怎麼可能真的出一億美金這麼離譜的價格呢？他要是真叫出這個價格，葛龍百分百不會跟的，那古宏揚真是淪為天大笑柄了。

就在這時，一位穿著穿著裁剪精緻的kiton定製西服的西方人溫文爾雅地笑了笑，然後操著一口流利的中文說道：「兩位都爭了這麼多年了，要不這次都各退一步吧？花錢的事情就讓我來毫了，我出100萬美金！」

馬雄聽了不禁哈哈笑道：「安總，我還以為你要當和事佬呢！沒想到是橫插一槓子……哈哈！」

這位中文說得十分流利的西方人名叫安在華，實際上他從小就在澳島長大，除了長相是外國人外，實際上卻是貨真價實、土生土長的澳島人。

安在華的身份也極不一般，他是澳島何賭王的女婿，而且深受何賭王器重，在澳島管理了好幾家賭場，可謂風光無兩。

安在華微微一笑說道：「馬總，我這正是為他們兩位解圍啊！不然你爭我搶的，最後不是都便宜了你身邊那位小兄弟了嗎？」

古宏揚輕哼了一聲說道：「多謝安總的好意了，區區一兩百萬美金我古某人還沒放在眼裡。」

葛龍也笑眯眯地說道：「安總，大家憑實力競爭就是了。」

安在華聳了聳肩，顯然也沒有指望自己一番話就能勸退兩人。

葛龍看了看古宏揚，見古宏揚沒有開口的意思，便直接笑著說道：「既然安總都這麼大手筆了，那我也加一點，105萬美金！」

場內的氣氛愈發熱烈。

105萬美金，絕對也是松露拍賣史上最高的價格了。

在夏若飛拿出這塊白松露之前，那塊89公斤左右的世界最大白松露最終以令人大跌眼鏡的6萬美金成交，但那絕對是拍賣中的一次意外。

實際上在拍賣之前就有買家出到100萬美金，不過這塊白松露的主人希望能夠利益最大化，還是堅持走拍賣的路子，結果虧血本了。

但即便是以那塊松露拍賣會之前的買家出價100萬來衡量，夏若飛今天這塊白松露拍到105萬絕對也是一個天價了。

這回輪到古宏揚噁心葛龍了，他舉了舉牌子，冷冷地說道：「106萬美金！葛龍，剛好比你多一萬！」

「108萬！」安在華略一思索，舉牌報出了這個價格。

看得出來，葛龍和古宏揚兩人在較勁，但安在華卻是真心想要拍下這塊白松露的。

現在安在華也有點惱火，葛龍跟古宏揚這麼一鬥，這價格想低都低不了啊！

「110萬！」古宏揚喊道。

葛龍立刻笑眯眯地跟著喊道：「111萬美金！老古，我可不會輕易放棄的！」

「112萬！」古宏揚不甘示弱。

「113萬！」葛龍毫不猶豫地加價。

安在華一陣無語，他想了想，實在是不想繼續這麼看兩人像鬥雞一樣競價了。

於是他乾脆舉起牌子，咬牙說道：「120萬美金！兩位，這就是我的最高心理價位，如果你們還願意出更高價格，那安某就甘拜下風了！」

【ps】今天一直加班，晚上快十一點才回到家，趕緊開電腦碼字，但是緊趕慢趕還是過了零點才寫完，實在是抱歉，讓大家久等了，這一章是16號的第三更。17號的更新量不會變，謝謝大家的理解和支持！
