เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 169
ชื่อตอน  : 第一百六十九章 戲劇性結果（第一更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012918
──────────────────────────────────

安在華也實在是有些鬱悶，本來在他預想中，在馬雄早早的宣布不參與拍賣的情況下，自己最多最多110萬美金就能拿下這塊白松露的，現在卻出到了120萬。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

現在被那一對老冤家互相這麼一較勁，這價格早就已經有些失去控制了。

十萬美金本身不算什麼，但這錢也花得太憋屈了！

安在華也是打定主意，如果葛龍和古宏揚繼續出價較勁，那他就真的打算退出競爭了，這冤大頭誰愛當誰當去！

葛龍和古宏揚對視了一眼，隨即又不約而同地輕哼了一聲挪開目光。

古宏揚清了清嗓子，問道：「葛龍，你還敢不敢出價？隻要你出價，我一定比你高一萬！」

葛龍笑呵呵地說道：「老古，一兩百萬美金而已，存在什麼敢不敢的問題嗎？關鍵是我說過不管你出多少，我都比你高一萬，我跟老安可無怨無仇，和他擡槓有什麼意思？要不你出個價試試看？」

古宏揚冷哼了一聲說道：「廢話，我跟安總難道就有怨有仇了？君子不奪人所好，除非你葛龍敢出價，那我絕對奉陪到底。」

拍賣師在台上看到兩個百億身家的富豪像小孩子一樣鬥氣，也是看呆了，差點都忘記了自己的本職工作。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

還是安在華有些不悅地乾咳了一下，那拍賣師才醒過神來，連忙說道：「安先生出價120萬美金，請問還有更高的報價嗎？這塊白松露可是迄今為止發現的最大白松露，而且大家剛才也都品嘗過來自同一產地的白松露了，品質堪稱極品，錯過了可能一輩子都遇不到了……」

拍賣師等待了一會兒，看到葛龍和古宏揚兩人大眼瞪小眼，都沒有繼續報價的意思，於是開始倒數：「120萬美金第一次！」

葛龍和古宏揚兩人對視了一眼，然後不約而同地冷哼了一聲，坐回到了位子上，顯然兩個冤家算是達成一次默契，不準備再互相擡槓競價了。

「120萬美金第二次……」拍賣師繼續大聲說道。

安在華的臉上露出了一絲笑容，看來這塊巨型極品白松露要花落他家了，雖然花了120萬美金，但能品嘗到創世界紀錄的極品白松露，倒也是絕對值得的。

拍賣師環視了一下場內，又等待了幾秒鐘，終於說道：「120萬美金第……」

就在這時，一個優雅的女聲響了起來：「等一等，我出價121萬美金！」

場內頓時一陣譁然，安在華臉上的笑容也一下子凝固了，沒想到最後關頭居然又有人出來競爭。69รђยא.ς๏๓

而當大家循聲望去的時候，更是露出了極為不解的神色，因為剛才報價的人，赫然是格拉索家族的繼承人莫妮卡·格拉索。

安在華不禁伸手撫了撫額頭，要不要這麼坑啊？你一賣松露的，跟我們爭松露幹什麼？

馬雄也不禁楞了一下，隨即哈哈笑道：「安總，看來是好事多磨啊！」

安在華苦笑道：「格拉索小姐，難道你們家還會缺松露不成？你這有點不厚道了吧？」

大家都發出了善意的鬨笑聲來。

當然，倒也沒人因為格拉索家族上一場拍賣會總成交額才六七十萬美金，就質疑莫妮卡的經濟實力——人家也根本不是為了那一場小型拍賣會專程來華夏的，若論身家財富，格拉索家族雖然比不上馬雄等人，但拿出一兩百萬美金來還不是跟玩兒似的？

莫妮卡抿嘴一笑說道：「安先生，我們家族雖然不缺松露，但是缺破世界紀錄的松露啊！正因為我們是經營松露的百年家族，所以我才會對這塊百年難遇的松露動了心啊！」

安在華聳了聳肩，思忖片刻之後就揚聲報價：「好吧，122萬美金！」

雖然安在華之前說過他的心理價位是不超過120萬美金，但眼瞅著心儀的松露就要到手了，他還是忍不住在莫妮卡報價的基礎上加了1萬美金。

莫妮卡好像是鐵了心要競爭這塊白松露似的，馬上就跟著報出了價格：「123萬美金！」

她咯咯笑道：「安先生，華夏有句話叫做好男不跟女鬥，要不您就高擡貴手？」

安在華苦笑說道：「格拉索小姐可不是什麼弱女子啊！你完全是巾幗不讓鬚眉呢！」

事情發展到現在這樣，台下的夏若飛也已經是處於蒙圈的狀態了，打死他也不會想到，莫妮卡居然也會參加競拍，她不就是跟著過來看個熱鬧的的嗎？

在夏若飛的心目中，全場所有人當中，莫妮卡是最不可能參與競爭的。

但事實就擺在眼前，實在是讓夏若飛有些哭笑不得。

就在這時，他突然感到手臂上傳來一陣刺疼，忍不住嘶地吸了一口涼氣，一轉頭看到鹿悠正襟危坐地看著前方，表情十分自然，但夏若飛一眼就看到自己手臂上兩道指甲印十分的明顯。

「幹嘛掐我啊？」夏若飛小聲地問道。

鹿悠目不斜視，朱唇輕啟道：「看不出來啊，你對付女人還真有一套呢！我看好你，你很有當小白臉的潛質哦……」

夏若飛哭笑不得道：「這都哪兒跟哪兒啊？她自己要競拍，跟我有啥關係？」

鹿悠輕輕地撇了撇嘴，懶得再跟夏若飛說話。

夏若飛也隻能哭笑連連。

這時，安在華經過一番思考之後開口說道：「124萬美金！格拉索小姐，如果你還有更高的報價，我就放棄了！」

安在華一方面是給自己劃定了底線，同時也是暗示莫妮卡，如果是為了故意擡價的話，就要適可而止了，因為到時候自己這邊放棄，那這塊白松露可就砸她手裡了。

沒想到，莫妮卡十分認真地說道：「安先生，那就謝謝您的承讓了！」

接著，莫妮卡堅定地說道：「125萬美金！」

安在華攤開手，聳了聳肩表示自己放棄競爭。

台上拍賣師也沒有再磨蹭，詢問了一遍之後直接就開始倒數，三遍倒數過後，拍賣槌落下，這塊重達05公斤、打破世界紀錄的極品白松露，以125萬美金的天價，戲劇性地被傳統松露家族格拉索家族的第三順位繼承人莫妮卡買下了。

而從一開始就競爭十分激烈的三位大富豪居然紛紛敗下陣來。

拍賣會終於落下帷幕，場內也響起了雷鳴般的掌聲。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
