เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 170
ชื่อตอน  : 第一百七十章 童言無忌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012923
──────────────────────────────────

夏若飛走上台去，對大家表示了感謝，也宣布年底新的松露季，桃源公司依然會向市場推出高品質的松露，同時還會逐漸進入其他高端食材領域，歡迎大家的合作。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

大屏幕上打出了桃源公司的聯絡電話和夏若飛工作微信的二維碼。不少從事餐飲相關行業的人紛紛拿出手機記下號碼，並且掃碼加夏若飛的工作微信。

古宏揚和葛龍等大富豪也都留心記下了號碼——這次松露拍賣給他們的印象實在是太深刻了，他們深知頂尖食材都是可遇不可求的，桃源公司已經有資格獲得他們的關注了。

這次拍賣會，總成交額達到了220萬美金左右，除去場地、人員等相關費用，淨收入應該能達到217萬美金左右，折合華夏幣1400多萬了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

這是夏若飛有史以來賺取的最大單筆收入。

但是，夏若飛卻並不覺得這是最大的收穫。

在他看來，此行最大的收穫是將桃源公司的名號給打響了，而且是直接在高端餐飲行業和超級富豪之中，打響了自己的名號，也成功樹立了桃源公司高端、精品的形象，這對將來的發展可以說是益處無窮的。

大家一邊聊著一邊開始慢慢退場。

夏若飛也走下了台去，莫妮卡正面帶微笑地與馬雄等人閒聊，鹿悠也站在一旁，表情十分玩味。

夏若飛面帶苦笑地走了過去，問道：「莫妮卡，你這是玩的哪一出啊？」

莫妮卡笑盈盈地反問道：「夏，沒有法律規定賣松露的就不許買吧？」

「那倒沒有，可是……」夏若飛無語道，「關鍵是你買了做什麼呀？你們家又不缺這個……」

莫妮卡笑著說道：「兩天之後是我祖父生日，他一生都在經營松露生意，我相信他在自己的生日宴會上見到這塊超級白松露，一定會非常開心的。」

「原來如此……」夏若飛點頭說道，「那就不難理解了！」

鹿悠把頭轉向一邊，不著痕跡地撇了撇嘴，似乎覺得這個理由沒什麼說服力。

這時，莫妮卡又笑吟吟地問道：「夏，我們上午的約定還有效嗎？」

馬雄等人立刻不約而同地望向了夏若飛，露出了心照不宣的笑容來，而鹿悠也是美目流轉，很是嫌棄地瞥了夏若飛一眼。

夏若飛頓覺渾身是嘴都說不清了，此時莫妮卡還微笑著看著他等待答案，他也隻能苦笑著說道：「當然！」

接著夏若飛又說道：「我們明天下午就要返回了，不知道有沒有榮幸邀請你共進午餐？」

「非常樂意！」莫妮卡露出一絲迷人的微笑說道，「那我等你電話咯？」

「好的好的……」夏若飛感覺馬雄等人的目光讓他如芒在背，連忙說道。

莫妮卡咯咯一笑，跟馬雄禮貌地點了點頭，然後轉身離去。

馬雄看了看莫妮卡曼妙的背影，哈哈一笑，朝夏若飛伸出了大拇指說道：「夏生，長得帥果然有優勢啊！佩服佩服……」

馬志明也湊趣道：「早就聽說格拉索小姐眼光很高，多少富豪子弟想要一親芳澤都鎩羽而歸呢！夏生厲害！」

夏若飛苦笑著說道：「你們就別取笑我了，我和她真的沒什麼，就是健身的時候認識的，聊了幾句而已……」

這時，鹿悠開口說道：「別謙虛了，你現在心裡一定美得慌了吧！」

「哪有……」

「小姨、姨夫，我有點累了，我們可以回去了嗎？」鹿悠直接說道。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

「啊？」田慧心楞了一下，連忙說道，「哦！回吧回吧！也沒什麼事兒了……」

「嗯！」

鹿悠說完，率先邁步朝前走去，田慧心抱著歡歡也快步跟了上去。

夏若飛露出了一絲苦笑，和馬雄並肩而行，也朝門外走去。

這時馬雄正色問道：「夏生，那個布萊克的事情你打算怎麼處理？」

夏若飛面色也轉冷，說道：「當眾誹謗我們桃源公司，這事兒沒這麼容易結束，除非他在主流媒體上發表緻歉聲明，否則就法庭見咯！」

馬雄點頭說道：「行，我知道你的態度了。夏生，晚一些我會聯繫幾個參加今晚拍賣會的好友，聯手向布萊克餐飲集團施壓，讓他主動出來道歉！這個年輕人確實是有點不像話！」

夏若飛聞言也是一陣感動，說道：「馬老先生，多謝您了！」

馬雄對他真是沒得說，這件事情真要較真起來，肯定是少不了要扯皮的，即便布萊克在大庭廣眾之下說了那些污衊的話，但今天在場的無不是超級富豪和高端餐飲業人士，他們又有多少人願意出來為夏若飛作證呢？

尤其是那些餐飲界的人士，肯定是不會願意得罪在全球範圍內都享有不小知名度的布萊克餐飲集團的。

馬雄聯手幾個超級富豪一起向布萊克集團施壓，那情況肯定就不一樣了，對方迫於壓力之下，讓布萊克出來道歉也是很有可能的。

夏若飛很清楚，馬雄之所以對自己這麼好，很大程度上是因為自己出神入化的「醫術」，人就沒有不怕死的，尤其是這些超級富豪更是惜命。

但人在社會上，不可能沒有利益關係，你有值得人家重視你的地方，那也算是你的本事。

而且馬雄對夏若飛也並不是那種單純的利用心態，還有很大的因素在於感恩，馬雄的性命是夏若飛救的，歡歡的病是夏若飛治好的，這無異於分別給了馬雄和歡歡第二條生命。

馬雄也是知恩圖報的性情中人，這點很合夏若飛的脾氣。

兩人邊走邊聊，而前邊不遠處的田慧心等人也在聊天。

田慧心笑呵呵地說道：「悠悠，我怎麼看你有點不開心啊？」

「哪有啊小姨……」

「是不是因為小夏和那義大利姑娘的事情？」田慧心笑嘻嘻地問道，「我覺得挺好的呀！小夏如果有本事拿下那姑娘，也算是為國爭光了呢！」

鹿悠的臉色變得更加不好看了。

田慧心若有所思地看了看鹿悠，半開玩笑地問道：「悠悠，你該不會是喜歡上小夏了吧？」

「怎麼可能？小姨你想哪兒去啦？」鹿悠反應非常大，「就他那樣的，我能看上？是我一個閨蜜偷偷喜歡他很久了，真沒想到這傢夥是個花心大蘿蔔，我這是替我閨蜜感到不值……」

田慧心意味深長地笑了笑，問道：「真的？」

「當然啦！」

這時，田慧心懷裡的歡歡突然指著鹿悠說道：「爸爸媽媽，悠悠姐姐吃醋了！」

田慧心和馬志明兩人對視了一眼，都忍不住撲哧一聲笑了起來。

鹿悠更是滿臉通紅，嗔道：「歡歡你亂說什麼？你個小黃毛丫頭懂什麼叫吃……那個嗎？」

歡歡仰著頭認真地說道：「我懂啊！電視劇裏都是這樣演的，你看……你都臉紅了……」

「我……我真是後悔跟你一起看那些電視劇……」鹿悠手撫額頭說道，「我發誓，以後再也不給你看那些亂七八糟的偶像劇了……」

田慧心在一旁更是樂不可支，差點連歡歡都抱不穩，馬志明連忙過來扶著她。

這時夏若飛和馬雄也已經走了上來。

夏若飛見狀笑著問道：「什麼事情這麼開心啊？一個個都樂得不行了……」

田慧心一邊笑還一邊瞟了鹿悠一眼，然後說道：「沒什麼，沒什麼……是歡歡剛才說……」

「小姨！」鹿悠嬌嗔地跺了跺腳說道，「還走不走啦？」

「好好好，走啦走啦……」田慧心笑著說道，「對了小夏，明天你已經跟美女有約了，那我們就直接下午過來接你吧！」

「行！」夏若飛應道，「慢走啊！我就不送你們下去了……」

鹿悠已經迫不及待地往電梯走去了，馬雄等人同夏若飛告辭之後也一起離開。

夏若飛站在原地想了想，總感覺田慧心夫妻倆剛剛的笑容很奇怪，不過想半天也想不出個所以然來，隻能搖搖頭返身朝總統套房專用電梯走去。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
