เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 171
ชื่อตอน  : 第一百七十一章 小黑的逆襲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012929
──────────────────────────────────

夏若飛回房之後沒一會兒，恆豐嘉華酒店的工作人員就上門來送上了一張支票，一共1400萬華夏幣。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

今晚的拍賣會全是馬雄幫著張羅的，包括最後的資金也按照夏若飛的要求，以當天的匯率折算成華夏幣，直接支付給了夏若飛。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

不過在夏若飛的強烈要求下，場地使用費、拍賣師的酬勞等等一些費用還是照常支付，隻不過酒店方面也給夏若飛打了一個比較大的折扣。

支票是可以隨時兌現的那種，夏若飛在工作人員走後，直接召喚出靈圖畫卷，將支票放進了空間當中——天底下沒有比這更保險的地方了。

夏若飛吩咐總統套房的私人管家，接下來不允許任何人進入房間，然後就反鎖了房門。

為了保險起見，他直接走到主臥配套的衛浴間裡，鎖好門拉好窗簾之後，取出靈圖畫卷進入到了空間當中。

夏若飛來到原空間，直接出現在了拿圈簡易柵欄旁邊，小黑一見到夏若飛立刻就歡快地搖起了尾巴。

現在的小黑比起剛進來的時候，已經明顯長大了不少。

外界過去兩天多時間，它在這原空間中已經呆了快三個月了，每天都生活在靈氣濃郁的環境下，而且飲用的牛奶中還含著花瓣溶液，自然是成長得極快。

夏若飛注意到自己備下的大量食物都已經被小黑吃得差不多了。

夏若飛打開柵欄，小黑立刻從裡面竄出來，撲到他身上，不斷地往夏若飛臉上蹭，對他十分的親昵。

夏若飛本來就特別偏愛小黑，他伸手拍了拍小黑的腦袋，笑呵呵地說道：「小傢夥，這段時間寂寞壞了吧！」

小黑聽不懂夏若飛的話，隻是嗚嗚叫了一聲。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

「現在你應該聰明不少了吧！」夏若飛站起身來，笑著說道，「來，小黑，在地上打三個滾！」

小黑一聽，立刻靈敏地在地上滾了三圈，然後朝夏若飛搖了搖尾巴。

「把那個盆給我叼過來。」夏若飛指了指給小黑裝牛奶的那個淺盆說道。

小黑立刻屁顛屁顛地跑進柵欄內，用嘴叼著那個淺盆就往外挪。

那個盆可不小，而且重量也不輕，小黑叼著它十分艱難地挪到夏若飛身邊，然後汪汪叫了兩聲，像是邀功一般！

「可以啊！」夏若飛樂了。

他接著又給小黑下了一些相對複雜的指令，發現小黑都能準確理解並且執行。

夏若飛比較了一下，感覺小黑的靈智比起閃電來也不遑多讓了。

想來是因為在這靈圖空間內天地靈氣十分濃郁的緣故。

小黑在裡面呆的時間可比閃電長多了。

這下夏若飛徹底放下心來了。

這原空間裡時間流速太快，夏若飛自然是不能讓小黑在這裡多呆的，他直接抱起小黑，心念一動進入了新空間當中。

新空間裡還有6條小狗，因為這裡目前什麼都沒有，所以它們都處於放養的狀態。💝😎  ✋👽

夏若飛一出現的時候，就看到六條小狗正在草地上追逐嬉戲。

因為隻過去了兩天多一點時間，所以這些小狗自然不會有很明顯的變化，最弱的六毛甚至走路都還有些不穩當，跟在幾條小狗後面晃晃悠悠的。

小黑也晃著腦袋看了看那些小狗，又低頭看了看自己。

似乎有些奇怪為什麼自己的幾個兄弟姐妹都不長個……不過它那有限的靈智顯然是想不明白這個複雜問題的。

夏若飛促狹地笑了笑，將小黑放了下來。

汪汪汪！

小黑頓時狂叫了幾聲，然後朝著大毛二毛們狂奔過去。

有怨報怨有仇報仇啊！

它的聲音中氣十足，速度更是快若閃電，夏若飛隻看到一道黑影閃過，片刻之後小黑已經來到了大毛二毛們的面前。

六隻小狗都被嚇了一跳，看到威武兇悍，而且大了它們整整一圈的小黑，這幾條以前將小黑欺負得很慘的小狗屁滾尿流地落荒而逃了。

小黑騰身而起，伸出爪子直接將跑得最慢的二毛按在了地上，二毛頓時發出嗚嗚的哀叫聲。

大毛和其他4隻小狗隻敢在遠遠的地方狂吠著，卻不敢靠近一步。

它們更加無法理解，為什麼最孱弱的小黑在這麼短時間內就長大了這麼多，變得威風八面了。

現在它們六個一起上，也不夠小黑虐的。

夏若飛也怕小黑傷到二毛，連忙喝道：「小黑，可以了，快放開二毛！」

小黑聽到夏若飛的聲音，這才鬆開了爪子。二毛一恢復自由，立刻逃得遠遠的，還不時地心有餘悸地回頭觀察小黑，生怕它再撲過來。

「行啦！你也算是報了仇了！」夏若飛笑道，「小黑，這些可都是你的兄弟姐妹，以後你要當好老大，不許再欺負它們了，知道嗎？」

小黑嗚嗚叫了兩聲，表示明白夏若飛的意思了。

夏若飛又朝著大毛二毛們招了招手，六隻小狗心有餘悸地看著小黑，都不敢過來。

這六隻小狗的靈智自然是遠遠不如小黑的，此時的躲避都是出於本能反應。

夏若飛見狀不禁笑了起來，他乾脆對小黑說道：「得，還是你自己去把小弟們征服吧！小黑，上！」

小黑一聽，頓時興奮地躥了出去，夏若飛在後面高聲叫道：「不許傷到它們啊！」

小黑汪汪叫了兩聲，頭也沒有回地朝著六隻小狗沖了過去。

六隻小狗頓時嚇得魂飛魄散，又開始四散奔逃。

但它們的小身闆哪裡跑得過小黑？

夏若飛就抱著手站在一旁看戲，小黑這次真是大顯神威，沒一會兒工夫就領著垂頭喪氣的大毛二毛們慢慢地走了回來。

小黑微微仰著頭，仿佛凱旋的將軍一般。

而大毛二毛們樣子十分狼狽，身上的毛髮淩亂，而且滿是塵土，一個個都如同霜打的茄子一般。

顯然，就這麼一會兒工夫，它們已經被小黑收服了。

夏若飛樂道：「嗬！效率還挺高啊！小黑，以後你就是它們的老大了，不許再欺負它們了啊！」

小黑搖了搖尾巴。

夏若飛又對大毛二毛們說道：「你們以後就跟著小黑在這裡面生活，有需要我會把你們放出去的，在這裡要聽小黑的指揮，不許搗亂，明白嗎？」

大毛二毛們靈智還比較低，並不怎麼聽得明白夏若飛的話，不過小黑低沉地吼叫了一聲之後，它們都是渾身一抖，連忙也學著小黑朝夏若飛搖起了尾巴來。

夏若飛見狀也是哈哈大笑，看來小黑已經有點老大的樣子了。

由於並不是在自己家裡，所以夏若飛也沒有在空間內多呆，他檢查了一下小狗們的食物，又重新開了一袋狗糧倒進大盆裡面。

然後夏若飛給小黑叮囑了幾句之後，就閃身離開了靈圖空間。

收好靈圖之後，夏若飛直接在衛浴間泡了個澡，然後回到寬大的主臥倒頭便睡。

……

第二天上午夏若飛也沒有什麼其他的安排，起床後直接叫了一份早餐到總統套房。

吃完早餐後夏若飛就坐在大陽台的躺椅上悠閒地看書，冬日的陽光灑在身上，耳畔不時傳來黃浦江悠遠的汽笛聲，夏若飛懶洋洋地消磨了大半天時間。

期間他給莫妮卡打了個電話，約好中午就在酒店頂層的法式餐廳共進午餐。

直到約定時間臨近，夏若飛才起身換上正裝，離開總統套房，通過專用電梯直奔頂層。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
