เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 172
ชื่อตอน  : 第一百七十二章 頂級美食
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012934
──────────────────────────────────

夏若飛比約定時間早了十分鐘來到頂層餐廳。♚♞  🐻💝

讓他感到意外的是，莫妮卡居然比他還要早到，此時正站在餐廳巨大的露台上眺望江景。

莫妮卡穿著一件優雅時尚的西裝外套，上衣荷葉邊的設計，搭配腰帶，將小蠻腰完美凸顯出來，再配上黑色闊腿褲和細高跟鞋，有一種時髦的職場範。

「不好意思……我好像遲到了。」夏若飛說道。

聽到夏若飛的聲音，莫妮卡轉過身來，她伸手摘下墨鏡，微笑著說道：「夏，應該是我早到了，我隻是喜歡這頂層的美麗風景，所以……嗯哼！」

說完，莫妮卡聳了聳肩。

夏若飛微笑說道：「恰好我定的位子就在這露台上，可以擁有360度無死角江景！」

「太棒了！」莫妮卡高興地說道。

這時，餐廳的侍應生走了過來，禮貌地引領兩人來到夏若飛提前預定的位子上。

夏若飛為莫妮卡拉開椅子。

「謝謝！」莫妮卡展顏一笑坐了下去。

夏若飛來到對面坐下之後，侍應生就拿過了菜單來，夏若飛伸手示意了一下說道：「女士優先！」

「很有風度嘛！」莫妮卡輕笑道。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「其實我就是個大老粗，為了跟你吃頓午飯，我特地上網找資料惡補的！」

正在低頭看菜單的莫妮卡頓時咯咯笑了起來。

其實夏若飛並沒有開玩笑，他還真不懂西餐禮儀這些東西，他就是大老粗退伍兵，當兵之前家裡也一般，根本沒機會接觸這類知識。

很快兩人點好了菜，一會兒工夫就開始上菜了。

開胃酒、開胃菜、湯、頭盤……依次上上來，夏若飛和莫妮卡一邊小聲地閒聊著，一邊在這風景無敵的露台卡座享受美味的法式西餐。

這時，餐廳大廚馬克·勞倫斯端著兩盤主菜來到了兩人面前。

勞倫斯十分熱情地說道：「格拉索女士、夏先生，歡迎來到嘉華頂層餐廳就餐！主菜是我親手烹製的羅西尼牛排，請兩位品嘗！」

昨晚的拍賣會上，馬雄先後拍下了兩塊巨大的白松露，其中從格拉索家族拍賣會上拍得的那塊就留給了頂層餐廳，所以勞倫斯見到夏若飛和莫妮卡兩人也是相當的熱情。

「能品嘗到米其林星級大廚的手藝，我今天真是不虛此行啊！」夏若飛微笑著說道。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

「謝謝你，勞倫斯先生！」莫妮卡也淺笑說道。

羅西尼牛排是法式西餐中的名菜，夏若飛看到餐盤中煎熟的牛柳上面放一片鵝肝，配上黑菌汁之後香味撲鼻，光是聞一下都會產生食慾。

馬克·勞倫斯介紹道：「兩位，這道菜的主食材是上好的菲力牛排和最正宗的史特拉斯堡鵝肝，佐以黑菌汁烹調而成，下面我將完成這道菜的最後一個工序！」

說完，勞倫斯將旁邊小餐車上一個密閉容器的蓋子揭開，夏若飛和莫妮卡頓時聞到了一股熟悉的香味。

正是昨晚格拉索家族拍賣的那塊壓軸白松露。

勞倫斯伸手拿起白松露，從廚師服的口袋中取出松露刨，往兩人的餐盤裡分別刨了幾片白松露之後，說道：「兩位請慢用！」

說完，勞倫斯十分小心地將白松露放回餐車，蓋上蓋子，然後站在一旁。

夏若飛和莫妮卡拿起刀叉，開始享用今天的主菜。

「味道非常好！牛排的火候剛剛好！」莫妮卡微笑說道。

而夏若飛的注意力則更多集中在那片鵝肝上，他對勞倫斯說道：「勞倫斯先生，這鵝肝真是美味絕倫！口感濃腴無比、細膩滑潤，非常棒！」

勞倫斯說道：「謝謝你們能喜歡我的廚藝！夏先生，這鵝肝是我們從法國直接空運過來的史特拉斯堡鵝肝，兩百多年前我們的國王路易十六品嘗過鵝肝之後，驚呼此為天下最頂尖美食，從那時起，鵝肝也逐漸為世人所熟知。而路易十六陛下品嘗的，正是史特拉斯堡鵝肝！」

「原來還有這麼一段典故！」夏若飛笑著說道，「那這鵝肝一定非常珍貴吧？」

莫妮卡笑著接過話茬：「正宗的法國鵝肝是相當珍貴的，它和昨天拍賣的松露，以及魚子醬並稱為三大頂級美食，法國鵝肝又以史特拉斯堡鵝肝居首，其次是朗德鵝肝和土魯斯鵝肝，而魚子醬中最珍貴的當屬beluga鱘魚魚卵製成的魚子醬，這也是全世界最珍貴稀少的魚子醬，beluga鱘魚每年的漁獲量不到100尾，其魚子醬極其珍貴，被稱為『裏海珍珠』……」

說起美食，莫妮卡也是如數家珍，的確讓夏若飛大開眼界，對於世界頂級美食有了一個非常直觀的了解。

品嘗了最頂級的史特拉斯堡鵝肝之後，夏若飛也生出了開拓新食材的想法。

畢竟世界三大美食中，他基本上已經可以做到每年固定出產頂級松露了，而魚子醬的話，鱘魚是生長在大海中的，目前空間內的環境顯然不適合飼養，所以暫時最有可能的就是鵝肝了。

當然，夏若飛也隻是有一個初步想法而已，他並不知道法國鵝肝的養殖過程，而且鵝肝還不像物以稀為貴的松露，是需要大量養鵝的。

這就意味著夏若飛必須想辦法在外界飼養，否則先不說空間內部養不養得下的問題，最大的困擾是他一個人就算累死也沒法完成那麼繁重的工作啊！

所以這個初步想法要實現，還需要一步步地摸索。

勞倫斯大廚的廚藝得到了尊貴客人的肯定，十分高興地下去了，而夏若飛也把自己一時興起的想法先拋開，同莫妮卡閒聊起來。

莫妮卡笑盈盈地說道：「夏，昨天拍下的白松露我仔細看過了，品質甚至比阿爾巴地區出產的頂級白松露還要高，所以我非常想知道，你們桃源公司是從哪兒找到那些極品松露的？」

還沒等夏若飛做出反應，莫妮卡立刻又笑著說道：「不過我知道這一定是你們公司的核心商業機密，所以請放心，我不會隨意打探的……」

「感謝理解！」夏若飛微笑說道。

莫妮卡話鋒一轉說道：「不過我依然希望我們之間能有一些商業上的合作！」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
