เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 173
ชื่อตอน  : 第一百七十三章 小妖精（第二更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012938
──────────────────────────────────

「哦？莫妮卡，恕我直言……我們之間不應該是競爭關係嗎？」夏若飛笑著問道。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

「不不不，夏，我們是完全有合作可能性的。」莫妮卡說道，「我們格拉索家族是松露經銷商，在義大利尤其是阿爾巴地區從那些松露獵人手中收購高品質松露進行銷售。我想，我們一樣可以為桃源公司銷售松露，不是嗎？」

夏若飛微微一笑說道：「話是沒錯，但高端松露是賣方市場，隻要有好貨，完全是不愁銷路的。」

莫妮卡咯咯笑道：「話雖如此，但不可否認的是，我們格拉索集團在銷售渠道上的優勢是無法比擬的。我當然知道你們的松露不愁銷路，但是我猜你看重的並不隻是松露銷售帶來的那些利潤吧？」

說到這，莫妮卡微微頓了頓，然後才看著夏若飛說道：「夏，如果我們雙方合作的話，隻要是你們提供的松露，我們在銷售的時候都可以標註來自桃源公司！」

夏若飛聽了不禁眉毛一揚，微微有些心動了。

莫妮卡的提議的確是有誠意了，而且她也看得出來夏若飛更加注重公司的品牌知名度。

毫無疑問，這次的拍賣會十分成功，但桃源公司畢竟沒有什麼底蘊，而格拉索集團則完全不同，他們擁有全球最頂尖的客戶群，包括超級富豪、各國政要甚至中東王室，如果要靠夏若飛的桃源公司自己，想要開拓出這些渠道，自然是需要花費很長的時間和精力。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

選擇和格拉索公司合作，倒也真不失為一種捷徑。

莫妮卡微微笑道：「怎麼樣？夏，覺得我的提議如何？」

「可以考慮！」夏若飛笑著說道，「如果真能以這種模式合作，倒的確是雙贏的局面。」

說到這，夏若飛想了想，突然笑著說道：「莫妮卡，看來你昨天拍下我們的那塊松露，也不僅僅是為了祖父的生日宴會吧？」

但凡大家族內部，必然是會有各種勾心鬥角。夏若飛猜測莫妮卡在格拉索集團內部也同樣有各種掣肘，拍下那塊松露，未嘗不是為了用最直觀、最有震撼力的方式來說服反對者，促成這次合作。

「看出我對你好了吧？」莫妮卡笑嘻嘻地說道，「怎麼樣？是不是覺得很榮幸呢？」

夏若飛哈哈一笑說道：「那是相當榮幸啊！」

「好啦！好不容易約到帥哥，我可不想一整個中午都在談工作……」莫妮卡眼含笑意地看著夏若飛說道。

說完，莫妮卡輕輕地整理了一下垂下來的一縷金髮，然後伸手托住下巴，直勾勾地盯著夏若飛。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

那火辣辣的眼神讓夏若飛頓時有些不自在，他有點不自然地換了一個坐姿，才問道：「那你想談什麼呢？」

「當然是談談風花雪月了……」莫妮卡咯咯笑道。

這時，夏若飛感覺到一隻光滑的玉足輕輕地踩到了他的腳背上，然後順著小腿慢慢地往上移動，夏若飛整個身體都不禁有些僵住了。

原來莫妮卡不知道什麼時候已經把高跟鞋脫了，此時正從桌子底下偷偷地伸腳過來……

雖然隔著褲子，但夏若飛依然能感受到莫妮卡玉足的滑嫩，就在這高檔西餐廳的露台上，兩人都穿著十分考究的正裝，桌子底下卻是另外一番景象，這種感覺讓夏若飛覺得有一絲刺激。

當然，更多的還是窘迫。

看到夏若飛的表情，莫妮卡撲哧一聲笑了起來，收回了自己的腳，然後說道：「夏，你好像害羞了……」

「有嗎？」夏若飛無辜地睜大眼睛望著莫妮卡。

莫妮卡笑意盈盈反問道：「你說呢？」

夏若飛聳了聳肩苦笑道：「好吧！義大利姑娘的如火熱情，的確是讓我有點……」

夏若飛說到這有點找不出合適的形容詞來了，而莫妮卡依然雙手托著下巴，忽閃著大眼睛看著夏若飛，用性感的鼻音道：「嗯哼？」

「有點受寵若驚……」夏若飛說道。

莫妮卡咯咯笑了起來，說道：「好吧好吧，那我不逗你啦……可愛的小男人！」

夏若飛聞言頓時不幹了，這可是涉及到男人尊嚴的問題，是可忍孰不可忍？

「莫妮卡，我可不是什麽小男人……」夏若飛一本正經地說道，「現在距離我的飛機起飛還有一段時間，不如你跟我回房間去？是大是小咱們一試便知！」

莫妮卡慢慢地睜大了眼睛，美麗的眸子裡透徹了一絲意外，她沒想到夏若飛突然變得這麼大膽，尤其是夏若飛說完之後，臉上還掛著一絲淡淡的笑意，目不轉睛地盯著她，她眼裡更是閃過了一絲慌亂。

不過莫妮卡的慌亂也僅僅是一閃即逝，很快她就露出了迷人的微笑，站起身來說道：「好啊！我也很想知道和華夏男人約會是什麼滋味呢！我相信強壯的夏……肯定是不會讓我失望的！」

這下輪到夏若飛傻眼了，莫妮卡不是一直在逗自己的嗎？馬志明不是說莫妮卡連歐洲那些富豪公子的追求都不屑一顧嗎？怎麼一言不合就來真的了？

莫妮卡見夏若飛呆若木雞的樣子，噗嗤一笑說道：「開個玩笑啦！我中午還有個商務約談，時間有點緊張，就先告辭了哦！謝謝你的款待！小男人……」

說完，莫妮卡朝夏若飛嫣然一笑，拿起一旁的女士手包轉身離去。

走了幾步之後莫妮卡又返身回來，走到夏若飛身旁，湊到他耳邊吐氣如蘭道：「下次有時間的時候，我一定來試試是大是小，到時候你可不許臨陣脫逃哦！」

說完，莫妮卡這才嬌笑著轉身離去，帶起一陣香風。

夏若飛臉上泛起了一絲苦笑，這個莫妮卡簡直就是個迷死人的妖精，渾身上下都散發著緻命的誘惑，就是一張嘴太不靠譜了，根本不知道哪句是真哪句是假……

莫妮卡走後，夏若飛依然感受到自己小腿有一種癢癢的感覺，空氣裏那股淡淡的香味還沒有全部消散，心中似乎還有一團火焰在燃燒，久久未能熄滅。

真是個禍水級的小妖精啊！管殺不管埋啊！夏若飛苦笑著想道。

離開了頂層餐廳，夏若飛回到總統套房稍微收拾了一下，等待同馬雄一行人匯合踏上返程。

就在夏若飛剛收拾完東西的時候，他的手機突然急促地響了起來……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
