เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 174
ชื่อตอน  : 第一百七十四章 與美同行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012941
──────────────────────────────────

電話時馬雄親自打過來的，他帶著一絲歉意說道：「夏生，實在是不好意思，公司臨時有點急事，我們要直接飛回港島了，我已經讓人幫你和悠悠定了下午回三山市的航班，真是抱歉啊！」

夏若飛連忙說道：「沒關係沒關係，馬老先生，你們公司的事情要緊嗎？」

馬雄笑了笑說道：「沒事，尚在掌控範圍內，就是要委屈你和悠悠坐民航飛機了……」

「這有什麼關係？」夏若飛說道，「其實我們自己訂票就好了，您有急事就直接回去好了。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞」

「已經安排人定好了，一會兒酒店的車子會直接送你去機場！」馬雄爽朗地笑了笑說道。

他的聲音十分鎮定，看來雖然公司的事情比較急，但依舊是胸有成竹的。況且人家一個世界級的財團，即便有什麼解決不了的麻煩，夏若飛也幫不上什麼忙，所以也就沒有多問。

這時，馬雄又開口說道：「關於那個布萊克的事情，我已經跟幾個好友商量好了，回港之後我們會繼續關注跟進，有什麼消息我第一時間告訴你。」

夏若飛見馬雄在自己有急事的情況下，還不忘這件小事，心中也是有幾分感動。

他說道：「馬老先生，您處理公司的事情要緊，這您就別管了！」

「哈哈！我馬雄做事從來沒有半途而廢的！」馬雄爽朗笑道，「這事兒你自己就別管了，等我消息就好！」

「好的，馬老先生，謝謝你啊！」夏若飛說道。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

掛了電話之後沒多久，總統套房的私人管家就來到了房間，恭敬地告知夏若飛送他去機場的車子已經安排好，可以出發了。

於是夏若飛便徑直下樓。

退房的手續私人管家已經全部辦好了，在離開總統套房的時候夏若飛隻需要簽個字，至於他那簡單的行李，自然也是有專人幫著拿下樓。

來到一樓，那輛總統套房專用的勞斯萊斯幻影已經停在了酒店門口，私人管家為夏若飛打開車門，等夏若飛坐上車後，她也拉開副駕駛的車門上了車。

勞斯萊斯幻影啟動，直接開往虹橋國際機場。

來到機場出港廳門口，一輛黑色的奔馳轎車也剛剛抵達。

私人管家為夏若飛打開車門，夏若飛低頭鑽出勞斯萊斯幻影的時候，就看到鹿悠剛好也從旁邊那輛奔馳車裡出來。

「鹿悠！」夏若飛笑著打了個招呼。

鹿悠也同時看到了夏若飛，她嘴角微微一扯，輕輕地點了點頭算是回應了夏若飛。

夏若飛也習慣了鹿悠這個態度，隻是笑了笑也沒往心裡去。

私人管家從後備箱裡將夏若飛的行李交給鹿悠的隨行人員，然後就恭敬地向夏若飛告辭離去。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

這邊馬雄帶來的隨行人員拿著兩人的行李，領著兩人走進機場出港廳。

他們將夏若飛和鹿悠兩人的身份證要了過去，直奔vip值機櫃檯辦理登機手續。

而夏若飛和鹿悠則站在一旁等待，夏若飛本來想找點兒話題聊聊天的，不過鹿悠一直低頭擺弄著自己的手機，並沒有搭理夏若飛的意思，夏若飛也就不自討沒趣了。

由於兩人都隻有隨身行李，並不需要辦理託運手續，所以很快隨行人員就辦好了登機牌。

一位穿著制服的地服人員領著夏若飛和鹿悠直接從vip通道通過安檢。

隨行人員也隻能送到安檢口，就跟兩人揮手告別。

夏若飛看到鹿悠同恆豐集團的工作人員告別的時候，倒是露出了一些笑容，態度還挺客氣的。

地服人員將兩人領到vip候機室，然後也客氣地告辭離開了。

空蕩蕩的vip候機室隻有寥寥三五個人，鹿悠推著自己的行李箱找了一個離夏若飛挺遠的位子坐了下來，繼續玩手機。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，他也不知道自己哪裡又得罪這個妹子了，感覺前段時間鹿悠對自己的態度似乎好轉了許多，怎麼現在又退回去了？

女孩的心思真是難猜。

莫妮卡是如此，鹿悠也是如此……

夏若飛自然也不會自討沒趣湊過去，他就近找了個位子坐了下來，從行李箱裡拿出一本書來，一邊看書一邊等待著登機。

兩人從機場大廳門口相遇到現在，還沒有正兒八經說過一句話，氣氛詭異而尷尬。

在安靜的vip候機室裏等候了二十多分鐘之後，夏若飛他們的那個航班就開始登機了。

於是夏若飛將書放回小行李箱，手裡拿著登機牌走向登機口。

夏若飛看到鹿悠也拖著行李箱走了過來，不過他也並沒有停下來等待，而是直接拿著登機牌通過登機口走上了廊橋——他這人就這脾氣，既然鹿悠不願意同他說話，他自然也不會上趕著去獻殷勤的。

剛才夏若飛也沒有仔細看登機牌，到了機艙口他才意識到，馬雄幫他定的是頭等艙機票，難怪比正常登機時間要早很多，而且到了艙門口立刻就有頭等艙乘務員專人服務，領著他到頭等艙去就坐。

夏若飛將自己旅途中要看的書拿出來，然後隨手將小行李箱塞進了上方的行李艙內。

頭等艙的座位很寬敞，而且夏若飛拿到的還是個靠窗的位子，他坐下後調整了一下座椅的角度，找了一個最舒服的姿勢，倚靠在位子上隨意地翻看起書來。

這時，夏若飛感到一陣香風鑽進他的鼻孔裏，轉頭一看就見到鹿悠也在空姐的引領下走到了這邊來。

鹿悠的座位居然就在夏若飛隔壁。

夏若飛轉念一想也就釋然了，兩人的票是一起定的，而且登機牌也是同一個人幫著換的，座位肯定是連著的。

看到夏若飛的位子在自己隔壁，鹿悠也沒有說什麼，隻是秀眉微微皺了一下，隨後就把行李放好，靜靜地坐在夏若飛身邊玩起了手機。

兩人一個看書，一個看手機，都沒有吭聲。

登機之後大約半個小時，經濟艙的乘客也都登機完畢，艙門關閉。

又等候了一小會兒，飛機就開始滑出。

飛機在滑行道上前進的時候，夏若飛就將書放到了一邊，靠在椅背上開始閉目養神。

很快飛機進入跑道，加速、起飛。

飛機還在以一個較大的仰角爬升的時候，夏若飛睜開眼睛，他眼角的餘光看到鹿悠的手機屏幕還是亮著的。

夏若飛忍不住轉頭小聲地提醒道：「鹿悠，飛行期間手機要關……」

夏若飛話說了一半，就忍不住臉色微微一變，因為他看到鹿悠並沒有在玩手機，而是臉色蒼白秀眉微蹙地靠在座椅上，臉上還露出了一絲痛苦的神色。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
