เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 176
ชื่อตอน  : 第一百七十六章 晴空亂流
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012949
──────────────────────────────────

這下讓所有的人都沒有任何防備，因為一路上飛行都非常平穩，而且外面也是晴空萬裏。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

所以這次的急墜是相當的突然，所有人都沒有任何心理準備。

更要命的是，因為飛機是在平穩飛行階段，安全帶警示燈也沒有點亮，因此不少人都解開了安全帶。

比如夏若飛和鹿悠，兩人在平飛後都起身離開過座位，回來之後也並沒有系安全帶。

而飛機急墜的幅度很大，在慣性的作用下，許多沒有系安全帶的乘客以及還在忙碌的空姐直接就騰空而起了。

夏若飛和鹿悠兩人自然也抵抗不了慣性的力量，都是一瞬間就從座位上騰空飛了起來。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛的反應還是遠超常人的，在那電光火石之間他幾乎是下意識地伸手摟住了鹿悠，因為他知道鹿悠是在睡覺的狀態下沒有絲毫的防備，是最有可能受到嚴重傷害的。

在這種時刻，夏若飛沒有時間思考，完全就是潛意識做出的動作。

他也隻是來得及將鹿悠緊緊摟住，然後自己就重重地撞在了機艙的天花闆上，饒是夏若飛身體素質過人，這樣的撞擊也是讓他七葷八素。

尤其是他隻來得及顧著鹿悠，根本沒辦法再有時間做出自我保護的動作，所以後腦勺更是結結實實地撞上了天花闆，一時間眼冒金星，差點眼前一黑暈了過去。

而且他還摟著個鹿悠呢！

鹿悠的頭也重重地頂在了他的胸口，差點沒讓他背過氣來。

在這樣的情況下鹿悠自然是一下子就驚醒了過來。

她迷糊中根本沒有意識到發生了什麼事情，就感覺自己身體都已經騰空了，而一雙大手緊緊地摟住自己，一股雄性的氣息撲面而來。

然後她視野中就出現了機艙座椅，這些座椅都在自己的下方，耳邊還有各種歇斯底裏的尖叫聲傳來。

下一刻，那些機艙座椅在自己眼中又開始迅速放大。

因為此時飛機已經停止了急墜，那股慣性的力量消失了，地心引力重新產生了作用。

所有剛才被直接狠狠慣在了天花闆上的人，此時又開始往地闆墜落。

夏若飛咬咬牙，忍著渾身的疼痛在空中一扭腰，硬生生地將身體轉了過來，變成了鹿悠在上他在下的姿勢。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

緊接著兩人就重重地摔了下去。

咯噠一聲，夏若飛的腰重重地磕在了座椅的桃木扶手上，疼得他眼淚都差點奪眶而出。

而且他也再次成了鹿悠的肉墊。

兩人沒有任何反應時間，鹿悠就壓在夏若飛的身上，兩人的嘴巴甚至都碰到了一起，但卻沒有絲毫旖旎的氛圍，夏若飛隻是感覺嘴唇火辣辣的疼，顯然是被鹿悠的牙齒磕到了。

至於鹿悠的紅唇印在他嘴唇上是什麼感覺，夏若飛根本沒有任何印象了。

不但如此，鹿悠整個人都是壓在夏若飛身上的。

她飽滿高聳的雙峰更是直接擠壓在了夏若飛的胸口，有了一個十分明顯的形變，包括她那平坦的小腹也緊緊地壓在夏若飛身上。

這次夏若飛倒是感覺到了胸口那柔軟的觸感，但他根本沒有心思浮想聯翩，因為他感覺自己的腰快要斷掉了，而看起來那麼苗條的鹿悠此刻好像重若千斤一般，讓夏若飛都快喘過不氣來了。

描述起來可能很長，但實際上這一連串的意外隻是在短短兩三秒內就發生了。

包括夏若飛在內，作為一個男人，保護身邊的女人，就是一種下意識的反應。

鹿悠也是重重壓在夏若飛身上之後才回過神來。

此時機艙裏已經一片狼藉，各種痛苦的呻吟和哭泣聲此起彼伏，乘務組也有不少人受傷了——她們全都是在站著工作，不像有的乘客還系了安全帶，所以急墜發生的時候，她們幾乎每個人都被慣性拋了起來。

讓大家更加驚恐的恐怕還不是身上的傷痛，要知道現在飛機可是處於萬米高空，剛才的急墜讓人神魂俱喪，該不會是飛機出什麼問題了吧？

這個高度如果出事，那就是死無全屍啊！

這時，機艙廣播響了起來，大家聽到了機長沉穩的聲音：「各位乘客，剛才飛機遭遇了晴空亂流，所以產生了巨大的顛簸，現在我們已經飛出了亂流區，請大家不要慌亂，飛機狀態一切正常！」

機長稍微停頓了一下，接著說道：「請乘務組馬上檢查乘客受傷情況並及時處置，請有醫務經驗的乘客協助一下乘務組，謝謝！」

機長的廣播讓許多人的情緒平穩了很多，也讓鹿悠意識到自己還壓在夏若飛的身上，此時兩人身體貼得很近，幾乎是臉貼臉、嘴對嘴，鹿悠臉上一熱，連忙從夏若飛身上下來。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

鹿悠這才發現夏若飛的腰是結結實實地硌在了座椅的實木扶手上，此時已經疼得齜牙咧嘴，臉色都有些發白了。

剛剛發生的事情雖然在電光火石之間，但鹿悠此時已經意識到是夏若飛保護了自己，現在自己毫髮無損，而夏若飛卻摔得這麼慘，驀然間，她突然感覺自己內心深處最柔軟的位置被觸動了一下……

「夏若飛，你怎麼樣了？」鹿悠關切地問道。

然後上前去想要把他扶起來，夏若飛連忙叫道：「別別別……先別動我……我可能傷到腰椎了……」

鹿悠嚇得一下子縮回了手，不知所措地問道：「那……怎麼辦啊？我……」

夏若飛試著自己動了一下，頓時一陣鑽心的疼痛從後腰傳來，疼得他嘶地吸了一口涼氣。

有可能真的傷到骨頭了。

鹿悠有些手足無措，這時她又赫然看到夏若飛後腦靠著的座椅靠背竟然被鮮血染紅了一塊，更是嚇得驚叫了起來：「夏若飛，你……你的頭也在流血……」

「沒事，別怕……」夏若飛勉強擠出一絲笑容對鹿悠說道。

鹿悠此時已經流出了眼淚來，她說道：「我……我去叫人來幫忙……」

「先不要……」夏若飛說道，「你……慢慢的扶著我，我想先起來……」

「你的腰……」鹿悠猶豫了一下說道。

如果傷到腰椎，肯定是不能隨意挪動的，否則很容易造成更嚴重的傷害。

「沒事，慢一點……」夏若飛說道。

「哦……」

鹿悠走過去，夏若飛也伸手慢慢地撐著座椅。

鹿悠從夏若飛身後抱住他的上半身，然後慢慢地扶他起來，夏若飛整個人的重量都落在了鹿悠身上，後背更是和鹿悠高聳的雙峰貼得緊緊的。

夏若飛能感受到那種柔軟的彈性，雖然腰部疼得要死，他依然還是忍不住心中一盪。

鹿悠卻渾然未覺，她全部注意力都在夏若飛身上，小心翼翼地扶著夏若飛。

夏若飛慢慢用力，一點點地挪動，終於在鹿悠的幫助下坐到了座椅上。

「我去找乘務員！」鹿悠說道。

說完，鹿悠立刻起身走向乘務員的備餐間，一邊走一邊大聲叫道：「乘務員，這邊有人受傷了！」

夏若飛趁著鹿悠離開的機會，連忙從褲兜裏掏出那個扁平小酒壺，擰開蓋子大口大口地喝了好幾口花瓣溶液。

然後夏若飛迅速擰緊瓶蓋，把小酒壺塞進了褲兜裏。

很快一個空姐就跟著鹿悠走了過來，空姐臉上也青腫了一塊，顯然也是在剛剛的急墜中受的傷。

「先生你怎麼樣？」空姐問道。

鹿悠直接回到道：「他傷到了後腦和腰部，現在頭還在流血，腰傷好像也很嚴重，你快找醫生來看看吧……」

空姐說道：「我們已經廣播了兩遍了，這趟航班乘客中沒有專業醫生，不過我們都學過急救知識的，我先給這位先生處理一下吧！機長已經聯絡了地面，一落地之後就會有醫生和救護車的！」

「那你快點……他後腦勺一直在流血啊……」鹿悠十分焦急地說道。

「好！」空姐走過來說道，「先生，我替您檢查一下傷口……」

夏若飛擠出一絲微笑說道：「有勞了，應該是剛剛在天花闆上撞傷的，就在後腦勺，你直接給我搞點止血藥包紮一下就好了。」

說完，夏若飛微微擡了下頭，鹿悠連忙擠到夏若飛的面前，扶住了夏若飛的雙肩，這樣夏若飛的臉就埋在了鹿悠的鎖骨位置，他頓時感覺到一股幽香撲鼻而來。

服用了花瓣溶液之後，疼痛已經開始減輕，奇花花瓣的成分進入體內，迅速開始修復夏若飛受傷的部位，所以夏若飛此時開始有閒心胡思亂想了。

就這麼被一個青春美女抱在懷裡，鼻子裡儘是她身體的幽香，肩膀還不時地碰到她誘人的雙峰，隻要是個正常的男人此刻都會心猿意馬的。

空姐很快就找到了傷口，她塗上止血藥之後，給夏若飛纏上了白色的紗布繃帶，乍一看夏若飛就像是革命電影裡英勇負傷的戰士一樣。

好在空姐來得比較及時，如果再等一兒的話，估計那一道不大的傷口都會自行癒合了——奇花花瓣的功效就是這麼逆天。

處理完頭部的傷口之後，空姐有些為難地說道：「先生，腰傷我們不敢輕易處理，也沒有這個醫療條件，隻能您忍一忍了，等飛機落地之後會有專門的外科醫生上飛機來給您治療的。」

「你們怎麼這樣啊！」鹿悠一聽就急了，「就這麼把人扔下不管了？太不負責了！」

「我……我們真的是沒有能力處理啊……」空姐連忙解釋道。

夏若飛笑著擺了擺手說道：「鹿悠，算了……互相體諒吧！飛機上條件畢竟有限，而且你看這位空姐自己也受傷了，剛才她們都是站著工作的，恐怕傷得不比我們輕呢！」

那空姐一聽眼淚都快出來了，她們幾乎每個人都受了傷，還有一個人骨折，一個人傷到了頸椎，都非常嚴重。

可是她們這些輕傷員都在忙著處理善後，不少受了點兒小傷的乘客情緒都非常激動，對她們十分苛刻，各種無端的指責甚至謾罵。

儘管這是她們的工作，但是心裡自然是十分委屈的。

而夏若飛的一番話仿佛說到了她的心坎裏，她有些哽咽地說道：「謝謝您的理解。」

夏若飛微笑著說道：「趕緊去忙別的事情吧！」

「嗯！謝謝！謝謝！」空姐說道。

她認真地朝夏若飛鞠了一個躬，然後才轉身離去。

夏若飛朝鹿悠笑了笑說道：「其實人與人之間的交往也可以很簡單的，將心比心、相互理解，對吧？」

如果是以前，鹿悠肯定忍不住會下意識反駁夏若飛，但這次她卻隻是默默地點了點頭。

鹿悠也在夏若飛身邊坐了下來，她神色有些複雜地看著夏若飛，開口問道：「你當過兵，身體素質又那麼好，如果不是為了保護我，肯定不會受這麼嚴重的傷吧？我你對態度那麼惡劣，你為什麼還要救我？」

【ps】第二更送到，3600字的大章，今天兩更已經超過平時三更的字數了哦！請大家手頭還有的，支持一下鋼槍，謝謝啦！
