เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 177
ชื่อตอน  : 第一百七十七章 鹿悠的變化
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012952
──────────────────────────────────

夏若飛笑了笑說道：「下意識的反應，哪有那麼多為什麼？再說……男生照顧女生，不是理所應當的嗎？」

鹿悠默默地點了點頭，半晌之後輕輕地說道：「謝謝！」

夏若飛咧嘴笑了笑，他覺得這個半躺著的姿勢有點不舒服，撐著扶手想要稍微調整一下，但隻是略一挪動，後腰的位置立刻就傳來一陣疼痛，他忍不住嘶的吸了一口涼氣。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

看來傷得的確不輕，夏若飛心中說道。

他喝下花瓣溶液已經有兩三分鐘了，如果是普通的傷恐怕早就大為好轉了，現在居然隻是略有恢復，疼痛依然十分劇烈，這就說明剛剛那一下撞得非常重，極有可能是骨裂甚至骨折。

鹿悠見狀連忙問道：「你怎麼樣啊？能不能行？要不我再去找空姐過來看看？」

「別別別……」夏若飛連忙說道，「現在她們那麼忙，就別麻煩人家了，再說她們來了也一樣沒轍。」

「你倒是挺會憐香惜玉的……」鹿悠看了看夏若飛說道。

夏若飛嘿嘿笑道：「這是我為數不多的優點之一……」

「切！」鹿悠鄙視地看了夏若飛一眼，接著又忍不住噗嗤一聲笑了出來。

「我沒什麼事兒，放心吧！」夏若飛說道，「估計就是硬傷，現在已經感覺好一些了，應該沒有傷到骨頭……」

「真的？」鹿悠有些不相信。

夏若飛剛才那樣子，可不像是硬傷，感覺他的腰椎骨折了一樣，根本動都動不了。

「我自己就懂醫術，還能騙你不成？」夏若飛笑笑說道，「我看你剛才也挺累的，趁現在趕緊再眯一會兒吧！對了，記得先系好安全帶……」

「不睡了，剛才被嚇一下現在早就睡意全無了。」鹿悠說道，「我醒著也好照顧你，萬一你要上個廁所啥的……」

「你扶我進去？」夏若飛笑呵呵地看著鹿悠問道。

鹿悠的臉紅了一下，然後馬上站起身說道：「可以啊！誰讓你是為了救我受傷的呢？你現在想不想上洗手間？我這就可以扶你去！」

夏若飛連忙擺手說道：「別別別……我還要再緩一緩……好不容易恢復了一些，你別再把我老腰給折騰斷了……」

夏若飛此話出口，頓時覺得好像有些不妥，這話有歧義啊！他連忙偷偷看了鹿悠一眼，但鹿悠似乎並沒有聽出什麼玄機來，隻是哦了一聲又坐了回去。

汗，還好這姑娘單純……夏若飛在心裡說道。

「那要不你睡會兒吧！」鹿悠說道，「睡著了就不怎麼疼了……」

「行，我閉會兒眼睛！」夏若飛笑著說道，「你也休息會兒吧！就算睡不著，閉目養神也行啊！」

「嗯！」

夏若飛閉上了眼睛，過了一小會兒他覺得渾身都些不自在，忍不住一下子睜開眼睛，果然發現鹿悠正在盯著自己看。

見到夏若飛突然睜開眼睛，鹿悠臉一紅連忙挪開了視線。

夏若飛笑著問道：「你看我幹什麼？不是讓你休息會兒嗎？」

「我這不是怕你有事兒嗎？」鹿悠俏臉微紅地說道。

「有事兒我會叫你的，你這麼盯著我看，我也睡不著啊……」夏若飛哭笑不得地說道。

「知道了，你快睡吧！」鹿悠說道。

她說完也靠在椅背上微微閉上了眼睛。

夏若飛這才苦笑著搖了搖頭，繼續閉目養神。

時間一分一秒地過去，夏若飛一直也沒有睡著，他能感覺到花瓣溶液進入體內後，正在一點點修復他受傷的地方。

後腦勺以及身體其他撞傷的部位已經基本上感覺不到疼痛了，而受傷最嚴重的後腰，此時疼痛也大為緩解，應該也沒有什麼大礙了。

飛機終於緩緩下降，最後平穩地降落在長平國際機場。

估計是考慮到機上有不少傷員，所以今天的著陸，機長操作得特別小心，降落過程非常平穩，接地的一剎那也幾乎沒有任何顛簸。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

飛機接地之後，機艙裏還響起了一陣掌聲——在萬米高空遭遇晴空亂流的時候，很多人都以為這輩子就交代在這裡了，經歷了那驚心動魄的幾秒鐘之後，大家現在都有一種劫後餘生的感覺。

飛機通過滑行道回到提前安排好的停機位穩穩停住。

透過舷窗可以看到停機坪上已經停了好幾輛救護車，舷梯車也第一時間靠了過來。

艙門打開後，一群穿著白大褂的醫務人員拿著急救箱、擔架快步登上飛機。

之前過來給夏若飛包紮傷口的空姐很快就帶著一個醫生走了過來，說道：「醫生，這位先生在腰部撞傷了，麻煩您給他檢查一下。」

鹿悠也連忙站起身來給醫生騰出地方。

其實夏若飛現在已經恢復了七八成，後腰的位置隻是隱隱作痛，已經沒有剛剛受傷那會兒那種無法忍受的鑽心疼痛了，想必是受傷的腰椎骨已經基本上恢復了。

所以夏若飛說道：「醫生，我感覺沒什麼大礙，剛剛撞到的時候是疼得不行，現在已經好多了，應該沒有傷到骨頭。」

「怎麼會沒有大礙？」一旁的鹿悠立刻叫道，「你剛才連動都動不了！」

醫生一聽也立刻重視了起來，說道：「這位先生，還是先讓我檢查一下吧！這腰部受傷可輕可重，如果不及時治療導緻傷勢加重，有可能半身不遂的……」

夏若飛笑了笑說道：「真沒什麼事兒了，應該是硬傷。你看，我現在行動也沒什麼問題……」

說完，夏若飛撐著座椅扶手慢慢地站了起來。

那醫生過來詢問了夏若飛受傷的部位，伸手按壓檢查了一番，又叫夏若飛做了幾個動作，夏若飛都輕易完成了，而且也沒有感覺到特別疼痛。

那醫生也是微微鬆了一口氣，說道：「應該是沒有傷到骨頭，不過保險起見，你還是跟我們回醫院檢查一下吧！就算是普通的肌肉拉傷，也一樣要治療的嘛！」

「還是算了吧！也沒什麼大礙……」夏若飛說道。

「那怎麼行？一定要去醫院！」鹿悠說道。

空姐也勸說道：「先生，您還是去醫院檢查一下吧！所有相關費用，我們航空公司都會承擔的。」

「真不用了，我自己就學過中醫，到時候弄點跌打損傷的藥膏，上兩次藥估計就沒事兒了。」夏若飛笑著說道，「去醫院太麻煩了，我回家還有事兒呢！」

「夏若飛……」

鹿悠還想勸幾句，但夏若飛直接打斷了她的話說道：「鹿悠，你還不相信我的醫術嗎？我說了沒事兒就真沒事兒，放心吧！」

鹿悠也一下子想到了夏若飛神奇治癒歡歡孤獨症，以及將馬雄從嚴重腦溢血的深度昏迷中拯救過來等這些事情，心中略微安定，遲疑了一下之後，還是微微點了點頭，表示尊重夏若飛的意見。

那醫生檢查過夏若飛的腰部，心裡也是大緻有譜的，知道問題應該是不大，所以他見夏若飛堅持不去醫院，也就不再相勸了——還有不少傷者等著救治呢！

於是空姐帶著醫生直接前往了經濟艙。

在離開之前，空姐還登記了夏若飛和鹿悠的聯繫方式，說是等事情調查結果出來，航空公司方面會對受傷乘客有一定的賠償。

雖說這種不可抗力因素造成受傷，航空意外險是不一定賠付的，但作為航空公司，肯定會給受傷乘客一個交代的，否則就真的千夫所指了。

空姐和醫生離開之後，鹿悠呆呆地看著頭等艙座椅的桃木扶手，心中覺得有些不可思議，從那麼高的地方摔下來，結結實實地磕在座椅扶手的邊緣，而且還是兩個人的重量全部加在夏若飛身上，他怎麼可能會沒大礙呢？

之前那痛苦的表情，一看就不是裝出來的。

難道真是夏若飛說的「硬傷」？

硬傷就是剛受傷的時候特別疼，但是並沒有傷及根本，過一會兒疼痛就會大為緩解。

夏若飛見狀有些好笑地說道：「發什麼呆呢？咱們可以下機啦！」

「哦……」鹿悠這才回過神來。

「我的腰還有點不得勁兒，麻煩你幫我把行李箱拿下來吧！」夏若飛說道。

「好的，稍等一下……」鹿悠說道。

她跨過夏若飛的腿，然後打開行李艙，先將夏若飛的小行李箱取了下來，然後又拿下自己的小箱子。

她扶著夏若飛先走到了機艙門口的那個座位坐下來，然後才返身走回位子，推著兩人的小行李箱走向艙門。

一個空姐見狀，連忙過來幫忙拿行李，而鹿悠則扶著夏若飛，小心地走下舷梯。

鹿悠是一隻手抓住夏若飛的手腕，另一手則撐在他另一邊腋下，這樣一來夏若飛的大臂和半個後背就緊緊貼在鹿悠的胸口了，但鹿悠卻渾然不覺，她生怕夏若飛再摔倒，所以身體一直貼得非常緊。

夏若飛一方面對那柔軟彈性的觸感回味不已，一方面心裡又有一絲負罪感——他的傷勢比鹿悠想像中好得快，其實此刻他隻要慢一點，獨立走下舷梯應該是問題不大的。

可就現在這種狀態，都讓鹿悠覺得不可思議了，覺得夏若飛受的傷不可能這麼輕，如果表現得更輕鬆，那真是要嚇到她了，所以夏若飛就算是裝也得裝到底了。

就這樣，下了舷梯上擺渡車，然後走到出港通道，一路上夏若飛都是在鹿悠的攙扶下走過來的，兩人的行李箱則由地服人員幫著一路推過來——他們都是頭等艙乘客，本來就享受vip待遇。

走出進港廳，恆豐集團駐三山辦事處派來的一輛豐田保姆車已經等候在出港廳門口了，司機正站在車旁張望，他見夏若飛這般模樣，也連忙過來幫忙，兩人一起把夏若飛扶上了車。

夏若飛的農場和機場同在長平縣，所以車子自然是先順路送他，然後再送鹿悠回市區。

豐田保姆車平穩地行駛在前往桃源農場的路上，鹿悠看了看夏若飛，突然開口說道：「對了，過段時間開學後，悅悅想要到你農場參觀參觀。」

「沒問題啊！你們來我隨時歡迎！」夏若飛笑了笑說道，接著又問道，「對了，昨天拍賣會上你為什麼突然提起江悅啊？」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
