เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 178
ชื่อตอน  : 第一百七十八章 移栽蔬菜（求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012956
──────────────────────────────────

鹿悠瞟了夏若飛一眼反問說道：「我有說嗎？」

「裝什麼糊塗啊？」夏若飛說道，「昨晚我聽真真的好不？」

鹿悠似笑非笑地看了夏若飛一眼，突然問道：「如果我說悅悅暗戀你呢？你會怎麼辦？」

夏若飛楞了一下，說道：「你開什麼國際玩笑？我跟她總共就見過兩次面，還有一次是藥店裡偶遇，你也在場的！暗哪門子戀啊？」

「那你跟那個洋妞還隻見過一次面呢！不也打得火熱？」鹿悠撇了撇嘴說道。💝😎  ✋👽

「這都哪兒跟哪兒啊？」夏若飛露出哭笑不得的表情來，「我跟莫妮卡就是一般的朋友……」

夏若飛說著說著就不由自主地想起中午在頂層餐廳的旖旎一幕，聲音也變得沒什麼底氣了。

「心虛了吧？」鹿悠嗤笑道。

「誰心虛了？誰心虛了？」夏若飛嘴硬道，接著一本正經地說道，「我是受黨教育多年的人，出了名的根紅苗正，在部隊我還得過思想政治學習先進個人呢！你說一個三觀這麽正的人，怎麼可能跟洋妞亂搞？」

鹿悠翻了翻白眼說道：「繼續，接著貧。」

「好吧……其實我也是一俗人……」夏若飛洩氣道，「但我跟莫妮卡真的清清白白啊！天地可鑑！」

「行啦行啦，一會兒還該對天發誓了是吧？」鹿悠說道，「反正我早就知道，男人的話沒幾句是真的，十句裡面有一句能相信就不錯了！」

說完，鹿悠又說道：「你看，我一說悅悅，你就故意岔開話題，狡猾！」

夏若飛哭笑不得：「明明是你扯到莫妮卡身上的好不好？怎麼變成我岔開話題了？」

「有嗎？」

「太有了！你再仔細回憶回憶，到底是誰岔開話題的？」夏若飛說道。

「就算是我，那也是因為你啊！」鹿悠強詞奪理道，「你要是不跟那洋妞眉來眼去，我能想起這茬？」

得，夏若飛算是知道了，跟女人講道理那是永遠都講不贏的，他十分明智地閉上了嘴巴。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

而鹿悠卻繼續問道：「你還沒說呢？如果悅悅真的暗戀你，你會怎麼辦啊？」

「這根本不可能……」

「我是說如果！」

「那我還能怎麼辦？裝作不知道唄！跟她壓根就不熟，說老實話我連她長什麼樣都快不記得了。」夏若飛認真地說道。

「真沒良心！」鹿悠瞥了夏若飛一眼說道。

夏若飛徹底無語，合著怎麼著都不對啊！要麼就是沒良心，要麼就是花心，總有一款適合你……

從機場到桃源農場的路並不遠，很快豐田保姆車就開到了別墅門口，司機下車後小跑著繞過車頭，準備扶夏若飛下車。

而鹿悠也提前起身來攙扶夏若飛。

夏若飛連忙說道：「沒事沒事，我已經好多了，不用扶……」

「你行不行啊？」鹿悠懷疑地問道。

「男人怎麼能說不行呢？」夏若飛脫口而出道。

「切！流氓……」鹿悠低啐道。

於是她也不管夏若飛，隻是把夏若飛的行李箱遞給司機，然後就坐了下來。

夏若飛慢慢地扶著車門下車。

這時都在別墅裏的葉淩雲和龐浩兩人聽到車聲也走了出來，看到夏若飛頭上纏著繃帶步履蹣跚的樣子，也不禁大吃一驚，連忙迎了上來。

「夏哥，你怎麼了？」葉淩雲連忙問道。

龐浩見夏若飛這幅狼狽的樣子，有些忍不住笑了起來：「若飛，怎麼去趟申城就變成這模樣啦？」

「你妹的！」夏若飛道，「小胖，你也太沒良心了吧！老子傷成這樣了你居然還笑得出來？」

龐浩笑嘻嘻地說道：「抱歉抱歉，我本來也想做出沉痛的表情的，但我一看你這幅英勇就義的樣子，就忍不住想笑……」

「再笑扣你工資啊！」夏若飛說道，「還不快過來幫我拿行李？」

龐浩笑呵呵地接過司機手裡的行李，而葉淩雲則上前來攙扶夏若飛。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

夏若飛擺了擺手說道：「沒事淩雲，不用扶……」

他想了想，又回頭對車裡的鹿悠說道：「鹿悠，你先等我一下，有點東西要給你……」

「哦！」

夏若飛在龐浩和葉淩雲的簇擁下走回了別墅。

他讓龐浩幫忙把行李箱拎到樓上臥室，就叫他們各自去忙，而他自己則鎖上門窗，從手心處召喚出靈圖畫捲來。

夏若飛心念聯繫空間，很快就從空間內取出了一個瓷瓶和一瓶易拉罐裝的涼茶。

這都是夏若飛提前備在空間當中的，就是為了需要緊急「配藥」而準備的。

涼茶就是市面上銷售的那種普通紅罐涼茶，瓷瓶中是濃縮的花瓣溶液，這一瓶的容量大約也就三四百毫升，直接就融入了一整片的奇花花瓣。

不過夏若飛將這種濃縮的花瓣溶液分裝到了三個瓷瓶裏，所以這裡面含有大約三分之一片奇花花瓣的成分。

夏若飛打開易拉罐，將裡面的涼茶倒入瓷瓶當中，差不多加滿為止，然後蓋上瓶塞，輕輕地搖晃均勻。

夏若飛把靈圖畫卷收入體內，然後拿著瓷瓶慢慢走下樓，來到別墅外面的豐田保姆車旁邊。

鹿悠也沒有一直坐在車上，她已經下了車，正在無聊地看著農場的風景。

夏若飛將瓷瓶遞給鹿悠說道：「拿著。」

「這什麼東西？」鹿悠接過瓷瓶，有些不解地問道。

夏若飛說道：「每天一次，分三次喝完，你那個……肚子疼的問題就解決了。」

說完，夏若飛便轉身往回走去。

鹿悠臉上有些發燙，手裡緊緊攥著瓷瓶，美眸中閃過一絲異彩。

她望著夏若飛還有些蹣跚的背影，自言自語道：「有沒有那麼神啊？連這種毛病你都能治？」

鹿悠回到車上，豐田保姆車重新啟動往市區開去。

鹿悠又看了看手中的瓷瓶，心中也是湧過一道暖流，不由自主地就浮現出之前在萬米高空那驚險一幕發生時的情景，想到了自己從睡夢中驚醒之後那雙緊緊摟住自己的粗壯手臂和那個竭盡全力保護自己的血肉之軀，一層薄霧漫上了她的雙眸……

……

夏若飛剛要進院子，就聽到身後有人叫道：「老闆，你回來啦！」

他回頭一看，是曹鐵樹正在大步朝自己走來。

曹鐵樹看到夏若飛現在的樣子，也忍不住一愣，連忙問道：「喲！老闆，你這是怎麼啦？怎麼傷成這樣？」

「哦，我沒事兒！坐飛機的時候遇到顛簸，不小心撞了下腦袋。」夏若飛笑著說道，接著眉頭一皺問道，「老曹，你怎麼在農場？我不是讓你在醫院照顧嫂子嗎？你跑來幹嘛？」

曹鐵樹撓了撓頭嘿嘿笑道：「老闆，今天是蔬菜移栽的日子，我能不來嗎？我媳婦那邊沒事兒，我家小子還沒開學，他在醫院照顧著呢！」

「那哪行啊！這個時候你得多關心嫂子！」夏若飛說道，「農場這邊少你一個不少！趕緊回去……」

「老闆，真沒事兒……」曹鐵樹連忙說道，「你前兩天給我那藥膏效果非常好！我媳婦恢復速度特別快，連醫生都說不可思議呢！今天就是我媳婦讓我回來幫忙的！她還讓我好好謝謝你呢！」

夏若飛給曹鐵樹的藥膏裏是混入了花瓣溶液的，雖然量並不多，但是對斷骨的恢復速度肯定是會有很大提升的——夏若飛也不敢搞太多進去，否則就像今天這樣，一個多小時就能讓骨折的腰椎恢復得七七八八，那也太驚世駭俗了。

「有效果就好！」夏若飛微笑著說道，「對了，那藥膏用完了嗎？不夠的話我再給你調配點兒……」

「不用了老闆！夠用呢！」曹鐵樹說道。

「那行，用完了跟我說。」夏若飛說道，接著問道，「對了，今天移栽情況怎麼樣？」

「一切順利！我們來了十個人，活兒差不多快要幹完了！」曹鐵樹說道，「老闆，那些蔬菜苗長得真是太好、太快了，還好咱們今天就移栽，不然等到初七初八，肯定就太大了……」

「這麼快？全都移栽完了？」夏若飛也感到有些意外，「你們效率也太高了吧！」

「嘿嘿，老闆這邊工資高、福利好，大家都有使不完的勁兒呢！」曹鐵樹嘿嘿笑道，「我們是早上六點過來的，中午也沒回家，吃了點兒東西就繼續幹活了，所以……」

「嗨……你們也太拼了……」夏若飛搖搖頭說道。

說完，夏若飛回身喊道：「小胖！小胖！出來一下！」

「來啦！」

龐浩胖乎乎的身影出現在了別墅門口，快步朝院外走來。

「小胖，老曹他們大過年的還過來加班，非常辛苦。」夏若飛說道，「你去準備十個紅包，每個五百，到大棚那邊給大夥兒發下去，另外到時候做工資表的時候，今天的加班工資別忘了統計進去！」

「好嘞！」龐浩應道。

「老闆，這可使不得……」曹鐵樹連忙說道，「過年的時候你就已經給過紅包了……」

夏若飛擺了擺手說道：「老曹，這個就是我的一點心意，你也就別推辭了……大過年的大夥兒家裡也不缺吃喝，我就不請大家吃飯了，另外我這身上還帶著傷，也不去大棚那邊了，你幫著盯緊點兒哈！」

「放心吧老闆！大棚那邊有我在呢！」曹鐵樹說道，「可這紅包我們真的……」

「這事兒就這麼定了！老曹，我得回去休息了，你回大棚去吧！早點兒幹完趕緊回家！」夏若飛說道。

說完他轉身就往回走。

「這……」曹鐵樹無奈地說道，「那謝謝老闆了！」

夏若飛頭回頭朝這曹鐵樹擺了擺手，然後走回了別墅。

發紅包的事情有龐浩去張羅，夏若飛徑直就上樓回了臥室——身上的傷還沒好利索，他得再喝點兒花瓣溶液，另外兩三天沒好好打理空間了，也得進去巡視巡視了。

【ps】欲哭無淚，一路被人爆菊……今天從公司加完班回來，發現排行榜上的排名又下跌了一位……兄弟姐妹們的火力能不能再猛一點啊，鋼槍最近忙得快要飛起來了，白天根本沒有絲毫空閒時間，為了保證每天6千以上的更新，天天都是兩三點才睡，給點鼓勵吧！拜謝拜謝！
