เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 179
ชื่อตอน  : 第一百七十九章 長勢喜人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012958
──────────────────────────────────

回到臥室，夏若飛小心地鎖緊門窗，然後取出靈圖畫卷，心念一動進入到原空間當中。吧書69新

他先是拿過那個扁平小酒壺，打開瓶蓋又咕咚咕咚地喝了幾口花瓣溶液——後腰一直還有些隱隱作痛，夏若飛感覺飛機上喝的幾口花瓣溶液藥效可能有點不太夠。

至於後腦的傷口和身上其他擦傷早就痊癒了，剛才進屋的時候夏若飛就順手把頭上的繃帶扯下來丟進垃圾桶了。

由此也可見夏若飛後腰的傷勢其實是非常嚴重的，如果他不是有奇花花瓣的話，恐怕得在病床上躺很久，甚至還會留下後遺症。

夏若飛在空間中都是常備了一些花瓣溶液的，這個濃度不算太大，一片奇花花瓣兌好幾升的空間潭水，平時他進來，偶爾也會給金絲楠、人參等珍貴作物澆少許花瓣溶液，包括紅龍魚的兩個魚塘，每次進來夏若飛都會滴幾滴進去。

他晃了晃小酒壺，感覺沒剩下多少了，於是走到盛放這種低濃度花瓣溶液的整理箱前，又灌了滿滿一酒壺，蓋好壺蓋之後小心地放在一邊，以備不時之需。

夏若飛開始在空間中巡視。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他最先來到了那株無名植物前，距離上次進來剛好又過去了三天時間，五片奇花花瓣重新生長了出來，不過卻沒有再長出果實來。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

夏若飛微微有些失望，現在看來有兩種可能性：第一，那果實的生長周期比花瓣長，還要再等一段日子；第二，果實根本就不可重複生長的，就隻有上次那一枚。

不管是哪一種可能性，夏若飛現在能做的就隻是等待和觀察。

或許下次空間進化的時候會有驚喜也說不定。

夏若飛用鑷子將新長出來的五片奇花花瓣採摘下來，小心地存放在保鮮盒中。

無名植物不斷地長出新的奇花花瓣來，而它們也不斷地被消耗，種植、治病以及夏若飛自己吸收等等。

現在保鮮盒內還有17片奇花花瓣，有了它們，夏若飛就有底氣。

這次去申城，已經有兩三天時間沒有吸收奇花花瓣了，夏若飛想了想，臨時決定今天吸收一片奇花花瓣。

他用鑷子夾了一片綠色花瓣出來，直接貼在自己的手背上。

花瓣瞬間被吸收進了體內。

那熟悉的熱流在小腹丹田產生，然後很快地發散到四肢百骸之中。

夏若飛在慢慢恢復的腰傷，也以極快的速度在痊癒。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

頂多也就是一分鐘左右，夏若飛就感覺到自己所有的傷勢已經全部痊癒了，擺脫了困擾他兩三個小時的腰傷，夏若飛有一種渾身輕鬆的感覺，步履都輕快了許多。

不但如此，每次吸收完奇花花瓣，夏若飛與靈圖空間的心靈聯繫也會緊密幾分，雖然並不是十分明顯，但積少成多也是相當可觀的。

至於身體素質的強化，更是不用說了。現在就連夏若飛自己都不知道自己的體能有多強悍了，上次在健身房跑步的情況就可見一斑，夏若飛保守估計，如果現在他再參加部隊的十公裏負重武裝越野，絕對可以輕鬆拿下第一名，就連狼王郭戰都不會是他的對手。

腰傷恢復之後，夏若飛先去打理了一下菜地。

現在菜地的規模已經縮小了很多，隻需要保證兩家餐飲企業的每日所需即可。

所以夏若飛很快就麻利地收拾完了，該收穫的收穫，該播種的播種，這些事情他早就已經輕車熟路了。

接著夏若飛又來到了飼養紅龍魚的魚塘。

兩條大紅龍魚的顏色愈發濃郁，毫無疑問這絕對是頂級的血紅龍。而小紅龍魚們也明顯長大了許多，上次夏若飛在小魚塘這邊還留下了二十尾左右的小紅龍魚，現在看起來都已經有些擁擠了。

於是夏若飛乾脆用心念控制住紅龍魚，然後分幾次小心地把它們全部轉移到了上次新挖的大魚塘裏，這邊空間足夠寬敞。

不過夏若飛對兩條大紅龍魚是越看越喜歡，他決定過兩天有空去訂做個大魚缸，把它們都帶到外界去養。

一來是為了自己能夠經常欣賞，二來也是這原空間的時間流速越來越快，雖然紅龍魚壽命最多能到四五十年，但養在原空間中那也就是一兩年時間而已，到時候可就壽終正寢了。

夏若飛往大魚塘裏倒入一些稀釋過的花瓣溶液，紅龍魚們頓時歡欣雀躍，在魚塘裏來回遊動，貪婪地吸收著花瓣溶液。

接著夏若飛又來到了金絲楠木這邊。

移栽進來的那株金絲楠木如今鬱鬱蔥蔥，明顯粗壯了許多，夏若飛粗略估計了一下，直徑至少已經長到了八十多公分甚至九十公分。

而那些通過這株金絲楠的樹枝扡插成活的小金絲楠樹成長就更加明顯了，剛剛成活的時候大多數都是纖細的枝條，如今最大的一株已經有海碗那麼粗了。

夏若飛看著自己空間裡一片金絲楠木林，就仿佛看到了大把大把紅彤彤的華夏幣一樣。

像這種需要幾百上千年才能成才的樹木，夏若飛自然是要將它們一直留在這時間流速三十倍的原空間中的。

還有金絲楠木下生長的那些人參，長勢也都非常喜人，許多株人參的頂端都長出了紅色的種子，一眼望去一片紅彤彤的，給人一種喜氣洋洋的感覺。

夏若飛並沒有去把人參挖出來——暫時用不到它們的情況下，自然是任由其生長了，種得越久越值錢啊！而且看到那些種子，夏若飛可以預見到自己的人參園規模可能還會進一步擴大了。

給金絲楠木以及人參也都澆灌了少量的花瓣溶液後，夏若飛又打來空間靈潭水，一株株地都澆透了水。

最後夏若飛來到了那一小片橡樹林前。

這片橡樹林是夏若飛當初為了培植松露而專門種植的，一共有二十多株，現如今每一株的直徑都有二十多公分了，在這靈氣濃郁的靈圖空間中，植物們都如同吃了興奮劑一般猛長。

夏若飛在橡樹林前思忖良久，終于堅定了之前就冒出過的想法——將它們移栽到與外界時間流速同步的新空間去！

【ps】好吧，暫時還是恢復2k一章，每天3章吧……
