เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 180
ชื่อตอน  : 第一百八十章 給橡樹搬家（第二更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012962
──────────────────────────────────

這些橡樹在原空間中長勢太快了，而且由於時間流速的差異，外界每隔半個月左右空間內就過去一年了，相當於每半個月就會出產一批高品質的松露。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

但是松露是有固定的季節的，而且完全無法保存，在松露出產的一兩個月以外，就算是松露再好也不可能拿出去銷售，否則肯定會引起有心人的注意。

況且松露本身就是物以稀為貴的東西，夏若飛如果在空間中存儲大量的松露，全部放出去那就會導緻每年全球松露產量一下子提高一大截，必然導緻價格下跌。而存在空間中，也沒有什麼意義。

到時候累得半死，錢也沒多賺。

所以夏若飛決定把橡樹移栽到新空間中去，那邊的時間跟外界同步，到了松露出產季，自己新空間裡的松露也剛好可以收穫，每年都能產生源源不斷的收入，既方便管理，又不會占用原空間寶貴的土地。

定下決心後，夏若飛並沒有馬上付諸行動--畢竟新空間的時間流速和外界是一緻的，在那邊要挖坑、種樹自然是需要耗費很多時間的，現在已經快到晚飯時間了，所以他決定先出去吃飯。

夏若飛心念一動離開了空間，直接走下樓去。

來到一樓，夏若飛就看到葉淩雲正在開放式廚房裡準備晚飯。

他這才想起來，自己回來好一會兒了，好像都沒看到虎子母親和林巧，於是問道：「對了淩雲，阿姨和巧兒呢？」

「夏哥，她們一大早就出門了，說是村裏一個鄰居家辦喜事，要吃完才回來。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼」葉淩雲說道。

「哦……那你一會兒聯繫一下巧兒，差不多時間了開我的車去接一下。」夏若飛說道，「不然黑燈瞎火的，我有點不放心。」

「好嘞！我待會兒給林巧打電話。」葉淩雲說道。

夏若飛想了想說道：「對了，一會兒你別跟阿姨還有巧兒說我受傷的事情，就說我累了一天，已經回房間休息了。」

「好，可是明天……」

夏若飛擺了擺手說道：「沒事兒，一點小傷，明天基本就看不出來了。」

「得嘞！」

很快葉淩雲就準備好了晚餐——龐浩傍晚也騎摩托車回去了，就他們兩個吃飯，隨便整兩個菜就可以了。

很快兩人就吃完了晚飯，葉淩雲聯繫了林巧之後就開著夏若飛的那輛騎士十五世前往小嶼村，而夏若飛則去農場逛了一圈，消消食，順便到大棚那邊取了幾個趁手的農具。

此時工人們已經加完班回去了，葉淩雲也已經開車去了小嶼村，整個農場一片靜悄悄的。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.夏若飛直接取出靈圖畫卷，把大鐵鍬、鎬、鋤頭等一些工具收進了空間當中。

回到別墅，夏若飛徑直上樓，小心地反鎖房門、關緊窗戶、拉上窗簾，然後取出靈圖畫捲來，心念一動進入了空間當中。

夏若飛先是帶上工具來到了新空間。

一進入空間裡，小黑帶著大毛二毛們立刻歡快地撲了上來，夏若飛同它們打鬧玩耍了一會兒，就帶著工具來到了小山腳下的一片平緩坡地。

這裡靠近小溪，距離那塊石碑也不遠，夏若飛就決定在這裡移栽橡樹了。

夏若飛揮鎬開始挖樹坑，那些橡樹已經長大了許多，根系也更加龐大，所以夏若飛挖的坑自然也不能小。

直徑兩米左右、深一米的大坑，夏若飛用了半個小時左右就挖了出來。

現在他體能變態，這速度比他在部隊挖散兵坑要快多了。

夏若飛知道這邊的時間流速和外界是一樣的，因此也不浪費時間，直接另選了個地方繼續開挖。

他快速揮舞著鐵鎬，仿佛永不疲倦的機器人一樣，一塊塊肥沃的空間土壤被翻起，然後用鐵鍬將浮土剷出來。

夏若飛一刻不停地忙碌著，實在是感覺有些疲倦的時候，就從兜裏拿出扁平小酒壺，喝兩口稀釋過的花瓣溶液，然後接著幹活。

整整十個小時，這小山腳下的緩坡上出現了二十個大坑，每一個都是直徑兩米、深度一米。

夏若飛幾乎沒歇一口氣，連續挖了十個小時，這要換成一般人早就累趴下了。

夏若飛算算時間，外界應該也淩晨四點多鐘了，他知道自己需要抓緊時間，所以隻是稍事休息便立刻離開了新空間，回到原空間去。

在離開之前，夏若飛專門叮囑小黑它們，不要靠近剛才自己挖的幾個大坑。

來到原空間。

夏若飛徑直走向橡樹林。

這裡的時間流速和外界相差三十倍，所以這邊的工作倒是有充裕的時間。

但夏若飛也沒有磨蹭，直接找到一棵橡樹就開始工作。

開挖之前，他還是找來幾根木頭做了支撐。

固定好支撐的木料之後，夏若飛直接就開始挖土，他儘量避免傷害到橡樹的根系，所以速度比在新空間挖坑慢了許多。

將近一個小時，夏若飛才把一棵橡樹挖開，橡樹的根並沒有全部挖出來，還有一些細小的根須連著土地。

夏若飛看了看這橡樹，比當時那棵金絲楠木小了許多，而且從原空間到新空間似乎比外界到空間內要來得容易，再加上夏若飛這些日子不斷吸收奇花花瓣，和空間的心神聯繫緊密了許多，他自覺應該問題不大。

夏若飛喝了一口稀釋後的花瓣溶液補充體力，然後伸手抓住那棵橡樹，心神聯繫新空間並鎖定其中一個樹坑，然後心念一動……

一股拉扯力量下，那些細小的根須全部被拉斷，夏若飛和橡樹都憑空消失在了原空間，出現在了新空間裡，而且那棵橡樹就直直地插在了新挖的樹坑裡。

幾乎是毫釐不差！

夏若飛十分滿意，那幾根支撐的木料是綁在橡樹上的，所以也一起被帶到新空間裡來了。

夏若飛將它們重新固定了一下，確保橡樹不會歪倒下來，然後也不急著回填泥土，一閃身又回到了原空間當中。

夏若飛如法炮製，開始第二棵橡樹的移栽。

每挖開一棵，夏若飛就帶著橡樹來到新空間支撐固定好。

原空間時間十幾個小時之後，二十棵橡樹被夏若飛移到了新空間裡。

在原空間中就剩下了兩棵，這是夏若飛故意留下來的——松露雖然不能在非出產季拿出去銷售，但是自己吃肯定是沒問題的，留下一兩棵樹，隻要夏若飛想吃了，隨時都能有新鮮的極品松露享用。

將橡樹移走後留下的坑全部回填好之後，夏若飛就帶著調配好的一大整理箱花瓣溶液以及一些黑松露、白松露一起穿梭到了新空間裡。
