เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 181
ชื่อตอน  : 第一百八十一章 水塔的玄機（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012964
──────────────────────────────────

為了確保到年底的松露季能正常出產松露，夏若飛決定在回填泥土之前，再用松露對橡樹根進行一次人工感染。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

已經做過一次的夏若飛也是輕車熟路，他從整理箱中找出單體重量相對較輕的一塊白松露一塊黑松露，然後用軍用匕首將它們切成很薄的片狀。

夏若飛在每棵橡樹的樹根上都輕輕地劃了幾道口子，然後將片狀的松露菌小心地貼在上面，最後再統一將挖出來的空間土壤回填。

那些用於支撐的木料暫時先放著，等這些橡樹徹底紮根之後就可以撤掉了。

夏若飛又從旁邊的小溪裏打開空間靈潭水給每一棵樹都澆了一遍水，然後還在每棵樹的根部澆了一些稀釋過的花瓣溶液。

這一通忙活下來，又是一兩個小時過去了。

夏若飛估摸著外界應該已經快天亮了，好在有花瓣溶液和空間靈潭水補充體力，熬個把通宵根本不算什麼事兒。

夏若飛現在也是滿身泥土，他收拾了一下東西就準備離開空間去。

這時，小黑和其他幾隻小狗都眼巴巴地看著夏若飛，不時地還轉頭看看那裝著稀釋花瓣溶液的整理箱。

夏若飛一看就樂了，問道：「想喝？」

小黑立刻汪汪地叫了兩聲，七隻小狗都搖起了尾巴來。

它們自然不知道那花瓣溶液是什麼東西，之所以如此渴望，完全是出於本能的。

「行！今兒給你們改善改善生活！」夏若飛笑呵呵地說道。

這一大整理箱的溶液才融入了一塊奇花花瓣，剛才澆灌橡樹林也隻用去了一半左右，所以夏若飛也不怎麼心疼。

他找來給小狗們餵水的淺盆，搬起整理箱往盆裏倒了一些花瓣溶液，然後笑著說道：「來喝吧！」

小狗們立刻迫不及待地撲了過來。

這時，小黑髮出了低沉的嗚嗚聲，大毛二毛們頓時噤若寒蟬，同時停下了腳步。

小黑這才滿意地搖了搖尾巴，慢悠悠地走到那淺盆前，獨自享受起花瓣溶液來。

大毛二毛等6隻小狗看了十分眼饞，但卻又不敢越雷池一步，隻能在一旁眼巴巴地看著。

小黑喝了大約一半的花瓣溶液才停下來，然後它跑到夏若飛腳邊，輕輕地舔了舔夏若飛的鞋子，然後還不斷地搖著尾巴，顯得十分親昵。

直到小黑汪汪叫了兩聲，大毛二毛們才敢行動，紛紛爭先恐後沖向了那個淺盆，爭搶起淺盆裡頭小黑喝剩下的花瓣溶液來。

夏若飛看了這一幕，有些好笑地說道：「小黑，威信很高嘛！」

小黑得意地嗚嗚叫了幾聲。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

夏若飛輕輕地拍了拍小黑的頭，說道：「你們好好呆在空間裡吧，我得出去了……別把它們欺負太慘哈！」

汪汪！

小黑叫了兩聲，連叫兩聲就是表示它明白夏若飛的指令了。

於是夏若飛心念一動，閃身離開了新空間，直接回到了外界。

曙光透過窗簾投射進屋裡，外面的天果然開始放亮了。

夏若飛到洗手間去換下一身泥土的衣服，沖了個熱水澡，換上一身乾淨的衣服，溜溜達達下了樓。

葉淩雲已經在院子裡打軍體拳了，虎子母親則在廚房裡忙活早餐。

看到夏若飛下樓，虎子母親笑著招呼道：「若飛起來啦？怎麼不多睡會兒？」

「睡夠啦！」夏若飛笑呵呵地說道，「阿姨，聽說你們昨天回村喝喜酒啦？都順利吧？」

「挺好的，好久沒回去了，跟老鄰居們聊聊天，感覺挺不錯！」虎子母親說道。

「那就好，回去走走看看是挺不錯的。」

「若飛，等會兒啊，早餐馬上就好了。」虎子母親又說道。

「沒事兒，我先去農場逛逛！」夏若飛說道，「阿姨辛苦了啊！」

「嗨，做頓飯有啥辛苦的？」虎子母親笑呵呵地說道。

夏若飛走出別墅，和葉淩雲打了個招呼，就朝著大棚的方向走去。

清晨的農場空氣十分清新，不時還能聽到遠處的鳥鳴聲，給人感覺心曠神怡。

夏若飛來到大棚裏，看了看左右沒人，將靈圖畫卷從手心中召喚出來，然後取出昨天拿的幾個農具放回原處。

接著夏若飛就在大棚裏巡視了一圈。

經過昨天曹鐵樹等人一天的加班，現在大棚裏都已經種上了蔬菜，雖然都是一些幼苗，但一眼看過去也是綠油油的，充滿了生機。

要不了一個月，首批蔬菜就可以收穫了，到時候足夠供應兩家合作餐飲企業，並且和恆豐集團的合作也會全面展開。

夏若飛轉了一圈之後，略一思忖又溜達著走向了後山。

他沿著新修的水泥路一路向上，來到山頂處的水塔。

這裡的水是專門用於農場灌溉的。

當時設計農場的時候，夏若飛就專門提出了要把生活用水和灌溉用水分開。

這樣的要求也很正常，一般灌溉用水都是從河裡直接抽取，這樣可以節約成本，如果全用自來水的話，那每個月的水費都是一個很大的開支。

所以李經理對夏若飛的這個要求也沒感到意外，按照他的要求設計了現在這樣的灌溉系統——水塔設在山頂上，通過幾級水泵接力，將從山腳蜿蜒流過的上清溪的溪水抽到水塔中，用於整個農場的灌溉。

實際上夏若飛提出這個要求，更多的是為了自己行事方便，他隻需要定期在水塔內加入一些花瓣溶液，就能確保農場所有作物的高品質了。

而且水塔設在山頂上，位置還比較偏僻，夏若飛隻要稍加注意，靈圖畫卷的秘密都不會有暴露的危險。

昨天那些蔬菜已經種下去了，所以今天夏若飛第一次過來，準備往水塔內加入花瓣溶液。

他小心地觀察四周，確定沒有危險之後，才從掌心召喚出靈圖畫卷，然後取出那個裝著稀釋花瓣溶液的大整理箱。

之前給橡樹澆灌了一半，又給小黑它們喝了一點，現在還剩下大約三分之一左右，夏若飛打開水塔上方的蓋子，將這些花瓣溶液全部倒了進去。

這樣一來，至少這一兩個月內他都不需要操心農場的作物了，而這裡也才差不多三分之一的奇花花瓣成分，這麼一點量夏若飛還是消耗得起的。

把整理箱放進空間，收好靈圖畫卷之後，夏若飛拍了拍手上的塵土，準備下山回家吃早飯。

走到半山腰的時候，夏若飛的手機響了起來……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
