เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 182
ชื่อตอน  : 第一百八十二章 財大氣粗（第一更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012968
──────────────────────────────────

夏若飛拿出手機來一看，是吳麗倩打來的電話，他立刻按下了接聽鍵：「吳姐，新年好！」

今天才正月初五，華夏人的習俗中沒過十五都是年，所以吳麗倩也笑呵呵地說道：「新年好小夏！」

「縣長大人有何指示，請儘管吩咐！」夏若飛笑呵呵地調侃道。✊💚  ඏ☆

吳麗倩嗔道：「本來是有好消息要告訴你的，不過鑑於你取笑我，我決定不說了……」

「別介啊吳姐！」夏若飛連忙說道，「有啥好消息趕緊說，不用怕我心臟承受不住！」

吳麗倩撲哧一聲笑了出來，說道：「你這張嘴呀……好了，不跟你開玩笑了，你上次說想把別墅買下來的事情，我幫你問了一下我親戚，他那邊沒問題，本來移民之前就準備要出售的嘛！」

「那太好了！」夏若飛高興地說道，「吳姐，謝謝你啊！」

「你就不問問價格？」吳麗倩似笑非笑地問道。

「吳姐親自出面，那還能有問題？」夏若飛嘿嘿一笑說道，「不用問都知道價格絕對靠譜啊！」

「嘿！嘴還真甜！」吳麗倩笑呵呵地說道，「我親戚說你誠心想要的話，220萬賣你了，這棟別墅雖然是農村的地，但當時想了一些辦法把產權辦下來了，所以兩證都是齊全的，這個價格你覺得怎麼樣？」

「那還有啥話說？」夏若飛毫不猶豫地說道，「超級優惠的價格啦！我要了！」

220萬的價格，算起來差不多每平米5000多點兒，長平縣城的房價大概是一萬出頭，這裡雖然是偏僻的農村，但實際上距離縣城也非常的近，四公裏外的海邊剛開發了一個別墅區，開盤價格都接近七千了，所以這個真的是良心價了。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

再說夏若飛剛剛在申城拍賣松露進帳1400萬，現在資金相當充裕，自然是沒有絲毫猶豫就決定買下來了。

「行！那我就給我親戚回個話。」吳麗倩說道，「對了，我親戚這房子在銀行沒有任何抵押貸款之類的，所以你如果手頭不寬裕的話，是可以去申請按揭的。」

「不用了吳姐，還是全款交易吧！」夏若飛笑著說道，「這樣手續流程什麼的都比較方便！」

「喲！你現在真是財大氣粗啊！」吳麗倩調侃道，「220萬全額付款，眼睛都不帶眨一下的？」

「嘿嘿……賺了一點錢，不過離財大氣粗還有差距。」夏若飛笑著說道，「我會繼續朝著那個方向努力的。」

「你就貧吧……」

「對了吳姐，你親戚已經出國了吧？」夏若飛問道，「那辦理過戶什麼的會不會麻煩啊？」

「沒事兒，我問過了，他出國之前已經委託一個朋友幫他全權處理這套房產的事情了。69ƧΉЦX.ᄃӨM」吳麗倩說道，「授權書都已經公證過的，房產證土地證也都在他那朋友手上，過戶沒什麼問題的。」

「那就好。」夏若飛說道，「那就這麼愉快地決定了！節後房產中心上班就辦過戶！」

「嗯！我讓他那個朋友這兩天先跟你聯繫一下吧！」吳麗倩說道，「具體的事情你們商量著辦，有授權委託書，辦理過戶問題不大的，如果有什麼麻煩，到時候再給我打電話。」

這棟別墅坐落於長平縣境內，現在正是吳麗倩的轄區，她一旦發話，即便是稍微有些不合規定的地方，隻要沒有原則性問題，房管局那邊肯定是要大開綠燈的。

「好嘞！謝謝吳姐了！」夏若飛說道，「有時間來農場指導指導啊！也給我個盡地主之誼的機會。」

「行啊！過段時間工作不忙的時候我來轉轉。」吳麗倩笑呵呵地說道。

兩人又聊了幾句之後，就結束了通話。

夏若飛一邊往別墅走，一邊用手機撥通了同學關平的電話。

關平在房產中介公司工作，房屋過戶這方面他熟悉。

「若飛！」關平接起電話說道。

「在幹嗎呢？說話方便不？」夏若飛笑著問道。

關平說道：「宅在家裡玩遊戲呢！有啥事兒說話！」

「哥們要買套房子，價格什麼的都談好了。」夏若飛開門見山道，「你對交易合同還有過戶的那些流程比較熟悉，這個事兒你來幫我跑跑吧！」

「沒問題啊！」關平爽快地說道，接著又問道，「你買房怎麼合同這些還得自己搞定啊？沒有通過中介公司買？」

買房的流程比較複雜，尤其是二手房交易，絕大多數人都是通過中介公司來完成的，買家賣家直接交易的情況極少。

「賣家是認識的熟人，大家商量好價格就行了，找啥中介公司啊！」夏若飛笑著說道，「再說不是有你在嗎？沒必要把錢給中介公司賺嘛！」

「那倒是！」關平笑呵呵地說道，「這事兒簡單！回頭我把公司的交易合同模闆改改直接就能用了，過戶什麼的就更容易了，我三天兩頭跑房產交易中心，裡面的流程我門兒清！」

「要的就是你這句話！」夏若飛笑著說道，「中介費我按行情直接給你！」

「若飛，你罵我呢吧？」關平佯怒道，「這點兒小事我能收你錢？還是不是兄弟啊？」

「就因為是兄弟，所以才不能讓你義務勞動啊！我知道跑過戶其實挺麻煩的，勞神費力。」夏若飛笑著說道。

「再麻煩也不能收你的錢啊！反正我見天往房產中心跑，順便幫你把事情辦一下就是了。」關平堅持道。

「行行行，那改天請你喝酒吧！」夏若飛說道。

他中學時期的好朋友就關平和龐浩兩個，時至今日大家關係都非常鐵，既然關平都這麼說了，夏若飛也就不再堅持了。

「這就對了嘛！請我喝酒我還是很歡迎的……」關平笑嘻嘻地說道，接著又問道，「對了，你買了哪兒的房子？總價多少啊？」

「就是我農場這邊的一個小別墅，我原先是租的，最近賺了點錢，就想直接買斷得了。」夏若飛笑著說道，「郊區房價不貴，一整棟別墅才220萬。」

「『才』220萬！你妹啊……」關平叫道，「我去……若飛你小子不聲不響都成土豪啦！」

接著關平嬉皮笑臉地說道：「那啥……我能收回剛才的話嗎？偶爾收一收好兄弟的中介費其實也無傷大雅嘛！」

「滾！」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
