เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 183
ชื่อตอน  : 第一百八十三章 超大魚缸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012971
──────────────────────────────────

夏若飛回到別墅，一向愛睡懶覺的林巧已經起來了，正在院子裡看葉淩雲做伏地挺身。🍧☠  🐊♥

一見到夏若飛，林巧臉上就綻放出了笑容來：「若飛哥，一大早跑哪兒去了？等你吃早飯呢！」

「喲！今兒太陽打西邊出來啦！」夏若飛笑著說道，「我們的小懶蟲居然這麼早就起床了？」

林巧的臉微微一紅，說道：「你才懶蟲呢！快進去吃飯啦！」

說完，林巧一臉嫌棄地白了夏若飛一眼，轉身返回了別墅。

夏若飛笑呵呵地同葉淩雲打了聲招呼，也走了進去。

虎子母親已經把早餐張羅好了，見夏若飛進來，她也笑著招呼夏若飛吃早飯。

吃飯的時候，林巧纏著夏若飛問他申城的見聞，夏若飛就挑一些有趣的事情跟她講，比如私人飛機、超五星級酒店總統套房以及拍賣會的事情等等。

當然，夏若飛並沒有細說自己的那場拍賣會——一場拍賣會賺一千四百萬，說出來怕嚇到她們兩人。

不過就夏若飛說的那些豪華的飛機、總統套房什麼的，林巧也聽得津津有味，忍不住喃喃說道：「有錢人真是太會享受了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「等咱們有錢了，也去買私人飛機，買個比馬老先生家那架還大的！」

「嗯！若飛哥！那你可要努力了哦……」林巧笑著說道。

「哈哈，你也要好好讀書，將來大學畢業來幫我做事啊！」夏若飛哈哈一笑說道。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

「好啊！」林巧很認真地說道，「一言為定！」

「一言為定！」

吃完早飯，林巧就被虎子母親趕回房間去做寒假作業了，很快高中的最後一學期就開始了，林巧的課業很重，放寒假前各科老師都發了不少模擬試卷讓大家在假期裏做。

而夏若飛則開著那輛拉風的超級suv騎士十五世直奔三山市區。

一路上，這輛裝甲怪獸自然又是賺足了回頭率。

夏若飛開著車沿著繞城高速進入市區，然後根據導航徑直開往最近的工商銀行。

一般情況下，銀行也就歇三天，從正月初四開始所有的銀行網點都正常營業了，今天都正月初五了，所以夏若飛準備先去把那張1400萬的支票兌現了。

由於過年期間停止營業的緣故，所以這兩天銀行裏辦業務的人都挺多的，夏若飛停好車到工行裡面一看，長條椅上至少有二十個人在等待叫號。

夏若飛剛想過去取號，突然轉念一想，乾脆直接找到銀行的大堂經理，給她出示了一下那張1400萬的現金支票，然後表示自己今天就是來辦理兌現的業務，並且錢會直接存入自己的工行帳號內。

大堂經理的職責除了維持大堂秩序、為顧客解答問題、推銷理財產品之外，發掘高端客戶也是其中一項重要任務。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

1400萬的業務，絕對算是大客戶了。

因此大堂經理立刻十分熱情地引著夏若飛來到一個放著「暫停服務」的櫃檯前，然後很快就找了一個櫃員過來給夏若飛辦理業務。

馬雄提供的支票自然沒有任何問題，很快就辦好了兌現，那1400萬全部存入了夏若飛的帳戶內。

而那個為夏若飛服務的櫃員，還主動將夏若飛的卡升級成了白金卡。

在銀行順利辦完事情後，夏若飛又驅車來到了觀賞魚市場。

他停好車之後步行走進了觀賞魚市場，一路逛著找到了一家賣魚缸的店。

夏若飛一進門，老闆就熱情地迎了上來，問道：「先生，需要買魚缸嗎？」

「嗯，想要買個大一點的魚缸。」夏若飛點頭說道。

「那請問您養的是什麼魚呢？大概有多大？」老闆問道。

夏若飛說道：「紅龍，個頭可不小，你們這有多大的魚缸啊？」

「喲！紅龍魚啊！」老闆笑著說道，「老闆一看就是有錢人啊！」

接著他介紹道：「老闆，龍缸的要求比較高，所以一般都是定做的。我們這兒能提供專業的魚缸定製服務，一般情況下，龍缸的長是龍魚身長的3倍，寬是龍魚寬度的2倍，龍缸的高則沒有太多的限制，大約60公分就可以了。您看看需要多大的？」

夏若飛默默地算了一下，開口說道：「那怎麼著也得2米8到3米長吧……寬度也再寬一點，80公分吧！」

老闆吃了一驚，這種超大尺寸的魚缸還真是很少有人定做，養龍魚的人有做1米5的，1米8的，大一點做2米的，這已經是很大尺寸了，夏若飛直接要2米8到3米，那他養的魚得有多大？

老闆想到這，說道：「喲，先生，您的紅龍都快1米長啦？那可真是極品啊！紅龍魚的身長最多也就80到90公分的樣子。」

夏若飛微微一笑說道：「暫時也沒那麼長，以後早晚會長大的嘛！魚缸乾脆一步到位了。對了，這麼大的魚缸你們這兒能做嗎？」

「當然沒問題！」老闆連忙說道，「我們店定製魚缸質量絕對一流，這個在整個觀賞魚市場都是數一數二的，你就放一百個心吧！」

夏若飛笑著點了點頭。

那老闆又說道：「先生，您先來選一下式樣吧！」

「好啊！」

夏若飛跟著老闆來到店裡的收銀台前，老闆拿出一本圖冊來翻開給夏若飛看。

老闆說道：「先生，這裡都是本店可以定製的魚缸式樣，你看看喜歡哪一款。」

夏若飛隨手翻看了一下，問道：「你給我介紹幾款高端一點的吧！」

「沒問題沒問題！」老闆高興地說道。

這種不差錢的主兒，商家是最喜歡的，一般這樣的顧客，隻要東西質量過硬，對於價格方面是不會過多計較的。

老闆熱情地向夏若飛推薦了三款魚缸，三款魚缸賣點各不相同，當然價位也有所差別。

夏若飛略一思忖，就選擇了其中一款價格八千左右的——在老闆推薦的三款魚缸中，這一款算是價格最低的了，另外兩款都要一兩萬。

老闆微微有些意外，他本以為夏若飛會選擇另外兩款更貴的，因為這一款雖然用料也十分考究，過濾、燈光等等十分完備，但它的賣點就隻是材料質量過硬，做工精緻。

而另外兩款則不一樣，一款是加裝了專業的多層過濾系統，可以明顯改善水質，另外一款更是引入智能化概念，通過配套app可以隨時查看水質指標，甚至遠程進行過濾、換水的操作。

老闆自然不可能知道，夏若飛養紅龍魚，最不需要關心的就是水質問題了，使用空間靈潭水養魚，還用擔心水質指標？

材料、設備都是現成的，定製一個魚缸大約需要三天時間，夏若飛預付了部分定金之後，把別墅的地址留給老闆，約好三天後送貨上門再結清尾款。

搞定魚缸的事情之後，夏若飛就準備直接回農場了。

他一邊開車一邊想著自己帳戶裏的1400萬，不禁有些心癢難耐，想要再搞點玉料來給靈圖畫卷吸收。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
