เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 184
ชื่อตอน  : 第一百八十四章 一買一賣（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012976
──────────────────────────────────

夏若飛考慮了一會兒，覺得還是不去靈玉齋了。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

這幾個月來他已經在靈玉齋買了太多玉料，前期量不算多還好，現在他要升級靈圖空間所需的玉料動輒都是上千萬甚至幾千萬，靈玉齋未必能夠提供得出來。

另外他一直大量購買玉料，本身就挺反常的，時間久了還容易引人懷疑。

夏若飛一邊開車一邊思考，突然想到馬雄早期就是靠經營珠寶玉器起家的，他現在都還被稱為珠寶大王，珠寶玉器這一塊至今都是恆豐集團的一項重要業務。

靈玉齋比起恆豐集團，就好像是小甲蟲之於猛獁巨象，兩者完全不是一個數量級的。

夏若飛需要的玉料，可能對於靈玉齋來說，會是很大的一筆買賣，也許需要到處調貨才能滿足夏若飛的需求，但對恆豐集團來說，卻是微不足道的。

想到這，夏若飛拿出藍牙耳機戴上，一邊開車一邊撥通了馬志明的電話。

「夏生你好！」馬志明非常熱情。

「馬先生，前兩天你們急著趕回港島，後來事情處理得怎麼樣了？」夏若飛問道。

「哦，一切都順利，已經處理好了。」馬志明溫和地笑笑說道，「有勞夏生掛心了。」

「那就好那就好。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★」夏若飛微笑著說道，「馬先生，今天找你是有點事情想要請你幫個忙。」

「夏生，請說。不管有什麼事情，我們一定竭盡全力！」馬志明毫不猶豫地說道。

「是這樣的，我一個朋友最近開始做玉石珠寶生意，不過他在原材料方面沒有什麼渠道，所以想請你幫幫忙。」夏若飛說道，「主要是翡翠這塊，品質方面需要是冰糯種的。」

這是夏若飛事先想好的說辭，這當然也是出于謹慎的考慮。

「這個沒問題。」馬志明想都沒想就答應了，「我們恆豐從事珠寶玉石行業幾十年了，原料渠道還是很豐富的。」

如果說是帝王綠那種可遇不可求的極品翡翠，恆豐集團也不敢保證一定會有，但隻要冰糯種的話，自然是沒有問題的。

「那我就替我朋友先謝謝你了！」夏若飛說道，「馬先生，價錢按照市場行情就行了，包括運輸、倉儲成本都算上去，另外你們應得的利潤也都算上。」

馬志明笑著說道：「夏生，既然是你朋友的事情，那我們怎麼去賺他的錢呢？按成本價給他就是了。」

夏若飛說道：「馬先生，你能幫忙就已經很感謝了，定價方面還是按行情來吧！我朋友的意思是希望今後翡翠玉料主要就向你們公司採購，這是長期合作的事情，沒有利潤怎麼可以呢？」

「這個……」

「馬先生，就這麼定了！」夏若飛說道，「不然我可不敢找你幫忙啊！」

「那好吧！」馬志明無奈地說道，「夏生，就照你的意思辦！」

「嗯嗯！馬先生，如果方便的話，我們希望供貨越快越好。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.」夏若飛說道，「這次需要價值一千萬華夏幣左右的翡翠玉料，你那邊有問題嗎？」

「可以的。」馬志明輕描淡寫地說道，「東南省那邊的分店應該就有足夠的玉料，真要不夠的話，我直接從港島調貨也是很快的，最晚明天就可以把貨備齊。」

一千萬的玉料，如果夏若飛去找靈玉齋的陳老闆的話，那老陳恐怕會嚇一大跳，即便他全力協調，也不是三兩天內可以湊齊的。

而馬志明聽了之後，根本沒什麼情緒波瀾，仿佛和一千塊的生意沒啥區別，這就是超級財團的底蘊。

「那真是太謝謝你了！馬先生，貨備好之後讓人直接跟我聯繫就好了。」夏若飛高興地說道，「今後還有需要的話，還是要麻煩你哦！」

「小事一樁啦！夏生不必這麼客氣！有需要隨時找我就是了。」馬志明笑呵呵地說道，「對了夏生，我爹地也在旁邊，他有話想要跟你說。」

很快，手機裏就傳出了馬雄爽朗的笑聲：「夏生，新年好啊！」

「新年好新年好！」夏若飛說道，「馬老先生有什麼吩咐啊？」

馬雄笑呵呵地說道：「吩咐可不敢當！夏生，我就是想問問，前幾天在申城拍賣的那種松露，你還有沒有啊？」

夏若飛想了想說道：「近期應該還有今年最後一批收穫，不過像拍賣會上那種單體重量超過500克的極品恐怕是不容易找到了。」

「單體重量輕一些沒關係，我看重的是松露的品質。」馬雄說道，「你這批松露的品質都極高，我們恆豐旗下的那些西餐廳非常需要。夏生，這批松露全部賣給我們恆豐如何？」

夏若飛笑著說道：「沒問題啊！反正賣誰都是賣，馬老先生照顧我們生意，我求之不得呢！」

「那就謝謝夏生了！」馬雄高興地說道，「夏生，我們什麼時候可以交易？」

「兩天之後吧！」夏若飛略一思忖說道，「馬老先生，這批松露應該不會太多了，畢竟已經是尾季了嘛！」

「有多少我們都要！」馬雄說道，「價格方面……白松露每公斤5000美金，黑松露每公斤900美金，如果是單體重量超過400克的，就參考今年幾次拍賣會的價格，另外結算，夏生你看怎麼樣？」

「沒問題，就按您說的辦！」夏若飛毫不猶豫地說道。

今年是松露豐產年，國際市場價格較去年略有下跌，馬雄給出的這個收購價卻比去年的價格還高不少，絕對是誠意滿滿。

「那就一言為定！」馬雄高興地說道，「後天我會派人到你的農場去取貨！」

「一言為定！」夏若飛也我笑著說道。

「對了夏生，關於那天那個布萊克的事情，我這兩天剛剛處理完一些小麻煩，正準備聯絡當天在場的幾個朋友，共同向布萊克餐飲集團施加壓力，讓布萊克公開道歉。」馬雄說道，「夏生，有什麼消息我會第一時間告訴你的，總之這件事情你自己就別管了。」

「好嘞！勞您費心了啊！」夏若飛笑著說道。

由於夏若飛還在開車，所以把事情談完之後，他也沒有多聊，跟馬雄說了一聲之後就掛了電話。

看來今天得先回去把剩下的松露好好整理一下了。夏若飛在心中說道。

剩下的這些松露雖然個頭普遍比上次拍賣的松露小，但數量卻是不少，這次全部賣給恆豐集團，應該又能帶來一筆不錯的收益。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
