เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 185
ชื่อตอน  : 第一百八十五章 千萬翡翠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012981
──────────────────────────────────

第二天上午，夏若飛就接到一個自稱是恆豐珠寶東南分店經理的人的電話。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

電話裏這位姓馮的女經理十分客氣，說是按照總公司馬總的吩咐，已經把玉料準備好了。

夏若飛當即決定馬上去把玉料交易了。

他按照馮經理提供的地址，驅車來到三山市區華雲路cbd的一座寫字樓，夏若飛停好車後，剛走進寫字樓大堂，就看到一位穿著黑色職業裝的美少婦等候在那裡。

「夏先生您好，我是馮芸！」那少婦一見到夏若飛立刻就迎了上來，十分熱情地說道。

「馮經理你好！」夏若飛露出溫和的笑容和馮芸握了握手，然後有些好奇地問道，「馮經理，我們之前見過嗎？」

馮芸微微一笑說道：「沒有，不過馬總怕我們怠慢了您，所以專門給我發了您的照片。」

夏若飛這才恍然大悟，心裡也不禁感嘆馬志明辦事真是滴水不漏，而且從這樣的小細節也能看得出馬志明對他的重視程度極高。

兩人寒暄過後，馮芸就領著夏若飛乘坐電梯，來到她們公司所在的樓層。

寫字樓這邊相當於是恆豐珠寶東南分店的總部所在地，在全省各大商場都有他們的櫃檯、門店。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

走進公司，不時有員工恭敬地向馮芸打招呼，大家也都會有些好奇地看看夏若飛。

馮芸領著夏若飛直接來到她的辦公室。

「夏先生請坐！」馮芸招呼道，「請問你喝什麼？我這裡隻有綠茶和咖啡。」

「馮經理，我不渴，你不用忙活了，我們還是直接看翡翠玉料吧！」夏若飛笑著說道。

「好的，請您稍等一下。」馮芸說道。

她推開辦公室套間的門走了進去，很快就推著一個很大的金屬箱子走了出來。

這金屬箱看起來非常結實，而且一樣也設計了滑輪和拉杆，隻是比一般的拉杆箱要大很多。

馮芸打開箱子上的扣鎖，翻開箱蓋之後說道：「夏先生，翡翠玉料都在這裡了，請您查驗一下。」

「好的，有勞了。」

夏若飛站起身來走了過去，隻見箱子裡裝滿了大大小小的玉料，這些翡翠玉料發出綠蒙蒙的光暈，感覺兩個人的臉都被照綠了。

這麼多珍貴的翡翠放在一起，還是極有視覺衝擊力的，就連天天跟珠寶玉石打交道的馮芸，都不禁有些微微失神。(-_-) (-_-)

馮芸恭敬地立在一旁。

夏若飛則直接伸手拿起一塊玉料，他的手一接觸到玉料，就明顯感覺到掌心處有一絲微微的顫動——這正是靈圖畫卷感應到玉料之後給出的反應。

所以夏若飛辨玉的時候，完全可以做到百分之百的準確率。

當然，如果玉料品質太低，無法引起靈圖畫卷的震動，那就連夏若飛也沒有辦法辨別真偽了。

夏若飛一塊塊玉料翻看過去，不過他都隻是過過手，基本上隨便地看幾眼就會放下，然後拿起另外一塊，所以其實絕對速度來說還是挺快的。

很快夏若飛就把所有的玉料都「查驗」了一遍。

買了這麼多次玉料，他對玉料價格也十分了解，在看完之後夏若飛心中很快就有了一個大緻的估值，一千萬華夏幣，這些玉料絕對是隻多不少。

夏若飛點了點頭，重新蓋上箱子，「玉料沒問題，馮經理，你給我個帳號吧！」

「我們公司帳戶的開戶行是工商銀行東南省分行三山市支行華雲路分理處，帳號是6222……」

夏若飛飛快地用手機記錄下馮芸報出的帳戶信息，然後擡頭說道：「馮經理，超過五百萬的轉帳隻能到櫃檯操作，所以你需要稍等我一會兒，我這就去找銀行轉帳。」

馮芸連忙說道：「夏先生，馬總吩咐過，您可以先把翡翠拿走，轉帳的事情不著急，您什麼時候有空去辦一下就好了。」

夏若飛楞了一下，然後笑著說道：「也行，那你把這邊的收件地址留給我一個，我轉完帳之後把單據快遞給你，你們的財務部門也需要入帳的嘛！」

馮芸連忙掏出一張名片，雙手遞給夏若飛說道：「夏先生，我的聯繫電話和地址這上面都有。」

「好的。」夏若飛接過名片說道，「那東西我就先拿走了，替我謝謝馬先生！」

「一定一定！」馮芸說道，「對了夏先生，需不需要我安排幾個人護送您回去？」

這金屬箱裡可是價值千萬的翡翠，路上如果被劫了那事情可就大發了，到時候總公司領導震怒，她一個小小的分店經理恐怕立刻就得捲鋪蓋走人。

夏若飛輕鬆地笑了笑說道：「謝謝馮經理的好意，不過還是不用了，我一個人能行！」

「這……好吧！」

馮芸親自把夏若飛送出公司，一直送到電梯口，等電梯門關上了之後，才返身回去。

夏若飛則拖著金屬箱直接來到負一樓的地下停車場找到自己那輛騎士十五世，把箱子放進後座之後，他開車在地下車庫找了一處監控死角停下來，然後來到後座打開箱子。

召喚出靈圖畫卷之後，夏若飛直接拿起箱子中的翡翠讓靈圖畫卷吸收。

畫卷吸收玉料的速度非常快，一會兒工夫滿滿一箱價值千萬元的玉料就全部被吸收完畢了。

夏若飛也沒有去查看靈圖畫卷的情況，直接把它又收回了掌心當中，然後回到駕駛座，驅車離開了這棟寫字樓。

雖然馬志明絕對信任自己，馮芸也說貨款有空的時候打過去就行，但夏若飛卻也不想拖——這錢早晚都要給的，反正現在自己暫時也沒有什麼事情需要使用大筆資金，那這錢自然是越快付越好了。

所以夏若飛在路上就找了一家工行，將一千萬華夏幣打進了恆豐珠寶東南分店的對公帳戶中。

然後，夏若飛發現銀行不遠處就是一家郵政局，於是乾脆把郵寄單據的事情也辦了。

從郵局出來後，夏若飛就歸心似箭地驅車返回農場——他也迫不及待想要看看吸收了千萬元翡翠的靈圖畫卷會有哪些變化，能不能再次完全進化……
