เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 186
ชื่อตอน  : 第一百八十六章 又見靈果
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012986
──────────────────────────────────

夏若飛回到別墅之後就直奔自己房間。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

鎖好門窗，夏若飛迫不及待地取出了靈圖畫捲來，心念一動進入空間中。

他首先來到了原空間中。

一進去夏若飛就楞了一下，因為他發現整個原空間的大小竟然沒有絲毫變化。

這讓他有些摸不著頭腦——價值一千萬華夏幣的翡翠被靈圖畫卷吸收，即便不能完整進化，但肯定會完成一部分進化的，怎麼會一點動靜都沒有呢？

很快夏若飛就發現其實原空間也不是一點變化都沒有的，至少空間中的靈氣比以前濃郁了一些，而且夏若飛也能感覺到自己同靈圖空間的心神聯繫又緊密了幾分，對整個原空間的掌控力加強了不少。

可為什麼空間的範圍會一點兒都沒擴大呢？

夏若飛帶著一絲疑問，同時也懷著期待走向了那株無名植物。

花瓣並沒有重新長出來——他是兩天前才收穫了花瓣的，今天並沒有到重新收穫的時候。

這也從另一個角度證明了，這一千萬華夏幣的翡翠玉料投進來，靈圖空間並沒有完成一次完整的進化，因為按照以往的規律，進化完整之後，無論是否滿三天，奇花花瓣都會重新生長出來的。

夏若飛的目光很快被無名植物的一處枝條吸引了過去。👌🐲 ➅❾𝔰卄ùЖ.匚𝕆爪 😳☯

那上面掛著一枚小小的青色果實，比一般的青棗還要小一些，但是散發出一股誘人的清香。

夏若飛的心裡頓時一陣激動。

上次進化後，夏若飛就收穫了一枚成熟的果實，雖然到現在夏若飛也沒有動用，但他知道這果實一定比奇花花瓣要珍貴許多。

那次收穫之後，夏若飛就一直在關注著這株無名植物，但令他失望的是，一直都沒有重新長出果實來。

這次吸收了這麼多的翡翠玉料，夏若飛終於又看到了新的靈果，他可以肯定，這次進化完全之後，這枚靈果肯定也會完全成熟。

突然，夏若飛的目光又是一凝。

他忍不住湊近了無名植物仔細觀瞧，漸漸的臉上露出了激動的神色。

這回他確認了！

在另外一根枝條上，確切地說，就是上次結出果實的那根枝條上，還長出了一個小鼓包！

如果不湊近了認真看，甚至都不容易發現。

但是的確是長出來了，這個小鼓包僅有黃豆大小，通體都是青綠色。

夏若飛的心情一下子激動了起來。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

甚至比剛才看到那個新長出的果實還要激動！

因為這意味著一件事——無名植物上結出的果實，並不是以空間進化為必要條件的。

這黃豆粒大小的鼓包，顯然就是新的一顆果實的雛形。

而這根枝條上的果實上次夏若飛已經採摘下來的。

也就是說，之所以一直沒有長出新的果實來，隻是時間還不夠長。

那顆青棗大小的果實，是因為這次空間再次開始進化而生長出來的，而這黃豆粒大小的果實，則是上次採摘之後重新長出來的。

這對夏若飛來說無疑是個天大的好消息。

因為如果隻是每次空間進化才能生長出新的果實來，那他能收穫的果實數量將十分有限。

而且空間進化的難度一直在以幾何級數增長，這次連續吸收了價值一千萬華夏幣的翡翠玉料都沒有完全進化，那下次進化都不知道要等到猴年馬月了。

而如果果實採摘之後，經過時間的累積就能重新長出來，那明顯就容易多了。

哪怕幾個月甚至一年結出一顆來，都會比單純依靠空間進化結出果實來得多。

夏若飛欣喜地看著一大一小兩顆果實，心情十分激動。

他也決定這段時間要重點關注這棵無名植物，尤其是關注那顆現在隻有黃豆大小的果實何時才能成熟。

夏若飛又在原空間裡轉了一圈，終於確認空間的大小的確是沒有絲毫的變化。

他接著又進行了一次時間流速的測試。

發現內外時間流速依然相差三十倍，也同樣沒有任何的變化。

夏若飛心中充滿了疑惑，帶著這些無法解答的疑惑，他決定去新空間中看看再說。

夏若飛心念一動，瞬間消失在了原空間裡，下一刻他的身影就出現在了新空間的那塊無字石碑旁邊。

小黑和大毛二毛們立刻高興地跑了上來，搖頭擺尾的對夏若飛十分親昵。

夏若飛此時關心著空間的變化，就讓小黑帶著它們先自己去玩耍。

夏若飛首先關注的就是空間的大小問題，他站在小山頂上極目四望，立刻發現新空間的範圍是得到了擴張的。

而且擴張幅度還不小。

這新空間出來的時候，就比原空間範圍大，有將近二十畝的樣子，現在明顯擴張了許多，目測過去也將近擴大一倍了。

而且夏若飛敏銳地察覺到，這座小山的高度也有了變化。

他本身就是特種兵出身，對地形的感覺十分敏銳，站在山頂上往下望，和以前的感覺完全不一樣，很明顯就是小山拔高了。

接著夏若飛很快就發現了新空間的一些變化：比如那條蜿蜒的小溪也變寬了，空間內的靈氣更是濃郁了不少，再加上空間範圍也明顯變大，夏若飛覺得這才是吸收了那麼多翡翠之後應該出現的變化。

他下得山來，走到了那塊石碑前。

這次吸收完翡翠玉料之後，夏若飛感覺到自己同空間的心念聯繫又提升了一截，他想要再次嘗試探索一下這塊石碑的秘密

這可是空間內唯一有人工痕跡的物品。

而且夏若飛的直覺也告訴他，這塊石碑應該是蘊藏了很大的秘密。

夏若飛直接伸手觸摸石碑，集中心神去感應。

那股若有若無的聯繫再次出現，夏若飛的心神仿佛墜入一片迷霧當中，他努力想要撥開迷霧一探究竟，但這迷霧就仿佛無窮無盡一般，無論他朝哪個方向去探查，始終都隻能感受到一片無邊的混沌。

這樣的探查對於精神的消耗也非常的大。

夏若飛漸漸地開始感覺到一絲疲憊，就在他以為要再次無功而返的時候，感應中那片永遠一成不變的迷霧似乎出現了一絲變化……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
