เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 187
ชื่อตอน  : 第一百八十七章 驚鴻一瞥（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012991
──────────────────────────────────

夏若飛精神一振，努力凝聚心神，強忍著精神上的疲勞繼續查探。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

他感應到那無邊迷霧中似乎透出了一點金光，猶如暗夜中的星辰般明亮。

雖然隻是極其微小的一點，但卻仿佛蘊含了無窮無盡的至理。

這種感覺夏若飛曾經有過。

那就是剛剛得到靈圖空間的時候，他在仔細觀察無名植物時，也曾經有過仿佛看到天地至理的模糊感覺。

但這一點金光給夏若飛的感覺，卻比那無名植物強烈了許多倍。

夏若飛竭力想要撥開迷霧「看」得更清晰一些，但是他的精神力已經告竭，很快他就疲憊地睜開了眼睛，嘆了一口氣把手拿開。

夏若飛自己沒有發現，他睜眼的那一瞬間，眼睛裡也閃過一道金色的光芒，而且目光流轉中似乎也蘊含了無數至理在其中。

那金光一閃而沒，他的眼睛也迅速恢復了正常。

整個過程也就是一剎那，即便是有人面對面站在夏若飛面前，也不一定能夠察覺。

而夏若飛的氣質也發生了一絲難以察覺的微妙變化。

夏若飛對石碑的探查有了一絲的進展，但嚴格說來依然是無功而返。

他知道，主要原因還在自己和靈圖空間的心神聯繫還不夠緊密，另外他自身精神力也不足。

這個隻有通過不斷進化空間和吸收奇花花瓣，一步步提高了。

他甚至有那麼一瞬間，想要試著將那枚靈果吞食下去，以此來提升自己的精神力以及和空間的心神聯繫。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

因為對石碑秘密的驚鴻一瞥，讓他實在是有些心癢難耐。

夏若飛相信那靈果肯定會有效果。

但最終他還是抑制住了這種衝動，那靈果非常珍貴，如果貿然服用了可能暴殄天物，將來說不定哪天會有大作用呢！

就算要服用一顆試試看效果，那也得等他收穫更多靈果之後再來試。

兩個空間都巡視了一遍之後，夏若飛開始思考原空間的問題。

最終他推斷出了一個結論：在新空間出現的時候，原空間很可能已經進化到最終形態了。

後面即便不斷地升級進化空間，最多也隻能提升空間內的靈氣濃郁程度。

而空間範圍、時間流速這些都已經達到了原空間的極緻。

夏若飛將自己代入到那個製造出靈圖畫卷的人的角度，就覺得也不難理解：原空間有不同的時間法則，支撐它正常運行的難度肯定比新空間大，空間範圍自然是要有所限制的。

而且三十倍時間流速的區域已經有八畝了，再增加其實意義也並不大。

所以夏若飛大膽推斷，原空間的進化會就此停止，而新空間在將來還會隨著自身的進化，不斷擴大範圍，甚至形成山川、大河、湖泊乃至大海——今天看到那座小山就明顯長高了一大截，小溪也拓寬了許多，這都是很明顯的線索了。

夏若飛回頭望了望那塊石碑，心裡略微有些不甘，但目前也沒有別的辦法，隻能等到這次進化完全之後再試試看了。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

石碑中蘊含的秘密，總有一天會被我全部解開的！夏若飛在心裡默默說道。

夏若飛同小黑它們玩了一會兒，給它們的盤子裡加了一些狗食，然後就離開新空間回到了原空間。

他把上次剩下的松露全部整理了一下。

這些松露個頭普遍都不大——大塊頭全部被夏若飛挑出來拍賣掉了——不過數量確實不少。

當然，不大也是相對的，靈圖空間出產的松露，即便是挑剩下的這些，也比外面的普通松露大不少。

這裡兩個大整理箱裝得滿滿的，另外還有一個大整理箱裝了一小半，裡面的白松露最小的也有兩百多克，普遍在三四百克；而黑松露也能達到兩三百克的重量。

夏若飛拿用台秤稱了一下，總共還有18公斤的白松露和12公斤的黑松露。

他將這些松露放回整理箱中，然後才離開靈圖空間。

雖然夏若飛很迫切想要升級空間，但他現在也沒有太多閒錢了。

1400萬剛賺到手還沒有焐熱，就花了一千萬出去，過幾天買房過戶又要220萬，這還沒算各種稅費和手續費，剩下的錢再加上之前存下的一些錢，也就兩百多萬不到三百萬。

所以暫時也沒有辦法繼續購買玉料了。

畢竟現在開了公司，每天都有各種花銷，要留一部分的資金在手上。

而且夏若飛也一直在考慮修建員工宿舍的事情，現在才十幾個工人，而且曹鐵樹他們都是附近村裏人，這個問題還不突出。

以後人手多了，宿舍肯定是必不可少的。

而且葉淩雲也跟他提過兩次希望建宿舍，他想把一整套的監控系統移過去，自己也搬過去專門負責安保工作。

因為這別墅畢竟是夏若飛的私人住宅，現在這樣住著也是權宜之計，長時間肯定還有諸多不便。

因此這些錢是一分都不能動用了。

好在他賺錢的速度一直都很快，蔬菜、多肉植物這邊每個月都能為他帶來幾十萬的收入，一個月後提高供貨量，又增加了恆豐集團這個新的合作夥伴，這個數字還會大幅上升。

所以暫時來說，空間進化的事情就隻能緩一緩了。

……

第二天上午，夏若飛接到了恆豐集團三山辦事處鍾經理的電話，十分客氣地詢問夏若飛松露的情況。

夏若飛表示松露馬上就可以送到，讓他中午直接到農場來取。

中午吃完飯，夏若飛就開著車離開了農場。

過了半個多小時，他再開車回來的時候，皮卡車的車鬥裏就多出了三個很大的整理箱。

夏若飛這趟出去自然是為了掩人耳目的，造成這些東西是他從外面取回來的假象。

現在虎子母親、林巧和葉淩雲三人都住在一起，的確也是有那麼一絲不方便。

夏若飛剛下車，葉淩雲就迎了出來。

他看到車鬥裏的大整理箱，有些好奇地問道：「夏哥，這裡什麼東西啊？」

夏若飛笑了笑說道：「好東西！淩雲，你先幫我把東西搬到車庫吧，一會兒就有人來取了。加點小心啊！東西可貴重了……」

「好嘞，放心吧！」葉淩雲答應道。

夏若飛走進別墅，剛剛倒了杯水準備喝，就接到了鍾經理的電話，表示車子已經到了農場門口。

夏若飛又把葉淩雲叫了出來，讓他去門口把人接進來。

一會兒工夫，一輛小型冷藏貨車開到了別墅門口。

鍾經理下車後十分客氣地向夏若飛問好。

夏若飛跟他打過交道，馬雄等人上次來三山市，這位鍾經理就是全程陪同的，所以也算是熟人了。

兩人寒暄了幾句，就直接去車庫交易松露。

葉淩雲和林巧都帶著幾分好奇跟了過來，一行人來到車庫，夏若飛直接打開剛剛葉淩雲搬進來的那幾個整理箱。

他笑著說道：「鍾經理，先看看貨吧！」

「好的，謝謝夏先生！」鍾經理十分客氣地說道。

然後他上前來，把手伸進整理箱中的大米裡面，很快就拿起了一塊白松露。

鍾經理露出了一絲意外的表情，仔細地看了許久才放下。

他接著又連續取出好幾塊來，臉色微微一變，說道：「不好意思，夏先生，我需要先打個電話！」

「請便……」夏若飛微笑說道。

鍾經理告罪之後，就拿著手機走到院子裡打電話了，夏若飛也是一頭霧水，不知道出了什麼情況。

他心裡嘀咕：難道這批松露質量有問題？不能夠吧……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
