เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 188
ชื่อตอน  : 第一百八十八章 神奇的交易
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012993
──────────────────────────────────

鍾經理出去過後沒多久，他就拿著手機走了進來。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

「夏先生，我們集團馬主席想要跟您通話。」鍾經理恭敬地說道。

「哦，好……」夏若飛一頭霧水地接過手機道，「馬老先生，您好！」

「夏生，你可有點不厚道啊！」馬雄一上來就說道。

夏若飛更加感覺莫名其妙了，問道：「怎麼了？馬老先生，難道是這批松露有問題？」

【記住本站域名臺灣小説網→𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆】

「是有問題，而且是大問題！」馬雄說道，「夏生，你這批松露每一塊都比市面上的一般松露大，為什麼不早告訴我呢？」

夏若飛一陣錯愕，楞了一下才失笑道：「馬老先生，您就為了這事兒啊？嗨！大一點兒就大一點兒唄！還不都是松露？再說也沒大多少吧……」

「那怎麼能一樣呢？」馬雄佯怒道，「夏生，我前天可是按照正常市場價格來報價的，如果早知道這批松露個頭這麼大，我能報那麼低的價格嗎？我馬雄做生意從來都是誠信為本，你這可是陷我於不義啊！」

「沒這麼嚴重吧……」夏若飛苦笑道，「馬老先生，前天我自己也沒看到貨啊，隻是預估的……另外，您開的價格已經很高了，我覺得完全沒有問題啊！」

「不不不！剛才小鍾跟我匯報了一下情況，我覺得有必要修改一下價格了。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩」馬雄說道，「夏生，我看就按照白松露7000美金，黑松露1200美金的單價來交易吧！」

夏若飛被馬雄的報價嚇了一跳，今年是松露的豐產年，松露的市場價格比往年要低一些，而馬雄這新報價已經將近市場價的兩倍了。

他連忙說道：「不行不行！馬老先生，您這個報價太高了，這不成了我占你們公司便宜了嗎？不行不行，絕對不行……」

「夏生，這價格肯定是實價，誰讓你那些松露不但品質一流，而且單體重量和大小也遠超平均水平呢？」馬雄說道，「就按這個價格交易吧！」

電話的聲音不小，鍾經理和葉淩雲、林巧都能聽得挺清楚的。

他們早就看呆了。

買家一個勁兒要求提高交易價格，而賣家則堅決不同意，這兩人到底是鬧拿出啊？

看著夏若飛和馬雄在電話裏不斷地爭論，大家也都是哭笑不得。

這可真是一樁神奇的交易……

最終，兩人各自退讓了一步，商定好交易價格為白松露每公斤6500美金，黑松露每公斤1100美金。

夏若飛掛了電話，把手機遞給鍾經理，抱怨道：「鍾經理，你怎麼什麼事情都匯報呢？你一個大經理，還是要有點主見的嘛！隻要松露質量沒問題，你按馬老先生的吩咐直接交易就得了嘛！」

鍾經理苦笑道：「夏先生，您多理解，我見到的松露和馬主席描述的不一緻，當然是要匯報的，不然到時候老爺子怪罪下來，我一個小小的分區經理可擔待不起啊……」

「算了算了……」夏若飛無奈地說道，「就按照新的價格交易吧！」

「謝謝夏先生體諒！」鍾經理連忙說道。

然後他示意跟他一起來的工作人員將他們帶來的一台精確度很高的電子秤拿了過來，開始給這些松露稱重量，一旁還有工作人員專門負責記錄。

很快，三個大整理箱裡的松露就全部稱了重量。

「夏先生，這邊一共有白松露3公斤、黑松露9公斤，這是我們記錄的數據明細，您看看。」

夏若飛擺了擺手說道：「不用看啦！信得過你們……」

「好的。」鍾經理迅速計算了一下然後說道，「夏先生，一共是132040美金，請問您是收美金還是華夏幣？」

「直接按今天的匯率給我支付華夏幣吧！」夏若飛笑著說道。

「好的！」鍾經理說道。

他拿出手機上網來查看了一下今天華夏幣兌美元的匯率，然後用手機的計算器飛快地換算了一下，說道：「夏先生，那麼一共是76華夏幣。」

夏若飛笑著說道：「零頭抹掉，給我88萬吧！」

「這……」

「人家小商販做生意還抹掉零頭呢！再說馬老先生還一口氣加價那麼多。」夏若飛笑著說道，「就這麼定了吧！你們馬主席不會怪罪你的。」

「那……好吧！謝謝夏先生。」鍾經理說道。

鍾經理的準備十分充分，他是帶了無線pos機過來的，於是直接將88萬華夏幣從公司戶頭劃到了夏若飛的銀行卡裏。

工作人員小心翼翼地將整理箱搬上外面的小型冷藏車貨廂。

而鍾經理則拿了一張帶有松露數據明細的貨單請夏若飛簽字。

夏若飛為韓經理簽好字之後，韓經理連忙表示感謝，緊接著就十分客氣地告辭離開了。

夏若飛目送冷藏車離去。

林巧和葉淩雲也都跟了出來，目睹這場交易的林巧咋舌道：「若飛哥，那麼點兒東西就賣了88萬？那個什麼松露這麼值錢嗎？」

「準確地說，是品質上乘的松露非常值錢。」夏若飛笑著說道，「松露非常稀少，而且幾乎無法人工培植，價格貴一點也是正常的。」

「嗯！若飛哥現在可是大土豪了！」林巧笑嘻嘻地說道，「隨隨便便都是上百萬的生意呢！」

「我哪是什麼土豪啊！那些松露也都是朋友收購來的，賺個差價而已。」夏若飛笑著說道。

夏若飛也隻能這麼說，不然無法解釋這些松露的來歷。

「反正比我有錢！」林巧笑著說道。

「那當然了！」夏若飛哈哈一笑說道，「現在知道你若飛哥的經濟實力了吧？以後缺錢花了就跟哥說，該花的錢就必須要花，別委屈了自己，知道嗎？」

「嗯！謝謝若飛哥！」林巧甜甜地應道。

這時，夏若飛的電話響了起來。

「你好。」

「您好，請問是夏若飛先生嗎？」

「我是，你哪位？」夏若飛問道。

「夏先生您好，我們是野趣漁具店的，您定製的魚缸已經做好了，請問我們今天給您送過來方便接收嗎？」

夏若飛笑著說道：「喲！提前了一天啊！那敢情好啊！馬上就送吧，我今天一天都在家！」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
