เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 189
ชื่อตอน  : 第一百八十九章 紅龍搬家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15012997
──────────────────────────────────

「若飛哥，你定做了什麼呀？」林巧有些好奇地問道。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

「前兩天去定了個魚缸，準備養點觀賞魚，給家裡增添一點生氣。」夏若飛笑呵呵地說道。

「哦，沒興趣……」林巧吐了吐舌頭說道。

小丫頭就是在海邊長大的，從小到大不知道見了多少魚，所以對觀賞魚什麼的還真是沒啥期待。

夏若飛知道林巧肯定是以為他要養的就是外面市面上賣的那種普通觀賞魚，他隻是笑了笑並沒有多解釋。

一個多小時後，帶著閃電在農場巡視的葉淩雲打電話給夏若飛，說是外面來了一輛小貨車，說是野趣漁具店來送貨的，夏若飛讓葉淩雲給人放行，然後自己也下樓來等。

一會兒工夫，那輛白色的小貨車就開到了別墅院子裡。

三個工人從車上下來，司機則拿著一張貨單問道：「哪位是夏若飛先生？」

「我就是。」夏若飛上前笑著說道，「魚缸送來啦？各位辛苦了！」

「不辛苦不辛苦。」司機說道，「夏先生，請問您的魚缸是準備放在哪兒的？」

「哦，就一樓客廳，進門就是了。」夏若飛說道。

「好的。」

司機馬上和三個工人打開車廂門，十分小心地將定製好的魚缸從車廂上卸下來。

葉淩雲見這魚缸居然這麼大，也有些吃驚。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

「夏哥，你這是要養什麼魚啊？怎麼搞個這麼大的魚缸？」葉淩雲問道。

「紅龍。」夏若飛笑著說道，「我相中的兩條魚個頭是比較大，等我取回來你就知道了。」

說完，夏若飛領著工人們進屋，指揮著工人將魚缸安放在電視背景牆旁邊，在客廳內測的位置靠牆擺放。

將近三米長的魚缸占據了大半面牆壁。

魚缸下方是一個黑色鋼琴烤漆的櫃子，和魚缸是做成一體的，和魚缸包邊的顏色也都是一緻的。

當然，這個櫃子並沒有儲物功能，裡面安放了一套複雜的過濾系統，直接同正上方的魚缸相連。

工人把魚缸擺放到位之後，就開始接線、調試，直到燈光和過濾系統都確認正常無誤後，司機就請夏若飛在收貨單上簽字確認。

夏若飛簽完字，拿出錢包支付了魚缸的尾款。

司機清點無誤之後，同夏若飛握手說道：「謝謝你夏先生，以後魚缸的使用過程中有什麼問題，都可以直接撥打我們的售後電話，三個月內我們都是免費保修的。」

「好，辛苦你們了。」夏若飛含笑說道。

送貨的工人們剛離開，在樓上寫寒假作業的林巧聽到動靜走下樓來，她一看到客廳裏那超長的魚缸，也忍不住驚聲問道：「嚯！若飛哥，怎麼搞了個這麼大的魚缸啊？你這是要養多少魚啊？」

「就兩條啊！」夏若飛笑呵呵地說道。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

「兩條魚你搞這麼大的魚缸？這……養20條都綽綽有餘了吧？」林巧誇張地睜大了眼睛說道，「你就不怕它倆在魚缸裏迷路了？」

「你這丫頭，哪有那麼誇張……」夏若飛笑道，「一會兒我把魚拿回來你就知道了！」

「好吧……」林巧調皮地吐了吐舌頭說道。

夏若飛先上樓回到自己的房間。

他鎖緊門窗，取出靈圖畫捲來進入了原空間當中。

夏若飛直接騰出兩個最大號的整理箱，來到空間靈潭旁邊，每個整理箱都裝了大半箱靈潭水，然後把兩個整理箱搬到飼養紅龍魚的魚塘旁邊。

夏若飛又往兩個整理箱中分別倒了少量稀釋後的花瓣溶液。

然後他就用心神聯繫空間，很快就鎖定了兩條大紅龍魚，包括它們附近的空間都仿佛凝固了一般，接著夏若飛用心念控制著兩條紅龍魚，一點點地往池塘邊緣移動。

這次空間進化雖然還不完整，但夏若飛對靈圖空間的掌控又有了長足的進步，以前他是做不到用心念控制著空間內的物品，尤其是活物移動的，現在已經可以進行這樣的嘗試了。

夏若飛蹲下身子，小心地捧起其中一條紅龍魚。

在夏若飛的控制下，紅龍魚完全沒有任何抵抗，就這麼被他捧了起來。

夏若飛分出心念來控制著另外一條紅龍魚，同時非常小心地將手上的紅龍魚放進了其中一個整理箱當中。

另外一條也如法炮製。

這樣兩條紅龍魚都被夏若飛從池塘裏轉移到了整理箱裡面。

因為整理箱的空間還算寬敞，而且靈潭水中加入的花瓣溶液讓兩條紅龍魚十分歡喜，所以它們暫時也沒有什麼不適應的地方，並沒有出現發狂亂撞的情況。

不過夏若飛考慮到兩隻紅龍魚肯定不可能長時間呆在這整理箱裡——在這裡面連轉身都有些困難，而原空間和外界在時間流速上可是相差了三十倍啊！

所以夏若飛略一思忖就作出了決定。

他將兩隻裝著紅龍魚的大整理箱全部轉到了新空間當中。

在新空間裡，夏若飛還在地上劃定了一個很大的圈，嚴令小黑和大毛二毛們，絕對不能進入到圈內。

因為就算小黑它們沒有惡意，但一旦因為它們靠近導緻紅龍魚受到驚嚇的話，很容易就損傷到魚的鱗片和其他部位，到時候肯定價值大減。

小黑和大毛二毛們在空間裡生活了這麼多天，尤其是小黑還在原空間裡過了那麼久，已經很通靈性了。

因此當夏若飛十分嚴肅的下了這個指令後，小黑立刻汪汪兩聲表示了解，然後乾脆就帶著大毛二毛們遠遠地到空間的另外一頭去玩耍。

夏若飛見此情景，才放心地離開了靈圖空間。

不過他依然分出一絲心神關注著靈圖空間內的情況——這也是這次不完整進化之後，夏若飛取得的進步，他已經可以在不取出靈圖畫卷的情況下，心神聯繫空間，查看空間的情況了。

不過依然無法直接存取物品，當他需要存取物品的時候，還是得先把靈圖畫卷取出來。

夏若飛感覺，如果這次的進化完整了之後，可能自己就可以在不取出靈圖畫卷的情況下，直接從空間中存取物品了。

將靈圖畫卷收入掌心中，夏若飛就開門下樓。

他同林巧說了一聲，然後開著皮卡車離開了農場。

當然，他也隻是到外面隨便轉悠了一會兒，然後找到個沒人的地兒，將兩個裝著紅龍魚的整理箱從空間裡取了出來。

做完這些，夏若飛就開車返回了農場。

一回到別墅，夏若飛就喊道：「淩雲，快過來幫忙搬一下東西！」

葉淩雲很快跑了出來，林巧也知道是夏若飛把要養的觀賞魚取回來了，所以也有些好奇地跟了出來。

當兩人看到皮卡車後車鬥裏那兩個大整理箱中的紅龍魚時，不約而同地張大了嘴巴，眼中露出了震驚之色……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
