เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 190
ชื่อตอน  : 第一百九十章 意外走紅（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013001
──────────────────────────────────

「若飛哥……這……這……就是你說的兩條觀賞魚啊？」林巧有些瞠目結舌，「這也……太大了吧……」

夏若飛哈哈一笑說道：「我可從來沒說是小魚兒啊！它們本來就這麼大啊！不然養兩條魚我定做一個這麼大的魚缸，我有病啊我……」

「誰讓你故意賣關子的！」林巧臉一紅，白了夏若飛一眼說道。

夏若飛和葉凌雲一起將兩個大整理箱都抬到了客廳里。

夏若飛先從廚房裡找了個水瓢出來，把整理箱中的水舀了一些到已經清洗乾淨的大魚缸中。

然後小心地雙手捧起紅龍魚，輕輕地放了進去。

兩條紅龍魚換了一個環境，加上又被夏若飛用手捧出水來，按理說會受驚不淺。

不過這對紅龍魚長期生活在靈圖空間中，對夏若飛的氣息十分熟悉，而且夏若飛經常給它們餵食、投放花瓣溶液，所以它們反應倒並不是很激烈，只是在魚缸里淺淺的水中快速遊動著。

夏若飛迅速地將兩個大整理箱裡的水用水瓢一瓢瓢地舀進魚缸里，他儘量沿著魚缸壁倒進去，以免對紅龍魚造成更大的驚擾。

兩大整理箱的水全都是空間靈潭水，而且還加入了一些花瓣溶液，所以夏若飛是一滴都沒有浪費，全都加入到了魚缸當中。

這些水加完，魚缸的水位也剛好合適。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

葉凌雲和林巧也都在魚缸前看著兩條難得一見的大紅龍，林巧不住地嘖嘖稱奇。

夏若飛又過去將魚缸燈的電源打開。

魚缸里安裝了為血紅龍專門生產了一種燈管，在其燈光照射下，兩條大紅龍體表散發發出淡淡的紅色光芒，而且這紅色中還透著一絲金光，顯得非常漂亮。

據說這種燈管還具備血紅龍成長需要的全部光譜，對血紅龍生長十分有利。

魚缸靠牆的那一面也是黑色的，它們在魚缸內遊動的時候仿佛是在畫中一樣，尤其是燈光下纖毫畢現的魚鰭和排列整齊的魚鱗，真是給人一種驚艷的感覺。

「若飛哥，這對魚也太漂亮了……」林巧說道，「它們的頭怎麼是翹起來的？這是什麼魚啊？我以前從來沒見過……」

「這是紅龍魚。」夏若飛笑著說道，「至於它們的頭……你不覺得這樣翹起的弧度很美麗嗎？」

「看不出來……」林巧說道，「不過整條魚的曲線倒是挺漂亮的！」

「嗯！據說野生的紅龍魚獵食的時候主要就是靠速度，所以慢慢的就進化成了這種流線型的體型。」夏若飛微笑說道。

「原來是這樣啊！」林巧看著紅龍魚說道，「這魚可真大呢！難怪你要定這麼長的魚缸。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ」

夏若飛哈哈笑道：「你剛才不是說可以裝二十條嗎？你給我裝二十條這樣的紅龍魚看看……」

這兩條紅龍魚體長都接近90公分了，這個魚缸看起來很大，其實養這兩條紅龍魚也就差不多剛好夠用，長度上還留了一點點餘量而已。

「是你自己不說清楚……」林巧臉紅了一下說道，「誰知道你會弄回來兩條這麼大的魚啊？」

看到林巧有些氣急敗壞，夏若飛不禁哈哈大笑了起來。

林巧白了夏若飛一眼，說道：「懶得理你！我拍點照片發朋友圈去，哼！」

說完，林巧拿起手機對著魚缸，從各個角度拍了好幾張照片，然後又調整成前置攝像頭，高舉手機又來了兩張自拍。

林巧點開剛剛拍的照片看了一下，微微噘嘴說道：「自拍角度不好看……若飛哥，你幫我拍幾張……」

說完，林巧不容分說把手機塞到了夏若飛的手中。

然後她走到魚缸邊，一隻腳微微抬起，做了個嘟嘴賣萌的pose，夏若飛笑著搖了搖頭，拿起手機來給林巧拍了幾張。

「這次可以了！」林巧看了照片之後笑著說道，「謝謝若飛哥！我發朋友圈啦……搞定！」

夏若飛饒有興趣地打開手機里的微信，看了看林巧發的朋友圈，然後失笑道：「你這丫頭到底是發紅龍魚的照片還是發自己的自拍照啊？我怎麼沒看到幾張有魚的？」

「要你管！我喜歡……」林巧臉紅了一下，嬌嗔地說道。

「行行行，你喜歡就好……」

夏若飛也在客廳里欣賞了一會兒紅龍魚。

他愈發覺得自己的決定是正確的，別的因素都不說，這紅龍魚雖然更適合野生環境，但不得不承認的是，把它們養在魚缸里是真的漂亮，黑色的背景下兩條通體發紅、身長將近一米的大魚悠閒地來回遊動，端的是賞心悅目。

夏若飛和林巧都沒有想到，那條看似普通的朋友圈發出去之後，這兩條紅龍魚很快就以一個意外的方式走紅了。

大儒首府小區。

5號樓a座頂層複式公寓。

一個留著大背頭、大腹便便的中年男人拿著水杯到客廳接水。

他看了一眼窩在沙發上玩手機的女兒，眉頭微微一皺說道：「璐璐，怎麼還在玩手機啊？寒假作業寫完沒？」

璐璐頭也沒抬地說道：「就剩一點點啦！這不還有好幾天才開學呢嗎？」

中年男人把水杯放下，坐到璐璐身邊語重心長地說道：「璐璐啊！你這馬上就高三下學期了，時間很緊張、學習任務很重啊！你現在的首要任務就是衝刺高考，你說你天天抱個手機，就能考上大學嗎？」

中年男人一邊說，一邊看了看璐璐的手機屏幕，繼續說道：「又在刷朋友圈！這朋友圈有什麼可看的？我看你一天得刷八百次……嗯？」

中年男人看到璐璐手機上正顯示的照片時，一番說教的話戛然而止，臉上露出了十分驚訝的神色。

然後他情不自禁地將頭湊近了璐璐的手機屏幕。

璐璐下意識地將手機護住，嬌嗔地說道：「老爸，你怎麼還看我手機啊？這是我隱私……」

「不是……你……這……這照片……」中年男人顯得十分的震驚，甚至已經有些語無倫次了。

璐璐警惕地看了一眼中年男人，說道：「照片怎麼了？這是我同學！爸，你至於這副樣子嗎？信不信我告訴我媽去，說你看到我的美女同學就走不動道兒了……」

中年男人哭笑不得道：「你這孩子！怎麼沒大沒小的……什麼美女不美女的，我是說這魚！」

【ps】晚上家裡有點事耽擱了，緊趕慢趕還是晚了幾分鐘，請各位兄弟姐妹多多包涵。這章是24號的第三更，25號更新量不變。最後再求一下，排名已經快要滑出前十位了，童鞋們還有票票沒？來幾千張助攻如何？
