เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 191
ชื่อตอน  : 第一百九十一章 病毒式傳播（第一更）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013004
──────────────────────────────────

「什麼魚啊？這是我同學林巧！」璐璐說道。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

「不是……前面一張……」中年男人說道。

他乾脆伸手拿過璐璐的手機。

「哎！爸……」

璐璐叫了一句，但那中年男人已經伸手把朋友圈照片往前面翻了一張，然後眼珠子都快瞪出來了。

「真是大血紅龍……完美的發色……這麼長……而且還是一對……天哪！」中年男人嘴裡一直喃喃地說著。

他的神色從開始的難以置信，變得十分激動。

璐璐看了看自己的父親，小心地問道：「爸，你沒事兒吧？」

中年男人頭也不擡地說道：「沒事沒事……璐璐，這幾張照片能不能發給我？」

「啊？可這是我同學……」

「我沒要你同學的照片，就這幾張血紅龍的……」中年男人哭笑不得地說道。

「哦……好吧！」璐璐說道。

她拿過手機將林巧發的幾張紅龍魚的照片保存在手機裏，然後用微信發給了自己的父親。

中年男人拿出自己的手機來看了一下，確認收到照片之後，他又想了想，說道：「璐璐，還有這張……就是你同學站在魚缸邊的正面照片，也發給我一下吧！」

「爸，你不是說……」

「你想哪兒去了？」中年男人說道，「我就是用這張照片對比一下，推算一下魚缸的大小，這樣就能大緻算出那對血紅龍的體長了……嗨！說這些你也不懂，你把照片發給我就行了……你不會真以為爸爸對這小丫頭有啥想法吧？」

「那倒不是……」璐璐有些不好意思地笑了笑。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

「那不就結了？」中年男人說道，「快發快發！」

璐璐苦笑了一下，她對這個愛魚成癡的父親也是沒有什麼辦法，隻能一邊苦笑一邊把林巧那張角度最正的照片也下載下來，用微信發給了自己的父親。

中年男人如獲至寶，拿著自己的手機往房間走，他都忘記自己是出來接水的了，根本沒有理會擱在茶幾上的水杯。

中年男人一邊走還一邊喃喃自語：「從這小姑娘的身體寬度來推測，這魚缸至少有兩米五到兩米八……再看看這張……天哪……這樣算來這對血紅龍最少也有80公分，不不不……恐怕還不止……」

中年男人就這麼頭也不擡地一邊看手機一邊回了書房，也沒管女兒玩手機的事情了，甚至他由於太過專注，還差點撞在書房的門框上。

璐璐見到這一幕，也是哭笑不得地搖了搖頭，然後拿起手機繼續刷朋友圈——父親無暇管她，她也樂得享受這沒人嘮叨的自由時光。

中年男人回到書房坐下，將手機的照片傳到了電腦上。

然後用電腦打開照片來仔細欣賞。

電腦屏幕比手機大多了，中年男人也能看清更多的細節，他更是如癡如醉，一邊看一邊自語道：「簡直就是完美……身形、頭背、側線、發色……幾乎沒有任何瑕疵……太難以置信了……」

看了許久之後，中年男人終於忍不住打開電腦上的瀏覽器，熟練地輸入一串網址打開了一個網站。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

龍魚之巔。

這是國內專業的龍魚水族論壇，也是最打的龍魚愛好者交流網站。

中年男人是這個論壇的老壇友了，他的id叫魚夫一號，在論壇中也是小有名氣。

他快速登錄帳號，然後在龍魚玩家版塊建了一個帖子，略一思忖，他就想好了標題——《三山驚現頂級大血紅龍，有圖有真相》。

中年男人噼裏啪啦地打字，將看到這對血紅龍的經過簡單地敘述了一遍，然後就直接上乾貨——那幾張照片。

當然，林巧出鏡的那張照片他做了打碼處理，而且是打碼的範圍還很大——他隻需要保留魚缸和林巧上半身的對比部分就夠了。

在這張照片下，中年男人還寫出了自己根據這張照片做的一系列推測，最後結論是這對血紅龍的體長至少是85公分以上。

檢查一遍確認無誤之後，中年男人就點下了確定按鈕。

很快這條帖子就出現在了龍巔論壇的魚友交流版塊。

一會兒工夫，這條帖子就引來了許多人圍觀。

「我勒個大去！」

「亮瞎我的鈦合金狗眼！」

「魚夫兄好幾天沒來，一來就放大招啊！」

「這是誰家的龍啊！第一次見到這麼變態的……」

「真是極品！紅得好靚啊！」

「好毒的一條大血紅，從沒見過這麼大的頂級血紅，絕逼是要逆天的節奏啊！」

……

幾分鐘時間，這條帖子就收到了上百條回復，迅速被頂到了論壇首頁。

很快就連論壇管理員都驚動了，私信中年男人確認之後，給帖子設置了加粗高亮，加上熱帖標籤，並且推送到首頁更醒目的位子上。

更多的龍友湧入了這個帖子，同時其他論壇、貼吧、微博、微信朋友圈也開始出現轉載。

夏若飛兩條血紅龍的照片如同病毒一般在網際網路上傳播開來。

很多資深龍友開始從各個角度分析幾張照片，從那對血紅龍的發色、身形、側線、體態……方方面面進行分析，最後竟然沒有找到一絲的瑕疵。

甚至有專家估計，這對血紅龍如果出售的話，將會再次創造一個令人瞠目結舌的天價記錄。

當然，論壇上也有一些不同的聲音，說得最多的就是照片中魚缸是開著燈的，而那種特製的燈管是能讓紅龍散發出漂亮的紅光的。

所以也有一些人發出質疑：

「改白燈再拍照嘛！如果還能紅得這麼漂亮，我把腦袋擰下來給你當球踢！」

「燈光還是其次，但這照片明顯是p過的嘛！哪有這麼完美的血紅龍，而且還是八九十公分的大血紅，把我們都當傻子啊！」

「魚夫兄這次有點不厚道哦！是不是朋友想要出貨了？」

不過這些質疑聲很快就被更多支持的聲音壓了下去。

「你是自己傻還是把大家當傻子？這是燈光的事兒嗎？你上次曬的那條小紅，就算給你裝上一萬條燈管，能拍出這個效果嗎？」

「還p的，我看你腦子是p出來的吧！這麼多老師都看不出來，就你能？」

「哦！合著比你們強的都是p出來的呀！心理也太陰暗了吧？」

「魚夫老師的人品眾所周知，他什麼時候惡意炒作過了？人家是看到好東西忍不住想要分享給大家！不愛看自己出去把門帶上，別陰陽怪氣污染版面！」

一時間，大家在帖子裡各抒己見，沸沸揚揚。

還有不少人開了新帖討論這個事情。

龍魚之巔論壇這一天的活躍度很快就超過了開站以來的最高紀錄，甚至連伺服器都變得有些卡頓了，因為不斷有人慕名來到魚夫一號那個帖子裡圍觀、討論。

淩記餐飲總部。

淩清雪一邊揉了揉有些酸脹的太陽穴，一邊敲了敲董事長辦公室的門，然後推門而進。

「爸！在幹嘛呢？該吃飯了……」

「你先走吧……我還有點事兒。」淩嘯天目不轉睛地盯著電腦屏幕，頭也沒擡地說道。

淩清雪一陣奇怪，她一邊繞到淩嘯天辦公桌後，一邊問道：「怎麼連飯都顧不上吃了？你看什麼這麼入迷啊？」

淩清雪來到淩嘯天身後，隻見淩嘯天電腦屏幕上放著一張照片，照片上是一對驚艷的大血紅龍……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
