เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 192
ชื่อตอน  : 第一百九十二章 突然襲擊（第二更）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013007
──────────────────────────────────

「又在看魚呢？」淩清雪哭笑不得，「爸！你能不能有點兒正事兒了？」

「什麼叫沒正事兒？」淩嘯天一本正經地說道，「一天到晚工作這麼忙，我也沒有什麼別的愛好，就喜歡龍魚，偶爾看看放鬆一下緊張的神經，也是為了更好的工作嘛！」

淩清雪撇了撇嘴說道：「真不愧是董事長啊！上班時間開小差都能說得這麼清新脫俗……」

這對父女，一個癡迷龍魚，一個狂愛多肉，也真應了那句話——不是一家人，不進一家門。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

淩嘯天笑罵道：「你這丫頭，怎麼說話呢？你老爹我就這麼一個愛好，你還忍心限制我？你看那些大老闆們，哪個不是聲色犬馬、三天兩頭換小蜜的？我有嗎？」

淩清雪笑著說道：「你也可以找個伴兒啊！我沒意見。」

淩清雪的母親早年就病故了，這些年淩嘯天一直都單身一人。

「怎麼又扯到這兒上了？」淩嘯天有些尷尬道，「我這一天到晚忙忙活活的，哪有那時間和精力啊？」

「也沒多忙吧！還有空逛龍巔論壇呢……」淩清雪笑嘻嘻地說道。

「你……懶得跟你講！你根本就不懂……」淩嘯天一陣語塞，他說道，「今天老李給我打電話，說在龍巔上見到一對極品血紅龍，在網絡上都轉瘋了，我這才點進去看看的……」

淩嘯天指著電腦屏幕說道：「結果真是把我震到了！清雪，你看這對血紅龍……這發色、這體態！還有啊……大家推斷這對血紅龍身長至少是85公分以上，你知道這意味著什麼嗎……」

「打住打住！」淩清雪連忙說道，「您說這些我一竅不通，您呀還是留著自己慢慢欣……咦？」

淩清雪的目光落在屏幕中那張照片上，不禁楞了一下。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

「怎麼啦？」淩嘯天問道。

「哦……沒什麼……」淩清雪說道。

但是她的目光卻一直沒有離開屏幕。

淩清雪越看越覺得這照片裡的陳設有點眼熟，尤其是有一張照片把旁邊的電視背景牆也拍了一半進去，背景牆的花紋、電視櫃的樣式還有櫃子上的一盆綠蘿……

這……這不是若飛家裡嗎？

淩嘯天對夏若飛家裡的陳設不是很熟悉，但淩清雪卻是記得清清楚楚的。

她心中掀起了軒然大波，這對血紅龍是若飛家裡的？

那……

淩清雪的目光落在了有林巧的那張照片上。

淩嘯天正指著那張照片說道：「清雪，你看這張……通過這個小姑娘的對比，很容易就能大緻推算出這對血紅龍的長度……」

淩清雪根本一個字都沒有聽進去，隻是呆呆地看著屏幕。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

淩嘯天很興奮地說了半天，卻沒有聽到女兒的回應，有些奇怪地回頭看了一眼。

他見到淩清雪呆愣的表情，忍不住奇怪地問道：「清雪……清雪……」

「啊？」

「你怎麼了？」

「我……我沒事啊！」

「真沒事兒？」

「真沒事兒，我能有什麼事兒？」淩清雪擠出一絲笑容說道。

然後她深深地吸了一口氣，若無其事地說道：「爸，你不走我先走啦？肚子都快餓扁了……」

「你先去吧！」淩嘯天說道，「我過會兒再走！」

淩清雪點了點頭，便邁步朝辦公室外面走去。

淩嘯天又擡頭問了一句：「清雪，你真的沒事兒？」

他雖然沉迷於這對頂級血紅龍，但還是察覺出了自己女兒好像有些不對勁兒。

「都說了沒事啦！」淩清雪嬌嗔地說道，「對了，下午我有點事情，等會兒吃完我就不回公司了……」

「好，這幾天也累壞了，辦完事早點回家休息，就別來公司了。」淩嘯天點頭說道。

「嗯！爸，那我走啦……」

……

桃源農場，小別墅。

夏若飛吃完午飯之後，正在院子裡和閃電玩耍，而之前對觀賞魚不屑一顧的林巧還在客廳裏看魚——家裡四個人裏就數她最愛那一對血紅龍，一有時間她就站在魚缸前，一看能看好久。

這時，夏若飛聽到一陣汽車引擎聲傳來。

這幾天大家都在家，所以夏若飛交代葉淩雲白天的時候都別鎖農場大門。

很快一輛橙色的保時捷911就出現在了夏若飛的視野中。

他楞了一下，這車他太熟悉了，這不是淩清雪的車嗎？

就在夏若飛愣神的時候，淩清雪已經打開車門下了車。

今天的淩清雪顯然是精心打扮過的，臉上化著精緻的淡妝，一條黑色緊身牛仔褲和褐色長筒小牛皮靴，將她那雙無敵大長腿襯托得更加的誘人。

上身是一件米色長款風衣和黑白波點襯衣，再點綴上橙色的絲巾，在冬日裡形成了一道亭亭玉立的靚麗風景。

淩清雪先是雙手插在風衣兜裏，微微歪著頭看了夏若飛一眼，然後才摘下了太陽鏡，露出似笑非笑的表情來。

夏若飛道：「清雪？你過來怎麼不先打個電話啊？」

「下午剛好有時間，我就過來了唄！」淩清雪淺笑道，「怎麼？現在見你夏大老闆還需要預約了嗎？」

「那倒不是！就是感到有些意外……」夏若飛笑著說道，「來來來，進屋坐！」

說完夏若飛便領著淩清雪往別墅裏走，淩清雪上來很自然地挽住了夏若飛胳膊，夏若飛楞了一下，轉頭看了一眼淩清雪。

淩清雪朝著夏若飛甜甜一笑，說道：「走啊！」

「哦……好！」夏若飛說道。

他感覺淩清雪今天好像有些不對勁，但又說不上來哪兒不對。

夏若飛和淩清雪走進了別墅。

林巧聽到夏若飛的腳步聲，高興地說道：「若飛哥！我剛才看到它們吃小魚了，速度好……嗯？」

林巧說了一半才轉過頭來，看到挽著夏若飛胳膊的淩清雪，也不禁楞了一下。

進屋後夏若飛本想不著痕跡地同淩清雪分開的，畢竟他和淩清雪的關係都沒確定，當著虎子母親和林巧等人的面，夏若飛肯定會有點不好意思的。

但是他輕輕地掙了一下，淩清雪反而還挽得更緊了，而且整個身子都貼在了夏若飛身上，嬌艷如花的俏臉也輕輕地靠在夏若飛的肩上。

直到林巧開口說話，淩清雪好像才發現屋裡還有另一個人在。

她微微仰頭朝夏若飛甜甜一笑，問道：「若飛，這位是？」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
