เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 193
ชื่อตอน  : 第一百九十三章 嫂子你好（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013011
──────────────────────────────────

林巧見此情景也是愣住了，臉上的表情也變得十分微妙。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

夏若飛露出了一絲尷尬的笑容，說道：「巧兒，我給你們介紹一下吧！這位是淩清雪，我初中同學……清雪，這是林巧。」

淩清雪鬆開了夏若飛的手，往前走了兩步，笑吟吟地看著林巧說道：「巧兒妹妹好年輕啊！應該還在上大學吧？」

林巧看了看淩清雪，又看了看神色有些尷尬的夏若飛，沒有回答淩清雪的話，而是對夏若飛說道：「若飛哥哥，這是你女朋友嗎？」

「是啊！」淩清雪沒等夏若飛回答，就搶著說道，「巧兒妹妹，我跟若飛在初中就互相喜歡了呢！後來他去當兵了，我就等了他整整七年……」

夏若飛瞠目結舌：「清雪，我們……」

「若飛，你還沒跟我介紹巧兒妹妹的情況呢！」淩清雪打斷了夏若飛的話，笑吟吟地說道，「看她這麼年輕、這麼清純，肯定還是個學生吧？」

這時，林巧眼中閃過一絲不易察覺的失落，隨後就迅速調整了神情，露出了驚喜的笑容，說道：「若飛哥，原來真是嫂子啊！你怎麼從來沒說過呢！真不愧是當過兵的，這保密工作做得就是好啊！」

嫂子？淩清雪一下子愣住了。✊💚  ඏ☆

林巧上前來拉住淩清雪的手，十分親昵地說道：「嫂子，剛才若飛哥沒介紹清楚，還是我自己跟你自我介紹一下吧！嫂子，我叫林巧，是若飛哥的……妹妹！今年剛上高三。」

「我……我不是……」淩清雪臉紅撲撲的，說話也有些不利索了。

這回可是輪到她尷尬了。

自己剛剛可是如示威一般，親口說自己是夏若飛女朋友，而且兩人從初中就相戀，她還等了夏若飛五年……一想到剛才自己說的那些話，她就恨不得地下有條縫能讓她鑽進去。

尤其是想到夏若飛剛剛那奇怪的眼神，淩清雪更是又羞又窘。

夏若飛也不懂淩清雪葫蘆裏到底賣的什麼藥，隻是苦笑著搖了搖頭，然後補充介紹了一句：「清雪，巧兒就是虎子的妹妹——上次咱們倆在海邊，我跟你講過虎子的事情的。」

淩清雪這才徹底明白過來，她看著林巧說道：「原來你就是若飛說的那個小妹妹啊！嗨……我還以為……」

「以為什麼？」夏若飛和林巧異口同聲地問道。

「啊？沒什麼沒什麼？」淩清雪紅著臉說道，「若飛，巧兒住在家裡，你怎麼不早點兒告訴我啊！我也好早點上門來啊！你看……我都沒給巧兒準備禮物……」

這時，在房間裡看電視的虎子母親聽到聲音，也開門走了出來。

林巧一見到母親，立刻說道：「媽，快來快來！若飛哥的女朋友來了！」

淩清雪臉更紅了，她現在都不知道要怎麼解釋了。

虎子母親一聽，眼睛頓時亮了，尤其是見到淩清雪身材那麼高挑，模樣那麼俊俏，心裡更是樂開了花。

她笑容滿面地對淩清雪說道：「姑娘長得可真好看！對了，姑娘你叫什麼名字啊？今年多大了？家裡都有什麼人？」

夏若飛哭笑不得地說道：「阿姨，你別再把人家給嚇著了……再說，我和清雪還沒……」

淩清雪白了夏若飛一眼，打斷他的話，甜甜地對虎子母親說道：「阿姨，我叫淩清雪，您叫我清雪就好了。」

夏若飛上次跟淩清雪說起過虎子一家的事情，她很清楚兩家之間的關係，也知道已經是孤兒的夏若飛其實是拿虎子母親當自己母親孝敬的，所以她在面對虎子母親的時候，也是十分有禮貌，基本上就是把她當成夏若飛的母親一樣了。

「清雪……這名字真好聽……」虎子母親樂呵呵地說道，「快快快，來這邊坐……巧兒，你怎麼也杵著不動啊？趕緊給你嫂子倒茶啊！」

「哦！」林巧應道，連忙去洗杯子、找茶葉。

虎子母親則拉著淩清雪的手到沙發坐下，對於淩清雪她是越看越喜歡，拉著她是問這問那，林巧故意咳嗽提醒了好幾次，虎子母親都沒有察覺。

夏若飛更是滿臉苦笑地站在一旁，感覺自己簡直就是個多餘的人。

後來林巧實在是忍不住了，上去把自己母親拉到一旁，輕聲說道：「媽，你幹嘛呢？」

「我跟清雪聊天啊！怎麼了？」虎子母親有些莫名其妙。

林巧哭笑不得地說道：「人家是來找若飛哥的，你拉著她聊什麼勁兒啊？人家見一面不容易，咱得給人騰地方啊……」

虎子母親一聽，頓時連連點頭，說道：「巧兒，是這個理兒！哎……你怎麼不早提醒我啊？」

林巧一陣無語，說道：「我喉嚨都快咳破了，還沒提醒你啊？」

「嗨……我這不沒留意嘛？行了行了，知道了……」虎子母親也有些不好意思。

然後她笑著對淩清雪說道：「清雪啊！一會兒留下來吃晚飯啊！」

「會不會太打攪你們？」淩清雪問道。

「你這孩子，怎麼還見外起來了呢？」虎子母親嗔怪道，「來這就是自己家啊！就這麼定了，我一會兒好好做幾個菜，你也嘗嘗阿姨的手藝。」

「好吧！那辛苦阿姨了……」淩清雪甜甜一笑說道。

「不辛苦不辛苦！」虎子母親笑呵呵地說道，「那你跟若飛聊會兒，我去縣城再買點兒菜！巧兒，你也一起去，對了，小葉呢？你給小葉打個電話，讓他開車送咱們去縣城……」

「哦，好！」林巧去給葉淩雲打電話去了。

「你們聊，你們聊……」虎子母親笑著說道。

然後她們娘倆就一起離開了別墅，出門後她們還順手把門給帶上了。

剛剛還十分熱鬧的別墅客廳，一下安靜了下來，就剩下了夏若飛和淩清雪兩個人。

夏若飛這才走到淩清雪對面的沙發上坐了下來，似笑非笑地看著淩清雪，問道：「清雪同學，你今天這到底是演的哪一出啊？我到現在腦子都還是懵的呢……」

【推書】無敵仙帝轉世重生，附身華夏醫學院學生，身手不凡，醫術驚天，縱橫花都，艷福無邊——強烈推薦好友mp3的新書《都市絕品仙醫》，上架首日均定五千，你值得擁有！
