เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 194
ชื่อตอน  : 第一百九十四章 怦然心動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013014
──────────────────────────────────

淩清雪有些害羞，同時也有一絲慌亂，她飛快地看了夏若飛一眼，馬上又低垂目光，反問道：「什麼哪一出啊？不是你讓我有空上家來玩的嗎？」

「我沒說這個。」夏若飛道，「我隻是好奇咱倆啥時候成戀人了？我去當兵你還苦等了我七年，而且咱們還是初中就開始了……誒！那我不成早戀了嗎？」

淩清雪撲哧一笑，嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「我這麼說你吃很大虧嗎？跟當年的二中校花談戀愛，讓你很掉價嗎？」

夏若飛不禁苦笑了起來：「我不是這意思……隻是……咱們明明還沒有……你為什麼要那樣說呢？」

「我……我本來是想跟巧兒開個玩笑的，沒想到後來阿姨也出來了……」淩清雪說道，「當時那情景你也看到了，我還能在那個時候否認？隻能委屈自己一下咯！」

「就這麼簡單？」夏若飛看著淩清雪問道。

淩清雪沒敢同夏若飛對視，轉頭看了看旁邊才說道：「就這麼簡單啊！」

夏若飛總感覺這裡頭很不對勁，實際上淩清雪這樣的解釋可以說是漏洞百出，不合理的地方非常多，包括淩清雪今天沒打招呼就突然上門來，也讓夏若飛覺得十分突兀。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

但除了淩清雪自己說的這個原因之外，夏若飛卻想不出她這麼做的理由來。

這時淩清雪似乎也感覺到自己的理由蒼白到沒有任何說服力，因此也是有些緊張地左右看了看。

當她看到客廳角落那個巨大的魚缸時，連忙說道：「若飛，你不是一直奇怪我為什麼突然上家裡來嗎？」

「嗯，是啊！」夏若飛說道，「記得你說正月十五之前公司都非常忙的。」

「喏！就是因為它們啊！」淩清雪伸手指了指魚缸中那對血紅龍說道，「你知不知道你家裡這對血紅龍已經在網上紅透半邊天了？我就是在網上看到帖子，發現這對紅龍魚居然是養在你家的，所以吃完中飯就直接殺過來了……」

夏若飛大吃一驚：「什麼？網上？這對紅龍魚是我今天上午才拿回來的，網上怎麼會有呢？」

如果夏若飛真是從外面買回來這對血紅龍，他也不會驚訝到這種程度，因為可能賣家之前拍過照片發上網，這都是有可能的。

可明明不是啊！這對紅龍魚是夏若飛一直養在空間當中的，買回來的時候都是很小一條啊！那條雌魚當時還奄奄一息，如果不是夏若飛出手買下，可能當天就死掉了。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

它們怎麼可能在出現在網上呢？

「是啊！我在我爸辦公室看到的。」淩清雪見成功轉移了話題，也立刻笑吟吟地說道，「我爸是個超級龍魚迷，天天逛龍魚之巔論壇的，今天我看到論壇上的照片，一眼就認出是你家了……」

「龍魚之巔是吧？我看看……」夏若飛說道。

他一邊說一邊就拿出了手機來，很快打開瀏覽器，搜索「龍魚之巔」關鍵詞，一下子就找到了龍巔論壇。

魚夫一號發的那個帖子直接就在首頁最醒目的位置，而且名字也非常明顯——《三山市驚現頂級大血紅龍，有圖有真相》。

所以夏若飛幾乎一眼就找到了這條帖子。

這時，淩清雪突然意識到了什麼，連忙說道：「若飛，先別看……」

然而已經來不及了。

夏若飛已經點開了帖子，他沒有細看文字的部分，直接拉到下面照片那裡，一看就不禁笑道：「嗨！這不是巧兒上午拍的照片嗎？她就發了自己朋友圈啊！怎麼被轉到網上去了？」

淩清雪的俏臉發燙，有些緊張地偷偷看著夏若飛，心裡盼望著夏若飛不要看出什麼端倪來。

夏若飛並沒有察覺淩清雪的不對勁兒，一邊看還一邊笑著自言自語道：「嚯！關注的人還真不少啊！已經有好幾十頁回帖啦……肯定是巧兒的哪個朋友轉上網的吧……嘿！還真有高手啊！就憑著巧兒的這張照片，真把我這對龍魚的長度都推算出來了！不過這馬賽克打得也忒大了吧！也就依稀能看出巧兒是個女……」

說到這兒的時候，夏若飛一下子停了下來，他腦子裡突然閃過一道靈光，忍不住擡頭瞅了淩清雪一眼。

淩清雪有些心虛地避開了夏若飛的目光。

夏若飛的腦子飛快轉動著，腦海裏浮現淩清雪突然出現在農場之後的一幕幕情景，尤其是進屋之後淩清雪那有些反常的舉動，他又看了看手機屏幕上林巧的那張照片……

夏若飛感覺所有讓他不解的事情都找到了一條線串起來，一切都豁然開朗了，一切疑問似乎都找到了合理的答案。

他依然看著淩清雪，隻是眼中的笑意漸漸變濃。

淩清雪開始一直迴避著夏若飛的目光，但是被夏若飛看久了之後，她終於嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，問道：「幹嘛一直看著我？」

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，我好像猜到你的來意了……」

「不許說！」淩清雪俏臉通紅，嬌嗔地叫道。

夏若飛笑意更濃了：「好吧！你不讓說……那我就不說了……」

夏若飛的笑容讓淩清雪更加的羞窘，尤其是夏若飛的目光更是讓淩清雪臉紅心跳。

終於，她忍不住擡起頭，勇敢地迎著夏若飛的目光說道：「好啦！我承認我是個又小氣又多疑的傻女人！你就別再笑話我了……」

說著說著，淩清雪的眼眶都有些濕潤了。

夏若飛看到眼前這個有著沉魚落雁之姿的長腿美女眼中的淚光，想到她為自己做的種種，突然有一種怦然心動的感覺，他一刻都不想等了……

就在淩清雪驚訝的目光中，夏若飛上前一步將她緊緊地摟在了懷中。

淩清雪一下子愣住了，隨即如受驚的小兔一樣想要從夏若飛的懷裡掙脫。

她嘴裡還說道：「你幹嘛呀……耍流氓啊！」

夏若飛卻沒有多說一句話，直接低下頭，用嘴唇封住了淩清雪性感動人的兩片紅唇……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
