เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 195
ชื่อตอน  : 第一百九十五章 萬種柔情
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013019
──────────────────────────────────

「唔……」

凌清雪的身子頓時一陣僵硬，一雙水靈靈的大眼睛一下子睜得很大，她下意識地想要掙脫開來，不夠卻被夏若飛緊緊地摟住，兩人的身體也緊貼在了一起。

這回可不是意外，而是夏若飛主動吻了凌清雪。

夏若飛能感受到凌清雪曼妙的嬌軀從僵硬漸漸變得柔軟，她的雙手也從下意識地往外推拒變為主動摟住了夏若飛的脖子。

尤其是嘴唇接觸在一起的時候，兩人都有一種全身被電流經過的酥麻感覺。

凌清雪開始還有點生澀，但很快雙眼就透出了無盡的柔情蜜意，開始熱烈地回應夏若飛的吻。

直到感覺有些呼吸困難了，兩人才依依不捨地分開。

本書首發臺灣小説網→𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

凌清雪俏目含情，嬌嗔地白了夏若飛一眼。

而夏若飛只是嘿嘿一笑，也沒有說話，拉著凌清雪的纖纖玉手坐到沙發上。

兩人十指相扣，夏若飛的另一隻手則摟住了凌清雪柔弱無骨的纖腰，凌清雪把頭輕輕地靠在夏若飛的肩膀上，發出了一聲幸福的嘆息。

此時無聲勝有聲……

「清雪……」夏若飛輕輕地叫道。

凌清雪慵懶地靠在夏若飛肩上，說道：「嗯？怎麼了？」

「沒事，就想聽聽你的聲音……」

「撲哧……傻樣！」凌清雪笑得花枝亂顫。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

這一刻，她覺得這麼多年來的堅持，一切都值了。

從初中時就暗生情愫，直到去年戲劇性的重逢，整整十年時間，凌清雪心中始終只有夏若飛的位置。

而且一直以來凌清雪都非常清楚，自己的這種暗戀可能永遠都不會有結果。

富家大小姐愛上窮吊絲的故事，往往都不會有什麼好的結局。

但她卻終於靠著自己的堅持，守得雲開見月明。

這種感覺就好像是在黑暗的隧道中摸索了很長很長時間，突然眼前出現了一道動人的亮光。

那樣激動的心情，真的會讓人突然間熱淚盈眶。

夏若飛懷裡摟著沉魚落雁的凌清雪，也有一種不真實的感覺，仿佛是在做夢一樣。

也許一切都是水到渠成，但渠真的成了的時候，依然會感覺渾身輕飄飄仿佛在雲端一樣。

兩人依偎在一起，似乎有聊不完的話題——初中的往事、各自的事業、部隊的趣事……

夏若飛還不時地會蜻蜓點水一般在凌清雪吹彈擊破的臉上親一口，然後兩人相視一笑，道不盡的柔情萬種。💢♣  🐺👍

戀愛這種事情似乎都是無師自通的。

夏若飛從來沒有正式談過一場戀愛，但是在同凌清雪在一起的時候，他很快就適應了新的角色，各種情話、親昵的舉動都非常自然。

而凌清雪屬於得償所願，她的心仿佛浸在蜜罐子裡一樣，無論夏若飛說什麼她都愛聽，她感覺自己願意就這麼依偎著直到地老天荒……

聊著聊著，兩人很自然地就說到了那對血紅龍。

夏若飛輕輕撫摸著凌清雪的頭髮——她的秀髮非常柔順，摸起來很舒服——問道：「清雪，你剛剛說咱爸是個超級龍魚迷？」

凌清雪俏臉微紅，低啐道：「那是我爸……」

「不要在意這些細節嘛……」夏若飛笑嘻嘻地說道，「重點不是應該在血紅龍上嗎？咱爸很喜歡這對血紅龍嗎？」

「是我爸……」凌清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼。

夏若飛笑呵呵道：「好吧好吧！我爸就我爸……我爸很喜歡這對血紅龍是嗎？」

凌清雪一陣無語，嬌嗔地伸出粉拳捶打夏若飛，說道：「你成心的是吧？信不信我掐你？」

其實凌清雪哪裡捨得用力氣？而且就算凌清雪用盡全力，對夏若飛來說也跟撓痒痒沒什麼區別。

不過夏若飛還是很誇張地求饒道：「我錯了，我錯了，是你爸，這總行了吧，媳婦？」

凌清雪聽著夏若飛前面的話，剛剛露出滿意的神情來，結果聽到後面又出來個「媳婦」，她的俏臉再次脹紅了，銀牙輕輕地咬著下唇，伸手在夏若飛腰部軟肉上掐了很小的一點點，然後擰了90度……

「啊……」夏若飛如殺豬般嚎叫起來。

這回是真的有點疼。

「還敢不敢油嘴滑舌了？」凌清雪兇巴巴地問道。

「不敢了不敢了……」夏若飛連聲說道。

凌清雪這才鬆開了夏若飛，然後又忍不住撲哧一聲笑了起來，那嬌艷的笑顏讓夏若飛有些看呆了，情不自禁地捧著她的臉蛋，在她光潔的額頭上親了一口。

凌清雪也嚶嚀一聲，把頭埋在夏若飛的懷中，纖纖玉手輕輕地摩挲著夏若飛的胸膛。

良久，兩人才依依不捨地分開，說回到了那對血紅龍。

凌清雪告訴夏若飛，自己的父親有多麼痴迷龍魚，今天看到龍巔論壇上那篇介紹這對血紅龍的帖子又是有多麼的激動。

她還講起了當年凌嘯天為了一條極品龍魚驅車幾百公里，就為了一睹為快的事情。

夏若飛聽了之後，笑著說道：「清雪，既然你爸爸這麼喜歡養龍魚，那咱們乾脆把這對血紅龍送給你爸吧？」

「不行！」凌清雪立刻說道。

「為什麼？」

「若飛，你知道這對紅龍魚有多貴重嗎？」凌清雪說道，「網上都推測你這對血紅龍有85公分長，不少專業玩家估計，這一對血紅龍至少要值好幾百萬呢！而且我剛剛看了一下，長度似乎還不止85公分呢！至少有90公分了吧？」

「九十多了……」夏若飛笑著說道。

「那就更珍貴了呀！」凌清雪認真地說道，「這麼貴重的魚，怎麼能說送就送呢？」

夏若飛滿不在乎地說道：「不就是一對血紅龍嗎？連他最寶貴的掌上明珠都成我女朋友了，這可是給多少錢都不換的！我給他送點禮物，還用考慮價值？」

凌清雪露出了感動的神色，眼中柔情更濃了。

她說道：「那也不行……這對血紅龍咱們就好好養著嘛……要不是它們，我們還不會這麼快在一起呢……」

夏若飛楞了一下，隨即哈哈笑道：「也對哦！那對紅龍魚還是咱們的媒人呢！這麼說起來，還真是不能隨便外送……可是給未來老丈人送點什麼好呢？」

夏若飛微微皺眉思忖，他突然眼睛一亮，想到了一個好主意……

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
