เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 196
ชื่อตอน  : 第一百九十六章 情深意濃（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013024
──────────────────────────────────

夏若飛在淩清雪身後環抱著她，笑著說道：「行，我聽你的！這對血紅龍給多少錢咱都不賣，就好好養著！這可是咱們愛情的見證！」

「嗯！」淩清雪一臉幸福地重重點了點頭。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

「不過……我還是得給你爸準備一份禮物。」夏若飛說道，「再過一段時間吧！給我點時間好好準備一下，到時候我一定給你爸爸一個驚喜！」

「其實沒關係的……我爸他現在什麼都不缺……」淩清雪柔聲說道。

「是嗎？極品的血紅龍他也不缺？」夏若飛似笑非笑地問道。

淩清雪不假思索地說道：「那不一樣，隻要是好的龍魚，給他多少他都不嫌多呢……不過……咱們不是說好了這對血紅龍要自己留著嗎？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

淩清雪說到這裡突然停住了，然後驚訝地望著夏若飛，問道：「你不要告訴我，你還能找到這麼完美的紅龍魚啊！」

夏若飛神秘一笑，說道：「也不是不可能哦！不過像這一對這麼大的恐怕有點難度，但小一點的還是有希望找到的，而且除了體長不如這一對之外，品質肯定不會輸給它們！」

「真的呀？」淩清雪驚喜地問道。

「我還能騙你不成？」夏若飛笑嘻嘻道，「不過要給我一點時間……」

「那肯定的！我雖然不太懂龍魚，但我爸天天在我耳邊說，多少我也是了解一點的。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.我知道這種極品龍魚都是可遇不可求的……」淩清雪點頭說道。

「總之你就放心好了！」夏若飛笑著說道，「等我找到了，我就正式去拜訪你父親，第一次的見面禮絕對拿得出手！」

「嗯！」淩清雪一臉幸福地點頭說道。

夏若飛心中已經有了計劃，也就不再提禮物的事情了。

虎子母親他們也是故意給兩人留下空間，出去買菜就一直都沒有回來。

夏若飛與淩清雪在屋裡膩了一會兒之後，決定一起去海邊走走——兩人都還記得上次一起去海邊的情景，那次是夏若飛第一次跟別人說起部隊的那段往事，也是兩顆心第一次貼得那麼近。

那片海灘，已經成為了兩人的一個美好回憶。

牽著手走到院子裡，夏若飛笑著說道：「等會兒哈！開我的車去……」

說完，夏若飛就小跑著進了屋，從別墅內部進了車庫。

一陣引擎的轟鳴聲傳來，車庫的電動門緩緩升起，那輛純黑色的騎士十五世發出低沉的怒吼，從車庫裡緩緩開了出來，停在淩清雪的身邊。

那輛淩清雪開來的保時捷911，在騎士十五世的旁邊，就好像是一個嬌小玲瓏的女子站在滿身肌肉的超級壯漢旁邊一樣。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

淩清雪還是第一次見到夏若飛的這輛車。

她的美目中充滿了驚訝，櫻桃小嘴也微微張開著，完全沒有想到夏若飛居然換了一輛如此霸氣的裝甲越野車。

直到夏若飛探出頭來叫她上車，她才回過神來，快步走到副駕駛側拉開車門爬上了車。

淩清雪上車後一直上下打量著夏若飛，仿佛第一次認識他一樣。

「若飛，這可是千萬級別的越野車啊！」淩清雪說道，「你什麼時候變這麼有錢了？」

「我可買不起這車！這是別人送的。」夏若飛笑著說道，「不過嚴格說來也不算是白拿……我也幫了人家一點小忙的。」

「幫一點小忙就送這麼貴的車？」淩清雪更加驚訝了，「誰這麼財大氣粗啊？」

夏若飛也沒有想隱瞞淩清雪，兩人既然在一起了，隻要不是涉及到靈圖空間的核心機密，像馬雄贈車這種事情也沒必要藏著掖著。

夏若飛笑了笑說道：「港島富豪馬雄，聽說過吧？」

「港島珠寶大王？恆豐集團的馬雄？」淩清雪吸了一口涼氣說道，「你居然認識超級富豪馬雄？而且你還幫了他的忙？」

淩清雪倒不是不相信夏若飛，隻是這個消息太震撼，讓她一時間有一種不真實感。

「機緣巧合罷了，以後再跟你細說。」夏若飛笑著說道，「總之你隻要知道，你男朋友我雖然賺錢很厲害，但還沒有厲害到這麼短時間內就可以買下千萬級別越野車的地步……」

「那我就放心了。」淩清雪笑吟吟地說道，「我剛才還以為你去搶銀行了呢！」

她的注意力很快就轉移到了車子內飾、設備上去了。

「這車全華夏也沒幾輛吧！」淩清雪說道，「而且你這輛好像還是改裝過的呢！我在一次豪車展上看到過騎士十五世，內飾跟你這輛不太一樣。」

「嗯，馬老先生花了不少錢改裝，本來他是準備留著自己用的，後來轉送給了我。」夏若飛說道，接著問道，「清雪，你喜歡這車嗎？要不你開回去用唄！我也基本上都用不著，大部分時間都擱車庫裡放著呢！」

「我才不要呢！」淩清雪好笑地看了看夏若飛說道，「哪有女孩子開這麼霸氣的車的？我還是開我的911就夠了……」

夏若飛哈哈大笑：「也是，我家清雪明明是個萌妹子，開上這車瞬間就變成女漢子了……」

「討厭！」淩清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼說道。

車子很快就開到了海邊。

兩人下車後手拉手在海灘上漫步，時間已近傍晚，夕陽下兩人的影子拉得很長，構成了一幅絕美的剪影……

還是那塊礁石，兩人互相依偎著看著前方一望無際的大海，耳邊響著懸崖下驚濤拍岸的水聲，靜靜感受時間流淌，仿佛整個世界就剩下了他們兩個人。

夏若飛又忍不住低頭深深地吻住了淩清雪的紅唇……

直到天色放暗，兩人才驅車回到了別墅。

虎子母親他們都已經回來了，夏若飛又給淩清雪介紹了一下葉淩雲。

淩清雪落落大方地同葉淩雲打了個招呼，然後就拉著林巧的手坐在客廳沙發上說起了悄悄話。

葉淩雲自然也為夏若飛高興，還悄悄地朝夏若飛豎起了大拇指。

很快虎子母親就準備好了一桌豐盛的菜餚，一家人圍坐在餐桌前，吃了一頓其樂融融的晚餐。

席間虎子母親不斷地給淩清雪夾菜，她看淩清雪是越看越喜歡，這是發自內心的歡喜。

虎子犧牲後，夏若飛把虎子的母親當做自己母親一樣孝敬，而虎子母親又何嘗不是把夏若飛當成了兒子一樣？如今兒子找到這麼優秀的女朋友，作為母親的她真的是喜上眉梢。

晚飯後，因為淩清雪還要開車回市區，所以稍坐了一會兒之後，她就提出了告辭。

夏若飛把她送到門口，叮囑她路上小心開車，然後目送著那輛橙色的保時捷911消失在視野當中，這才嘿嘿笑著返回了別墅。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
