เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 197
ชื่อตอน  : 第一百九十七章 不惜血本
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013030
──────────────────────────────────

夏若飛一回到別墅，就被虎子母親三人圍住了。

「若飛，剛才清雪在我也不方便問……」虎子母親問道，「清雪家裡是做什麼的？」

林巧眼中也閃著八卦的光芒，就連一向寡言的葉凌雲也豎起了耳朵來。

夏若飛笑著說道：「她家啊……開餐館的！」

「那不錯啊！」虎子母親說道，「開餐館好！現在大家生活都好了，餐館的生意差不了！」

林巧好笑地說道：「媽……嫂子家肯定有錢著呢！她開來的那輛車我在網上看過，最少都得一兩百萬呢！」

「啊！這麼貴？」虎子母親也大吃了一驚。

她望向夏若飛問道：「若飛，清雪家裡真是開餐館的？」

夏若飛笑了笑說道：「阿姨，我沒騙你，她家真是開餐館的。不過她家的餐館生意做得比較大……對了，她家的餐館跟我也有合作的，就是我每天都提供蔬菜的那兩家中的一家，叫凌記餐飲。」

凌記餐飲在東南省的名頭很響亮，虎子母親自然也是聽說過的。

她一聽也不禁面露憂色，說道：「喲……那可是做大生意的啊！她家那麼有錢，那……她的長輩會不會嫌棄咱們啊？」

「媽你想哪兒去了？嫂子家有錢，若飛哥也不差啊！」林巧說道，「他剛退伍就開了這麼大的農場，連港島富豪都搶著買他的松露呢！」

「那不一樣……若飛畢竟沒什麼根基。」虎子母親擔憂地說道。

夏若飛笑了笑，說道：「阿姨，您就別擔心這些了！巧兒說得對，她家是有錢，但我也不比他們家差多少的，再說清雪不是那種嫌貧愛富的人，不然也不可能跟我在一起！」

虎子母親點點頭說道：「嗯，若飛你自己心裡有把握就好……對了，以後多叫清雪過來玩，那姑娘可真招人喜歡呢……」

「行，等她公司沒那麼忙了，我再叫她過來。♙♕  😲✌」夏若飛笑著說道，「阿姨，那你們也早點兒休息，我先回房了。」

同虎子母親等人打過招呼，夏若飛就上樓回了自己臥室。

他鎖好了門窗，就召喚出了靈圖畫捲來，心念一動進入了原空間當中。

夏若飛要著手準備送給凌嘯天的見面禮了。

如果凌嘯天喜歡別的東西，夏若飛可能還有點撓頭。但他偏偏狂熱喜愛龍魚，那對夏若飛來說就容易多了。

他這原空間裡別的不敢說，紅龍魚卻是非常多的。

唯一的問題就是，這些紅龍魚出生時日尚短，普遍都比較小，甚至都還沒有開始發色。

但對於夏若飛來講，這也不算什麼太大的難題。

他拿了一個整理箱裝上空間潭水，來到了飼養紅龍魚幼魚的魚塘旁邊。

夏若飛雙眼微閉，心念溝通靈圖空間，然後將所有的感應都集中在這個魚塘中。

很快，整個魚塘的情況就「盡收眼底」了。

慢慢地，夏若飛的心神集中到了魚塘中七十多條紅龍幼魚身上。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

他的心神掠過每一條幼魚。

最終夏若飛挑選出了一雌一雄兩條幼魚，這對幼魚基本上是這一批裡面各方面表現最好的一對了。

夏若飛用心念「包裹」著這兩條幼魚，控制著它們緩緩地向魚塘邊移動。

一會兒工夫，這對長度大約在20公分左右的紅龍幼魚就被夏若飛用柔和的力量不知不覺推到了魚塘邊。

夏若飛蹲下身子，小心地捧起了這對幼魚，將它們放進了整理箱中。

然後夏若飛搬著整理箱來到了不遠處的小魚塘。

這個小魚塘就是夏若飛當初為了飼養那對血紅龍而挖的，現在幼魚們都移居新挖的大魚塘，而兩條血紅龍也被夏若飛帶到外界去了，所以這個小魚塘已經空置了。

現在它剛好派上了用場。

夏若飛將兩條紅龍幼魚小心地放進小魚塘里。

然後他走到無名植物附近，找來那個裝奇花花瓣的保鮮盒。

夏若飛拿鑷子夾了一整片奇花花瓣，直接丟進了小魚塘里——即便空間自帶三十倍時間流速，但想要讓紅龍幼魚成長到足夠夏若飛拿得出手的極品血紅龍，還是需要不少時間的，所以夏若飛想要儘量縮短這個時間，就只能繼續尋找其他助力了。

奇花花瓣，無疑是一個極大的助力。

現在他已經有17片奇花花瓣了，而且馬上還能再收穫5片，所以他也不是特別心疼——給未來老丈人準備禮物，可來不得半點馬虎，區區一片奇花花瓣，用掉也就用掉了。

當然，從價值上來說，一對極品血紅龍自然是遠遠比不上一整片的奇花花瓣的，可這是為自己未來老丈人準備禮物，夏若飛也是不惜成本。

那魚塘里的水本身就是空間靈潭水，奇花花瓣飄落小魚塘後，立刻就溶解得無影無蹤。

兩條換了環境還有點不適應的紅龍幼魚，一下子像是聞到了魚腥味的貓，興奮地在魚塘里狂遊了起來。

從它們出生到現在，雖然夏若飛偶爾也會滴少量的花瓣溶液到池塘中，可那都是稀釋過的花瓣溶液，裡面奇花花瓣的成分極少，而且那魚塘還那麼大，七十多條紅龍幼魚一起爭搶，它們最終能分到的自然是少得可憐。

而這次則完全不同。

這個小魚塘範圍並不大，一整片的奇花花瓣溶解到裡面，可以說每一滴水中都蘊含著大量讓它們喜悅不已的奇花花瓣能量，而且這塘內並沒有其他幼魚搶食，這一整片奇花花瓣完全是屬於它們兩條魚的。

夏若飛的想法很簡單——現在原空間擁有三十倍時間流速，如果再加上空間內靈氣濃郁的環境加成，內部一天時間相當於外界過了一個多月，他再不惜用掉一整片奇花花瓣，這個成長速度肯定還會大幅提高。

他估計現在外界一天時間，這對紅龍幼魚能成長到相當於外界兩三個月的程度。

只要過個十幾二十天，這對紅龍幼魚應該能長到外界正常生長好幾年的程度，保守估計也能有個五六十公分長。

最關鍵的是，吸收了一整片奇花花瓣的紅龍魚，品質表現肯定會是超一流的。

到時作為送給凌嘯天的見面禮，絕對是拿得出手的。

夏若飛觀察了一會兒之後，又在空間裡巡視了一圈，看了看金絲楠木、人參等作物的生長情況，接著還到新空間裡去給小黑它們補充了一下食物，同它們打鬧玩耍了一會兒。

然後，夏若飛還檢查了一下那些橡樹。

移栽到新空間的橡樹一棵棵都很精神，葉子綠油油的，應該是已經紮根成活了。

不過新空間和外界時間流速是一樣的，它們移栽過來也就幾天時間，所以夏若飛並沒有急著拆掉那些用作支撐的木棒。

夏若飛在新空間裡極目四望，這空間範圍越來越大了，這次不完全進化，新空間都達到了三四十畝，光靠走的話，全部逛一圈都要好長時間了。

夏若飛萌生了一個想法：能不能搞個代步的交通工具進來呢？

不過這空間裡地形高低起伏，而且自然也不可能會有公路，一般的車子乃至越野車恐怕到裡面都是英雄無用武之地，而且整車質量太重的話，夏若飛也沒辦法把它搞進空間裡來。

就說那輛騎士十五世，如果夏若飛想要將它弄進空間裡，估計會再上演一次移栽金絲楠木時的那種驚險場面。

夏若飛一邊逛著一邊想，而小黑和大毛二毛們亦步亦趨地跟在他的身後。

突然，夏若飛想到了一個非常不錯的主意。

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
