เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 198
ชื่อตอน  : 第一百九十八章 頂級UTV
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013033
──────────────────────────────────

在部隊的時候，夏若飛學習過一種裝備——全地形車，這已經幾乎是特種作戰的標配裝備了。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

全地形車可以適應多種地形，擁有高機動性、越野性、可靠性和耐久性，而且軍用版的擁有各種制式武器的安裝適應能力，可以說是特戰隊員在戰場上最可靠的夥伴之一。

夏若飛腦子裡閃過全地形車的時候，很快就決定搞一輛放在空間當中。

全地形車的實用性自不消說，就為了自己心中那永遠抹不掉的軍旅情結，夏若飛也想要擁有一輛酷炫的全地形車。

雖然目前看，全地形車的用處好像並不大，但這新空間肯定會一直擴張的，而且將來夏若飛也是要不斷發展的，到時候有一輛給力的交通工具就顯得十分重要了。

下定決心後，夏若飛就直接離開了靈圖空間。

他收好靈圖畫卷，坐在電腦前開始查閱資料。

這一查他才發現，現在全地形車的品牌還真不少，而且賣得都很不錯，以前在國內都叫「沙灘車」，主要用於一些海邊景區收費項目，現在也漸漸開始用於其他領域了。

夏若飛直接搜索「北極星」，這是全球大名鼎鼎的全地形車品牌，他們生產的軍用版都是直供美國陸軍，專門執行那些全球各地美軍坑爹任務的。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

當然，北極星的民用版也是品質一流的。

夏若飛在銷售網點版塊，很容易就找到了北極星在三山市的專營店。

第二天一早，夏若飛就開著他的騎士十五世大越野直奔三山市區。

青山區，華夏汽車城。

夏若飛很快找到了北極星全地形車專營店。

這輛騎士十五世在汽車城內也是賺足了回頭率，這裡都是汽車從業者，對車的了解遠超一般民眾，大家都在嘀咕著哪裡來了個大土豪，居然連騎士十五世都開上了，也不知道他要買什麼車。

當夏若飛把車停在北極星專營店門口的時候，門口一位漂亮的女銷售頓時眼前一亮，快步迎了上來。

能開騎士十五世的，絕對是大土豪啊！這種客戶是一定要好好伺候的。

夏若飛剛推開車門跳下車來，那女銷售立刻熱情地招呼道：「先生您好，歡迎光臨北極星專營店！」

夏若飛微笑點頭道：「你好，我來看看全地形車。」

「請跟我來！」女銷售連忙說道，「先生，我們北極星是世界上最好的全地形車品牌之一，尤其是我們的運動家系列，是公認的全世界運動能力最強的atv，擁有強大的電噴發動機和平衡性能最好的減震系統，在這裡您一定可以選到滿意的車輛的！」

「哦？你先帶我看看吧！」夏若飛淡淡地說道。(-_-) (-_-)

「先生，這是運動家1000車型，採用了雙缸水冷4氣門發動機，排量達到了952cc……這是運動家6x6，六輪版的全地形車……」

女銷售的業務能力顯然很強，店內各個型號車子的主要參數脫口而出，根本不需要查閱資料。而且她還可以將每一種型號的主要賣點都拎出來，的確是一個非常好的導購。

不過夏若飛總感覺這些全地形車都差點意思，跟他以前在部隊玩的那種軍版比起來，差距不是一點半點。

女銷售也看出夏若飛似乎興趣不大，小心地問道：「先生，這些都是目前熱銷的車型，裡面沒有您滿意的嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「車都不錯，不過……我更喜歡陽剛一點的。」

女銷售笑著說道：「了解，這個從您開的車就能看出來……」

夏若飛哈哈一笑說道：「所以，我想買的全地形車，外觀最好是霸氣一些的，當然，性能自然也是越強越好。」

「這樣啊……」女銷售陷入了沉思當中。

說實話，市面上的民用版全地形車外觀都大同小異，北極星主打的還是性能牌。

突然，女銷售眼睛一亮，說道：「先生，我們還有一款新到的utv，或許能滿足您的要求。請跟我來！」

女銷售帶著夏若飛來到展廳的另一邊，繞過一根柱子之後，夏若飛就看到了一輛土黃色塗裝的四座版全地形車，頓時眼睛一亮。

第一眼看到這輛車，夏若飛就感受到一股濃郁的軍旅風，外觀剛硬有力——寬幅車胎、高懸掛、巨大的進氣口、稜角分明的曲線和粗壯的框架，一切都跟自己心目中的全地形車完全相符合。

女銷售察言觀色的本事很強，一看夏若飛的表情就知道多半有戲，連忙也在一旁介紹道：「先生，這款utv的型號是mrzr-g，外觀與北極星工業公司裝備美軍的mrzr極輕量化全地形車是一模一樣的，當然，民用化車型的材質、配置肯定與軍用標準版是有差距的，同時也取消了制式武器接口，但它在民用全地形車中絕對稱得上是超一流品質的。」

女銷售指著這輛mrzr-g全地形車，繼續介紹道：「它全車重量小於4500磅，擁有世界頂級的全負載極限越野能力，能以極高速度在全地形路況機動。貨艙採用開放式設計，能最大化裝載空間，同時保證了車輛的靈活性。動力方面，採用強勁的jp8cots柴油引擎……」

聽著女銷售的介紹，夏若飛更加堅定了自己買下這輛車的想法——這些配置和他在軍隊操作過的軍用全地形越野車已經相差不太多了，絕對是軍迷收藏首選。

「就要這款吧！」夏若飛說道，「有現貨嗎？」

女銷售連忙說道：「有的有的，先生，這款車是今年新款，前天才剛剛到店兩台，除了這台展示車之外，庫房裡還剩下一台全新的，您如果付全款的話，今天就可以提走。」

夏若飛聳了聳肩說道：「那就全款吧！」

「好的先生！」女銷售十分高興，「這款車的價格是28萬8800元，如果沒什麼其他問題，我這就給您辦理購車手續了。」

這款mrtr-g絕對是高端車型中的高端車型了，北極星的系列全地形車，價格大概在14萬到15萬之間，這輛車幾乎是翻倍價格了。

女銷售沒想到自己運氣這麼好，新年上班第一天就做成一單大生意，這一筆生意的提成都快能趕得上她這個月的底薪了。

夏若飛對這個價格也沒怎麼放在心上，溫和地笑了笑說道：「好的，那就麻煩你了……」

女銷售正準備去開單的時候，突然想到了一件事情，臉色也是微微一變，說道：「對了先生，還有件事情我必須事先提醒您一下……」

【ps】公布一下vip讀者群號：295848872，歡迎正版讀者進群（進群後需驗證全訂截圖）。
