เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 199
ชื่อตอน  : 第一百九十九章 新空間 新裝備（第三更）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013039
──────────────────────────────────

「嗯？什麼事？」夏若飛眉毛一揚問道。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

女銷售小心翼翼地說道：「先生，目前按照國內相關政策法規，全地形車都是無法上牌的，也就是說，這類車輛隻能在一些特定場合使用，無法上路行駛。您確定還要購買嗎？」

女銷售心裡也是忐忑不安，她生怕到手的生意又黃了，但她也不可能瞞著客戶，如果不盡到提前告知的義務，那到時候有了糾紛扯皮起來，就更麻煩。

夏若飛笑了笑說道：「哦，就這啊？沒關係，我本來也不是買來上路行駛用的，你去幫我開單吧！」

女銷售大喜過望，連忙說道：「好的！先生您稍等！」

很快女銷售就為夏若飛開好了單子，夏若飛過去直接刷卡支付了全部車款。

女銷售立刻帶著夏若飛，拿提貨單到專營店後面的大倉庫去提貨。

「先生，因為這是新款車型，所以沒辦法給您折扣。」女銷售一邊走一邊說道，「不過我已經在自己權限內為您儘量爭取了，我們會贈送您一套高級戶外裝備，另外還有滿箱柴油。」

夏若飛淡淡一笑說道：「好的，謝謝你了。」

接著，夏若飛又想到一件事情，開口問道：「對了，既然這車沒辦法上路，那我怎麼開回去啊？」

「先生，我們會負責送貨上門！」女銷售連忙說道，「我們有專門運送全地形車的車輛。ඏ🍧  ☺👮」

「這樣啊！那一會兒能馬上安排嗎？」夏若飛說道，「我想今天就把車帶走。」

「沒問題的！」女銷售說道，「我已經安排好了，您驗過車之後，隨時可以為你運送！」

夏若飛點了點頭。

很快他就在倉庫裏見到了全新的mrtr-g，土黃色的塗裝和美軍在中東沙漠地區執行任務的車輛是完全一樣的。

提前得到通知的倉庫工作人員正在往油箱中加注柴油，而車子後部的開放式貨艙上，已經綁上了一整套的戶外裝備，同樣也是沙漠迷彩的外觀。

夏若飛大緻看了一下，有帳篷、睡袋、大背包、地席等等，另外頭燈、強光手電、螢光棒、防風火機、保溫水壺等小玩意也一應俱全，而且還是國際一線品牌的產品，這個贈品也算是誠意十足了。

「先生，您要先試一下車嗎？」女銷售問道，「我們這邊有個小型的試車場，專門用來測試全地形車性能的。」

夏若飛笑著搖了搖頭說道：「不用試了，直接裝車吧！我趕時間。」

買都買了，還有什麼必要試車呢？夏若飛在部隊玩全地形車可是一把好手，基本上他看過這個車型的參數之後，對車輛性能就有一個大緻了解了，而且真實戰場環境都開過n次了，這種所謂的專業試車場對夏若飛沒有任何吸引力。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

女銷售還是第一次遇到這樣爽快的顧客，連忙打電話叫車過來。

很快一輛運輸車開到了大倉庫門口，這是一輛小型運輸車，有點類似於交通部門的那種拖車，不過專門針對全地形車的運輸做了一些改造，防護措施也更到位。

一陣電機轉動的聲音響起，運輸車上兩條導軌緩緩地放了下來，車廂也慢慢升起了一個小小的坡度。

一名工作人員跳上這輛utv啟動了車子，將它慢慢地沿著導軌開上了運輸車的車廂，然後立刻有工作人員上去做好固定和防護。

車廂緩緩放下，導軌收回。

女銷售將一袋資料遞給夏若飛說道：「先生，這是購車相關資料、票據、售後憑證以及備用鑰匙，您請收好。」

「謝謝！」夏若飛接過資料袋說道，「我在前面開，你讓司機跟著我就好了，送貨的地方不遠，還不到長平縣城。」

「好的！」

夏若飛到前面停車位將騎士十五世開出來，那輛運輸車也已經開了過來，於是兩輛車一前一後駛離了華夏汽車城，朝著長平縣的方向駛去。

離開城區之後，夏若飛一邊駕車一邊觀察著周邊的環境，同時也在看著車載導航。

很快夏若飛就找到了一處合適的地方，前面不遠處有一條鄉村公路，而且一邊有山，另一側的灌木也很濃密，隱蔽性相當不錯。

夏若飛便放慢車速，提前打了轉向燈。

到了路口他轉動方向盤開了進去，透過後視鏡夏若飛看到那輛運輸車也跟了上來。

往前開了幾百米，夏若飛找到一個比較開闊的地方停下了車來。

那運輸車自然也跟著停了下來，司機有些不解地搖下車窗問道：「先生，怎麼不走啦？」

「就在這卸車吧！」夏若飛笑呵呵地給司機散了根煙說道，「前面不遠就到了，我的人一會兒就會過來，這種小路也沒有交警查車，就不辛苦師傅了。」

司機自然也樂得輕鬆，聞言立刻招呼車上兩個工作人員開始幹活。

車廂緩緩升起一個角度，兩根導軌慢慢放下來，一個工作人員爬上去解開固定裝置，將這輛utv慢慢倒車，開到了路面上。

停車的這個路段比較開闊，司機拿了張單子給夏若飛簽字之後，就開著運輸車原地調頭，很快他們就離開了。

夏若飛跳上utv往前開了一小段，直接轉進了一個灌木林中——一些小溝小坎，對這輛全地形車來說就是小菜一碟。

他小心地觀察周邊的情況，在確認附近沒有人的情況下，從掌心處召喚出了靈圖畫卷。

夏若飛一手拿著畫卷，一手按在車子的引擎蓋上，然後心念溝通新空間。

發出指令。

這輛4500磅的超輕量級utv輕輕一顫，然後憑空消失在了原地。

夏若飛心念一直都感應著空間內部的情況，當他「看」到utv穩穩地落在了新空間一處平緩的地面上時，這才放心地將靈圖畫卷收入了掌心當中。

然後他徒步走回了鄉村公路，回到騎士十五世越野車上，驅車返回了桃源農場。

回到別墅後，夏若飛將車子停回了車庫當中，然後就蹬蹬蹬地快步上樓回了自己的房間。

鎖緊門窗，夏若飛從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動直接進入到了新空間當中。

他已經迫不及待想要體驗一下駕駛全地形車馳騁在新空間中的感覺了……

【ps】今晚12點之後，雙倍大戰開啟，投一張算兩張，鋼槍有點猝不及防，目前第十名位置岌岌可危，請手頭還有的兄弟姐妹，暫時不要投，請過完今晚12點之後投票支持鋼槍！讓我們一起捍衛最後的榮耀！鋼槍拜謝~~~
