เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 200
ชื่อตอน  : 第二百章 超強淨化（雙倍期間 跪求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013044
──────────────────────────────────

新空間，濃郁的靈氣讓人心曠神怡。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

夏若飛一進入空間，就看到小黑和大毛二毛們警惕地圍著那輛全地形車，還不時伸出腿來試探一下，嘴裡發出嗚嗚的聲音。

它們對於這個突然出現在空間裡的鋼鐵怪物充滿了戒心。

夏若飛笑著唿哨一聲，把小黑它們都召了過來。

夏若飛伸手撫摸了一下最快撲到他身前的小黑的頭，笑呵呵地說道：「都不用緊張，那是我弄進來的車子！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

小黑汪汪叫了兩聲，表示聽懂夏若飛的話了。

夏若飛哈哈一笑，走過去跳上了全地形車，打著火之後，夏若飛想了想，又朝著小黑它們招了招手，讓這七隻小狗全都跳上車來。

mrtr-g是四座版的，加上後面寬大的貨艙，容納幾條小狗自然不在話下。

夏若飛戴上防風眼鏡，然後掛上檔位一踩油門，全地形車立刻就竄了出去。

這一下把小黑和大毛二毛們都嚇得夠嗆，它們汪汪大叫，爪子緊緊抓住車座，最瘦弱的四毛甚至嚇得有些瑟瑟發抖。

夏若飛出言安慰了它們幾句，也不管它們是不是聽懂了，就哈哈大笑著把油門踩到底，車速開始狂飆起來。

全地形車的設計就是沒有擋風玻璃的，這是為了防止在惡劣地形中全速前進時，泥漿濺起來糊住擋風玻璃影響視線，所以車速一起來之後，風直接就迎面吹來，耳邊也全是呼呼的風聲，感覺十分的暢爽。

新空間大部分地方都是平緩的草地，但畢竟不是人工維護的草皮，高低起伏坑坑窪窪自然是隨處可見。

全地形車的優勢這個時候就顯現出來了。

強大的避震系統，讓車子在經過一些小坑窪的時候，坐在車上的夏若飛根本感覺不出來，即便是一些比較大的障礙，車子也能以很快的速度通過，坐在車上隻是感覺微微有些顛簸。

這款全地形車就是為了一些極限地形設計的，通過性超強。在極限測試中，一般的岩石都可以直接開過去，世界頂級的懸掛系統，保證了兩側車輪、前後車輪的高度差也達到了最大化。

舉個形象的例子，車子的左前輪壓上一塊四五十公分高的石頭，其他三個車輪都在平地上，在這種情況下，mrtr-g依然能保持四輪著地的狀態。

新空間的範圍，如果徒步丈量的話，可能要走很久，但是在全地形車速度飆起來之後，很快就開到了空間膜壁處，夏若飛一轉方向盤，全地形車靈活地轉向，帶起一團泥土，車子朝著另外一個方向狂飆而去。

夏若飛也是趁此機會將整個空間範圍都逛了個遍，然後才意猶未盡地把車開回小山腳下、距離石碑不遠處停下。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

小黑它們立刻就竄下了車子，跑得遠遠的。

在它們看來，這個鋼鐵怪物實在是太可怕了，那速度飆起來簡直不要太恐怖……

夏若飛坐在車上，並沒有下來。

因為他突然想到了一個問題——空間範圍就這麼大，車子在開動的時候是會排放尾氣的，那使用時間長了，豈不是會污染到整個空間的環境？

如果真是這樣的話，那就算再喜歡這車，也是堅決不能用的。

不過夏若飛使勁吸了吸鼻子，卻並沒有聞到一絲的尾氣味。

他想了想，乾脆重新打火啟動，車子掛在空擋上輕輕地轟了幾腳油門。

全地形車發出了轟鳴聲，小黑它們嚇得又躲遠了一些。

車子尾部的排氣管噴出了一股股淡青色的尾氣，夏若飛立刻心念聯繫到新空間，通過心神去感應。

這種時候他對空間中的一切都是盡在掌控，比光靠肉眼看要精準很多。

很快夏若飛的心神就鎖定了全地形車排出的那些尾氣。

然後，夏若飛有了一個驚人的發現。

尾氣在裊裊上升的過程中，開始以一個緩慢的速度消解掉了——這並不是那種彌散在空間當中，而是一點點的直接消失了。

夏若飛又繼續轟了好幾腳油門，這回排出來的尾氣就更多了，然後繼續用心神鎖定這些尾氣。

這回就更明顯了，一大團的尾氣在上升的時候，一點一點地憑空消解掉了。

夏若飛頓時長長地出了一口氣——這說明靈圖空間有自我淨化的能力，這尾氣對空間環境是有害的，直接就被空間消弭歸於無形，可能是轉化為其他無害形式的存在，也可能直接被排到空間外的虛空中去了。

關於空間的淨化能力，夏若飛之前在空間靈潭那已經見識過了。

空間靈潭永遠都是極為清澈，一眼就能望見底部的，而且潭水中沒有一絲一毫的雜質。

潭水能淨化，那空氣也一樣可以淨化。

夏若飛終於放下了心來。

他招呼小黑它們過來，說道：「小黑，車子停在這邊，你們可別來搞破壞啊！表現乖的話，等你們長大一點，就帶你們到外界去玩！」

汪汪！

小黑歡快地朝著夏若飛叫了兩聲，夏若飛十分滿意地拍了拍小黑的頭，然後心念一動，從新空間穿梭到了原空間當中。

今天是奇花花瓣收穫的日子。

夏若飛來到無名植物前，果然就見到那朵長著五色花瓣的奇花已經綻放了。

夏若飛拿過保鮮盒與鑷子，將五朵花瓣小心地採摘下來。

這樣一來，他已經存有21片奇花花瓣了。

暫時來說，即便農場開始大規模種植，花瓣也足夠使用了。

小心地放好保鮮盒，夏若飛又仔細看了看那顆最小的果實。

結果讓夏若飛感到十分高興——這顆果實真的有長大一些，雖然變化的幅度很小，但是因為之前就留心觀察過了，所以夏若飛還是敏銳地察覺了。

這就基本上證明了靈果採摘後，經過一定的時間還是會重新結出來的。

隻是這個時間也許比奇花重新綻放的時間要長很多。

接著夏若飛又到小魚塘查看了一下那對紅龍幼魚的情況。

他欣喜地發現，這對幼魚也明顯長大了，比昨天至少長了好幾公分，按照以往的規律，原空間中一個月的時間，幼魚是不可能長這麼快的。

旁邊大魚塘裏的其他幼魚，成長幅度就遠遠低於這一對幼魚。

一整片奇花花瓣的作用是很明顯的。

夏若飛也徹底放下了心來。

他在空間中巡視了一圈之後，才心滿意足地離開了靈圖空間。

【ps】第一更提前送到，雙倍的戰鬥已經打響，鋼槍現在的位置岌岌可危，急求支持！
