เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 201
ชื่อตอน  : 第二百零一章 美麗的代理人（第二更 急求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013050
──────────────────────────────────

正月初七，所有單位都恢復了正常上班，桃源農場的員工們也一大早就來了。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

夏若飛身為老闆今天也起了個大早，在農場門口給員工們發紅包——東南省這邊的習俗，新年上班第一天要發紅包，俗稱「開門紅」。

錢不多，一個紅包三百塊，主要是討個好彩頭。

農場工人們一個個笑逐顏開，他們入職也就個把月，工資高不說，很多人光是紅包就拿了三個——年終紅包、初四那天加班紅包以及今天的開門紅包。

再加上月薪還有五千，大多數人這個月收入甚至超過了城裡的白領。

所以大家也是幹勁十足，對於農場的歸屬感又強了幾分。

曹鐵樹馬上就開始招呼大家去大棚裏幹活——初四移栽之後，那些新品蔬菜就隻有每天值班的人照料一下，還有許多工作等著他們來完成。

小胖龐浩也正式來到農場上班，這也讓夏若飛意識到在農場中再起一棟樓已經迫在眉睫了。

現在龐浩的臨時辦公點也設在別墅一樓的一間客房裡，葉淩雲同樣也住在別墅裏，這肯定不是長久之計的。

夏若飛決定這兩天就去找一下樑齊超，農場的工程人家完成得很漂亮，現在要再蓋一棟樓，自然也還是去找他。

不過在此之前，夏若飛還有一件事情要做——節後各單位都恢復上班了，這棟別墅的交易之前已經談好了的，今天就要去辦過戶的事情了。

夏若飛在農場裡轉了一圈，看時間差不多了就開著騎士十五世離開了農場，直奔三山市區。

昨天這棟別墅主人的代理人就同夏若飛聯繫了，雙方約好今天上午十點見個面。

夏若飛先開車來到房產交易中心附近的公交車站，他的同學關平以到房產中心辦業務為由已經先從公司溜出來了，夏若飛開車到了公交站，就看到關平已經站在站台上等待了。

騎士十五世的外觀太威猛，車子緩緩靠邊的時候，等車的人們都忍不住看了過來，包括關平也不例外。

不過他可沒想到這車是夏若飛的——上次同學聚會夏若飛還開著那輛小皮卡呢！

騎士十五世在關平身邊停下，夏若飛按下副駕駛側的車窗，笑著朝他招了招手，關平頓時瞪大了眼睛……

「上車啊！愣著幹啥？一會兒該被拍了！」夏若飛笑道。

「哦哦！」

關平這才回過神來，連忙拉開車門爬上了車——是的，這車底盤很高，上車的動作跟上大貨車有點像，得先一隻手拉住扶手，然後一隻腳踩在踏闆上同時用力，「爬」上車去。

關平一上車就叫道：「嚯！若飛，你這是鳥槍換炮啊！不對不對，你這可是小彈弓換巡航飛彈了呀……這車也忒牛逼了吧！」

夏若飛笑了笑說道：「還行吧！」

「還行？簡直不要太行！」關平誇張地說道，「我在網上好像看過一次這車，得一千多萬吧……」

「差不多吧！」夏若飛笑呵呵地說道。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

「你這傢夥該不是搶銀行去了吧！」關平震驚了，「不久前還開皮卡呢！這才幾天都開上千萬級別的豪車了？」

「說來話長，不過我真沒有你想的那麼有錢。」夏若飛笑著說道，「我全部身家加起來也沒這輛車值錢呢！有時間再慢慢跟你說……」

夏若飛一邊開車一邊同關平閒聊，很快就來到了約定的地方——一家名為左岸的咖啡廳。

距離約定的時間還有十幾分鐘，夏若飛和關平先找了個地方坐下，一會兒工夫夏若飛手機就響了起來，他看到一個少婦拿著文件袋走進了咖啡廳，一邊走路一邊拿著手機貼在耳邊。

夏若飛站起身來，拿著手機朝少婦揮了揮手，那少婦立刻掛了電話，微笑著朝夏若飛走了過來。

「你好！你就是夏先生吧？」少婦主動朝夏若飛伸出手。

夏若飛同她握了握手後笑著說道：「你好，我是夏若飛。」

「昨天我們通過電話的，我是趙雪晴。」少婦微笑著說道，「沒想到夏先生這麼年輕。」

夏若飛微笑道：「我也沒想到趙姐這麼風姿綽約！」

趙雪晴抿嘴一笑說道：「夏先生你可真會說話！」

「實話實說而已……」夏若飛說道，「對了趙姐，介召一下，這位是我同學關平，他對房產交易的流程比較熟悉，所以過戶的一些具體事情我就就準備請他幫忙了。」

「你好關先生！」

關平看到趙雪晴，露出了一絲驚艷的神色，微微有些失神。

直到趙雪晴主動跟他打招呼，他才回過神來，連忙說道：「趙姐你好！」

雙方落座，各自點了一杯飲品之後就開門見山直入話題。

「趙姐，交易價格已經達成共識了，所以剩下的就是雙方一起把合約擬定，以及辦理過戶了。」夏若飛笑著說道。

趙雪晴笑呵呵地說道：「沒錯，其實我就是負責給吳哥跑腿的。對了，房產證、土地證、授權書我都帶過來了，你們看看。」

夏若飛朝關平示意了一下，關平接過相關證件仔細看了一遍，朝夏若飛點點頭說道：「沒問題，有了這些就可以順利辦理過戶了。」

說完，關平從包裏拿出筆記本電腦一邊開機一邊對趙雪晴說道：「趙姐，我把房產相關數據和交易價格這些添加到合同裏，然後你看看有沒有問題。」

「好啊！不過我也看不懂，你直接發一份給我，我轉給吳哥自己看吧！」趙雪晴笑著說道，「隻要他那邊沒有問題就行了！」

「好的！」

關平熟練地打開一個他之前已經提前修改過的標準合同文本，然後對照房產證、土地證、授權書把有關信息填寫到裡面，很快就把合同完善好了。

咖啡廳裏都有免費的wifi，趙雪晴給關平報了一個郵箱號，關平就直接用郵件把合同發給了她。

關平這邊剛發完，趙雪晴手機裏就收到了提醒。

她劃開手機操作了幾下，就擡頭笑著說道：「我已經轉發給吳哥了，咱們就等他回復吧！」

「行！今天麻煩趙姐了。」夏若飛笑著說道。

「不客氣，我也是受人之託！」趙雪晴笑著站起身來說道，「公司還有點事情，那我就先告辭了！」

「好的。」夏若飛說道，「對了趙姐，你跟關平交換下聯繫方式吧！到時候有些事情我讓他直接跟你聯繫。」

「沒問題！」趙雪晴落落大方地拿出自己的名片遞給了關平。

關平做房產中介的自然也是有名片的，連忙也找出一張來，連同那些房產資料一起給了趙雪晴。

看得出來關平在面對趙雪晴的時候似乎有些拘謹。

趙雪晴離開之後，夏若飛和關平兩人重新坐了下來。

夏若飛說道：「平子，過戶的事兒我就全交給你辦啦！到時候需要我出面簽字、付錢的時候叫上我就好了，其他的事情你就直接跟趙姐……」

夏若飛說到這的時候，發現關平有些心不在焉，目光也有些發直，忍不住叫道：「平子！平子……」

「啊？」關平這才如夢初醒，「怎麼了若飛？」

「看什麼呢這麼專注？」夏若飛笑著說道，「我都跟你說半天話了你居然一個字都沒聽到？」

說完，夏若飛順著剛才關平的目光望去，剛好看到趙雪晴的身影消失在街道轉角處。

夏若飛轉頭看了看神態有些不自然的關平，臉上頓時露出了一絲心領神會的笑容……

【ps】雙倍大戰已經開啟，投一張算兩張哦！最後幾天了，不投過期也就作廢了，急求兄弟姐妹們火力支援！鋼槍拜謝！
