เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 202
ชื่อตอน  : 第二百零二章 醉八仙（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013054
──────────────────────────────────

「哈！平子，我好像發現什麼囉……」夏若飛壞笑道。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

關平眼神有些閃躲，強作若無其事狀：「不知道你在說什麼！喂！還有事兒沒？沒事兒我得回公司啦！偷偷跑出來的……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「小平子，趙姐的確長得不錯哦！身材好氣質佳，你不介意姐弟戀的話，完全可以大膽去追啊！」

「你小子還有沒有正事兒了？」關平道，「再胡說八道的，信不信我不管你這過戶的事情了？」

「不信。」夏若飛壞笑道，「隻要代理人是趙雪晴，你就不可能不管這件事！」

「我……」關平氣得把筆記本電腦一合，欲言又止道，「若飛，在趙姐面前你可千萬別亂說啊！隻不過是比較合我眼緣而已，再說……人家一看就是有錢人，咱哪兒配得上啊？」

夏若飛伸手拍了拍關平的肩膀說道：「平子，別妄自菲薄，喜歡就大膽去追！兄弟做你後盾！不過話說回來，這趙姐啥情況咱還不了解呢！萬一人家已經有家庭了，那就算了，第三者插足的事兒咱可不能幹！」

關平苦笑道：「若飛，你覺得我是那樣的人嗎？」

「那就行！」夏若飛笑著說道，「剛好這段時間要辦過戶，你們有很多機會接觸的，你先側面了解一下。隻要趙姐是單身，你就大膽上！」

「先了解了解吧！」關平沒啥底氣地說道，「一見鍾情這種事情……我自己都覺得不太靠譜！」

「嗯！這種事情你自己把握吧！」夏若飛笑著說道，「送你一句話：該出手時就出手！否則將來自己後悔也來不及了。♙♕  😲✌」

「知道了……」關平說道，「若飛，過戶的事情你就放心吧！到時候需要你出面簽字的時候我給你打電話，剩下的事情交給我辦就好了。」

「得嘞！辛苦你啦！」夏若飛笑著說道。

兩人結帳出來，夏若飛開車送關平回公司。

路上，夏若飛問道：「對了平子，你在三山這麼多年，各方面情況都比較熟悉，知不知道三山有沒有什麼比較好的酒廠？我想買一批白酒。」

夏若飛是突然惦記起上次自己的那個想法，想要搞點兒白酒放在靈圖空間裡，有時間流速的差異和得天獨厚的環境，他可以輕而易舉獲得珍貴的陳年美酒。

關平不假思索地說道：「鼎豐酒廠啊！三山老字號了，雖然價格很親民，但老三山人基本都愛喝鼎豐出的醉八仙白酒，那些幾百甚至幾千一瓶的茅台五糧液他們都還喝不慣呢！」

夏若飛點頭說道：「行！回頭我先去了解下情況！」

關平推薦的，也正是夏若飛想要的。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

這種當地比較有名的老字號，也許沒有什麼明星產品，但是勝在歷史悠久，而且酒的質量一般都很不錯，屬於物美價廉的那種。

把關平送到公司之後，夏若飛就決定去鼎豐酒廠看看。

在車載導航上找到鼎豐酒廠的位置，夏若飛就循著導航的指引往城郊開去。

鼎豐酒廠位於三山市西郊的陵水區。

夏若飛開了二十多分鐘，導航準確地將他帶到了鼎豐酒廠的門口。

他告訴門衛自己是過來談一筆生意的，門衛見夏若飛開的車如此不凡，態度也比較客氣，往廠裏打了個電話，很快就出來了一位三十出頭的男人。

這男人看了一眼夏若飛的車子，立刻就熱情地說道：「先生您好！我是鼎豐酒廠銷售部的副經理，姓祁！」

「祁經理你好。」夏若飛溫和地笑了笑說道，「我想購買一批白酒，先過來了解一下情況。」

「好好好，裡面請，裡面請！」祁經理連忙說道。

「坐我車吧！」夏若飛說道。

兩人上得車來，夏若飛啟動車子，在祁經理的指引下開到了廠區裏一棟樓前停好車。

祁經理熱情地引著夏若飛來到自己辦公室，又親自給他泡好了茶，然後才坐下來問道：「先生您貴姓？」

「免貴姓夏。」

「原來是夏先生。」祁經理說道，「不知道夏先生想買什麼白酒呢？我們廠生產的醉八仙、白醞釀都是非常受消費者歡迎的。」

夏若飛微笑著說道：「祁經理，如果我想買那些瓶裝醉八仙什麼的，直接上超市就行了，又何苦親自來酒廠呢？所以……我來呢是想要了解一下你們酒廠有沒有整大壇的白酒出售？」

「散裝酒？」祁經理楞了一下才說道，「這個倒也是有售的，不過品質上比起瓶裝酒來……」

祁經理感到一絲失望，同時也十分納悶——眼前這位一看就是有錢人啊！沒錢的能開那樣的豪車？可這土豪怎麼還買起散裝酒來了呢？那都是供應一些鄉村小賣部、小超市的。

雖然鼎豐酒廠的瓶裝酒其實也不貴，但散裝酒畢竟是散裝酒，稍微有錢的人現在都不屑喝的。

夏若飛笑了笑說道：「祁經理，你誤會了。我是說……像醉八仙這種酒，你們能不能直接用大壇裝了賣給我？」

「您是說定製？」祁經理也醒過神來了。

「差不多是這意思吧？對了，你們市面上普通的醉八仙是什麼價格？我不要年份酒。」夏若飛問道。

「賣的最多的那種，價格是十八元一瓶，500ml裝的。」祁經理立刻說道。

「我就要這種！」夏若飛說道，「這邊能定製成大壇裝的嗎？一壇……一百斤或者兩百斤都行。」

「那……冒昧地問一句，您大概需要多少呢？」祁經理小心地問道。

如果需求量少，這生意他們也未必會做，畢竟這是需要改變生產流程的，多少都有些麻煩。

夏若飛淡淡地說道：「第一批先來個五千斤左右吧！」

「沒問題！夏先生，這單生意我們接了！」祁經理立刻說道，「不過……您也知道定製的話是會比較麻煩的，所以價格上……」

「你先開個價吧！」夏若飛平靜地說道。

「兩百斤一壇，每壇4500！」祁經理說道，「夏先生，這個價格真的也不算貴了，我們一個大酒罈的成本都要四五百了，算起來一斤也就收您二十塊錢……」

「可以！」夏若飛說道，「不過你們一定要保證酒的質量，可別拿劣質散裝酒以次充好啊！」

「不敢不敢！」祁經理連忙說道，「請您放一萬個心，我們鼎豐酒廠是幾十年的老字號了，一向誠信為本。到時候你可以隨意驗貨，如果酒有問題，我們願意十倍賠償！」

【ps】今天外面狂風暴雨，鋼槍下班回家真是從頭到腳徹底「濕身」，都沒來得及換衣服就先開電腦看了下榜，差距是越來越小了，兄弟姐妹們，火力再猛一點吧！鋼槍是成功捍衛榮譽還是「晚節不保」，就全看你們的了……
