เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 203
ชื่อตอน  : 第二百零三章 未來的空間美酒（求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013059
──────────────────────────────────

夏若飛笑道：「那行，我先付一部分定金吧！你們馬上組織生產，越快越好。」

「好的好的！」祁經理連忙說道，「我這就安排下去，兩天之內保證可以把五千斤醉八仙全部準備好！」

祁經理帶著夏若飛到財務那邊，刷卡支付了一萬塊錢定金。

五千斤酒要裝25壇，總價格是112500元，對於祁經理來說，絕對算是一筆大生意了。

鼎豐酒廠雖然是幾十年的老字號了，但一直沒有辦法涉足高端酒領域，基本上是走薄利多銷的路子，而且這些年來銷量也一直在下滑，因為很多年輕人都對醉八仙不是很感興趣了，隻有一些老顧客還保持著飲用醉八仙酒的習慣。

依靠老顧客的情懷，酒廠也隻能維持度日而已。

所以一次性拉到一筆十幾萬的訂單，對祁經理的業績表現是個大大的加分，而且提成也能賺到不少。

祁經理對夏若飛十分客氣，親手將定金收據交到夏若飛手中，然後又親自把他送了出來。

夏若飛上車之前說道：「祁經理，酒準備好之後告訴我一聲，我到時候給你一個地址，麻煩你直接幫我送過去。」

「沒問題！夏先生您放心吧！」

離開鼎豐酒廠之後，夏若飛並沒有急著回農場。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

他找了個地方靠邊停下車，拿出手機連接網際網路，在同城網站搜索倉庫的出租信息。

這次定了整整25大壇的白酒，如果都送到桃源農場的話，目標太明顯，這些白酒可都是要送入靈圖空間去的，到時候夏若飛肯定沒辦法解釋白酒為什麼會消失不見了。

工人們倒還好，畢竟他們下班就各自回家了。

可別墅中是有人住著的呀！尤其是葉淩雲這個前特戰隊員還負責整個農場的監控系統，所以想要把白酒收入空間中，就肯定不能送到農場去的。

而夏若飛也不可能每次都讓人在半路上卸貨的，最好的辦法就是租一間小倉庫了。

因為後續肯定還有類似的情況，有這麼一個地方就方便多了。

現在網絡十分發達，很快夏若飛就找到一處比較合適的小倉庫了。

這個倉庫位於晉寧區北郊，面積隻有150平米左右，月租金2200元。

倉庫的位置雖然略有些偏，但交通是比較便利的，重型卡車都可以一直開到倉庫門口。

而且這這倉庫就位於繞城快速旁邊，開車隻要五分鐘就能進入繞城快速路，夏若飛從倉庫返回位於長平的桃源農場，甚至比從市區返回還要快。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

夏若飛按照同城網上提供的信息給房東打了個電話，聽說倉庫還沒有租出去之後，他馬上表示希望到現場看看。

然後他直接驅車從西郊的陵水區開往北郊的晉寧區。

夏若飛實地查看過之後，感覺跟網上的招租信息描述得差不多，而且倉庫各方面都很合適，當場就決定租下來。

房東自然喜出望外，很快雙方就簽了租賃合同，夏若飛很乾脆地一次性支付了一整年的租金。

搞定倉庫的事情之後，夏若飛才駕車回了桃源農場。

接下來兩天，夏若飛又過起了悠閒的日子。

房子過戶的事情有關平跟進，根本不用他操心。從關平那反饋的情況看，過戶的流程大概要走一個禮拜左右，這還是全款的情況下，如果要申請房貸，拖一個月都有可能。

當然，夏若飛隻需要最後簽幾個字，然後付款就好了。

有的流程是必須買賣雙方同時到場的，他大概需要跑兩趟房產中心。

農場這邊暫時就隻有蔬菜大棚一攤子事情，曹鐵樹都管理得井井有條，夏若飛隻需要偶爾過去轉轉就好了。

他最重要的任務，大概就是隔一段時間去山上水塔裏加一些花瓣溶液。

大棚裏的蔬菜長勢極好，農場員工們都驚嘆不已，紛紛說不愧是新品蔬菜，生長速度遠超普通蔬菜，看這樣子大概不需要一個月，第一批蔬菜就能夠收穫了。

……

正月初九。

虎子母親和林巧準備返回市區了。

林巧快要開學了，兩人要提前回市區的林業局宿舍，林巧需要收收心把剩餘的寒假作業完成，而虎子母親也要好好收拾一下家裡，這麼多天沒人住，肯定要把衛生徹底打掃一遍的。

於是夏若飛開著車把她們娘倆送回了市區。

到了林業局宿舍，夏若飛也留下來幫著虎子母親一起打掃衛生，還跟她們吃了一頓午飯。

就在吃飯的時候，夏若飛就接到了鼎豐酒廠祁經理的電話，說那25壇醉八仙已經準備好了，夏若飛立刻把倉庫的地址發給了祁經理，然後大口吃完碗裡的飯，就匆匆地從虎子母親家告辭離開。

夏若飛驅車來到晉寧區的倉庫，稍微等待了一小會兒，兩輛大卡車就一前一後地開到了倉庫門口。

祁經理親自押車，指揮著工人們將沉重的酒罈小心地搬進倉庫，整齊地沿著牆邊擺放好。

祁經理說道：「夏先生，您檢查一下這些酒吧？」

夏若飛點了點頭，隨意打開一壇，先是聞了聞香味，然後接過祁經理遞過來的酒提勺舀了一勺上來，湊到嘴邊嘗了一口，然後微微閉上眼睛品位了一番，滿意地點了點頭。

夏若飛在這之前還專門從超市買了一瓶普通的醉八仙品嘗了一下，就是為了記住醉八仙酒的口感。

接著夏若飛又隨機打開了三壇，分別都嘗了一口，味道與他在超市買回來的瓶裝酒是一樣的。

「沒問題。」夏若飛微笑著說道，「祁經理，我把尾款打給你吧！可以刷卡吧？」

「可以可以！」祁經理高興地說道，「我帶了移動pos機！」

夏若飛將十一萬左右的餘款刷卡打了過去。

倉庫門口，祁經理同夏若飛握握手說道：「夏先生，感謝您照顧我們生意，下次有需要直接給我打電話！」

「行！」夏若飛說道，「今天你們都辛苦了，慢走！」

「夏先生留步！」

祁經理客氣地同夏若飛告辭，帶著工人上車離去。

而夏若飛則返身回了倉庫，從裡面緊緊鎖上倉庫的門，然後把幾個通風口的百葉窗也全部關上，這才從掌心處召喚出了靈圖畫捲來。

【ps】同後面的差距一步步被縮小，鋼槍心急如焚，難道一個月的努力真的要在最後一兩天功虧一簣嗎？熬夜更新求！拜謝拜謝！
