เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 204
ชื่อตอน  : 第二百零四章 梳理規劃（求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013064
──────────────────────────────────

古樸的靈圖畫卷看起來很不起眼，除了夏若飛之外，不會有人知道這看似陳舊的捲軸內部，卻是蘊含了一方神奇的空間。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

夏若飛一手抓著捲軸，遊走在倉庫之中，如果此刻有人在倉庫裏，一定會以為是在變魔術或者是自己眼睛出了問題——夏若飛經過之處，一個個巨大的酒罈直接就憑空消失了。

一會兒工夫，這個小倉庫又空空如也了。

夏若飛用心念感應了一下空間內部，25個大酒罈整整齊齊地擺放在了原空間的一處空地上。

夏若飛滿意地點了點頭——隨著他與靈圖空間心神聯繫的加強，掌控力也是愈發的強大，這次兩百多斤的大酒罈放入空間，也是十分精確地按照夏若飛的意願，幾乎是分毫不差地出現在空間中。

夏若飛將靈圖畫卷收入掌心中，鎖好倉庫大門，駕車直奔桃源農場。

回到別墅，夏若飛直接上樓回了自己的房間。

虎子母親和林巧都回了市區，葉淩雲一直都謹守規矩，肯定是不會不敲門就闖入房間的，不過夏若飛依然謹慎地鎖緊了門窗，然後才取出靈圖畫卷。

心念一動，夏若飛進入了靈圖空間裡。

他直接出現在了原空間中放置酒罈的位置，25個大酒罈整整齊齊地排列成五乘五的方陣，就如同用尺子量過一般。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

對於自己現在對空間的掌控力，夏若飛也十分滿意。

夏若飛繞著酒罈走了一圈，做出了一個決定。

他走到空間靈潭邊拿起那個裝了奇花花瓣的保鮮盒回到酒罈邊。

夏若飛打開其中一個酒罈，然後用鑷子從保鮮盒中夾了一片奇花花瓣丟進酒罈中——這壇酒他準備作為珍藏，留著自己或者關係親密的朋友一起享用。

現在他有21片花瓣，用掉一片之後還剩下20片，足夠近期使用的了。

蓋緊酒罈，夏若飛在這個酒罈上做了個標記。

然後他去挖來一些空間土壤，打來空間潭水，混在一起攪拌成漿糊狀，小心地將每個酒罈的壇口嚴嚴實實地封住——鼎豐酒廠送來的時候也有密封措施，不過夏若飛還是更加信賴這古老的辦法，所以還是加了道「雙保險」。

做完這些，他又在空間中巡視了一圈。

那對紅龍幼魚又長大了好幾公分，已經明顯有別於大魚塘裏它們的兄弟姐妹了。

無名植物上那顆小的靈果同樣也有了一絲細微的變化，雖然成長得很不明顯，但隻要是在長大，夏若飛就很安心。

接著夏若飛又去新空間裡同小黑它們玩耍了一會兒，給它們補充了食物補給。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

他順便還檢查了一下那些橡樹，一棵棵都已經牢牢紮根，長得枝繁葉茂。

夏若飛便將那些支撐用的木棍全部撤掉。

至於年底能否長出松露菌來，就有待時間的檢驗了。不過有了原空間中成功的種植經驗，夏若飛也是信心十足。

巡視完之後，夏若飛悠閒地躺在全地形車的後排貨艙上，嘴裡叼著一根小草。空間裡的草有一股特別的清香，是那種特別純粹的草香味。

夏若飛微閉著眼睛養神，小黑十分乖巧地靜靜趴在他的身旁。

夏若飛在考慮下一步的發展。

桃源農場在蔬菜種植這一塊已經算是步上正軌了，他不需要過多操心，隻要定期向曹鐵樹供應「高科技種子」，同時記得往水塔中加入花瓣溶液就可以了。

多肉植物的扡插每個月也能給他帶來二三十萬的收益，隻不過這件事情必須親力親為，從扡插幼苗到郵寄，都隻能有夏若飛自己來完成，現在他的事情越來越多，有點嫌太麻煩了。

夏若飛考慮能否將多肉植物這塊的業務也轉移到外界去，當然最大的問題就是時間了，多肉在外界生長之緩慢簡直令人髮指，如果這個問題解決不了，那也隻能漸漸將這塊業務停了。

夏若飛決定先不管多肉的事情了，暫時來說自己還應付得過來，而且這塊的利潤也是十分可觀，淘寶店鋪也已經打響了名號，直接停掉是挺可惜的。

還是盈利點太少啊！

夏若飛現在賺錢的速度可以說是非常快了，但靈圖空間就像個無底洞一樣，想要升級就必須花費大量金錢購買玉石，像這次一口氣賺了一千多萬，還是很快就花光了。

坑爹的是，空間的升級都還沒有完全。

夏若飛又急切地想要探尋空間的秘密，他隱隱有一種感覺，靈圖空間雖然已經展現出了極其不凡的一面，但這也許隻是冰山一角，隻有不斷升級才能慢慢展現出來。

別的不說，就說新空間裡那塊石碑就極不簡單。

夏若飛上次探查時感應到的那點金光，仿佛打開了一扇門，天地無窮至理從門縫中洩了一絲出來，讓他至今都念念不忘，迫不及待地想要探尋更多的奧秘。

夏若飛也趁著這個閒暇的時間，好好地梳理了下一步的規劃。

桃源農場這邊，還有後山果園和魚塘沒有利用上，種植果樹的事情他心中已經有了定計，這兩天有空就可以去把樹苗買回來，而魚塘裏養什麼暫時還沒有太好的想法。

養殖一般的食用魚，雖然一樣可以賣出遠超市場行情的價格，但經濟效益還是太低了，夏若飛決定一會兒先上網搜索一下資料，把養魚的事情也給定下來。

除此之外，桃源農場就沒有其他的盈利點了。

接下來除了房子過戶、果樹、魚苗等事情之外，夏若飛還需要把農場新建一棟樓的事情搞定。

在夏若飛的構想中，這棟樓一二層用於行政辦公，三層以上則做成員工公寓，還可以預留一些客房，將來有客人到訪農場也有地方落腳。

畢竟別墅是他的私人領域，況且他還有靈圖畫卷這麼大的秘密，就算關係再好，長期住在一起總歸不方便。

夏若飛決定這幾天集中時間把那些事情全部搞定，然後就出去走一走，尋找新的盈利點——最近花錢比較快，加快賺錢速度已經迫在眉睫了。

把未來一段時間的規劃思路都理清楚之後，夏若飛從車上一躍而起，伸手輕輕一撐，輕盈地跳下車來。

囑咐了小黑幾句，夏若飛便閃身離開了靈圖空間。

把靈圖畫卷收入掌心內，夏若飛習慣性地拿起手機掃了一眼，一看之下還真有一個未接來電。

而且這個電話居然是三山********田慧蘭親自打過來的，夏若飛眉毛一揚，是什麼重要事情要讓田書記親自給自己打電話呢？

他馬上拿著手機回撥了過去……

【ps】追兵步步逼近，菊花危在旦夕……就剩最後一天多時間了，兄弟姐妹們的還有嗎？鋼槍不想晚節不保啊~~~~~
