เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 205
ชื่อตอน  : 第二百零五章 書記求助（三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013069
──────────────────────────────────

「小夏！」田慧蘭很快就接聽了電話並且急切地說道。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

夏若飛不禁眉毛一揚——這位可是三山市的一把手、副省部級的領導幹部，養氣的功夫絕對不是常人能夠想像的，此刻田慧蘭的語氣讓夏若飛一下子意識到了可能事情不會小。

夏若飛說道：「田書記，不好意思啊剛才手機不在身邊。您找我有什麼事兒嗎？」

「小夏，我的一位長輩病情危重，已經彌留了……」田慧蘭說道，「我想問問，你……你能不能幫忙去診斷治療一下？」

其實夏若飛在看到田慧蘭的未接來電時就猜到七八分了，在田慧蘭的印象中，夏若飛最拿得出手的無疑就是醫術了，除了治病救人的事情，書記大人總不可能親自打電話來找他要幾把蔬菜吧？

夏若飛平靜地問道：「田書記，很嚴重的病嗎？」

「肝癌晚期……」田慧蘭說道。

夏若飛頓時皺起了眉頭來，他不是對奇花花瓣沒有信心，而是這個病壓根就是絕症，而且還是癌症當中比較兇險的，前期不易發現，治療很困難，存活率極低，這種病如果隨隨便便出手治癒，極有可能給自己帶來很大的麻煩。

書記辦公室。

田慧蘭聽到電話那頭一陣沉默，也不禁苦笑了起來。

自己真是有點病急亂投醫了。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

小夏的醫術的確是高明，自己父親的心梗、歡歡的自閉症都難不住他，甚至妹妹的公公腦溢血那麼嚴重，都已經生命垂危了也被他救了回來。

可宋老得的可是晚期肝癌啊！

以宋老的身份，但凡有一點辦法，病情都不至於發展到如今這麼嚴重的程度，而且前段時間還到德國去接受了手術治療，依然沒有辦法控制病情，最後無奈選擇了回國。

這種情況，神仙都沒有辦法了吧？找小夏幫忙的確是有點強人所難了。

想到這，田慧蘭開口說道：「小夏，這個事兒是我……」

「田書記，我可以試試。」夏若飛打斷了田慧蘭的話，說道。

「啊？」田慧蘭十分吃驚，以至於以為自己聽錯了。

「我說，我可以去試試。」夏若飛說道，「不過我也沒有任何把握，尤其是還沒有見到病人的情況下……」

「我明白的，你願意幫忙，我已經很感謝了！」田慧蘭微微有些激動地說道。

「田書記客氣了。」夏若飛淡淡一笑說道，「病人現在在哪兒？需要我什麼時候過去。」

田慧蘭立刻說道：「越快越好！病人在江南省，我已經聯繫了機場方面，50……不，45分鐘後有一班飛往江南洪州市的飛機，如果你沒有問題的話，咱們直接去機場匯合！」

夏若飛略微有一點吃驚：「田書記，您也親自去嗎？」

「是的，這是我一位非常重要的長輩。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉」田慧蘭說道，「所以……小夏，這次就拜託你了……當然，如果實在是回天乏術，那也沒有辦法，我仍然會很感謝你的！」

「田書記放心，我會盡全力的。」夏若飛說道，「那咱們就在機場匯合吧！」

「好，辛苦你了小夏！」

掛了電話之後，夏若飛坐在椅子上沉思了片刻。

他並不是後悔自己答應田慧蘭——能夠讓省部級大員如此緊張，這位病人絕對不是一般人物。在華夏這樣一個人情社會裡，夏若飛想要把自己的事業發展壯大，就離不開貴人的扶持，否則桃源農場聲名鵲起之時，也許就是被人巧取豪奪之日。

田慧蘭的這位長輩，絕對值得夏若飛出一次手了。

但是，願意出手救治是一回事，要怎麼去救治又是另外一回事。

肺癌晚期，還有可能全身轉移，這種基本上已經走上不可逆的死亡倒計時的病，自然是不能傻傻的一過去就三下五除二藥到病除。

如果這樣做的話，多半不僅不能收穫那位大人物的感激，還很有可能給自己惹來大禍——傻瓜都會知道夏若飛身上隱藏了大秘密了，晚期癌症，可不比上次馬雄那種急性腦出血。

能夠隨手治癒死亡絕症的大秘密，誰不想掌握在自己手中？

越是大人物，越是愛惜自己的生命啊！

夏若飛略一思忖，就取出靈圖畫卷，心念一動進入了原空間當中。

出發之前，他有一些準備工作要做好。

這原空間裡的時間流速和外界相差了三十倍，夏若飛倒是不擔心時間來不及。

他找來幾個瓷瓶，在其中一個瓷瓶里裝上整瓶空間靈潭水，直接融入了一整片奇花花瓣。

另外一個瓷瓶也先製成同第一個瓷瓶一樣濃度的花瓣溶液，然後按照不同的比例稀釋，一共製作了5瓶不同濃度的花瓣溶液。

濃度最低的一瓶，就跟他平時用於澆灌金絲楠、人參的那種花瓣溶液差不多了，那可是一大整理箱的空間靈潭水兌一片花瓣溶液的。

他分別在上面做好了只有自己能看懂的標記。

然後，他又拿過來幾瓶紅罐涼茶，除了第一瓶純度最高的花瓣溶液之外，其他幾個瓶子裡都加入這種帶著一點點藥味的褐色涼茶，並且蓋緊瓶塞攪拌均勻。

這就是夏若飛在短時間內想出的一個辦法——看過病人之後，先用純度最低的花瓣溶液，想必就算沒辦法殺滅癌細胞，至少能先把命吊住。

然後在根據實際情況隨機應變，總之原則就是不能見效太快，而且不能完全治好。

雖然還不知道病人的身份，但夏若飛相信以他的地位，只要能把他從鬼門關拉回來，並且讓病情有所緩解，那常規的一些醫療手段應該就能夠奏效了。

這樣一來不至於暴露自己的秘密，還同樣能夠收穫一個大人情——基本上也算是救命之恩了。

夏若飛拿過一個手提箱，將幾個瓷瓶的口子封緊，然後整齊地放在手提箱中。

然後他又拿了一套銀針放了進去——這是夏若飛年前抽空去中藥房買的，就是為了有需要給人治療的時候裝裝樣子。

當然，夏若飛也是有學習了一些中醫穴位之類的入門知識，裝樣子是足夠的了。

最後他隨便找了兩套換洗衣服放進去，就提著手提箱離開了靈圖空間。

收好畫卷，夏若飛也沒有再耽擱，拎著手提箱快步下樓，他找到葉凌雲同他交代了一番，就開著皮卡車直奔長平機場。

【換加更】啊啊啊啊……鋼槍已經用盡洪荒之力了，但是差距還是越來越小，也沒有其他辦法，唯有爆肝碼字了！到現在為止，今天收到172張，如果零點前今日票數能達到300張，鋼槍再加更一章！只差128張，雙倍的情況下僅需64張，兄弟姐妹們，搞起來吧！鋼槍繼續閉關碼字了！64張就加更，64張就加更，64張就加更，重要的事情說三遍！
