เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 207
ชื่อตอน  : 第二百零七章 不容樂觀（急求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013079
──────────────────────────────────

飛機脫離跑道，通過滑行道準確地停到了停機位上。🐯☹  🎁♣

飛機停穩之後，很快廊橋就靠了上來，不過同時一輛舷梯車也開了過來，靠上了頭等艙這邊的一個艙門，乘務員打開艙門。

這時田慧蘭的秘書也來到了頭等艙。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

三人沒有和普通乘客一起走廊橋，秘書小肖將夏若飛與田慧蘭的行李都拿上，然後他們直接從頭等艙這邊的艙門通過舷梯下了飛機。

一輛軍牌獵豹就停在飛機旁邊不遠處，一位中校軍官快步迎了上來，朝著田慧蘭敬了個禮，朗聲說道：「田書記您好！我奉命前來迎接您！」

田慧蘭微微點頭說道：「辛苦你了，出發吧！」

「是！」

中校上前打開獵豹車門，夏若飛和田慧蘭上了後座，田慧蘭的秘書小肖則坐上了副駕駛座。中校為田慧蘭關上車門之後迅速上車，啟動了獵豹越野。

不過車子並沒有往機場外開，而是直奔遠處的直升機停機坪，而且車速也明顯超過了機場限速，可見宋老的情況的確是不太樂觀。

車子還沒停下，夏若飛就不禁眉毛一揚，因為他看到了一架迷彩塗裝的米171直升機，機身上還有lh開頭的編號，代表這架飛機來自陸航部隊。

看到獵豹車開過來，直升機的旋翼就開始轉動起來，等到車子停在直升機前的安全距離，飛機已經是隨時準備起飛的狀態了。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

中校為田慧蘭打開車門，他隻是負責協調機場這邊的事情，然後將人送到這邊的，所以夏若飛三人下車後，中校就站在車旁同三人揮手告別。

夏若飛三人一起冒著旋翼帶起的氣流小跑向直升機，一位穿著藍色飛行服的飛行員站在艙門口，將田慧蘭和秘書小肖拉上了飛機。

就在飛行員朝著夏若飛伸出手來的時候，夏若飛已經助跑兩步，一腳蹬在舷梯上，身子如獵豹一般地竄進了飛機裏，而且作為最後一個上飛機的，夏若飛習慣性地轉身準備收起舷梯關閉艙門。

在孤狼突擊隊，這個登機的動作訓練過千百次，早已形成條件反射了。

直到夏若飛感受到那飛行員奇怪的目光時，這才反應過來，露出了一絲不好意思的訕笑，收回了手來。

那飛行員也笑了笑，把舷梯收起來，迅速關上了艙門。

然後他拍了拍夏若飛的肩膀，在飛機巨大的引擎聲中湊到夏若飛耳邊，大聲說道：「哥們！以前當過兵吧？動作很標準！」

夏若飛咧嘴一笑，朝他點了點頭。

那飛行員衝著夏若飛豎了一下大拇指，然後才鑽進了駕駛艙裏。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

夏若飛三人坐定，直升飛機輕輕一顫，然後拔地而起。

升到一定的高度之後，機頭微微下沉，直升機開始朝著洪州以西的方向快速飛去。

軍用直升機可不比民航客機，機艙裏充斥著巨大的轟鳴聲，而且由於飛行高度低，受氣流的影響比較大，所以一路上還是挺顛簸的。

田慧蘭和秘書小肖的臉色都有些發白，手緊緊地握在一起，一看就是第一次乘坐軍用直升機。

而夏若飛則恰恰相反，這讓他找到了非常熟悉的感覺。

在軍隊的時候他就曾經無數次乘坐過這款直升機，有時是訓練，有時是執行任務。

大部分情況下，突擊隊員們在直升機上都是閉目養神，這轟鳴嘈雜顛簸的環境，卻是他們大戰前養足精神的最好場所。

哪怕離開軍隊了，夏若飛聽到那飛機旋翼的轟鳴聲，都一樣會有一種熱血沸騰的感覺。

這次飛行時間並不長，大約半個小時之後，飛機就開始緩緩下降，很快就穩穩地停在了一片空地上。

三人下了飛機，不遠處已經有一輛越野指揮車在等待了。

一位留著精幹短寸的少校將三人迎上車，然後車子迅速駛離了直升機降落場。

夏若飛注意到這是一片鬱鬱蔥蔥的山林，越野車很快就轉到了一條深幽的曲徑上，然後沿著這條僅有三米多寬、兩側全是粗壯的冬青樹的小路往山上開。

沿途經過了三輪嚴格的盤查，而且夏若飛憑藉特種兵敏銳的感覺，還至少發現了四處暗哨，這些明暗哨位上的士兵全都是荷槍實彈的。

這個地方真是戒備森嚴！

一路上都沒有人說話，沉默中有一種莫名的緊張氛圍。

終於，通過第四個哨卡之後，越野指揮車來到了一座院子前停下。

院牆一片斑駁，透著歲月的痕跡。

院子裡是一棟灰色的三層小樓，風格粗獷線條剛硬，一看就是當年老大哥援建的。

田慧蘭三人下車後，等候在院門口的一位四十歲左右的男人立刻就迎了上來。

這男人穿著灰色的夾克，戴著一副金絲眼鏡，頭髮梳理得一絲不苟。

他朝田慧蘭微微點了點頭說道：「田書記，一路辛苦！」

田慧蘭也不敢怠慢，說道：「呂主任辛苦！宋老情況怎麼樣了？」

呂主任神色一黯，說道：「不太樂觀……醫生說可能也就這幾天了……首長最近昏迷的時間越來越長，偶爾清醒過來也幾乎無法說話……今天早上已經上了呼吸機……」

說到這，呂主任眼眶微微有些紅了。

他是宋老的秘書，跟了宋老近十年了。在宋老從領導崗位上退下來的時候，本來是想安排他下放到東部某省重要崗位任職的，但是呂主任卻捨不得老首長，主動要求繼續留在宋老身邊工作。

呂主任早已將宋老當成自己親人了，如今宋老眼看就要撒手人寰，他也不由得悲從中來。

他深深地吸了一口氣，調整了一下心情，然後對田慧蘭說道：「田書記，你電話裏說要帶一位中醫給首長瞧瞧病情，這……」

呂主任看了看夏若飛，又看了看秘書小肖，覺得這兩位哪位都不像是仙風道骨的老中醫啊！

田慧蘭連忙說道：「呂主任，給你介紹一下，這個年輕人叫夏若飛，小夏在中醫方面的造詣很高，我請他來給宋老瞧瞧，也是希望能對病情有幫助……」

呂主任沒想到田慧蘭說的中醫，竟然真是眼前這個二十多歲的小年輕，他吃驚地長大了嘴巴，眼珠子都快瞪出來了……

【ps】今天鋼槍真是拼了，中午沒有午睡，晚上吃完飯一直碼到現在，最後一天了，形勢越來越不妙，鋼槍也是心急如焚，難道真的要在最後一天功虧一簣嗎？還剩下不到23個小時了，兄弟姐妹們手裡的不投就作廢了，還請看在鋼槍碼字尚算努力的份上，再支持我一把吧……這三十天沒有一天是早於兩點入睡的，難道這樣的努力都換不來想要的成績嗎？我不信……
