เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 209
ชื่อตอน  : 第二百零九章 少爺做派 （三更求月票）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013087
──────────────────────────────────

【9月最後一更，3000字大章奉上】

房間內。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

三人坐在沙發上都沒有說話。

秘書小肖有些拘謹，她在田慧蘭身邊工作的時間還不長，這樣的大場面還是第一次經歷。

而田慧蘭則顯得有些憂心忡忡，從她得知醫療組的負責人是梁海濤的時候開始，就對此行的前景十分的悲觀。

她倒不是擔心自己的政治前途——宋老與她家淵源極深，她也是發自內心想要最後盡一點力，否則光考慮政治生命的話，她壓根就不會請夏若飛來，要知道請夏若飛出手救治，本身就是冒了很大風險的。

況且田慧蘭身為副省部級幹部，省委常委，已經有了自己的根基，也不是說別人想要打壓就能打壓的。

她完全是出於對宋老安危的擔憂。

反倒是夏若飛最淡定，就一臉輕鬆地靠在沙發上閉目養神。

這並非夏若飛對宋老漠不關心。

相反，夏若飛對這位無數軍人的偶像充滿了敬意，在飛機上聽說病人是他的時候，夏若飛就已經打定主意，無論如何也要挽救宋老的生命。

既然決心已下，那就沒什麼好考慮的了。

醫療組同意也好，不同意也罷，哪怕是呂主任也沒能成功帶他接近宋老，都無所謂。

夏若飛對自己的身手有十足的信心，而且他非常清楚高級領導的安保特點就是外緊內松，外面已經圍成鐵桶一般，固若金湯，內部的防禦則是以少數精銳力量為主。

集團軍裏的偵察連的確算是很厲害的部隊了，但是在孤狼突擊隊的精英隊員夏若飛面前，還有點不夠看。

尤其是夏若飛還吸收了那麼多奇花花瓣，如今的身手比在部隊時強了一倍不止。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

最重要的是，夏若飛想要暫時保住宋老的生命，僅僅需要幾秒鐘時間而已，哪怕是面對荷槍實彈的士兵，夏若飛也有完全把握能夠做到。

所以此刻夏若飛完全是古井無波，同他以往在部隊執行任務之前一樣，就是閉上眼睛、養足精神，其餘的什麼都不想。

三人沒有等待太久，房間門就被輕輕敲響，然後呂主任推門走了進來。

田慧蘭一下子站起身來，問道：「呂主任，協調得怎麼樣了？」

呂主任說道：「田書記，梁主任去宋老房間查房了，我們還需要稍等一會兒……」

「哦，麻煩你了……」田慧蘭說道。

「田書記客氣了，都是為了首長嘛！」呂主任十分客氣地說道。

這時，那位徐武少校從旁邊的房間走了過來，手中拿著一份傳真紙，他先是看了夏若飛一眼，目光中透出了一絲異樣，同時又帶著些好奇。

夏若飛眉毛一揚，很快就想到了個中緣由——田慧蘭提供的信息當中，夏若飛的服役履歷就隻有一個部隊代號而已，看不出任何不凡之處，但徐武進行信息核查的時候，卻能得到更加詳細的信息。

這位少校很明顯是宋老的貼身警衛，不出意外的話應該隸屬於國家警衛局，以他的權限，自然是能夠接觸到更核心的機密，夏若飛在孤狼突擊隊的服役履歷對他而言並不是什麼秘密，一查就能查到。

從徐武這異樣的目光就能知道，他定然是查到了夏若飛的服役經歷，甚至塵封在檔案中的那些夏若飛所經歷過的一場場生死搏殺，都已經被他知曉。

徐武將手中的傳真紙遞給呂主任，朗聲說道：「主任，信息核查完畢，夏……醫生沒有任何問題，不過……」

「不過什麼？」呂主任眉頭皺了皺問道。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

「您還是自己看吧！」

徐武說完又把傳真紙朝呂主任遞了過去，呂主任狐疑地接過傳真紙看了起來，他臉上驚訝的神色越來越濃。

最後，他擡頭望向了夏若飛，說道：「夏醫生，沒想到你的服役履歷這麼豐富……」

「呂主任，有問題嗎？」田慧蘭微微有些緊張地問道。

「哦，問題倒是沒有。」呂主任和顏悅色地說道，「不過夏醫生的履歷涉及到一些機密，所以很抱歉無法給田書記你過目……」

田慧蘭有些驚訝地看了夏若飛一眼，才說道：「沒關係，隻要小夏政審沒問題就好了。」

呂主任點了點頭，接著又有些疑惑地問道：「夏醫生，我並沒有看到你的履歷中有關於行醫的部分，另外，你似乎也沒有正規的行醫資格證……」

夏若飛說道：「我沒有上過中醫學院，我的醫術是跟師父學的，這些年一直在部隊服役，並沒有去考取行醫資格證。」

田慧蘭連忙說道：「呂主任，小夏雖然沒有行醫資格證，但是他的醫術我是親眼見證過的，這點我可以擔保……」

呂主任苦笑道：「我知道，這個……沒關係的……」

其實在他看來，不管夏若飛有沒有行醫資格證，其實都是一樣的，梁海濤根本不可能容許別人染指他的業務，更何況夏若飛還是一個這麼年輕的中醫。

梁海濤可是最討厭中醫的，認為那是裝神弄鬼的巫術。

就在幾人說話間，走廊裏傳來了一陣腳步聲，幾個穿白大褂的人走了過來。

很快幾個人就走到了這個房間門口，其中一個大約年齡大約三十出頭的醫生停下了腳步，目光很隨意地掃過了田慧蘭三人。

呂主任打招呼道：「梁主任，查完房了？」

原來這位就是醫療組組長梁海濤。

夏若飛看了他一眼，隻見這位梁主任一張臉白白淨淨的，帶著一副無邊框眼鏡，頭髮打理得油光水滑的。平心而論梁海濤的長相算是比較帥氣的，不過夏若飛總感覺他身上似乎有一股陰柔之氣，尤其是眼神，給人一種不太舒服的感覺。

梁海濤微微點了點頭，問道：「呂主任，這幾位是？」

呂主任連忙說道：「哦，梁主任，給你介紹一下，這位是東南省委常委、三山市-委-書-記田慧蘭同志，慧蘭書記，這位就是首長專家醫療組組長梁海濤主任。」

田慧蘭露出一絲優雅的笑容，朝梁海濤點了點頭說道：「梁主任你好。」

梁海濤沒想到眼前這位看起來保養得很好的女人，居然是一位副省部級的大員，他的孤傲之色也微微收斂，說道：「原來是田書記，你好！」

呂主任問道：「梁主任，請問首長情況怎麼樣？」

梁海濤眉頭緊鎖道：「不太樂觀！這種已經全身擴散的癌症預後很差，而且受癌細胞的影響，首長他……已經有多個器官出現衰竭的徵兆了……」

呂主任臉色一黯，問道：「梁主任，還有沒有什麼辦法？」

梁海濤搖頭道：「從醫學角度看，首長的病情已經進入了不可逆的狀態……」

呂主任心裡其實早就知道答案了，可還是忍不住露出了悲傷的神情，然後他猶豫了片刻就下定了決心，開口說道：「梁主任，這位夏先生是田書記親自帶來的醫生，我想請他給首長再做個檢查！」

梁海濤一聽就愣住了，他盯著呂主任足足看了幾秒鐘，接著又看了夏若飛一眼，這才開口說道：「呂主任，你確定不是在跟我開玩笑？」

「梁主任，我是很認真的。」呂主任說道，「首長目前的病情，已經不可能有更壞的情況了，夏醫生在肝癌治療方面有一些心得，所以我希望讓他去給首長做個檢查。」

呂主任從一開始就沒敢說「中醫」兩個字，因為他知道梁海濤和中醫界之間的恩怨。

「胡鬧！」梁海濤怒斥道，「你以為給首長檢查治療是兒戲嗎？那還要我們專家醫療組幹什麼？」

呂主任的級別也已經是正廳級了，而且還是宋老的貼身秘書，梁海濤卻完全不留任何臉面，開口就跟訓下屬一般。

可見此人情商也是很低，當然，也不排除他已經篤定認為宋老的病情回天乏術，呂主任註定要淡出政壇了，所以才敢如此放肆。

呂主任涵養再好也忍不住臉色微微一沉，說道：「梁主任，我並沒有否定專家組的工作，目前的情況是專家組並沒有很好的治療方案，為什麼不能讓夏醫生試一試呢？」

梁海濤冷哼了一下說道：「試一試？你當宋老是什麼？啊？什麼阿貓阿狗都可以上來試一試嗎？首長的醫療保健是有一套制度的，你身為宋老的貼身秘書，不會連這個都不懂吧？」

田慧蘭聞言不禁皺起了眉頭，她對這位梁家少爺的做派有所耳聞，但今日親眼見到，發現傳言真是有過之而無不及。

夏若飛可是她親自帶來的，梁海濤當著她的面說什麼「阿貓阿狗」這麼難聽，那就是一點兒面子都不給她留啊！

她聲音清冷地說道：「梁主任，你的意思是，我田慧蘭故意來人來謀害宋老囉？」

梁海濤冷冷地說道：「不敢，田書記自然不會有謀害宋老之心，但卻難保不會受人蒙蔽！」

說完，梁海濤目光陰翳地盯著夏若飛，居高臨下地問道：「你是哪個醫學院畢業的？老師是誰？現在在那所醫院工作？」
