เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 210
ชื่อตอน  : 第二百一十章 急轉直下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013093
──────────────────────────────────

夏若飛平靜地說道：「有關我的履歷，呂主任已經進行了嚴格審查，我想應該沒有必要再向梁主任匯報一遍了吧？政審似乎並不是醫療組的工作範疇。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★」

夏若飛頓了頓，接著說道：「另外，在西醫束手無策的時候，嘗試中醫療法這是普通患者都會做的選擇，為什麼梁主任作為301的主任醫師，卻連試都不試就斷然拒絕呢？」

梁海濤聽到「中醫」兩個字的時候，一下子就瞪大了眼睛，他盯著夏若飛問道：「你說什麼？中醫？你是中醫？」

「沒錯。」夏若飛平靜地說道。

梁海濤猛地轉頭看著呂主任，說道：「老呂，我看你是瘋了吧？你擅做主張從外面找醫生來我也就不說你了，但你居然找了一個裝神弄鬼的中醫？而且還是一個毛都沒長齊的中醫？你是在跟我開玩笑嗎？」

沒等臉色難看的呂主任說話，夏若飛就率先開了口：「梁主任，中醫就是裝神弄鬼？這可不像是經過高等醫學教育的主任醫師說出來的話！」

呂主任臉色難看歸難看，他也不想夏若飛跟這個背景嚇人的少爺正面衝突，尤其是剛才看過夏若飛履歷之後，他更是對這個年輕人生出了幾分好感和敬意，所以他也不斷地朝夏若飛使眼色。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

但夏若飛卻裝作沒有看見，還繼續說道：「如果中醫都是裝神弄鬼，那全華夏千千萬萬的中醫院、中醫學院早就該被國家取締了吧！那可是搞封建迷信活動啊！」

梁海濤冷笑道：「不是裝神弄鬼是什麼？摸一摸脈搏就能診斷疾病，那還要那些昂貴的醫療設備幹什麼？ct、x光、核磁共振全都可以淘汰啦！還有……那些草根樹皮就能治病？誰知道裡面有什麼成分？真是笑掉大牙！」

梁海濤身邊的幾個醫生也紛紛幫腔。

「小夥子，醫學是很嚴謹的事情，不懂不要亂說話！」

「梁主任是海歸博士，他懂還是你懂？」

「國際上普遍不承認中醫，認為那是古老的東方巫術，沒有任何科學依據！」

梁海濤這個專家組裡的醫生，理念自然跟他相近，否則梁海濤也不可能帶他們來。所以，這個醫療團隊裡，居然沒有一位經驗豐富的中醫，甚至所有醫生全都是對中醫嗤之以鼻的。

夏若飛淡淡地說道：「國際上什麼時候不承認中醫了？很多外國知名運動員都喜歡中醫拔罐呢！」

這個不是夏若飛亂說，包括著名遊泳運動員菲爾普斯、體操運動員納爾多、奧運冠軍卡芙琳都非常熱衷於中醫拔火罐，納爾多還對媒體說，拔罐是他保持健康的秘密武器，效果比以前花錢做過的任何治療都要好。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

夏若飛接著說道：「一些國外反華媒體故意炒作中醫偽科學論，身為炎黃子孫的你們居然還跟著起鬨幫腔？這是什麼心態？在座任何一位往上倒幾輩，恐怕都沒有機會接受西醫治療吧？那他們還能活得好好的，而且開枝散葉子孫滿堂，這還真是生命的奇蹟啊！」

夏若飛最看不慣那些崇洋媚外、數典忘祖的玩意，看到梁海濤和那幾個醫生的嘴臉，他也有點忍不住自己的火氣。

「放肆！」

「怎麼跟梁主任說話呢？」

「真是沒大沒小，不懂規矩！」

那些醫生一個個作義憤填膺狀。

而梁海濤也是臉色鐵青，冷哼一聲說道：「跟你這種無知的人沒什麼好說的！」

接著梁海濤對呂主任說道：「老呂！隻要我擔任專家組組長，就絕對不會允許這種招搖撞騙、裝神弄鬼的人靠近宋老！對於你幹涉專家組醫療工作的行為，我會向上級組-織如實反應！你就等著受處分吧！」

說完，梁海濤冷冷地看了夏若飛一眼，說道：「我們走！」

這時，夏若飛開口問道：「呂主任，請問宋老的子女都在嗎？」

呂主任楞了一下說道：「早上首長病情急劇惡化，我已經通知了他的子女，不過他們大都在各地擔任重要職務，需要履行請假手續，而且洪州的交通也不如京城便利，所以暫時都還在趕過來的路上。」

實際上田慧蘭也是差不多時間得到消息，然後立刻就聯繫了夏若飛。

不過她想要儘早帶夏若飛給宋老治療，協調了軍地多方面關係，因此早於宋老的子女們趕到了洪州。

呂主任說完之後問道：「夏醫生，你問這個幹什麼？」

夏若飛瞥了一眼梁海濤，淡淡地說道：「沒什麼，隻是我認為宋老是否接受中醫治療應該由他的子女決定，而不是所謂專家組的醫生一言而決！」

已經邁步朝外走的梁海濤聞言停下腳步，回身冷笑道：「真是無知到了極點！你以為宋老是普通老百姓嗎？還子女決定？實話告訴你，就算是宋老的子女想要探視他，都必須經過我的允許！」

說完，梁海濤轉身拂袖而去。

就在這個時候，走廊裏突然傳來了刺耳的警告聲。

呂主任臉色頓時一變，說道：「不好！首長病情有變！」

宋老入住的這座小院經過專門的改造，整棟樓都遍布連接病房的報警器，這是為了確保宋老生命體徵出現異常時，無論醫生在哪個位置都能第一時間知道，並且馬上組織搶救。

梁海濤的臉色也一下子凝重了起來，他帶著幾個醫生跑向了樓梯口。

夏若飛立刻站起身來說道：「呂主任，我們跟過去看看！」

「好！」呂主任沒有過多猶豫立刻就說道。

田慧蘭讓秘書小肖原地等待，然後她也快步了上去。

二樓已經忙成一團了，一個護士見到梁海濤，立刻急促地說道：「梁主任，首長血壓脈搏持續下降，情況比較危險！」

「準備強心針！」梁海濤一邊快步朝病房走去，一變大聲吩咐道。

走到宋老房間門口，梁海濤眼角餘光發現了呂主任三人，他停下腳步皺著眉頭說道：「呂主任，別過來添亂了！趕緊催一催首長的家屬！另外，按照程序你應該立刻向中-央報告，首長恐怕撐不了一會兒了！」
