เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 211
ชื่อตอน  : 第二百一十一章 輪到我了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013097
──────────────────────────────────

說完，梁海濤就帶人快步走進了病房。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

平心而論，梁海濤雖然少爺習氣很重，而且對中醫有很嚴重的偏見，但在西醫領域的業務素質還是過硬的，畢竟經過多所名校的學習，而且到301工作後，也有大量的臨床實踐機會，醫術自然提高很快。

沒有一個正高職稱的專家是徒有虛名的。

所以雖然宋老病情緊急，但梁海濤還算鎮定，開始組織搶救。

向來穩重的呂主任倒是有些亂了方寸，他跟隨宋老十幾年了，對宋老的感情跟至親無異，在宋老彌留之際他有點六神無主。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

田慧蘭低聲提醒了呂主任一句，他才如夢初醒連忙拿出手機給宋老幾個子女打電話，不過一圈電話打下來僅有宋老的大兒子電話接通了，他乘坐的飛機剛剛在洪州機場落地，正在乘車趕來。

其他幾位手機都是關機狀態，一定是還在飛機上了。

打完電話之後，呂主任又看了看夏若飛，一副欲言又止的樣子。

夏若飛冷靜地說道：「呂主任，先不要著急，看看搶救的情況再說，實在不行我就強行介入，別的我不敢保證，讓宋老撐到他的子女們趕到這裡，還是沒有問題的。」

夏若飛當然是往保守了說，實際上隻要他捨得奇花花瓣，短時間內治癒宋老也不是沒可能，隻不過那太驚世駭俗了，夏若飛斷然不可能這麼幹的。

病房裡，梁海濤和他的醫療團隊很快給宋老注射了強心針，在藥物的強行作用下，宋老的血壓脈搏暫時穩住了，還開始緩緩回升。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

但是夏若飛還是注意到宋老露在被子外面的一雙手都出現了一些黑色的斑紋，這是癌細胞侵蝕全身之後造成的，意味著生命即將隕落。

可以說，如果不是宋老身份特殊，換成一般人的話，這個時候應該已經不在了。現在完全是靠儀器和藥物強行延續他的存活時間，沒有任何的意義。

如果今天夏若飛沒來，那就真是回天乏術了。

梁海濤抹了一把汗，又查看了一下監測儀器，然後才起身走出房間。

他看到呂主任三人，忍不住眉頭一皺，問道：「你們怎麼還在這兒？呂主任，首長家屬通知了嗎？強心針的效果持續不了太長時間，首長他可能撐不過幾個小時了……」

「電話已經打了，不過目前隻有宋書記抵達洪州，正在趕來的路上，其他幾位手機都關機了，應該還在飛機上……」呂主任說道，接著又忍不住問道，「梁主任，真的沒有辦法了嗎？」

梁海濤有些不耐煩地說道：「老呂，我已經說過很多遍了，首長已經到了最後的時刻，有些事情該準備要準備了！」

說完，梁海濤又嚴厲地看了夏若飛一眼說道：「還有……這個人絕對不允許進入病房！聽到了嗎？」

最後一句，他是對門口兩個負責警衛任務的戰士說的，兩名戰士齊聲應道：「是！」

他們是在病房站崗的，自然是聽從醫療組組長的命令。ඏ🍧  ☺👮

梁海濤又冷冷地看了夏若飛一眼，這才返身走回了宋老病房隔壁的休息室。

走廊上也有醫院那種長條椅，呂主任三人走到椅子上坐下。

田慧蘭秀眉微蹙地問道：「呂主任，現在怎麼辦？」

呂主任面色凝重，沉吟了半晌才開口問道：「夏醫生，如果你出手的話，首長還有沒有希望？」

其實呂主任心中早已瀕臨絕望，這個年歲的人幾乎都經歷過親人去世，宋老現在的狀況，呂主任其實已經有了判斷，隻不過自己感情上不願意接受而已。

夏若飛冷靜地說道：「這個需要檢查過病人的具體情況才知道，不過延續幾天生命的話，問題應該不是很大。」

呂主任點了點頭，默默坐在椅子上沒有說話，顯然他也在進行著激烈的思想鬥爭。

田慧蘭有些焦急地站起來朝房間裡張望，病房內宋老安靜地躺在床上，兩名醫生緊張地監控著繁複的儀器。

貼身警衛徐武腰杆挺得筆直，站在距離房門口不遠的地方，他堅毅的眼神中也透著一股哀傷。

隻有夏若飛十分平靜地坐在椅子上，他的腳旁放著那個小手提箱——隻要有手提箱裡的花瓣溶液，夏若飛就沒什麼可擔心的。

時間一分一秒地過去，

差不多才過去半個小時左右，一名醫生就腳步匆匆地走出宋老房間，站在隔壁休息室的門口急促地說道：「梁主任，首長生命體徵又開始下降了！」

梁海濤快步走進病房，這回他連看都沒看夏若飛幾人一眼。

就在梁海濤走進病房的時候，各種告警聲再次響了起來，這意味著宋老的生命體徵又降到了一個十分危險的程度。

呂主任一下子就站起了身來，他看到梁海濤觀察了一下宋老的瞳孔，又做了一些其他檢查，然後直起身子無奈地搖了搖頭。

「梁主任！」呂主任急切地叫道。

梁海濤回頭說道：「老呂，首長可能等不到宋書記趕來了……」

顯然，梁海濤認為搶救手段已經無效，這是要放棄了。

實際上如果是一般人，醫院早就讓家屬放棄治療了，正因為宋老身份特殊，才硬生生拖了一整天時間。

「不是有強心針嗎？」呂主任叫道。

「沒用了……」梁海濤有些無力地擺了擺手說道，「趕緊向上級匯報吧！我們這邊後續還有很多工作。」

這麼大的首長去世，醫療單位必須準確記錄死亡時間和各類數據，這些都是要存入歷史檔案的。

另外護士還要在遺體僵硬之前，為首長清潔身體、換衣服等等。

這時，夏若飛不緊不慢地站起身來，拎著手提箱走向了病房。

呂主任叫道：「夏醫生，你……」

兩名戰士條件反射般地想要阻攔夏若飛，但夏若飛速度突然加快，兩人頓時感覺一股巨大力量傳來，不由自主地向兩邊分開，夏若飛一下子就從兩名戰士中間穿了過去。

兩名戰士臉色大變，下意識地抓住了槍，這時一旁的徐武目露精芒，不著痕跡地朝兩人搖了搖頭。

戰士露出了一絲迷惘，不過還是對視了一眼，選擇了服從徐武的命令。

呂主任、田慧蘭和徐武見夏若飛都進去了，他們自然也是快步跟了進去。

呂主任和徐武都是他們的上級，所以兩名戰士更加不會阻攔了。

病房中，梁海濤見夏若飛進來，臉色頓時一沉，厲聲喝道：「誰讓你進來的？馬上給我滾出去！」

夏若飛淡淡說道：「既然你們都已經放棄搶救了，那現在也該輪到我來了！」

說完，夏若飛拎著手提箱徑直走向宋老的病床。

「放肆！」梁海濤怒聲呵斥道。

他走上前來要攔住夏若飛，但是夏若飛隻是輕輕地揮了揮手臂，梁海濤就一個趔趄，往後連退了好幾步，狼狽地撞在牆壁上。

夏若飛看都沒看梁海濤一眼，直接把手提箱放在床頭櫃上，然後拉開拉鏈，將箱蓋掀開……
