เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 212
ชื่อตอน  : 第二百一十二章 夏醫生的手段
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013103
──────────────────────────────────

夏若飛直接取出了最右側的一個瓷瓶，利索地擰開瓶塞，然後來到了病床前，另一隻手伸向了宋老戴著的氧氣面罩。moɔ.xuʜꙅ9

「混蛋！你要幹什麼？」梁海濤怒吼著往夏若飛衝過去。

但是他的身體卻被一隻有力的胳膊攔了下來。

出手的正是宋老的貼身警衛徐武，他僅僅伸出了一隻手，就生生地把梁海濤攔住了。

梁海濤狠狠地看著徐武，怒斥道：「徐武，給我讓開！我警告你，你們現在已經嚴重違反醫療紀律了！不要一錯再錯！」

徐武目光平靜，淡淡地說道：「梁主任，既然你們已經放棄搶救，我認為讓夏醫生接手首長的治療，並沒有什麼問題！」

「放屁！」梁海濤大罵，「你算什麼東西！快滾開！」

梁海濤一邊罵一邊用力推徐武，但是徐武如鐵塔一般巋然不動，梁海濤的小身板跟他根本不是一個量級的。

「趙醫生、鍾醫生，你們愣著幹什麼？還不快去阻止那個混蛋？」梁海濤吼道。

病房裡另外兩個醫生開始都驚呆了，聽了梁海濤的怒吼他們才反應過來，連忙朝著病床方向跑去。

「攔住他們！」徐武厲聲喝道。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

兩名戰士在衝突發生的時候就已經衝進了病房，現在聽到徐武的命令，他們連一秒鐘都沒有猶豫，立刻搶在兩個醫生身前，伸手攔住了他們。

這兩名戰士來自宋老曾經擔任軍長的集團軍，這次他們整個偵察連被部署在這棟小院周圍，作為宋老的專職警衛部隊。而身為宋老貼身警衛的徐武，自然而然成了這個連隊的直屬領導。

所以對徐武的命令，兩名戰士沒有絲毫猶豫立刻就執行了。

呂主任也大聲說道：「所有人都不許靠近病床！不得干擾夏醫生治療！徐武，再去調幾個兵過來！」

呂主任只是性格沉穩，卻並非優柔寡斷之人。宋老退出核心領導職務之前，呂主任就長期擔任宋老的秘書，在大內紅牆裡混了那麼多年的人物哪個會簡單的？

所以他一看到已經撕破了臉，幾乎沒有任何猶豫就作出了決斷。

「明白！」徐武大聲應道，然後大聲下命令，「盧班長，把你們班的人全部調過來！帶上武器！」

「是！」兩名戰士中的那位下士立刻應道。

然後這位盧班長快步離開了病房，而另一名戰士則端著槍警惕地看著兩個醫生，兩人嚇得根本不敢輕舉妄動。

由於徐武的果斷反應和呂主任及時下了決心，整個局面一下子就被控制住了。

夏若飛回頭朝徐武咧嘴一笑說道：「謝謝你啊！戰友！」

徐武不苟言笑的臉上也罕見地露出了一絲笑容，不過他並沒有說話，只是朝夏若飛微微點頭。

夏若飛又給了滿臉憂色的田慧蘭一個放心的眼神，然後才重新把手伸向了氧氣面罩。

這回夏若飛沒有任何猶豫，直接就把面罩摘了下來，另一隻手中的瓷瓶湊向了宋老的嘴唇。

一直都在暴跳如雷的梁海濤此刻反而安靜了下來，他望向夏若飛的目光變得有些陰翳，他在心中陰狠地想道：摘掉面罩宋老活不過一分鐘，到時候他就是直接死在你的手中，我看你怎麼收場！

呂主任、田慧蘭、徐武也都情不自禁地屏住了呼吸。

而監測儀器的告警聲一下子也變得更加急促起來，屏幕顯示宋老的生命體徵在急劇下降。

夏若飛絲毫沒有慌張，他將瓷瓶中的「花瓣涼茶」一點點地從宋老嘴裡餵進去，哪怕是有小一部分從嘴角漏出來了，夏若飛也沒有去管——奇花花瓣的成分，只要皮膚接觸，就能直接被人體接收。

夏若飛餵了小半瓶之後才重新為宋老戴上氧氣面罩。

然後他擰緊瓶塞，將瓷瓶放到了床頭柜上，接著不緊不慢地拉過一把椅子在病床前坐下，伸手搭上了宋老的手腕，有模有樣地開始把脈。

整個過程中夏若飛都十分的鎮定，他把脈時微微閉著眼睛，對於尖銳的報警聲也充耳不聞。

一陣急促的腳步聲響了起來，剛才那位下士盧班長帶著八九個荷槍實彈的戰士趕到了病房。

徐武命令道：「盧班長，馬上組織人員警戒，沒有我或者呂主任的允許，任何人不得靠近病房！」

「是！」

接著，徐武看了看梁海濤說道：「梁主任，你們幾位也先離開病房吧！從現在開始，首長的治療由夏醫生接手了！」

「我不可能離開！」梁海濤大聲說道，「專家醫療組是中-央-辦-公-廳直接下令組建的，你一個小小的警衛參謀有什麼權利解除我的職務？有本事你就下令開槍打死我！」

徐武臉色一沉說道：「盧班長，過來幾個人，把梁主任他們『請』出去！」

「是！」盧班長大聲應道。

他手一揮，立刻過來兩名戰士，朝著梁海濤逼近過來。

「你們想幹什麼？還有沒有組-織紀律性了？」梁海濤怒斥道。

軍人以服從命令為天職，他們才不會管梁海濤的抗議，兩人一左一右架住了梁海濤的胳膊，就要往外拖。

這時，一直閉目把脈的夏若飛睜開了眼睛，開口說道：「算了，讓他們留下來吧！這幾位不是眼高於頂，看不上我們中醫嗎？就讓他們見識見識中醫的手段！」

戰士把徵詢的目光投向了徐武。

徐武看了眼夏若飛，然後微微點了點頭，示意他們按照夏若飛的話辦。

於是兩名戰士立刻就鬆開了梁海濤，退到門口警戒。

現在門外已經聚集了不少醫療組的醫生護士，不過他們都被攔在了警戒線的外面，根本看不到房間裡發生了什麼事情，一個個神情緊張議論紛紛。

梁海濤整理了一下被戰士們弄皺了的白大褂，冷笑著對夏若飛說道：「哼！你是不到黃河心不死啊！還中醫手段？首長的生命體徵都已經下降到……」

說到這的時候，梁海濤好像突然被人扼住了咽喉一般，一下子停了下來。

他的目光直勾勾地盯著監測儀器的屏幕，滿臉的不可置信，就如同見到了鬼一般……
