เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 213
ชื่อตอน  : 第二百一十三章 掌握主動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013108
──────────────────────────────────

刺耳的告警聲還在響著，但梁海濤已經充耳不聞了。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

因為他看到了剛剛還在斷崖式下跌的生命體徵各項指標，竟然全部停止下跌，而且開始小幅度地回漲了，甚至比之前打強心針還要有效果。

這已經完全顛覆了梁海濤對醫學的認知。

在他看來這根本不符合科學規律，身為主任醫師的他非常清楚，宋老剛才那種狀態，即便是神仙來了都難救活了。

梁海濤的目光落在了床頭櫃上面的那個小瓷瓶上。

「你……你剛才給首長喝了什麼？」梁海濤聲音有些顫抖地問道。

夏若飛淡淡一笑說道：「中藥啊！就是你說的那些草根樹皮熬製出來的。」

梁海濤頓時噎住了，對於中醫他有一種發自內心的牴觸，可是現在鐵一般的事實擺在眼前，他完全無力反駁。

梁海濤在心裡安慰自己：中藥不可能治癒肝癌的，他一定是使用了某種類似於興奮劑的成分，使宋老出現迴光返照的情況，一定是的！

這時，夏若飛微微皺了皺眉頭說道：「藥量好像還不夠……」

說完，他站起身來又開打那個瓷瓶，同剛剛一樣給宋老餵服，直到把一整瓶「中藥」都餵下去，他才重新做回了椅子上。

直到這時，夏若飛才有空仔細看看宋老。

這位雙目緊閉的八旬老人頭髮幾乎全白了，瘦削的臉上長了不少老人斑，一雙手瘦骨嶙峋，皮膚上點點黑斑也依然沒有褪去。

但即便是在彌留狀態，他依然有一種不怒自威的氣勢。

夏若飛依稀能想起幾年前電視新聞中宋老的模樣——他沒有離開領導崗位時，幾乎每天都會出現在國家電視台的新聞聯播中，新聞畫面中的宋老總是腰杆筆直、精神奕奕，而現在卻是這般模樣，讓人不得不感嘆英雄遲暮。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

就在夏若飛心生感慨之際，監測儀器的報警聲突然停了下來。

梁海濤和另外兩位醫生早就已經驚呆了，此刻如石化了一般一動不動地站在原地。

從夏若飛第二次給宋老餵下「中藥」之後，宋老的生命體徵就又開始慢慢上升了。

現在雖然依舊低於正常水平很多，但告警停了說明指標已經脫離了隨時可能導緻病人死亡的危險區域。

最關鍵的是，這些指標都是從瀕死狀態突然回升的，效果之明顯，恐怕連打兩根強心針都比不上。

梁海濤再望向夏若飛的時候，目光中已經帶了幾分駭然與忌憚。

夏若飛再次搭上了宋老的手腕，把了一會兒脈之後站起身來。

呂主任連忙上前兩步，問道：「夏醫生，情況怎麼樣？」

夏若飛站起身來說道：「暫時脫離危險了。」

呂主任和田慧蘭同時長籲了一口氣，剛才梁海濤和醫療組那架勢，基本上就是在準備宋老去世之後的工作了，而且那告警聲持續不斷地響起，也是讓人瘮的慌。

「這不可能……不可能……怎麼會這樣？」梁海濤眼睛發直，喃喃自語道。

呂主任眉毛一揚，語氣有些不善地說道：「梁醫生，你這是什麼話？難道你希望首長有事？」

他一直都是稱呼梁海濤「梁主任」的，現在卻改成了「梁醫生」，可見他對梁海濤的不滿已經累積到一個很大的程度了。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

現在雙方基本撕破臉了，如果夏若飛治療無效，他和徐武，甚至是田慧蘭都會搭上自己的政治前途；可是現在夏若飛一出手就收到了明顯的效果，他的底氣自然一下子就上來了。

「我不是這個意思……」梁海濤連忙說道，「呂主任，你可不要歪曲我的本意！」

呂主任冷哼了一聲，不再理會梁海濤，轉而和顏悅色地看著夏若飛問道：「夏醫生，下一步的治療還要勞煩您多費心了……」

呂主任已經將全部希望寄托在了夏若飛的身上，這裡不光是考慮自己的政治前途，更多的是出於對宋老發自內心的關心。

夏若飛沉吟了一下說道：「宋老的大緻情況我已經了解了，我需要配點兒中藥，你們這裡應該有中藥房吧？」

呂主任有些尷尬地說道：「不好意思啊夏醫生，我們這邊並沒有中藥材的儲備……」

說完，呂主任又忍不住瞪了梁海濤一眼。

夏若飛頓時心中瞭然——以梁海濤的尿性，他負責的醫療組自然是清一色的西醫，這裡也更加不可能儲備任何中藥。

田慧蘭想了想說道：「小夏，要不這樣吧！你開個單子，讓呂主任派人馬上到洪州去購買，如果不方便的話，你自己親自去一趟也行，隻是宋老這邊……」

呂主任連忙說道：「對對對！我們馬上到洪州去買！徐武，你現在就去聯繫陸航方面，讓他們再派一架直升機過來！」

「是！」徐武應道。

夏若飛想了想說道：「我還是留在這邊吧！萬一有什麼情況也好及時處理。」

然後夏若飛接著說道：「呂主任，麻煩給我準備個房間，我列個單子出來，你們抓緊時間準備藥材，對了，想必熬製中藥的器具這邊也沒有咯？也順便一起帶一套回來。」

「好的！」呂主任說道。

現在夏若飛就是他唯一的希望，他自然是言聽計從。

夏若飛站起身來，從手提箱裡拿出另外一個瓷瓶，這裡面的花瓣溶液濃度略高於第一瓶，但純度也是比較低的那種。

夏若飛笑著對那位下士說道：「盧班長，交給你一個任務，你帶著這瓶中藥，一刻不離地守在這個房間裡，萬一首長情況急劇惡化，立刻給他服用小半瓶。除了你和我之外，任何人都不能接觸這個藥瓶，記住，是任何人！能做到嗎？」

夏若飛說完還專門瞥了一眼臉色難看的梁海濤。

盧班長立刻挺胸說道：「保證完成任務！」

盧班長接過夏若飛遞給他的瓷瓶之後，立刻從子彈袋裡取出一個彈夾交給旁邊的戰士，然後將這個瓷瓶小心地插進子彈袋裡面，握緊了手中的95式步槍，一副時刻保持警惕的模樣。

夏若飛對呂主任解釋道：「這裡是我今天出發前提前調配好的中成藥，使用了許多珍稀的藥材，其功效就是激發人體潛能，使首長的生命體徵能夠維持在相對正常的水平。正式的治療還需要你們將藥材買回來之後才能進行。」

「明白，夏醫生，一切就拜託你了！」呂主任說道。

夏若飛點了點頭說道：「那我們走吧！」

他又看了看梁海濤，說道：「至於梁醫生的醫療組，給他們找個地方好好休息吧！想必他們也是不屑於觀摩中醫治療的。」

梁海濤臉色鐵青地冷哼了一聲，沒有開口說話。

呂主任不禁笑了起來，說道：「好的！這裡空房間不少，梁醫生他們也辛苦這麼多天了，是該好好歇歇了！」

說完，呂主任對盧班長下了命令，幾個戰士立刻進了屋，不顧梁海濤和另外兩名醫生的抗議，直接把他們架了出去。

包括外面那些醫療組的成員，也全部被戰士們「請」到了一樓的一間大會議室裏「休息」去了。

呂主任在這間會議室的外面，足足安排了一個班的荷槍實彈的士兵，就是為了確保梁海濤在夏若飛治療期間不出任何麽蛾子。

至於事後怎麼樣，現在也沒空去考慮了。

隻要夏若飛的治療能夠獲得成功，哪怕是梁海濤背景滔天，也無法對他這個宋老的貼身秘書產生什麼威脅。

夏若飛憑藉一瓶濃度極低的花瓣溶液，就輕鬆地將主動權完全掌握在了自己的手中。

呂主任親自帶路，領著夏若飛去旁邊的醫生休息室列中藥清單。

就在大家來到走廊裏的時候，外面一陣汽車引擎聲傳來。

呂主任從窗戶玻璃裏往下望了一眼，立刻說道：「是宋書記到了！」

「夏醫生，時間緊急，請你馬上開具清單吧！」呂主任說道，「我和田書記下去迎接一下宋書記！」

宋老的大兒子宋正平已經官居正部，擔任湘南省省-長已經四年多，這一屆扶正擔任省-委-書-記的呼聲極高，絕對算得上是封疆大吏了。

「好的，徐武留下來就可以了。」夏若飛微笑說道，「我開了清單之後他直接去採購就好！」

呂主任和田慧蘭腳步匆匆地下樓而去，夏若飛則同徐武一起走進了醫生休息室裏。
