เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 214
ชื่อตอน  : 第二百一十四章 宋家長子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013113
──────────────────────────────────

夏若飛進了醫生休息室一看，電腦、印表機什麼的一應俱全，他乾脆也懶得手寫了，直接坐在原本屬於梁海濤的位子上，在電腦上打開一個文檔，開始列清單。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

夏若飛早已不是剛剛得到靈圖空間時的菜鳥了，在中醫方面他已經有了很多的知識儲備，這次出發之前他還專門記住了幾個有關肝癌中醫保守治療的方子，所以開具清單也是信手拈來。

反正這些中藥都隻是幌子，真正起作用的自然是奇花花瓣。

而夏若飛也不得不這麼做——如果就靠他提前調配好的這些花瓣溶液，就將宋老的病情大幅緩解，那實在是太不合常理了，極容易引人懷疑。

所以他要儘可能將過程搞得複雜一些，後續甚至還要更換藥方，儘量讓自己的治療顯得相對符合常理。

當然，夏若飛開的中藥清單中，還摻雜了很多不相關的藥材，甚至是故意開具一些相剋的中藥，就是為了避免有心人通過清單來推測他的藥方。

中醫學十分複雜，講究君臣佐使，哪怕是同樣的幾味藥材，用量不同都會產生截然不同的藥效。而不同的藥材、不同的用量組合，更是能產生無窮的變化。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

夏若飛又專門摻雜了很多其他藥材，甚至特地列了好幾味特別珍貴的藥材，這樣一來，哪怕是國醫大師來了，也沒有辦法從這個清單中推測出真實的藥方。

夏若飛飛快地在電腦上打出一個個中藥名稱和分量，而徐武則為夏若飛泡了一杯茶放在他手邊，然後筆直地站立在夏若飛桌子對面。

夏若飛停下來，笑著對徐武說道：「徐參謀，你也坐啊！」

徐武說道：「不用，夏醫生您忙，我站著就好了。」

「別介啊！」夏若飛笑著說道，「這要在我老部隊，你都跟我們營長一個級別了，你這麼站著，我一個小小的中士壓力很大啊！」

徐武也露出了一絲笑容來，說道：「孤狼突擊隊的中士，可不比一般部隊的少校差啊！況且從你的履歷看，你還是你們突擊隊的精英隊員，如果不退役的話，提幹也隻是時間問題吧！」

夏若飛哈哈一笑說道：「問題是徐參謀也不是一般部隊的少校啊！聽說你們警衛局一個個都是高手呢！有機會咱們過兩招怎麼樣？」

徐武連忙擺手道：「別別別，你現在可金貴呢！我要不小心傷到你了，呂主任不得把我給活剮了呀！」

「嘿！徐參謀信心很足啊！」夏若飛笑道，「我還不信了，我們孤狼突擊隊的兵會比你們警衛局差？你這麼說我還真得找你過兩招了，不過等到這次治療告一段落之後再說吧！」

「對對對，現在當務之急就是給首長治病！」徐武連忙說道，「隻要首長的病情好轉，我怎麼陪你玩都行！你要是覺得不過癮，我把偵察連那幫小子找來陪你群毆！」

夏若飛不禁暢快地大笑了起來。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

雖然已經離開部隊了，但是夏若飛對於軍隊依然有很深的感情，和軍人打交道的時候也覺得特別的親切。尤其是徐武因為政審的緣故，還了解他在那些機密檔案中的塵封的履歷，說話更是不用顧忌洩密，自然是覺得更加的親切。

夏若飛聊天的時候，手底下也沒耽誤，很快就把清單開具出來了，足足上百味中藥。

他按下了列印按鈕，旁邊的印表機開始滋滋地運轉了起來。

……

樓下，黑色的奧迪車停在了門口，一位五十多歲的中年男人沒等副駕駛座上下來的秘書開門，就直接推開車門下了車。

這中年男人身材高大，一張方正的國字臉透著上位者的威嚴，炯炯有神的眼睛裡透出了濃濃的憂色，臉色十分的凝重。

另一側後座上，一個二十多歲的年輕人也緊跟著下了車。

這個年輕人眉目間同中年男人有幾分相像，不過相對於中年男人簡樸的穿著，這年輕人則高調多了，從頭到腳一水的國際著名奢侈品牌，不過由於長途跋涉的緣故，身上的紀梵希休閒西服有些皺了，髮型也有點亂，臉色微微有些蒼白，顯得精神不太好。

中年男人看了一眼略微有些蕭索的小樓，心中有抑制不住的哀傷，這要是在京城，此時父親病房前已經全是親友了吧！甚至是中-央都會派一名核心領導層成員作為代表前來。

不過他非常理解父親對於江南省的感情，對父親的這個決定並不感到意外。

中年男人邁步走進院子，那邊呂主任和田慧蘭兩人也已經下了樓，他們快步迎了上來。

「宋省-長！」

「宋大哥！」

兩人同時向那位中年男人打招呼。

這中年男人正是宋老的長子宋正平，現任湘南省省-長，與他同車抵達的則是他的小兒子宋睿。

呂主任和田慧蘭兩人對宋正平的稱呼也不一樣，呂主任是中規中矩的「宋省-長」，而田慧蘭則稱他「宋大哥」，顯然田慧蘭與宋家淵源匪淺。

宋正平顧不上同兩人打招呼，隻是點了點頭然後就直接急切地問道：「呂主任，我父親現在情況怎麼樣？」

他剛下飛機又接到呂主任的電話，得知父親情況非常危急，所以一路上也是心急火燎，生怕自己見不到父親最後一面。

呂主任連忙說道：「宋省-長先別著急，首長情況暫時又穩定下來了！興許……病情還有轉機……」

宋正平一聽也楞了一下，一般情況下像自己父親這麼大的首長，醫療單位肯定是十分嚴謹的，呂主任第二個電話基本上就意味著老人已經沒有任何希望了，隨時都可能撒手人寰，怎麼這麼短的時間內，會出現如此反覆呢？

當然，宋老情況暫時穩定，對宋正平來說自然是天大的好消息，他明顯鬆了一口氣，然後說道：「那就好，那就好……我們先去看看我父親吧！對了，小梁他們這些天辛苦了，多虧了他們的精心治療啊！」

呂主任和田慧蘭對視了一眼，兩人的神情頓時都變得有些奇怪起來……
