เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 215
ชื่อตอน  : 第二百一十五章 抽死丫的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013117
──────────────────────────────────

宋正平何等人物？他一下子就感覺到不對勁了，忍不住問道：「呂主任，怎麼了？發生什麼事了？」

呂主任苦笑道：「宋省-長，這個事情說來有些複雜，咱們先上樓去看看首長吧！一會兒我慢慢跟您解釋……」

宋正平壓下了心中的疑問，點頭說道：「好。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜」

一行人直接上樓，當他們來到宋老病房門口的時候，夏若飛剛好跟徐武一起從隔壁的醫生休息室走出來。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ】

「徐參謀，快去快回吧！」夏若飛說道，「這邊等著急用。」

「明白！」徐武朗聲應道，帶著清單小跑著下樓去了。

夏若飛這才微笑著同呂主任一行人打了個招呼。

宋正平並沒有見過夏若飛，他問道：「呂主任，這位是……」

「哦！宋省-長，我給你介紹一下，這位是夏若飛夏醫生！」呂主任連忙說道，「正是夏醫生及時出手救治，首長的情況才得以穩定的！」

呂主任接著又對夏若飛說道：「夏醫生，這位是湘南省省-長宋正平同志，他是首長的長子。」

「宋省-長好！」夏若飛微笑著向宋正平問好，態度不卑不亢。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

「謝謝你啊！夏醫生，辛苦了。」宋正平誠懇地說道。

「宋省-長客氣了。」夏若飛微笑道，「先去看看首長吧！他的情況現在還算穩定，您不必太擔心。」

宋正平點點頭說道：「好的，謝謝夏醫生了。」

一行人一起走進了宋老的房間。

房間裡隻有盧班長一個人守著，他眼睛一眨不眨地盯著監測屏幕——這是夏若飛剛剛交給他的任務，一旦儀器響起告警聲，他立刻就要給宋老餵服瓷瓶裏的中藥。

見到宋正平一行人進來，盧班長連忙立正敬禮。

宋正平微微點了點頭，就走到了宋老的病床前，宋睿也連忙跟了上去。

看到自己父親被病魔折磨得十分憔悴的面容，宋正平的眼眶忍不住有些發紅，他靜靜地站在病床前凝視著宋老，宋睿也規規矩矩地站在那裡。

其他人都十分安靜地站在旁邊，沒有人去打擾宋正平。

良久，宋正平慢慢地伸出手去，輕輕地撫上了宋老布滿皺紋的額頭，為他將一縷頭髮整理好，然後才直起身子，輕輕地擦拭了一下眼角。👻💥  🐼🐠

宋正平說道：「讓我父親好好休息吧！咱們出去說。」

於是一行人一起來到了隔壁的醫生休息室，宋正平在沙發上居中而坐，開口問道：「呂主任，怎麼沒有看到小梁他們？我父親的病房裡怎麼連一個護士都沒留？說說吧，到底出了什麼事？」

宋正平早就看出氣氛有些不對勁了，隻不過剛才在宋老房間裡他也不方便問。

呂主任和田慧蘭對視了一眼。

最終還是呂主任開口說道：「宋省-長，這個事情……我得先跟你做個檢討，醫療組的梁主任暫時被我派人控制起來了，就在一樓大會議室……」

「哦？」宋正平眉毛一揚，又若有所思地看了看夏若飛，然後才問道，「到底怎麼回事？」

一旁的宋睿也忍不住問道：「呂叔叔，是不是梁二又出什麼麽蛾子了？那傢夥是三天不打上房揭瓦啊！」

宋睿和梁海濤都是在京城長大，同樣都是紅色三代，在圈子裡擡頭不見低頭見，可以說相互之間都是相當的了解，梁海濤在家中行二，圈內人一般都叫他梁二少，但宋睿同梁海濤向來就不怎麼對付，從來都是叫他梁二。

宋正平眉頭一皺，轉頭嚴厲地看了宋睿一眼，宋睿連忙縮了縮脖子不再說話。

這時，田慧蘭開口說道：「宋大哥，其實這事兒跟我也有關係。我聽說宋老病情危重，剛好又知道小夏醫術不錯，尤其是對付一些疑難病症很有一套，所以就自作主張帶他過來，準備給宋老檢查一下，看看有沒有治療的辦法……」

宋正平點了點頭說道：「慧蘭，你有心了，我代表我們全家，同時也代表我父親謝謝你！」

「宋大哥你客氣了。」田慧蘭微微一笑說道。

宋正平又有些不解地問道：「可這是好事兒啊！呂主任，你為什麼會把小梁他們都……」

呂主任苦笑了一下說道：「梁主任在醫療事務上不喜歡別人插手，況且夏醫生又是一名中醫，梁主任對中醫……存在一些偏見，所以我提出請夏醫生去會診的時候，梁主任斷然拒絕了。」

呂主任說到這頓了頓，觀察了一下宋正平的臉色，然後才接著說道：「接著首長的病情突然急劇惡化，梁主任進行了一次搶救暫時穩住了，也正是那個時候，他判斷首長可能……撐不了多久了，所以讓我再催一催你們幾位……」

接著，呂主任就把宋老生命體徵第二次劇降，梁海濤決定放棄搶救，然後夏若飛進入病房，雙方發生衝突，最後夏若飛成功地用提前調配好的中成藥穩定並改善宋老情況的整個過程娓娓道來，向宋正平和盤托出。

宋正平聽得十分仔細，當他聽到呂主任說梁海濤自己放棄了搶救，還阻止夏若飛做最後的努力嘗試時，臉色也忍不住沉了下來。

宋正平冷哼道：「這個小梁真是胡鬧！都那種時候了還想著打壓中醫？他都已經束手無策了，還不許別人去試一試了？看來梁家最近有點太順了，連一個小字輩都敢這麼霸道！」

宋家的影響力比梁家大了不少，宋家三兄弟早已羽翼豐滿，尤其是宋正平都已經是主政一方的封疆大吏了，他們已經有足夠的實力支撐起這個龐大的家族。所以即便是這次宋老駕鶴歸西，宋家的整體實力依然不容小覷，比起梁家也依然高出他們一籌。

宋正平話語裡透出的森森殺氣，讓呂主任都不禁為梁海濤捏了一把汗，很顯然宋正平是要好好敲打敲打梁家了，而作為此事的始作俑者，梁海濤回去估計夠他喝一壺的了。

這時，宋睿也忍不住氣憤地站起身來說道：「給我爺爺救命的事兒他都敢耽誤！這個梁二的膽兒也太肥了吧！呂叔叔，那孫子在一樓是吧？你找個人帶我去，我特麼抽死丫的！」
