เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 216
ชื่อตอน  : 第二百一十六章 正式治療
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013124
──────────────────────────────────

宋正平隻是轉頭瞥了宋睿一眼，然後淡淡地問道：「你要抽死誰呢？」

剛剛還義憤填膺摩拳擦掌的宋睿立馬就萎了，他訕訕地笑道：「沒沒沒，我開玩笑呢……你們聊，你們聊……」

看得出來宋正平肯定是個嚴厲的父親，宋睿見他就如老鼠見到貓一般，完全沒有了紅色三代紈絝的氣勢。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

宋正平瞪了宋睿一眼之後，轉而和顏悅色地對呂主任說道：「老呂，這次我要感謝你啊！如果不是你的堅持和決斷，恐怕我連父親的最後一面都見不上了，更別提現在老人家病情還可能會有轉機了。」

宋正平聽完整個過程，心中也是泛起了一絲感動——呂主任和田慧蘭都是冒了極大的政治風險來做這件事情的，尤其是醫療組的負責人還是一個家族子弟，對於兩人來說，幾乎是九死一生的局面，但他們還是毫不猶豫地做了。

他十分清楚，呂主任做出決定的時候，已經完全將個人政治生命置之度外，心中隻有宋老的病情了。

這個恩情，他們宋家得記下來。

「宋省-長，盡全力為首長做好一切服務保障，這本身就是我的工作職責，您不必客氣的。」呂主任有些受寵若驚。

宋正平神色和藹地微笑了一下，呂主任跟在他父親身邊十幾年，本來就是半個自己人了，經過這次的事情之後，呂主任在宋正平心中的定位顯然又更加親近了。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

接著，宋正平又對田慧蘭和夏若飛說道：「慧蘭、夏醫生，這次真是多虧了你們啊！不然我恐怕連父親最後一面都見不上，那將是我一生的遺憾啊！不管最後治療結果如何，我都要好好感謝你們！」

「宋大哥，你太見外了。」田慧蘭微笑說道，「為宋老的健康盡一點力，不是我分內的事情嗎？」

夏若飛也說道：「宋省-長，我一定會盡力的。之前使用的藥物就是確保首長生命體徵平穩，我已經列了幾個藥方，徐參謀正趕往洪州去購買中藥，等他回來之後我就可以展開正式的治療了，相信一定會有效果的！」

「去洪州？」宋正平有些不解地看了呂主任一眼。

呂主任有些尷尬地說道：「宋省-長，剛才還沒來得及跟你匯報，這個……醫療工作是梁主任負責的，所有的儀器、藥品都是跟隨醫療組從京城空運過來的，所以並沒有儲備中藥材和相關的器具……不過我已經讓徐武協調了陸航方面，他乘坐直升飛機去洪州購藥，應該很快就能回來的！」

宋正平的臉色變得更加難看了：「這個小梁，真是成事不足敗事有餘！回頭我要好好問問中辦保健局的同志，他們是怎麼選配醫療組的！這個小梁明顯不能勝任工作嘛！」

其實宋正平這話也是在氣頭上，平心而論梁海濤在西醫上的業務素質肯定是沒問題的，擔任醫療組組長也完全合格。💝😎  ✋👽說實話即便是換了任何一個人過來，面對宋老這樣的重症也基本上回天乏力。

梁海濤錯就錯在太剛愎自用，尤其是阻止夏若飛進行最後的努力，這已經觸了宋正平的逆鱗——從家屬的角度來說，你這就是不拿病人的生命當回事嘛！自己沒本事治療，都已經放棄了，還不讓別人去試，非得眼睜睜看著病人去世，這樣的人品怎麼能勝任醫療組組長這麼重要的職位？

「宋省-長，那梁主任那邊……」呂主任一邊說一邊用徵詢的目光看著宋正平。

宋正平擺了擺手說道：「不用管他們，先這麼關著吧！這事兒回頭再找他算帳！」

「好的。」呂主任眼中閃過笑意，點頭說道。

呂主任此時心中大定，宋正平的態度明確了，即便後續夏若飛治療效果一般，至少在他控制醫療組、支持夏若飛這件事情上已經定性了，就是非常正確非常果斷的處置，沒有犯錯誤！

宋正平了解了所有情況之後，又對夏若飛表示了感謝。

他一路馬不停蹄，早已舟車勞頓，所以呂主任連忙給他們父子倆安排了房間，讓他們先去休息。

包括田慧蘭以及她的秘書小肖，呂主任也都把住處安排妥當，讓她們分別去休息了。

而夏若飛就不客氣地占據了這間醫生休息室，這裡有個安靜的內間，外面還有辦公、會客區，而且距離宋老房間最近，一旦有什麼突發情況他也能第一時間處置。

他們等了差不多一個小時左右，終於隱約聽到遠處傳來了直升機的聲音。

不過直升機不可能直接降落在小院旁邊，所以還要等上十幾分鐘左右，徐武才能趕到。

這期間宋老的生命體徵一直都相當平穩，而且各項指標比起第二次服用花瓣溶液的時候，又回升了一些。

呂主任進去查看了好幾次，心裡也終於安穩了一些。

還沒有等徐武趕回來，夏若飛就再次來到宋老的房間，煞有介事地把脈、檢查——演戲演全套，夏若飛既要挽救這位傳奇首長的生命，又不想暴露自己的秘密，自然是要麻煩一些的。

呂主任十分緊張地注視著夏若飛。

夏若飛不緊不慢地做完檢查之後，起身說道：「我心裡有數了，呂主任，麻煩您叫人把徐武買回來的藥材、煎藥的器具全部搬到我的房間，我要馬上為首長熬製第一劑中藥，這劑中藥非常關鍵，關係著後續的治療效果，在這期間不許任何人打擾！」

「好的好的！」呂主任說道，「你放心，我親自在門口守著！」

很快徐武就風塵僕僕地回來了，幾個戰士扛著一個大箱子快步跟著他。

那箱子直接被擡到了夏若飛的房間，裡面有一整套的煎藥砂鍋、火爐，甚至連木炭都買了不少。

所有的中藥材都分門別類包好，每一包上面都有藥材的名稱。

夏若飛十分滿意地點了點頭。

呂主任見狀，立刻開始清場，讓所有人馬上離開，他自己也從外面帶上門，然後真的就親自守在門外。

夏若飛也立刻開始忙碌起來，想到自己將親手挽救無數軍人的偶像、一位傳奇將星的生命，他的心情也不禁變得激盪起來。

此時，他已經完全將出發前些許功利的想法拋諸腦後了……

【ps】第一更。兄弟姐妹們可以加群啊！

普通群：300769830（所有讀者均可加入）

vip群：295848872（全訂讀者可加入，進群後向管理員提供截圖即可）
