เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 217
ชื่อตอน  : 第二百一十七章 兩劑見效
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013129
──────────────────────────────────

熬製中藥的過程很簡單。♝🐜  👌🎈

夏若飛確認門窗鎖緊、窗簾拉上之後，又仔細檢查了一遍整個房間，確認沒有任何監控設施之後，就按照自己事先記下的肝癌中藥調理藥方，從這些藥材中找出對應的幾味藥。

徐武工作非常細緻，不但有熬藥的整套器具，而且還買了一個精緻小巧的桿秤回來，夏若飛很容易就把藥方裏涉及到的幾種藥材按分量稱了出來，放進砂鍋裏。

房間裡有個給醫生準備的洗手池，不過夏若飛並沒有去接自來水，他直接從掌心處召喚出了靈圖畫卷，心念聯繫空間，取出一小盆空間潭水來。

然後就是文火慢熬。

考慮到宋老還處於昏迷狀態，餵服的時候會有點麻煩所以夏若飛特地熬久了一些，使得最後剩下的藥液並不多。

他將砂鍋裏的中藥倒進陶碗中，大約獲得了小半碗深褐色的藥湯。

然後夏若飛打開手提箱，從裡面找了一瓶濃度相對較大的花瓣溶液。

這一整瓶的花瓣溶液裏大約含有半片奇花花瓣的成分。

夏若飛倒了將近五分之一瓶到土陶碗中，攪拌均勻後混合成了半碗的藥湯。

夏若飛考慮先分五次給宋老服用，到時候應該會有一個很不錯的療效，之後再視情況決定下一步的計劃。

宋老的病情十分嚴重，夏若飛估計一整片奇花花瓣也未必能夠完全治癒，所以含有半片奇花花瓣成分的溶液，肯定不至於將他完全治癒的，同時又一定會有不錯的效果，這就達到初步目的了。

將藥湯配置好後，夏若飛就將土陶碗放在一邊，讓裡面的藥湯自然冷卻。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

然後他又胡亂地從每一個中藥包中都抓取了一些藥材，包括之前用來煎藥的幾種藥材，也抓取了一點，然後把它們全部混在一起倒入砂鍋的藥渣裏，加入一些自來水重新煎熬。

等這些藥材全都混在一起之後，夏若飛把砂鍋裏的藥湯倒進洗手池中沖走，剩下的藥渣也全部倒進爐子裡一把火燒得一乾二淨。

做完這些後，那土陶碗中的藥湯也差不多冷卻了。

夏若飛把剩下的中藥包全部收進那個箱子裡，小心地上好了鎖，然後才端著土陶碗開門出去。

「夏醫生，藥煎好了？」門口的呂主任連忙問道。

整個煎藥的過程得有一兩個小時，呂主任居然真的寸步不離守在了這裡。

「嗯！」夏若飛微笑著點了點頭說道，「可以給首長服藥了。」

「好好好！」呂主任的目光不由自主地望向了夏若飛手中的土陶碗，那搬完褐色的藥液此刻在他眼中已經成了唯一的希望了，宋老能否度過這次難關，就看年輕的夏若飛開出的這劑藥能否有效了。

宋正平、田慧蘭以及宋睿都已經提前等在病房裡了，夏若飛走進房間的時候，好幾道目光瞬間就落在了他的身上。

夏若飛朝田慧蘭微微一笑，示意她放寬心。

然後他徑直走到了病床前，將那土陶碗放在了床頭櫃上，接著親自動手把宋老的床頭升起來一個角度，毫不猶豫地伸手摘掉了他的氧氣面罩。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

夏若飛開始慢慢地給宋老餵服藥湯。

其實幾個小時前宋老服用了濃度最低的一瓶花瓣溶液之後，他就已經不再是深度昏迷了，所以夏若飛餵服藥湯的時候，他已經能有一些下意識的吞咽動作。

夏若飛十分有耐心，再加上藥湯也並不多，大約就半碗的樣子，所以很順利地全部餵了進去。

夏若飛餵完之後又稍微等了一小會兒，才將床頭輕輕放下，重新替宋老戴上了氧氣面罩。

直到夏若飛站起身來，宋正平等人才微微鬆了一口氣——之前他們幾乎都是屏住了呼吸。

雖然知道中藥的效果往往會比較緩慢，但呂主任還是忍不住問道：「夏醫生，情況怎麼樣？」

「再觀察一下吧！」夏若飛微笑說道，「到了明早再給首長服用一劑中藥，我估計上午首長應該能夠醒來。」

「醒……醒過來！」呂主任微微張大了嘴巴，「夏醫生，你是說首長明天上午就有可能清醒過來？」

「這隻是我的估計，並不敢保證的！」夏若飛微笑道。

「那是那是……」呂主任說道。

宋正平上前說道：「夏醫生，真是辛苦你了！謝謝，謝謝……」

宋正平心急火燎朝洪州趕，目的隻是為了能見自己父親最後一面，他對父親的病情十分清楚，根本不敢奢望還能恢復健康，沒想到來到洪州之後，一個年輕的中醫卻給他帶來了希望的曙光。

宋正平早已養成喜怒不形於色的城府，此刻也忍不住露出了一絲激動的神色。

「您客氣了。」夏若飛不卑不亢地說道，「宋省-長，那我先回房了，明天一早我再給首長熬製第二副中藥。病房這邊留一個人就可以了，隻要監測儀器不告警都沒問題！」

夏若飛是中午接到田慧蘭電話的，一路往這邊趕，中間又經歷了那麼多事情，此時外面天都已經全黑了，夏若飛也是感覺到了有一絲疲憊。

「好的，夏醫生辛苦，趕緊去休息吧！」宋正平說道。

夏若飛同呂主任、田慧蘭等人也打了個招呼，就回了醫生休息室去，他簡單地洗漱了一下，就直接到內間休息了。

之前梁海濤用的床單被褥什麼的，自然早有工作人員換成了全新的。

至於醫療組的十幾二十個人擠在大會議室裏，會度過一個怎樣難熬的夜晚，就不是夏若飛關心的事情了。

……

第二天一早，夏若飛準時醒了過來。

他讓呂主任派人把早餐送進房間裡，簡單地吃了早飯，夏若飛就直接鎖緊門窗開始熬製第二副中藥。

這回更是輕車熟路了。

一個多小時後，夏若飛端著一碗藥湯來到了宋老病床前。

餵藥之前，夏若飛觀察了一下宋老的情況，生命體徵已經相當平穩了，而且手腳的一些黑色斑點也變淡了許多，可見昨天那副藥湯是收到了效果的。

宋正平等人也早早來到了房間。

今天不但有宋正平父子，還多了幾個眉目間同宋正平有幾分相似的中年男女，他們都是宋老的子女，宋老一共有三子兩女，全都在京城或者全國各地擔任要職。

除了在某部委工作的三子宋正明陪同領導人在國外出訪沒能及時趕回來之外，宋老其他的幾個子女在昨晚夏若飛休息之後，都陸續趕到了這裡。

夏若飛親自給宋老餵下了第二碗中藥，然後就跟大家一起在病房裡等待。

時間一分一秒過去，除了夏若飛之外每個人都十分緊張地看著病床上的宋老。

夏若飛可是說過，這副中藥喝下去之後，宋老很有可能會醒過來的。

這次治療的成敗，就看接下來宋老能否清醒了——之前雖然夏若飛成功穩定住了宋老的生命體徵，但對於他能否針對肝癌對症下藥，大家心裡都還是有疑慮的。

如果宋老真能如夏若飛所說從昏迷中清醒，夏若飛的治療無疑就是對症的。

所以宋正平兄妹幾個以及田慧蘭、呂主任都十分的緊張。

就連平時嘻嘻哈哈的宋睿，此時也面容嚴肅，規規矩矩地站在一旁，隻是偶爾眼睛還會不怎麼安分地左瞄右瞄。

在眾人的注目下，宋老仍然安靜地躺著，胸口也十分平緩地起伏。

監測儀器上發出的有規律的滴滴聲，在安靜的病房裡也仿佛被放大了許多。

十分鐘……

二十分鐘……

很快半個多小時時間過去了，宋老依然沒有醒來的跡象。

病房裡死一般的寂靜，充滿了緊張的氛圍。

就在大家都感覺希望變得越來越渺茫的時候，宋老的一根手指頭突然微微顫動了一下……
