เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 218
ชื่อตอน  : 第二百一十八章 敲山震虎
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013136
──────────────────────────────────

大家的注意力都集中在宋老身上，所以每個人都看到了這個輕微的顫動。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

所有人不約而同地站起身來，朝著病床圍了上來。

倒是一旁的夏若飛反而慢了半拍，因為他並沒有時刻不停地關注著宋老的情況。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛非常清楚，半個多小時已經足夠宋老的身體吸收今天那碗藥湯中奇花花瓣的成分了，加上昨天的一劑藥，宋老差不多吸收了五分之一片奇花花瓣的成分，不出意外肯定就是這個時候會醒過來的。

等夏若飛起身的時候，宋老的病床邊已經圍滿了人，宋正平、宋正林、宋芷萍、宋芷嵐兄妹四人，還有呂主任、田慧蘭，再加上一個宋睿，小小的病床前甚至都沒有了夏若飛的位置。

「呃……」夏若飛有些尷尬地開口。

呂主任這才發現醫生都被他們擋在外面了，有些尷尬地讓開了位置說道：「夏醫生，麻煩你看看，是不是首長快醒了？」

夏若飛點點頭，過去似模似樣地給宋老把脈。其實他掃了一眼監測儀器就知道，宋老現在的生命體徵各項指標幾乎和正常人差不多了，這說明他體內的癌細胞也許還在肆虐，但應該是很快就能從昏迷狀態中清醒過來了。

果然，就在夏若飛鬆開宋老的手腕，還沒來得及開口說話的時候，宋老的手指再次動了一下，緊接著眼皮也輕輕地顫抖了一下，十分艱難地緩緩睜開了眼睛。

「爸……」宋正平顫聲叫道。

宋正平的弟弟妹妹幾個也都眼眶含淚地注視著自己的老父親。

宋老渾濁的眼睛睜開後，目光依次從幾個子女臉上掃過，接著又看向了呂主任、田慧蘭，以及宋睿和夏若飛。

看到自己的子女，宋老的眼神中很明顯露出了一絲欣慰，氧氣面罩下的嘴唇微微動了幾下，但卻沒有發出任何聲音。

夏若飛說道：「首長，您現在身體還非常虛弱，請先不要說話。」

宋正平在一旁說道：「爸，這位是夏若飛夏醫生，他是慧蘭專門請來為您治病的。您這次昏迷情況很危險，多虧了夏醫生妙手回春啊！」

宋老目光落在了田慧蘭和夏若飛身上，露出一絲感謝之色，還艱難地微微頷首緻意。

夏若飛也微笑朝宋老點了點頭。

接著夏若飛又說道：「宋省-長，幾位領導，首長已經醒過來了，你們也該放心了。69Şhนx.¢໐๓現在首長最需要的就是休息，咱們先出去吧！」

「對對對，夏醫生說得對！」宋正平說道，「我們大家都出去！不要影響爸休息！」

接著宋正平又對宋老說道：「爸，您好好歇會兒。放心吧！夏醫生醫術很高明，他一定能讓您恢復健康的！」

宋老依然沒法開口說話，隻是微微頷首，就慢慢閉上了眼睛。

一行人輕輕地退出了房間，隻留下盧班長一人在這裡看護，昨天的那瓶花瓣溶液也已經被夏若飛收回來了——宋老現在已經脫離了生命危險，那東西自然也用不上了。

二樓的一間小會客室裏，夏若飛和宋正平一家人都坐在了沙發上。

「夏醫生，這次真是太謝謝你了。」宋正平說道，「下一步的治療還要勞你多費心了。」

夏若飛微笑說道：「宋省-長不必客氣，我在部隊的時候宋老就是大家的偶像，他的傳奇經歷我們每一名戰士都耳熟能詳，這次能為他老人家做點事情，我也感到非常榮幸呢！」

接著夏若飛又說道：「宋省-長，目前看我的藥是對症的，我準備繼續給首長服用三劑，然後視療效再來調整藥方，如果效果理想的話，應該可以對腫瘤起到抑制甚至殺滅的作用。」

「好！治療的事情你做主，我們全力配合！」宋正平振奮地說道。

接著他又環視了屋內其他人一眼，說道：「今天咱們大家都在這兒，就討論一下樑海濤醫療組的問題吧！這件事情我們宋家要怎麼處理，大家都說說吧！」

夏若飛聞言站起身道：「宋省-長，要不我先迴避一下吧……」

宋正平笑著擺擺手說道：「不用不用，夏醫生，又不是什麼國家機密，有什麼好迴避的。再說這事兒跟你不也有關係嗎？回頭我還有事情要徵求你的意見呢！」

夏若飛聽宋正平這麼說，隻好又坐了回去。

昨晚宋正林兄妹幾個抵達之後，呂主任也第一時間把醫療組的事情跟他們說了，所以兄妹幾人都是了解情況的。

排行老二的宋正林想了想，率先說道：「大哥，我認為不能把這件事情當做孤立的事件來處理，梁海濤可不是一般的主任醫師啊！梁家在這件事情上是什麼態度？爸生病的消息傳出去之後，我明顯感覺到工作上的阻力增加了不少，這內面的名堂可不小呢！」

宋正林的話語中帶著不小的怨氣。

他是魯東省臨港市的代理市-委-書-記，臨港是副省級的計劃單列市，所以宋正林也是一位副省部級的領導幹部。

微妙的是，臨港原書記到齡退休已經好幾個月了，宋正林一直都代理書記職務，卻遲遲未能獲得正式任命，而宋老的晚期肝癌，也正是宋正林剛剛開始代理書記職務的時候被查出來的。

按照慣例，臨港書記肯定是能進入省委常委會的，宋正林的任命一天沒下來，他自然也一天不能成為省委常委，所以對他的影響還是挺大的。

一個普通的副省部級幹部和一個省委常委，級別一樣，權柄卻是天壤之別。

魯東省，正是梁家傳統的勢力範圍之一。

「大哥，我覺得二哥的話很有道理。」兄妹幾人中最小的宋芷嵐說道，「梁家的那位雖然在位時級別比爸低了不少，但身子骨卻一直很硬朗，爸病重的消息傳出去後，梁家的一些人可是非常活躍啊！我覺得不管梁海濤的行為是否家族授意，我們都要藉此機會發出自己的聲音！不然的話，像二哥這種代理小半年書記還遲遲不能扶正的荒唐事，以後肯定還會層出不窮！」

宋正林和宋芷嵐兄妹倆的意思都是一樣的，無非就是借題發揮、敲山震虎。

宋正平沉吟了半晌，眼中閃過一道精芒道，顯然是下定了最後的決心。
