เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 219
ชื่อตอน  : 第二百一十九章 露出崢嶸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013141
──────────────────────────────────

夏若飛此刻有點如坐針氈。

他雖然隻是一個普通人，但對於華夏的一些大家族多少都有所耳聞，別的不說，這些家族中的老爺子個個都是從戰爭年代過來的威名赫赫的人物，身為華夏人幾乎沒有沒聽說過他們名字的。

很顯然，現在自己似乎捲入了這些家族之間的爭鬥。

而且這次的事情很可能會成為導火索。

夏若飛隻是聽了一會兒，都能感覺到裡面的刀光劍影。

這種家族秘辛，多聽一句對自己都沒有任何好處。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他有心起身離去，但剛才宋正平又明確表示他們都不避諱他，所以現在他也是陷入了兩難的境地。

不過夏若飛也是行伍出身，性格果斷，既然走不了，那就既來之則安之，他擁有靈圖畫卷這樣的逆天神器，最壞的結果就是離開華夏，遠避海外，這些家族的手再長，也不可能覆蓋全球。

而且經過一天的接觸，夏若飛也感覺宋家人並不是那種薄情寡義、過河拆橋之輩，不至於讓自己一個普通人捲入家族紛爭而坐視不理的。

就在夏若飛心念急轉之際，宋正平也終於開口說話了：「老呂，你馬上草擬一份報告，把這次醫療組事件的始末寫清楚，然後要表達對於醫療組專業性的嚴重質疑以及我們的強烈憤慨，最後要求選拔合適的人選，重新組建醫療團隊。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉這份報告以我們兄妹幾人的名義聯合署名，直接報送中辦！」

「好的，我馬上去辦！」呂主任說道。

「正林，你今天就返回魯東省。」宋正平繼續說道，「該怎麼工作怎麼工作，記住，你現在雖然是名義上的臨港一把手，但距離掌控工作局面還差得遠，你回去之後就兩個任務，一是確保臨港安全穩定；二是加強幹部隊伍建設。」

書記永遠都是第一責任人，宋正平是擔心有人在這個時候故意搞事情，如果來個上訪或者其他群體事件，甚至是重特大事故，那宋正林這個代理書記估計也就當到頭了。

而幹部隊伍建設，說白了就是選人用人，這也是作為一把手的題中應有之意，抓住人事權，一把手的威信自然而然就樹立起來了。

宋正林愣了一下說道：「大哥，這……爸這邊……」

「爸這邊你不用擔心，我還有幾天假期，會一直在這邊守著！你今天就返回！」宋正平不容分說道，「記住，回了魯東之後，把什麼韜光養晦那一套丟一邊去！你唯一要做的就是最短時間內掌控臨港局面，一些烏紗帽，該擼的擼掉！」

宋正平這話說得殺氣騰騰，讓宋正林也是為之一振，立刻說道：「我知道該怎麼做了，大哥放心吧！」

宋正平點了點頭，繼續說道：「老呂、芷萍、芷嵐，今天就通過一些渠道放出風去，就說咱家老爺子病情已經得到控制，正在逐步好轉！」

「好的！」

「明白！」

呂主任和宋芷萍、宋芷嵐都齊聲應道。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

宋正平沉吟了片刻，又問道：「對了芷萍，我記得京城8號地塊的競拍就在這幾天了吧？」

宋芷萍主要負責掌管宋家的家族企業華天集團，商業上的事情基本上都是宋芷萍在打理。

宋芷萍點點頭說道：「後天上午競拍，不過這次競爭比較激烈，加上前段時間鴻盛和幾家房企已經抱團，我們華天打算戰略放棄此次競拍。」

鴻盛集團正是梁家所掌控的家族企業。

宋正平斷然道：「你明天趕回京城，親自跟進8號地塊的事情，要不惜一切代價拿下這塊地！」

「可是鴻盛……」

「你不用擔心鴻盛！」宋正平說道，「我會親自打招呼，公平競爭也就罷了，隻要他鴻盛敢冒頭用那些見不得光的手段的話，我保證讓他賠了夫人又折兵！你唯一要做的，就是在公平競爭中打敗鴻盛！」

宋芷萍精神一振，立刻說道：「好的！放心吧！」

宋正平不愧是宋家長子，這麼一會兒工夫，就發出一連串的指令，矛頭直指梁家，有展示肌肉、有警告、有敲打，宋家的強勢展露無遺。

布置完之後，宋正平身上的氣勢才慢慢收斂下來，他和顏悅色地看著夏若飛，說道：「夏醫生，接下來除了治療的事情之外，我還有件事想要徵求你的意見。」

「宋省-長請說。」夏若飛不卑不亢地說道。

「你剛才也聽到了，我們會馬上向中辦提出更換醫療組成員。」宋正平說道，「下一步的治療肯定以你為主，所以我想新的醫療組是不是以中醫老專家為班底來組建比較好呢？」

夏若飛略一沉吟，就開口說道：「宋省長，我的意見恰恰相反。我認為醫療組還是以西醫團隊為主。」

「哦？願聞其詳！」

「說句自大的話，中醫方面有我一個人就足夠了。」夏若飛微微一笑說道，「但是肝癌的治療是一個十分複雜的過程，在這個過程中也需要西醫的配合。況且最終的治療效果，最好還是以西醫的各項檢查為準，這樣更加直觀準確。」

說到這，夏若飛笑了笑說道：「我可不是梁海濤，不會因為自己是搞中醫的，就全盤否定西醫！」

眾人聽了都忍不住會心一笑。

其實在座的都非常清楚，梁海濤這次的行為，多半就是他自己剛愎自用，而並非梁家授意——梁家就算勢力再大，也沒可能膽大包天到謀害一位前核心領導層成員。

況且以宋老的狀況，哪裡需要他們謀害啊！當時那情況即便是全力搶救，宋老也活不過一天了。

但宋家憋了幾個月，需要一個由頭來宣示自己的存在。

於是梁海濤就成了這麼一個倒黴蛋。

所以從這個意義上說，夏若飛還又幫了他們一次。

夏若飛可沒有這些官場中人那麼多彎彎繞，他直接說道：「另外，醫療組的人員構成，我也提點個人看法吧！我比較傾向於中青年專家，那些享受國-務-院特殊津貼的老教授還是算了，我怕到時候雙方理念不同又起分歧。當然，中青年專家一定要確保不是梁海濤這種牛氣沖天的紅色三代，不然比老專家還難搞。」

宋正平笑呵呵地說道：「這個沒問題！我會親自安排。」
