เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 220
ชื่อตอน  : 第二百二十章 宋老接見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013146
──────────────────────────────────

夏若飛回到宋老房間查看了一下他的情況，臨近中午的時候他又熬製了一副中藥送了過去。😾♗  🍟♟

按照宋正平的安排，上午的時候宋正林和宋芷萍都相繼同宋老告別，一個返回魯東，一個返回京城。

宋家的效率很高，呂主任親自起草的那份報告上午就通過機要渠道用加密電報的方式傳回了京城，在宋正平的親自幹預下，京城那邊反應也非常迅速。

梁海濤負責的整個醫療組被緊急召回，昨天還不可一世的梁海濤灰頭土臉，帶著整個醫療組在一個班戰士的「護送」下回京。

本來隻要撤換掉醫生就可以了，但是這件事情已經政治化，所以整個醫療組裡包括那些護理人員以及技術支持人員全都被撤回了。

梁海濤因為自己的剛愎自用，回京後不但在仕途上會嚴重受挫，更加要承受來自家族的怒火，今後這段日子肯定不好過了。

不過梁海濤肯定也因此把夏若飛記恨上了。

中辦一位分管保健局的領導還親自打電話給宋正平，表達了誠摯的歉意，並且承諾一定會嚴把政治關，按照宋正平兄妹的要求，嚴格遴選新醫療組成員。

新醫療組火速組建，下午將啟程離京，預計晚間就能抵達洪州。

在此之前，保健局還協調了江南省人民醫院，派出了幾位資深護理人員前來臨時支援，這幾位全都是省人民醫院老資格的護士長，護理經驗十分豐富。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

而宋老身體狀況好轉的消息也不脛而走，京城、魯東等地很多人都有一種山雨欲來風滿樓的感覺，隨著宋正林、宋芷萍的返回，一場場風暴也開始醞釀……

洪州西部山區。

戒備森嚴的小院。

宋老已經甦醒，隻是身體還相當虛弱。身為女兒的宋芷嵐一直在病床前服侍，夏若飛的那一劑中藥也是宋芷嵐親自端著土陶碗，一口口餵宋老服下的。

宋老服藥之後，身體狀況也進一步好轉，精神狀態比上午也好了很多。

不過夏若飛並沒有讓宋正平等人在房間呆太久，因為宋老現在需要休息，哪怕他不開口說話，隻是聽取宋正平和呂主任的匯報，也一樣是非常耗費精神的。

下午的時候，田慧蘭來到宋老的房間，向他提出了告辭——田慧蘭身為省會城市市-委-書-記，工作千頭萬緒，請假出來兩天已經積壓了不少事情，現在看宋老身體逐漸恢復，她放心了很多，自然是要急著趕回三山去了。

在離開之前，田慧蘭專門找到夏若飛，再次對夏若飛表示了感謝。

到了傍晚，夏若飛把第四劑中藥熬製出來，宋芷嵐也沒有假手護士長，依然是親自給宋老餵藥。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ

服藥之前宋老的精神狀態就已經很不錯了，他還主動朝夏若飛微笑緻意，差不多三分之一片奇花花瓣的成分，讓宋老的身體從彌留狀態恢復到了現在的水平，在醫學上已經算是一個奇蹟了。

夏若飛回到醫生休息室沒多久，呂主任就敲門進來。

「夏醫生，首長想要見見你。」呂主任說道。

「哦？不是讓他好好休息嗎？」夏若飛站起身來，微微有些意外地說道。

呂主任苦笑道：「傍晚那劑藥喝下去之後，老爺子精神狀態又好了很多，他剛剛還和宋省-長說了很久的話，現在又要接見你……首長有指示，我也隻能執行啊！」

夏若飛笑著說道：「那行，我待會兒跟他說說，醫生的話他總會聽吧？」

「對對對，夏醫生，首長一定會聽你的。」呂主任說道。

夏若飛和呂主任一起走進宋老房間。

宋正平和宋芷嵐兄妹倆也坐在床邊，正陪著老爺子說話。

見到夏若飛進來，宋老臉上露出一絲笑容，朝夏若飛招了招手說道：「夏醫生，過來坐……」

這位傳奇將星聲音依然有些虛弱，但是那平和的聲音中依然能感受到一絲金戈鐵馬的氣息，這是多年生死廝殺中自然而然養成的一絲殺氣，也是常年居於上位而蘊養出來的氣勢。

宋正平和宋芷嵐都站起身來，宋正平恭敬地說道：「爸，那我們就先出去了，一會兒您早點休息。」

宋老微笑著點點頭。

宋正平朝夏若飛點頭緻意，還伸手在他肩膀上拍了拍，然後才和宋芷嵐一起離開了房間，呂主任也悄悄地退了出去，還順手把房間門給帶上了。

「首長好！」夏若飛在病床前立正說道。

宋老臉上帶著和藹的笑容，一雙渾濁的眼睛裡似乎有著異樣的神采，他擡了擡手說道：「夏醫生請坐。」

「是！謝謝首長！」夏若飛在床前的凳子上坐了下來，腰杆挺得筆直。

在這位傳奇將星面前，夏若飛不自覺地又把自己擺在了一名軍人的位置上。雖然病床上的這位老人已經如風中殘燭，但卻依然能給夏若飛一種高山仰止的感覺。

宋老斜倚在床頭，看了看夏若飛，微笑說道：「夏醫生……」

「首長，您叫我小夏就可以了！」夏若飛連忙說道。

宋老笑呵呵地說道：「好好好，那就叫你小夏……小夏啊！這次真是多謝你了，我以為這回自己要去下面和老政委打橋牌了，沒想到我這一把老骨頭居然又挺過來了，多虧了你的回春妙手啊！」

宋老口中的老政委可是一位偉人，當年是宋老所在野戰軍的政委，建國後幾起幾落，最終成為華夏領導核心。這位偉人生平十大愛好中，就有打橋牌這一項。

偉人已於上世紀末就逝世了，所以宋老這話其實是一種風趣的表達，就是說自己以為這次撐不過去，要撒手西歸了。

「首長，您千萬別這麼客氣！」夏若飛說道，「您可是我的偶像啊！能為您的健康盡一份力，我感到很榮幸的！」

宋老爽朗地笑了起來：「我差點忘了，你還曾經是一名優秀的軍人，現在又成了一名優秀的醫生，在這一點上，你我有很多相似之處啊！」

宋老曾經也是一名優秀的軍人，轉業地方之後同樣幹出了一番大事業。

夏若飛連忙說道：「首長，我可比不上您！在部隊您是將軍，我是士兵；回到地方工作您又成了國家領導人，我隻是自己做點小生意小打小鬧罷了……要說這中醫其實我也是野路子，連行醫資格證都沒有的！」

宋老擺了擺手說道：「小夏你不必妄自菲薄，老政委曾經說過：不管黑貓白貓，能抓老鼠的就是好貓嘛！實踐是檢驗真理的唯一標準，你的醫術已經經過了實踐檢驗，又豈是一紙行醫資格證能夠否定的？」

看得出來宋老對自己的老政委也十分崇拜，對於那位偉人的一些膾炙人口的至理名言都是張口就來。

「不過……」宋老話鋒一轉說道，「沒有這一紙證書始終容易落人口實，我已經讓小呂抓緊時間去辦了，這兩天就給你把資格證辦下來，這樣你負責我的治療也就名正言順了。」
