เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 221
ชื่อตอน  : 第二百二十一章 定心丸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013150
──────────────────────────────────

夏若飛連忙說道：「謝謝首長關心！」

他在心中也不禁暗暗感慨：自己何德何能，宋老這樣的大首長居然親自關心起自己的行醫資格證這樣的小事情。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

「不用客氣，你本來就配得上那一紙證書。」宋老微笑道，接著問道：「對了，我聽正平跟我匯報，說是昨天因為搶救的事情，你還跟德勝同志的孫子發生了一些衝突？」

梁德勝就是梁家的那位老爺子，也是梁海濤的爺爺。

「首長，當時情況緊急，如果不果斷出手救治，您的可能情況不堪設想……」夏若飛說道，「所以我也顧不上醫療紀律了，就採用了比較簡單粗暴的處理方式，這是我的問題，您批評我吧！」

「簡單粗暴？」宋老不禁笑了起來，「這個詞用得好啊！如果不是你的簡單粗暴，我這個時候應該已經在八寶山供人瞻仰了吧？你救了我的命，我還批評你？我宋耀武還沒老糊塗呢！」

夏若飛連忙說道：「首長，我不是那個意思……」

宋老擺了擺手，說道：「小夏，事情的經過正平和小呂都跟我匯報了，你做得沒有錯。這件事情你也不用擔心，我已經吩咐正平了，我們宋家會做好善後，肯定不能讓你因此受影響。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻」

「謝謝首長！」夏若飛說道。

「今後生意上有什麼事情不好辦的，你也可以去找正平或者芷萍。」宋老淡淡地說道，「當然前提是你要守法經營。」

「我明白的，謝謝首長了。」夏若飛連忙說道。

宋老這是給夏若飛吃了顆定心丸，也是對他的救命之恩投桃報李。

接下來宋老就沒有再提起這件事情了。

宋老已經了解了夏若飛的履歷，也正是因為夏若飛在軍中那閃耀的履歷，宋老對夏若飛才生出了幾分欣賞之心，饒有興趣地和夏若飛聊起了軍隊裡的事情。

對於宋老的傳奇經歷，夏若飛自然也是十分的感興趣。

他早就把呂主任的交待忘到九霄雲外去了，成了一名合格的小粉絲，好在他還隨身帶著一個瓷瓶的花瓣溶液，及時地給宋老服用了一些。

這種稀釋過的花瓣溶液對殺滅癌細胞可能作用並不明顯，但給老爺子恢復精神還是相當有效的。

一老一少的屋裡聊了得有一個多小時，才意猶未盡地結束了交談。

夏若飛離開宋老房間，一出門就看到呂主任正焦急地來回踱步。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

一看到夏若飛，呂主任連忙迎了上來，看了一眼房門壓低聲音說道：「夏醫生，怎麼談這麼久？你不是說會勸首長好好休息嗎？」

「呃……」夏若飛感到有些尷尬，說道，「我同首長聊病情呢！主要都是我在說，首長沒怎麼說話……那個……呂主任，我已經跟首長說了，這段時間他的主要任務就是休息，即便要接見什麼人，最好也不要超過十分鐘，首長也同意了。」

「哦……那就好那就好……」呂主任說道，「對了，新醫療組已經抵達了，我給他們安排在一樓住宿，你要不要見見他們的主要負責人？」

夏若飛想了想說道：「好啊！見見也行。」

很快，一男一女兩名三十多歲的醫生在呂主任的帶領下來到了夏若飛的房間。

「夏醫生，我來介紹一下。」呂主任說道，「這位是周佳明主任醫師，也是首長醫療組的組長；這位是蘇曉紅博士，擔任醫療組副組長。」

接著呂主任又對周、蘇兩位醫生說道：「周主任、蘇博士，這位就是夏若飛醫生，這次首長的治療以夏醫生為主。」

周佳明與蘇曉紅在出發之前顯然就已經得到了上級的指示，明白這次任務他們是以配合為主，所以把自己的位置擺得很正，兩人對夏若飛的態度都很熱情，絲毫沒有因為夏若飛年輕而有所輕視。

大家寒暄了幾句之後，就在沙發上分別落座。

「夏醫生，關於治療方案，還有什麼需要我們配合的，我們想聽聽你的想法。」周佳明說道。

夏若飛沉吟片刻說道：「周主任，這次治療以中醫為主，不再採用化療、放療等手段。」

癌症的放化療都對身體有很大傷害，說白了就是無差別攻擊，無論是好的細胞還是癌細胞，都會被殺滅，夏若飛自然是不會再採用。

而且宋老的病情也經過多次化療，事實證明效果並不好。

對此，周佳明和蘇曉紅也是已經預料到了，所以他們並沒有流露出驚訝的表情，隻是點點頭，然後靜靜等待夏若飛的下文。

夏若飛繼續道：「明天給首長服用第五劑中藥之後，我會給首長進行一次診斷，你們也從西醫的角度，為首長進行一次全面的身體檢查，根據檢查結果我再進一步調整藥方。」

「好的，沒有問題。」周佳明說道。

「一些效果較好的抗癌藥物，可以結合中藥服用，具體用哪些藥，你們比我專業，你們決定就好了。」夏若飛說道，「然後就是定期為首長做檢查，主要就是這些。」

周佳明和蘇曉紅一聽就明白了，他們的首要任務就是給宋老做好指標檢查，為夏若飛的治療提供參考依據，其次就是一些西醫的輔助抗癌治療。

「明白。」周佳明說道，「有什麼其他需要夏醫生就直接吩咐，我們一定全力配合。」

「周主任客氣了。」夏若飛微笑道，「我們的目標都是一緻的，大家齊心合力為首長做好治療。」

周佳明與蘇曉紅都點頭稱是，和夏若飛溝通過之後，他們心裡也有底了，很快就起身告辭。

一夜無話。

第二天一早，夏若飛吃過早飯之後就熬製了第五劑中藥，送過去給宋老服用。

服藥後半個小時左右，夏若飛估摸著這劑中藥裏的奇花花瓣成分應該已經吸收得差不多了，就讓醫療組的醫生們過來為宋老做檢查。

一些常規的檢查直接就能做，還有一兩項指標必須送到洪州市去做——主要是條件受限，一些大型的檢測設備這裡肯定是沒有的。

所以一直等到了中午時分，這次全面檢查的結果終於全部出來了……
