เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 222
ชื่อตอน  : 第二百二十二章 諾獎級成就
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013155
──────────────────────────────────

周佳明他們去準備檢驗報告的時候，夏若飛正在病房陪宋老聊天。♚♞  🐻💝

宋老服下第五劑中藥之後，身體狀態已經更好了，尤其是臉上那肝癌病人特有的蠟黃色也褪去了不少，看起來和健康的人也沒有太大的差別。

一些維生設施和監測設備在上午的時候都已經撤掉了，如果不是夏若飛和宋正平相勸，老爺子甚至都想下床溜達幾圈了。

宋正平雖然是在假期中，但一省之長公務之繁忙是常人難以想像的，所以他經常都是在二樓自己的房間裡，通過電話聽取匯報、下達指示，有些緊急的重要文件甚至通過傳真發到他秘書這邊，然後呈給他過目。

所以宋正平人是在這邊，但卻並沒有太多時間陪伴宋老。

倒是夏若飛，除了早中晚各熬製一劑中藥之外，也沒什麼其他事情，而且中午等待檢驗報告，準備調整藥方，所以中午這一劑藥都還沒開始熬製。

因此夏若飛有很多時間陪宋老說話，而宋老也願意跟夏若飛聊部隊上的事情——哪怕脫軍裝幾十年了，他骨子裡還是一名熱血軍人呢！

一老一少相談甚歡，病房裡不時傳出宋老爽朗的笑聲，從笑聲中也能聽出來，老爺子的聲音是中氣十足，身體的確恢復得非常不錯。69ƧΉЦX.ᄃӨM

周佳明和蘇曉紅兩人敲門進來，手裡拿著一疊檢驗報告。

「首長、夏醫生，檢查結果已經出來了！」周佳明神色有些古怪地看了夏若飛一眼說道。

一旁的蘇曉紅神情也有些怪異，好像夏若飛臉上有花一樣，不時就瞥他一眼。

宋老見狀，笑呵呵地說道：「小周，怎麼這幅表情啊？是不是結果不太好？沒關係，照實匯報就是了，我都是死過一回的人了，什麼樣的結果都能接受。」

「不是不是……」周佳明連忙說道，「首長，是結果太好了，我們甚至都有點不敢相信……」

「是啊首長，我看到結果的時候，簡直都不敢相信自己的眼睛。」蘇曉紅也說道。

夏若飛不禁伸手輕輕拍了拍自己的額頭——看來兩天時間半片奇花花瓣還是太多了，自己已經儘量控制了，合著還是整出個「醫學奇蹟」來了。

宋老聞言更加感興趣了，問道：「哦？那說說看，到底是什麼結果讓我們的專家都這麼吃驚？」

周佳明清了清嗓子說道：「首長，檢查結果出來後，我們第一時間和上次檢查的結果進行了比對……」

梁海濤的醫療組走了，但是整個治療期間的病歷、報告、資料肯定是都留下來了的。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

周佳明接著說道：「上次檢查是三天前，而前後隻不過三天時間，檢查結果卻顯示腫瘤面積大幅度縮小，腫瘤標記物各項指標均大幅下降，肝功能檢查幾項標誌性指標也有很大程度的好轉。」

蘇曉紅接口說道：「首長，通俗的說，就是您的身體跟三天前相比，已經有了很大程度的恢復。我們醫療組判斷，現在您的情況基本上介於早期肝癌與中期肝癌之間。」

要知道宋老在兩天前的狀態基本上就是最末期的癌症，甚至癌細胞侵蝕全身，眼看就要駕鶴歸西了，短短兩天時間，吃了五劑中藥，居然能恢復到如此程度，這讓兩位學富中西的醫療專家感到了不可思議。

周佳明和蘇曉紅能被選派來，自然不是對中醫抱有偏見的人，甚至蘇曉紅在博士階段研究的就是中西醫結合課題，但饒是如此，他們依然對夏若飛的中醫療法不抱什麼希望。

因為晚期肝癌患者不少人會選用中醫保守療法，但大多收效甚微。

他們骨子裡還是認為，西醫的放療、化療是治療癌症最直接有效的辦法。

而今天這個檢查結果出來，真是讓兩人大跌眼鏡。

宋老聽了也感覺有些意外，說道：「看來結果還真是不錯啊！我當初檢查出來的時候就是晚期了，現在竟然恢復到了早中期……小夏，你的醫術可不得了喲！」

周佳明說道：「首長，我們還發現了一個比較奇怪的現象……您在國外接受過部分肝臟切除手術，這次我們對比了前後兩次結果，發現您的肝臟被切除部分又新生長出了不少來……」

「哦？」宋老眉毛一揚問道，「那其他病人有這種現象嗎？」

「一些早期患者在接受切除手術之後，有的也有類似的自愈現象，但幅度都極小。」周佳明說道。

宋老看了看夏若飛，問道：「小夏……」

「首長，這是正常現象。」夏若飛在心中苦笑了一下說道，然後作胸有成竹狀說道，「一切都在我預料之中，您放心吧！」

周佳明與蘇曉紅兩人望向夏若飛的目光更是充滿了震驚，連切除的肝臟都能恢復，而且還是兩天時間就恢復這麼多，這還是他們所知道的中醫嗎？

「好了，基本情況我都掌握了。」夏若飛站起身來說道，「首長，我馬上調整藥方，稍後給您服用一劑，到了傍晚再服用一劑，明天開始您就可以適當的下床活動了。」

「好好好，下床活動好。」宋老笑呵呵地說道，「再躺下去我渾身都難受了！」

夏若飛三人告辭離開宋老房間。

一出門，蘇曉紅博士就激動地說道：「夏醫生，這次治療實在是太成功了！末期肝癌在兩天內恢復到這種程度，這絕對是諾獎級的成就啊！如果推廣的話，簡直就是肝癌患者的福音啊！」

一旁的周佳明早就察覺到夏若飛臉色不太對了，他不住地朝蘇曉紅使眼色，但是蘇曉紅長期在院校學習，人情世故方面沒有周佳明那麼老道，並沒有注意到周佳明的提醒，依然在激動地說著。

而夏若飛本來已經伸手去開門，聞言停了下來，回身說道：「周主任、蘇博士，你們跟我進來一下，哦對了，麻煩把呂主任也叫過來。」

「呃……」蘇曉紅楞了一下。

周佳明連忙輕輕地碰了碰蘇曉紅的胳膊，然後說道：「好的，夏醫生。」

他吩咐旁邊的一個護士馬上去找呂主任，然後和一臉不解的蘇曉紅一起跟著夏若飛走進了房間裡……
