เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 223
ชื่อตอน  : 第二百二十三章 封口令
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013160
──────────────────────────────────

「周主任，夏醫生這是……」蘇曉紅十分不解地低聲問道。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

周佳明說道：「蘇博士，夏醫生肯定是不希望這次治療的情況傳出去，所以專門把咱們留下來交待呢！」

「怎麼可能？」蘇曉紅大吃一驚，「這可是諾獎級的成就啊！全世界範圍內都沒有效果這麼好的療法，而且還是純中醫治療，這對肝癌研究……」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「蘇博士，夏醫生肯定有自己的想法，咱們聽他的就好了。」周佳明苦笑著看了蘇曉紅一眼說道。

果然，等呂主任也到了之後，夏若飛開門見山地說道：「呂主任，周主任，蘇博士，今天找你們來，就是為了一件事情，如今首長的檢查報告已經出來了，治療效果比預想中的要好很多，但是我希望這件事情能夠絕對保密。」

「為什麼？這麼好的療法難道不應該推廣開來嗎？」蘇曉紅第一個表示不理解，「這絕對是癌症研究的一次重大突破啊！」

「蘇博士！」周佳明乾咳了一下說道，「我們聽聽夏醫生怎麼說吧！」

夏若飛笑了笑說道：「其實也沒什麼特別的原因，首先呢我這人比較怕麻煩，不想大張旗鼓地宣揚這種事情，畢竟我的主業也不是當醫生，到時候大批病人找上門去，我啥工作都別想幹了。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§」

人的求生欲望是極強烈的，之前有華夏科研人員試驗在動脈插管化療栓塞術中加入碳酸氫鈉（也就是小蘇打），這本來是一項很好的研究，但人家隻是針對普通化療栓塞術效果不好的大肝癌，而且僅僅進行了幾十例的小樣本研究。

結果就被媒體報導成了「小蘇打餓死癌細胞」，大量患者都仿佛看到了生的希望，一股腦就湧向了該研究團隊所在的江浙省二院。

夏若飛可不想面對這樣的狀況。

這次之所以療效這麼好，完全是奇花花瓣的功效，世界上有這麼多病人，靈圖空間就算是每天出產500片奇花花瓣也不夠用啊！

夏若飛接著又說道：「其次就是我的藥方中有幾味藥材相當珍稀，這是我從三山帶過來的，如今隻有深山老林中偶爾才能找到，也根本無法人工培植，用一點就少一點，少了這幾味藥，我的藥方根本無法發揮作用，所以這個療法註定是沒有辦法大規模推廣的，為了避免麻煩，這件事情必須保密！」

蘇曉紅嘴巴張了張，終究開始沒有再說什麼。

如果隻是第一個理由的話，按她的性格肯定會用「醫者父母心」、「為了人類醫學進步」之類的大道理來勸夏若飛。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

但是夏若飛的第二個理由，卻把她所有的話都堵回去了。

既然註定了無法大規模推廣，說那些還有什麼意義呢？

呂主任若有所思的看了看夏若飛，開口說道：「夏醫生，我明白你的意思了，醫療組這邊我會下達封口令，本身首長的治療情況就是必須嚴格保密的，我再特別強調一下，肯定沒有問題的。」

如今的醫療組可不是梁海濤的那支醫療組了，這支醫療組的成員全都是沒有什麼背景的普通專家和醫護人員，呂主任這個大管家說話自然是相當管用的。

而且呂主任也清楚，這件事情根本不用請示宋老，因為即便是請示，宋老的態度一定是支持夏若飛的。

宋老對夏若飛的欣賞是發自內心的，就連他的親孫子宋睿都有些嫉妒了——他記憶中的爺爺可從來都是十分嚴厲的，什麼時候對小輩這麼和顏悅色過？

周佳明也連忙表態道：「夏醫生，我們一定會守口如瓶的！接觸到首長檢查報告的人並不多，我會一一跟他們談話，強調保密紀律的。」

夏若飛微笑說道：「那就謝謝大家了。事不宜遲，我這就調整一下藥方，準備給首長熬製中藥。」

呂主任三人立刻識趣地起身告辭——夏若飛的藥方是絕對機密，每次熬藥都不能有外人在場的。

很快夏若飛就把這一劑中藥準備好了。

所謂的修改藥方，隻是夏若飛的一個說辭罷了，實際上他還是用的那個肝癌調理方子，不過那一瓶含有半片奇花花瓣分量的溶液已經用完了，夏若飛用了一瓶濃度稍低的。

剛好夏若飛也感覺之前治療效果似乎太好了，需要控制一下節奏。

把藥端過去之後，宋老自己拿著藥碗很快就喝光了——老爺子現在狀態恢復了很多，基本上不需要別人服侍了。

就這樣，很快又過去了兩天時間。

夏若飛每天的工作很簡單，就是為宋老熬製三劑中藥；而醫療組也更像是打醬油的，就開一些抗癌治療的西藥，然後定時為宋老檢查身體。

幾天時間裡，夏若飛倒是和宋正平的兒子宋睿混得很熟了，宋大少爺在這種山區裏憋著實在是太無聊，也隻有夏若飛一個同齡人能說說話。

而夏若飛的醫術又這麼高明，硬生生將他們宋家的精神支柱從死亡邊緣拉回來，所以連宋正平也不反對宋睿和夏若飛玩在一起。

昨天大家一起到外面偵察連駐地，徐武安排了幾個格鬥好手跟夏若飛比試，無一例外都很快敗下陣來，後來夏若飛一個打十個精銳偵察兵，也贏得輕輕鬆鬆。

最後不信邪的徐武親自上陣，這位警衛局的高手居然在夏若飛的手底下過不了十招就被制服了。

徐武都有些開始懷疑人生了，他不停地說道：「我去……你們孤狼的兵都這麼猛嗎？我是不是應該申請調過去啊……」

親眼目睹了這一切的宋睿更是對夏若飛佩服得五體投地，非要纏著夏若飛學功夫。

不堪其煩的夏若飛實在是沒辦法，到偵察連找了一本體能訓練大綱丟給宋睿，告訴他想要學功夫，首先要打好基礎，最基本的要求就是體能素質要達到訓練大綱標準中優秀以上的水平。

偵察兵的標準本來就高於一般部隊，而優秀的標準更是有些變態，就是是一般的步兵部隊裡比較出色的班長都未必能達到。

宋睿看了一眼就直接放棄了，嬉皮笑臉地表示君子不立於危牆之下，身為宋家的子弟，沒必要事事躬親，反正他有夏若飛這麼一個能打的兄弟就夠了。

夏若飛直接送給他一個鄙視的白眼。

到了夏若飛抵達洪州的第五天，宋老恢復得更好了，每天都能下床活動個把小時，身體各項指標也在不斷趨於正常，精神狀態更是基本和健康人無異了。

夏若飛覺得自己是時候告辭回三山市了……
