เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 224
ชื่อตอน  : 第二百二十四章 請回一尊大神
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013166
──────────────────────────────────

夏若飛這次出來得很急，家裡還有一堆事情等著他。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

房產過戶就因為他本人沒有到場，卡在其中一個環節了，關平每天都打電話催促抱怨。

桃源蔬菜當時也隻留了五天的量，讓西江月會所和淩記餐飲一次性拉走了，如果再不回去，供貨也隻能中斷。

還有多肉植物本來昨天就應該有新品上架了，夏若飛也隻能掛出公告表示要推遲，不少客戶都在留言催促，有的人搶了好幾次都沒搶到，怨念可不小。

還有農場的水塔也該加點兒花瓣溶液了，家裡兩條血紅龍也好幾天沒有餵花瓣溶液了，不知道它們狀態怎麼樣。

所以夏若飛見宋老情況基本穩定，就想提出告辭回去了。

他把宋正平等人都叫到了宋老房間，提出了自己的想法。

「什麼？你要回去？」宋正平聞言大吃一驚，隨即說道，「不行不行，夏醫生，治療剛剛出現效果，你若是離開了，病情出現反覆怎麼辦？」

呂主任也連忙說道：「夏醫生，首長的治療正是關鍵時刻，你這個時候可不能離開啊！」

他們都清楚，西醫那些抗癌藥物別看一粒粒都賣出天價，但真正起作用的恐怕還是夏若飛的中藥，如果夏若飛回去了，那宋老的病怎麼辦？

宋芷嵐也秀眉微蹙道：「夏醫生，請你務必留下來，你急著回去是不是有什麼事情啊？我們宋家可以幫你處理的。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤」

就連宋睿也說道：「若飛，你這可有點不太夠意思啊！幫人幫到底啊！大不了等我爺爺康復了，哥們帶你去大……」

說到這，宋睿這個嘴裡沒把門的傢夥才感受到宋正平那似乎要殺人的目光，也是渾身一個激靈，硬生生地把「保健」兩個字給壓了回去。

他訕笑道：「大……大京城好好遊玩一圈！」

這哥們也算是急中生智了，雖然後面接得很生硬，但好歹算是圓回來了。

夏若飛不禁苦笑連連，自己剛提出要走，宋家上下反應就這麼激烈，這可如何是好？

一直都沒有說話的宋老這時眉頭皺了起來，沉聲道：「正平，芷嵐，你們這是幹什麼？就不能讓人家小夏把話說完嗎？他不遠千裏過來給我老頭子義務治療，現在人家有事，你們還不讓人走了？」

宋正平連忙說道：「不是……爸，您別生氣，我們沒有不讓夏醫生走，隻是……」

夏若飛也趕忙說道：「首長，宋省-長他們也是關心您，這也怪我沒有把話說清楚。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑」

他頓了頓之後繼續說道：「宋省-長，我家裡確實有一堆事情等著我處理，不過我之所以提出要離開，主要是首長的病情已經完全穩定，後續隻要按部就班治療就可以了。我走之前會熬製兩天一共六劑中藥，可以放在冰箱裡保存的，首長隻要按時服藥就行了。」

宋正平關切地問道：「夏醫生，我父親的情況，再吃兩天藥應該不夠吧？」

「是這樣的，兩天藥服用完之後，這個療程基本上就完成了。」夏若飛說道，「屆時首長體內的癌細胞應該會被壓制到很小，甚至完全殺滅。後續隻需要服用西醫的抗癌藥物，另外我也會重新調整藥方，為首長調配一些養肝護肝的中藥繼續鞏固。」

夏若飛看了看宋老說道：「一次可以熬製三到五天的藥量，你們隻需要定期派人到我那邊取就行了，這樣兩不耽誤。」

宋老微笑道：「我看這個辦法好！小夏有自己的事業，總不能一直在這山溝溝裏陪著我一個糟老頭吧！」

宋正平依然有些不放心，他說道：「夏醫生，這裡距離三山畢竟山高路遠的，一來一回也是諸多不便……你就真的不能多留幾天嗎？」

宋正平現在已經認準了夏若飛的中藥，他覺得西醫那些抗癌藥基本都是擺設，隻有不斷服用夏若飛的中藥，他才會放心。

宋老好不容易身體有了大起色，宋正平實在是擔心夏若飛一離開，病情又開始惡化。

雖然宋家早已枝繁葉茂根深蒂固，但是少了宋老這個頂樑柱，影響還是極大的。

夏若飛露出了一絲歉然的神色，說道：「宋省-長，不是我不願意留下來，實在是……我公司那邊離不開我啊！至於您說兩地相距太遠……」

夏若飛沉吟了片刻，突然眼睛一亮說道：「我倒是有一個解決辦法，就是不知道合適不合適……」

「你說說看。」宋老笑眯眯地說道。

「首長，不如您到三山去休養一段時間如何？」夏若飛說道，「南方比較溫暖，冬季氣候宜人，也有利於您恢復健康，而且到時候我也可以就近為您診治，兩不耽誤！」

宋正平一聽眼睛也亮了，連忙說道：「爸，我覺得夏醫生這個提議非常好！要不您考慮考慮？」

「去三山休養？」宋老也陷入了沉思之中，顯然也是有些動心。

他之所以要堅持留在江南省，很大程度上是感覺到自己可能過不去這一關了，是抱著落葉歸根的想法的。

但是現在身體一天天見好，很顯然，隻要持續接受治療，落葉歸根的日子還早著呢！那繼續留在江南省似乎也就沒有以前那麼重要了。

而且東南省也算是宋家的傳統勢力範圍，門生故舊有很多，宋老到那邊休養還是挺合適的。

「倒是有好些年沒有去過三山了，過去小住一段日子也不錯！」宋老笑呵呵地說道，接著又微微皺眉道，「唉！就是怕太興師動眾，影響地方上同志工作啊！」

到了宋老這個層級，隨便到哪個地方去，都會牽扯到方方面面，所以基本上他是不願意到下面去的。

宋正平連忙說道：「爸，不至於……我提前給林書記轉達您的指示，叫東南省方面不要搞得大張旗鼓，咱們過去就是休養身體，又不去各地視察，也不做指示，怎麼會影響他們工作呢？」

宋芷嵐也說道：「爸，夏醫生都說南方的天氣更適合您身體康復，您現在是病人，醫生的話您總該聽吧？」

「嗬！居然把小夏給擡出來啦！」宋老哈哈一笑道，「行吧！那就到東南省去住一段日子，剛好我也好多年沒跟小田他們敘敘舊了！」

夏若飛在一旁看著，也覺得有些戲劇性，沒想到自己隨口一個提議，竟然真給東南省請回去這麼大的一尊神……
