เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 226
ชื่อตอน  : 第二百二十六章 金絲楠的消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013176
──────────────────────────────────

「宋少！」黑衣大漢恭敬地叫道。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

宋睿笑著對夏若飛說道：「走吧！上車，我先送你！」

「不用啦！我的車就停在機場停車場呢！」夏若飛說道，「我自己開車回去就行了。」

「那好吧！你處理完事情記得聯繫我。」宋睿說道，「過幾天我爺爺來了可就沒那麼自由啦！」

「知道啦！你先走吧！」

目送著宋睿乘坐的奔馳車駛離出港廳門口，夏若飛才步行走到停車場取了自己那輛已經蒙上一層灰的皮卡，開著車也離開了機場。

在機場出口收費處，夏若飛足**了150元停車費，原來過夜停車場的收費標準是30元一天。

夏若飛一邊將收費小票丟進駕駛台旁邊的票據盒裡，一邊腹誹：這收費也忒黑了點兒……

他啟動車子，開著皮卡離開了機場收費處。

往前開了幾十米，夏若飛就感覺路邊停著的一輛黑色奔馳車好像有點眼熟，定睛一看，宋睿就站在路邊，一邊靠在車上抽菸，還一邊往機場來車的方向張望。

夏若飛慢慢減速，開到宋睿身邊按下了副駕駛側的車窗，問道：「宋大少，什麼情況？車拋錨啦？」

宋睿本來壓根沒注意這輛髒兮兮的皮卡，還是聽到夏若飛的聲音才擡起頭來，他睜大了眼睛，說道：「擦……若飛你就開個這小破車啊？你不是做生意的嗎？不會混這麼慘吧？」

「滾！」夏若飛笑罵道，「老子這車怎麼啦？客貨兩用，而且還皮實！噯！你不會真的車子拋錨了吧？要不……我勉為其難送送你？」

宋睿撇嘴說道：「切！大奔哪兒那麼容易拋錨？哥們是特地留下來，看看你開的車咋樣的，結果真是讓我大失所望啊！」

「你小子可真夠無聊的！」夏若飛一陣無語，「行啦，既然你車沒事兒，我先走啦！」

說完，夏若飛也不等宋睿回答，直接掛上檔一腳油門往前開去。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

可能還沒開出去兩公裏，那輛黑色大奔就呼的一聲從皮卡旁邊超了過去，還伴隨著宋睿的唿哨聲。

夏若飛看著宋睿伸出車窗搖擺的手臂，不禁苦笑著搖了搖頭。

他在心裡說道：也不知道那些大家族的子弟是不是都像這小子這麼幼稚……

夏若飛不緊不慢地開著，直到那輛黑色奔馳車絕塵而去，連尾燈都看不見了，他才適當地加快了一些車速。

黃昏時分，夏若飛終於回到了桃源農場。

夏若飛一下車，閃電就從院落的狗窩裡竄了出來，親昵地撲到了夏若飛的身上。

幾乎是與此同時，葉淩雲的身影出現在門口，警惕的目光掃過，確認是夏若飛之後，他才恭聲叫道：「夏哥，回來啦？」

夏若飛抱著閃電，搓了搓它腦袋上的毛，然後才笑著問道：「嗯！淩雲，這幾天家裡沒事兒吧？」

「一切正常！」葉淩雲道，「就是淩記餐飲的淩董和西江月的鄭總都親自到農場來了，見你沒回來他們就回去了，看著挺著急的。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎」

「我知道了。」夏若飛拍拍閃電的腦袋把它放下，繼續說道，「沒事兒，他們是擔心我這邊蔬菜供應不上，現在我回來了就行了，一會兒我就出去把明天要供應的蔬菜拉回來。」

「好的。」

「其他沒事兒吧？」夏若飛問道。

「都挺好的，大棚裏的蔬菜長勢非常好，老曹說可能再過十多天就可以收穫了。」葉淩雲說道。

本來曹鐵樹預計周期最短的蔬菜是一個月左右能收穫的，現在生長速度也是遠超他的預期，前後二十天多一點就已經可以成熟了。

夏若飛點點頭說道：「行，我知道了。那我先進屋了，你沒事兒也早點兒休息。」

「夏哥你先回吧！」葉淩雲說道，「我再去農場巡視一圈。」

說完，葉淩雲招呼了一聲，帶著閃電一起朝外面走去，漸漸消失在夜色當中。

夏若飛拎著手提箱進了屋。

他首先來到了客廳的那個大魚缸前，見兩條血紅龍依然生龍活虎的，這才放下心來。

本身這個魚缸就安裝了很先進的循環過濾系統，個把月換一次水完全沒有問題，而且夏若飛使用的還是空間靈潭水，哪怕時間再長一點都沒事。

夏若飛打開手提箱，從裡面找了一瓶濃度最低的花瓣溶液，往魚缸裏滴了一些。

兩條血紅龍明顯變得興奮了許多，在寬大的魚缸中歡快地遊動，貪婪吸收著花瓣溶液。

夏若飛看了一會兒，就拎著手提箱上了樓。

他先給淩記餐飲和西江月負責採購的經理打了個電話，告訴他們自己已經回三山了，讓他們明天早上正常過來拉菜。

兩個經理簡直是欣喜若狂，這幾天山溝裏手機信號不太好，夏若飛主要都是靠固定電話跟外界溝通的，他們聯繫不上夏若飛，都快被自己老闆逼瘋了。

夏若飛又給淩清雪打了個電話報平安，兩人在電話裏膩了好一會兒才依依不捨地掛掉。

掛完電話，夏若飛想起來明早提供蔬菜的事情。

於是他拿出靈圖畫卷，心念一動進入空間當中，輕車熟路地收穫蔬菜，分門別類裝進筐裏並且稱好重量。

然後夏若飛還順便在空間裡巡視了一圈，依然是一片欣欣向榮的景象，尤其是那對小紅龍，已經快長到四十公分長了，比另外一個魚塘裏它們的兄弟姐妹長了一大截。

接著夏若飛又去新空間同小黑幾個玩了一會兒，給它們補充了一些食物，這才離開空間。

收好靈圖畫卷之後，夏若飛又下樓去開著皮卡車出門。

實際上他隻是到海邊抽了幾根煙，休息了大概半個多小時，就又開著車返回。

在路上找了個沒人的地方，夏若飛將空間中的菜筐取出來放進車鬥裏。

為了保鮮，夏若飛還在蔬菜上灑了不少空間靈潭水。

回到別墅後，夏若飛招呼葉淩雲幫忙把蔬菜都搬到車庫裡放好，然後上樓回了自己房間。

回房後，夏若飛想到農場要新建樓房的事情，於是拿出手機給梁齊超撥了過去。

「喂，若飛啊！這麼晚找我有什麼事兒？」梁齊超聲音有些低沉地問道。

夏若飛感覺梁齊超似乎有些悶悶不樂，於是先問道：「梁哥，怎麼了？感覺你有點不開心啊！」

「哦……沒什麼。」梁齊超說道，「你還記得上次我請你幫忙一起尋找金絲楠木的事情嗎？我這邊一直沒有什麼眉目，倒是前幾天我老爹一個表哥那邊好像找了一根很不錯的木料，美國那邊的表爺爺還挺滿意，近期準備回國了……唉！」

難怪梁齊超這麼鬱悶，可以想見，梁齊超他們家的那些親戚肯定都卯足了勁兒在尋訪金絲楠大料，都一心想要在老爺子面前加分。梁齊超家找了那麼久，耗費了不少精力和財力都無功而返，現在卻被別人捷足先登了，能不鬱悶嗎？

倒是夏若飛聽了梁齊超的話，不禁心中一動。

他也不急著說蓋房子的事情了，開口問道：「梁哥，你們那親戚找到的，大概是多大的料子？」
