เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 227
ชื่อตอน  : 第二百二十七章 金絲楠老料咱也有
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013180
──────────────────────────────────

梁齊超說道：「那塊料子我爸也去看過了，的確是金絲楠老料，直徑已經超過一米了，而且絕大部分都形成芯材了，估計取出來的芯材直徑都能到95公分以上。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌這些年像這樣的大料、老料是越來越難找了，所以老爺子看了照片之後，對這塊料子也是十分滿意了。」

夏若飛在心裡迅速計算了一下，自己種在靈圖空間中的那棵金絲楠樹，上次去看的時候還特地量了一下，直徑也有一米左右，剛剛他進入空間裡巡視的時候並沒有量，但明顯比上次又大了一圈。

時間流速的因素是一方面，更主要的是，經過幾次升級進化，空間裡的靈氣變得相當濃郁，植物在空間中的生長速度明顯又快了一截，不但金絲楠木生長比以前快了很多，就連那些人參也一樣，夏若飛保守估計，空間中的人參至少都能達到百年野山參的標準了。

夏若飛估計金絲楠木的直徑至少能達到一米一左右了，而且在空間中成長的金絲楠，品質絕對遠超外界，在空間裡形成芯材，怎麼也不會比梁齊超口中的那根老料小的。

關鍵的是時間，如果時間充裕可以讓金絲楠再生長幾天，而且要形成老料，需要提前將樹木砍伐下來，讓它在自然環境中風乾、氧化。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

這個過程至少要三年左右，即便是在靈圖空間中，恐怕也得二三十天。

夏若飛心念及此，問道：「梁哥，你的表爺爺大概什麼時候回國？」

「他在美國還有一些生意上的事情要處理，大概一個月之後吧。」梁齊超說道，接著問道，「若飛，你怎麼突然問這個？難道……」

夏若飛笑了笑說道：「梁哥你交待我的事情，我可一刻都不敢忘啊！我這邊也一直托朋友打聽呢！這不剛有些眉目嗎？」

梁齊超頓時精神一振，問道：「是嗎？多大的料子？」

「應該不會比你親戚找到的這根小，品質肯定更是沒話說。」夏若飛說道。

「老料嗎？」梁齊超的聲音都激動得有些顫抖了。

「肯定啦！新料我跟你說幹嘛？」夏若飛笑著說道，「不過……梁哥，隻是有點眉目而已，能不能搞到手還不好說呢！而且時間也不知道來不來得及。你先不要在家裡聲張，你最好把老爺子回國的準確時間搞清楚，我這邊也儘量催一催我朋友。」

「好好好！」梁齊超連忙說道，「若飛，表爺爺回國最快也得一個月之後，你朋友那邊加緊一點，應該沒問題的。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.」

「嗯嗯！我們儘量爭取吧！」夏若飛說道，「可是你親戚都已經找到一根大料了，你表爺爺他還會要我們這邊的嗎？」

「隻要比我親戚找的料子好，他肯定要啊！」梁齊超說道，「大不了就是兩根料子都拿下唄！老爺子不差錢，這種好料他肯定不會放過的！」

梁齊超現在十分激動。

他清楚，如果夏若飛這邊真能搞到比親戚那邊還要好的料子，表爺爺很可能是兩根料子都買下，但一定會把更好的這塊料子拿去做壽材的，這個天大的人情肯定也就落在他們家了。

到時候生意上隻要表爺爺稍微扶持一下，他們家的企業肯定能迎來一個跨越發展。

等到將來真是要分遺產的時候，他們家得到的好處肯定也是占大頭的。

「行，那我知道了。」夏若飛說道，「我催一催我朋友，爭取儘快搞定。不過估計快的話也要個把月時間！」

「來得及！」梁齊超說道，「隻要你這邊確定了，我再告訴表爺爺，就算他已經回國了也沒關係，就當是給他個驚喜嘛！」

聊完了金絲楠，夏若飛才和梁齊超說起自己農場要蓋房子的事情，梁齊超正在興奮中，相當爽快就答應了，表示明天他親自跟李經理一起到農場來一趟，施工和材料都給夏若飛成本價。

掛了電話之後，夏若飛找出皮尺來，然後取出靈圖畫卷，心念一動進入空間。

他直奔那棵金絲楠木，用皮尺量了一下，最粗的地方已經達到一米二直徑了，接著他又敏捷地爬上樹去，在上面又找了個位置量了一下，也有一米一左右，取一段直徑一米以上的老料肯定是沒有問題的。

夏若飛頓時放下心來。

他盤算了一下時間，加上時間流速差異和空間環境的因素，這棵金絲楠砍伐下來在空間中放置25天左右應該就能形成完美的老料了。

於是他決定五天後正式砍伐。

主要是這麼大的一棵樹要砍伐肯定也需要做一些準備，而且在空間內多生長一天，就能長大一分，這種珍貴的木料自然是越大越好。

……

第二天一早，兩家餐飲企業拉菜的貨車剛剛離開一會兒，梁齊超就帶著上次那個項目經理小李開車來到了桃源農場。

梁齊超一下車就給了夏若飛一個大大的擁抱，笑著說道：「若飛，金絲楠的事情多謝你了啊！」

「現在還不確定呢！梁哥你可別謝太早了！」夏若飛笑眯眯地說道。

「老弟你辦事向來靠譜，我放心得很！」梁齊超哈哈一笑說道，「我那表伯父這幾天那個得意啊……嘿嘿，一個月後如果他看到我也找了一根比他那個還要出色的老料，那表情一定相當精彩！」

「梁哥你沒往外說吧？萬一到時候辦不成，那丟臉可就丟大發了！」夏若飛笑著問道。

「放心！你交待過的，我能亂說嗎？」梁齊超說道，「連我老爹我都沒說，他現在一天愁眉苦臉的呢！這樣也好，他就沒什麼心思管我了，哈哈……」

「你好機智……」夏若飛一陣無語。

三人一邊聊一邊走到了預留的一大塊空地，夏若飛指著空地說道：「梁哥，李經理，我準備在這塊地上起一棟樓，後邊還得給我預留出建冷庫的位置，這次準備先蓋一棟辦公兼公寓的綜合樓。」

「李經理，你好好看看！」梁齊超說道，「這可是我兄弟的事情，一定要辦得漂漂亮亮的，知道嗎？」
