เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 228
ชื่อตอน  : 第二百二十八章 忙忙碌碌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013185
──────────────────────────────────

「您放心，夏老闆的項目我們肯定是盡心盡力的！」李經理連忙說道。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

夏若飛也笑呵呵地說道：「梁哥，李經理還是不錯的。建這個農場的時候，他可是天天盯在工地上，最後做出來的工程你也看到了，都可以當樣闆工程了！」

「老弟的事情就是我的事情，肯定是沒說的！」梁齊超哈哈一笑說道，「要是做不好，那不是自己打臉嗎？」

「夏老闆，我們今天先大緻溝通一下，您有什麼要求和設想先告訴我。」李經理說道，「回頭我先出個設計方案。」

夏若飛點點頭說道：「嗯，李經理，我這棟樓初步考慮建六層，一二樓用作辦公，三樓以上做成員工公寓，同時預留一部分招待用房。辦公和生活樓層相對隔離，最好通過前後不同的入口，互不幹擾。至於外觀設計方面我也不懂，你經驗豐富，就按照你的想法先做，回頭給我看看就行了。」

「好的。」李經理一邊在本子上記錄一邊說道。

接著兩人又溝通了一些細節，包括占地面積、朝向等等，李經理也還提出了自己的一些建議，很多都是夏若飛沒有想到的細節，比如寬帶擴容——原來別墅這邊是家用寬帶，現在要用於辦公，帶寬肯定需要增加。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

把一些細節問題都敲定之後，梁齊超就帶著李經理離開了桃源農場，李經理回去之後就會加班加點先搞出個設計方案來，夏若飛隻需要拍闆就可以了。

臨上車前，梁齊超又不斷囑咐夏若飛，要他對那根金絲楠大料的事情多上點心，夏若飛自然是笑眯眯地答應——這事兒是給自己賺錢，不用梁齊超說，他也會辦得妥妥的。

梁齊超離開後，夏若飛也驅車離開了桃源農場。

他開著那輛騎士十五世直奔市區的房產交易中心——別墅過戶的事情就卡在某個步驟上了，這是必須買賣雙方或者授權代理人在場的，所以他一回來就給關平打了電話，約了今天去辦。

夏若飛停好車來到房產交易中心，就看到關平和趙雪晴兩人站在門口等待。

一見面關平就一通抱怨，說夏若飛不靠譜。

夏若飛也一副虛心接受批評的樣子，笑眯眯地任由關平數落，完了之後他還主動跟趙雪晴道歉，表示自己是有急事離開了三山，耽誤了大家的時間。

趙雪晴倒是十分客氣，微笑著表示沒有關係。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

大家一起朝房產交易中心走去，夏若飛故意落後幾步，用胳膊輕輕地碰了碰關平，低聲問道：「小平子，跟趙姐發展得怎麼樣了？」

「什麼怎麼樣？就普通客戶關係唄！」關平目光閃躲道。

「你小子裝糊塗是吧？」夏若飛笑嘻嘻道，「要不我把趙姐喊過來問問？」

說完，夏若飛作勢就要喊趙雪晴。

關平連忙一把捂住了夏若飛的嘴巴，苦笑道：「若飛你還是饒了我吧！」

「那現在能說了？」夏若飛笑眯眯地問道。

「說啥呀？」關平撓了撓頭說道，「趙姐她……目前倒是單身，可也不知道人家對我有沒有意思啊……」

「都確認單身了你還猶豫啥？」夏若飛睜大眼睛問道，「上啊！各種攻勢輪番上陣啊！你上學的時候不挺有女人緣的嗎？」

「去！我有你女人緣好？」關平道，「當年隻要你一上場，都還沒碰籃球呢！場邊女生就尖叫連連了……」

「這沒辦法，咱顏值高啊！」夏若飛得意地笑了笑說道。

「切……」關平表示十分鄙視。

「不過話說回來，你當年也不錯啊！」夏若飛說道，「怎麼工作了反而畏首畏尾了？」

關平苦笑道：「趙姐自己開公司的，雖然不算巨富但至少家產幾百萬，我一個房產中介，要啥沒啥……還是算了吧！」

步入社會之後，人都會變得現實，也難怪關平有些自卑，雙方在物質條件上的差距太大了。

夏若飛正色說道：「小平子，這我要說說你了，人最要不得的就是妄自菲薄，你現在是房產中介，難道一輩子都是房產中介嗎？遇到喜歡的女孩子，就要大膽去追，如果追不到，那沒話說，但如果追都不去追的話，將來一定會後悔的！」

「我知道了，若飛。」關平說道，「謝謝你！」

夏若飛咧嘴一笑說道：「今天辦完事應該也快中午了，你試著約她吃個飯啊！追女孩子不用我教吧？」

「嗯！」關平重重地點了點頭。

夏若飛想了想又說道：「你如果在中介公司幹得不開心，也可以到我那邊去。小胖現在就在我公司做呢！你過來幫著管管銷售，跟你現在的業務也基本算是對口的，等咱公司發展起來後，你們一個個也都是金領階層了，到時候你總不會擔心門不當戶不對了吧？」

關平露出一絲感動的神色說道：「行，若飛，我會好好考慮的！謝啦！」

夏若飛拍了拍關平的肩膀說道：「走吧！」

在房產中心簽了幾個字，把流程走完，夏若飛就直接離開了，下次再來就是最後簽字確認，以及打款了——雙方都很信得過對方，所以並沒有在銀行開設擔保帳戶，而是直接等過戶完成後再打款。

至於關平是否能約到趙雪晴，就是他自己的事情了，夏若飛也不可能管得了那麼多，反正該說的夏若飛都說過了。

接下來幾天，夏若飛也是在處理農場的一些事情。

比如對多肉植物又進行了一次扡插，並且把上次的一些幼苗掛到了網上銷售，另外就是為砍伐金絲楠木做一些前期準備工作。

還有空間內菜地的整理，要不了幾天桃源農場的蔬菜大棚就可以進入良性循環運轉，夏若飛可以把空間內的菜地清理掉了。

離開幾天積壓了不少事情，夏若飛這些天都在忙碌中度過。

三天後，呂主任給夏若飛打來電話，告訴他宋老已經抵達三山市。

於是，本以為可以稍微歇一歇的夏若飛又開始忙活著配置中藥，準備去給宋老複診了。
