เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 229
ชื่อตอน  : 第二百二十九章 鼓嶺別院
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013189
──────────────────────────────────

這次夏若飛依然用的是肝癌的中醫調理方子，隻不過換了另外一個藥方，原因無他——便宜。🌷🐙  ♪♟

在洪州的時候他不需要考慮藥材的成本，現在他自己去買藥材，自然就沒必要那麼浪費了，反正起作用的都是奇花花瓣。

夏若飛到國醫堂一次性買了很多藥材，放在空間裡備用。

然後他就在靈圖空間中開始熬藥。

依然是熬製了六劑中藥，足夠宋老服用兩天的量。

這回夏若飛往裡添加的花瓣溶液濃度很低，就是以前一片奇花花瓣兌一整理箱空間潭水的那種。

夏若飛本來就準備適當延長治療進程了，而且前後算起來，宋老服下的中藥中，已經耗費了差不多三分之二片奇花花瓣，後續應該也不需要再用高純度的花瓣溶液了。

準備好中藥之後，夏若飛想了想又去挖了一支野山人參出來。

一來宋老來三山療養，自己第一次上門空手也不太好，而且對於這位傳奇將軍，夏若飛一直都是發自內心的崇敬，野山人參雖然珍貴，對夏若飛而言卻不算什麼，拿去送給宋老一支正合適。

二來夏若飛也想看看經過這段時間後，空間中的野山人參生長到什麼程度了。

所以夏若飛是隨便找了一棵挖出來的。

結果也沒有讓夏若飛失望。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

這支人參的主根已經將近十六公分了，長得十分粗壯，足有兩根成年人手指那麼粗。

細小的根須就更加繁茂了，達到三四十公分，根須上頭有許多突起的小點，像是一顆顆小小的珍珠點綴在上面。

跟上次挖出來去賣的那三根相比，長大了三分之一左右。

這速度實在是驚人！

夏若飛用小毛刷把人參根須周圍的泥土小心地清除，然後讓它在空間裡自然風乾。

他離開到外界去上了會兒網，到陽台抽了根煙之後再回到房間，重新進入靈圖空間中。

因為時間流速的原因，空間中的中藥已經完全冷卻，野山參也已經自然風乾。

夏若飛找了個大紙盒把野山參包好，然後又把配置好的藥湯裝在砂鍋裏，帶著它們閃身離開了空間。

夏若飛找了個籃子把砂鍋放進去，蓋緊蓋子之後又找來一些塑料泡沫將空隙塞滿，防止路上中藥會灑出來。

然後他同葉淩雲與龐浩兩人打了個招呼，就開著那輛皮卡車離開了桃源農場——去拜訪宋老，開騎士十五世的話顯得太張揚了一些，夏若飛還是覺得皮卡更合適。

宋老下榻的地方在三山市南郊的鼓嶺。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛在繞城快速路上開了十幾分鐘，就從輔道開上了進山的路口，沿著陡峭的盤山路一路往上。

這裡的坡度比較陡，三山不少騎行愛好者喜歡到這邊沖坡，一路上夏若飛遇到了好幾撥騎行的人。

開了大約五公裏，前面就出現了一個岔路口。

直行繼續往上是通往鼓嶺風景區的，而右側的路則是通向夏若飛此行的目的地——省政協的一個培訓中心。

宋老將下塌地定在這裡，自然也是為了清靜。

雖然處於景區邊緣，但這個培訓中心遠離大路，而且隻有唯一的一條路通向那裡，安保警衛工作相對壓力也比較小。

山中環境宜人空氣清新，對老人的康復也更加有利。

從路口開進去沒多遠，剛轉過一道彎，夏若飛的車子就被兩名荷槍實彈的士兵攔了下來。

認真查驗過車牌和夏若飛的證件後，士兵才揮手放行。

一路往裡開，一共有三道崗哨。

雖然夏若飛的車牌早已報給了呂主任，但哨兵依然一絲不苟地檢查車內情況和夏若飛的證件，確認無誤之後才放行。

培訓中心平時也對外承辦一些會議、宴會等業務，但如今自然是早已清場，偌大的培訓中心如今成了宋老在的臨時別院，這裡隻有宋老和他身邊工作人員，以及醫療組的醫護人員。

另外培訓中心的一棟副樓則成了警衛部隊的臨時駐地。

夏若飛的車子停在培訓中心主樓前，呂主任這個正廳級領導幹部親自在樓前等候。

「夏醫生！辛苦辛苦……」呂主任笑容滿面地迎上來。

夏若飛一手提著籃子，另外一邊則夾著那個大長紙盒，微笑道：「呂主任親自迎接，我可不敢當啊！」

呂主任哈哈一笑說道：「走吧！首長在樓上等著你呢！」

夏若飛跟隨呂主任一起上樓，在一間豪華套房裡見到了宋老，宋正平和宋芷嵐也在房間中，他們倆見到夏若飛態度也十分熱情。

三天不見，宋老顯得精神矍鑠，整個人的狀態根本就不像一個癌症患者了。

宋老見到夏若飛也非常高興，招呼他坐下。

夏若飛將籃子交給呂主任，說道：「呂主任，這是我剛剛調配的養肝中藥，醫療組應該有密封袋，讓他們分成六份冷藏保存。一會兒首長吃過午飯之後，給他先服用一劑。」

「好的好的！」呂主任接過籃子說道，「謝謝夏醫生了。」

呂主任拿著中藥先行告退了，而夏若飛則把那個紙盒放在茶幾上，微笑著說道：「首長，這是我的一點心意，送給您調理身子的。」

「哦？小夏還給我送禮物啊！」宋老笑著說道，「那我得好好看看了……」

宋老一邊說一邊親自打開那個紙盒，宋正平和宋芷嵐也有些好奇地看了過來。

野山參暴露在了大家的視線下，宋老的眼睛忍不住眯了一下。

宋正平眼露驚異之色，說道：「夏醫生，這是野山參？」

夏若飛微笑著點了點頭。

「這麼大的野山參，至少上百年了吧……」宋芷嵐也不禁有些咋舌。

她想不到夏若飛出手如此豪綽，忍不住面露異色地看了夏若飛一眼。

這支野山參雖然隻比上次大了三分之一左右，但夏若飛如果拿去同仁堂出售的話，至少能賣兩百萬華夏幣，價格翻了一倍不止。

因為這種野山參都是年份越足越值錢的，五十年和一百年的兩支人參，價格能差好多倍。

當然，兩百萬在宋家人眼中並不算什麼，但關鍵是這種上百年的野山參都是有價無市，一旦出現在市面上，一定會被很快搶購掉的。

現在有錢人太多了，這種極品好參誰不想收藏一支在家裡？一旦有什麼病症，這可是能夠保命的。

所以，即便是宋家想要搞到這麼好的野山參，也得花費一番工夫。

宋老擡頭看了夏若飛一眼，笑眯眯地說道：「小夏，這個禮物有點太貴重了吧！」
