เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 230
ชื่อตอน  : 第二百三十章 首長主動欠人情
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013195
──────────────────────────────────

「首長，也就一點心意而已。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤」夏若飛微笑著說道，「本來上次去洪州就想帶過去了，不過考慮到那時候您的身體狀態不太好，虛不受補嘛！所以那次就沒拿。但您現在服用就比較合適了，對你身體恢復很有幫助的。」

「不行，夏醫生，這禮物太貴重，我們不能收。」宋正平說道。

宋芷嵐也連忙說道：「夏醫生，你的野山參的確對我父親的身體很有好處，可實在是太貴重了，要不這樣吧……我們出錢向你買下來行嗎？」

這時，宋老臉色微微一沉，說道：「芷嵐，你說什麼呢？」

宋芷嵐一愣，說道：「爸……」

「小夏這是一番心意，你居然跟他談錢？」宋老皺著眉頭說道，「錢能買到這樣的野山參嗎？」

宋芷嵐一頭霧水，也不知道宋老是何意，隻能做出一副虛心接受的房子。

宋老則朝著夏若飛露出一絲和藹的笑容，說道：「小夏，既然是你送的，那我就破一次例，把它收下了。謝謝你啊！不過下不為例，以後可不許送這麼貴重的禮品了哦！」

「首長您客氣了。」夏若飛微笑說道，「我保證執行您的指示，以後都空手上門！」

宋老哈哈一笑說道：「空手上門就對了！我這什麼都不缺！」

宋正平和宋芷嵐兩人都驚呆了，微微張著嘴巴愣住了。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

宋老一生清廉，從來不收受別人的禮品的，更何況是這麼貴重的野山參。

而且他們很清楚，宋老自然不可能是見到東西貴重就起了貪念。

實際上以宋老的地位，隻要是他保養身體所需，就算比這年份更長的野山參，宋家也一樣能夠搞到，隻不過是需要花費一番工夫罷了。

至於說到價值，堂堂宋家家主，自然更不可能把區區幾百萬放在眼裡。

收下這支野山參，就意味著宋家又欠下夏若飛一個人情了。

現在看來，宋老似乎並不在意這個。

這說明了什麼？

很顯然，宋老這是對夏若飛另眼相看了，要不是對他的印象非常好，就算是貴重十倍的禮物，宋老也不會放在眼裡的。

宋老看了宋正平兄妹倆一眼，說道：「都愣著幹什麼？把東西收起來吧！對了，通知廚房中午多弄幾個菜，一會兒小夏留下來吃飯。」

「哦……好的！」宋芷嵐連忙說道。

她又看了夏若飛一眼，這才將那支野山參收起來，然後離開了宋老的房間。

中午，宋老設宴招待夏若飛。

因為夏若飛要開車，而宋老身患肝癌，兩人肯定是都不能喝酒的，所以大家也全部都喝的飲料和白開水。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

不過宋正平兄妹以及呂主任都親自用飲料敬夏若飛，對他十分熱情。

午飯後，宋老服了一劑中藥之後就準備休息了，夏若飛也適時地提出了告辭。

宋正平親自送夏若飛到樓下。

「小夏，下午我就要返回湘南省了，我父親這邊就勞你多費心了。」宋正平和顏悅色地說道。

宋老收下夏若飛的野山參之後，宋正平對夏若飛的稱呼也由「夏醫生」很自然地改成了「小夏」，一個小小的稱呼改變，也反映了夏若飛在這位封疆大吏心目中的位置發生了變化。

宋正平是將夏若飛當成了自己人。

夏若飛微笑說道：「宋省-長放心，首長的身體已經沒有什麼大礙了，我估摸著調理個一兩個月，應該就能完全康復了。」

宋正平微笑著點頭說道：「嗯！對了，宋睿這段時間也會留在東南省，負責一部分家族生意，你們倆互相幫襯幫襯，商業上有什麼困難，你也可以直接去找他。如果是涉及到體制內的事情，你找慧蘭就可以了，反正你們都很熟悉了。」

宋正平說是互相幫襯，實際上宋家又哪裡需要夏若飛幫襯？至少在宋正平看來是不需要的，所以他這話實際上是主動向夏若飛示好，也暗示他們宋家能夠在夏若飛需要的時候提供幫助。

「好的，謝謝宋省-長。」夏若飛說道，接著他又好奇地問了一句，「對了，宋睿不是一直在您身邊的嗎？這次怎麼突然把他留在東南省了？」

宋正平說道：「是那小子主動申請的！他那點小心思我清楚得很，就是不想在我身邊被管束唄！不過他都二十好幾了，也該鍛鍊鍛鍊了！而且老爺子這段時間都留在東南省，我們兄妹幾個又不可能長住這邊，小一輩有的在國外求學，有的在體制內，也就這小子閒人一個，把他留在這邊陪陪老爺子也挺好的。」

夏若飛笑著點點頭表示了解。

宋正平又說道：「我家那混小子可比不得你，我不在身邊他肯定得胡鬧，有可能的話你也幫我看著點兒他，是在太離譜的話就打電話告訴我，我的私人電話你有的。」

「好嘞！」夏若飛笑著答應了下來。

不過宋正平也就提了這麼一嘴，他也清楚夏若飛跟宋睿關係那麼好，打小報告的事情是別想指望夏若飛的。

好在他還安排了人保護宋睿，而且家族企業華天集團東南分公司裏自然也是有他的耳目，基本上宋睿的一舉一動還是逃不出他這個如來佛的手掌心。

同宋正平聊了幾句之後，夏若飛便向他告辭，驅車離開了鼓嶺別院。

……

接下來兩天，夏若飛都呆在農場中。

李經理在第四天的時候拿出了設計方案來，他也的確是盡心盡力，估計是熬了好幾個夜，所以夏若飛見到他的時候，他的黑眼圈很重，眼睛都是通紅的。

一共兩個備選方案，夏若飛看了一下預估造價，都是六百萬左右。

土建工程每平米造價大概九百元，其他還有諸如裝飾工程、給排水工程、電氣工程以及安裝工程等等，全部加在一起每平米造價還不到兩千元。

這幾年人工費和建材價格都是飛漲，夏若飛稍微估算了一下，就知道這個造價基本上就是成本價了，全部做完也沒什麼錢可賺的。

對設計方案夏若飛自然是十分滿意，價格來說他也沒有任何問題，目前現金肯定是不夠一些，但他每個月都有幾十萬進帳，而且一個月後還有一根金絲楠大料可以賣，到時候又是一大筆錢，所以資金方面肯定沒問題。

因此，夏若飛很快就從其中挑選了一個更順眼的設計，直接拍闆了。

李經理的效率也很高，第二天施工隊就拉進場了，熱火朝天地開始了建設。

工人們聽說農場要蓋辦公樓，而且還有他們的午休、值班房，一個個也十分振奮。

到了第五天傍晚，夏若飛吃過晚飯就早早地回了房間。

因為今天他要到靈圖空間中，把那棵最大的金絲楠木砍伐下來。
