เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 231
ชื่อตอน  : 第二百三十一章 極限芯材比例
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013201
──────────────────────────────────

夏若飛小心地鎖緊門窗，然後取出靈圖畫卷，心念一動進入空間當中。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他先拿皮尺量了一下，接近樹根的部位直徑達到了25米，五天時間空間內差不多過去了五個月，金絲楠的直徑又至少長了5厘米，夏若飛自然是十分滿意。

金絲楠樹下，堆放著夏若飛這幾天準備的一些工具，包括鉸鏈、繩索、油鋸等等。

當初在栽種的時候，夏若飛就考慮到砍伐的事情，所以這棵大的金絲楠周圍也沒有其他植株，包括他後來扡插的那些小棵金絲楠，和這棵大金絲楠都有很長的距離。

所以金絲楠周圍有一大塊的空曠地帶。

至於伐木，夏若飛雖然說沒有十分豐富的經驗，但在部隊野外生存訓練的時候，偶爾也砍伐過，雖說還做不到精確控制大樹的倒向，但大緻範圍還是可以做到的。

這就已經足夠了。

而且夏若飛如今身手敏捷遠超常人，如果在砍伐過程中有什麼意外，他也能及時躲開。

最關鍵的是，在這靈圖空間中，夏若飛相當於半個主宰，他完全可以憑藉心念聯繫空間，對金絲楠木施加一定的控制。

這麼大的一棵樹自然是無法做到如臂指使，但隻要能稍微控制一點點，就足以確保安全了。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

夏若飛繞著金絲楠走了一圈，然後背上安全繩，把油鋸掛在腰間，十分敏捷地攀爬上去。

來到距離地面最近的枝椏，夏若飛用安全繩將自己固定在樹上，然後一隻手抓著油鋸，另一隻手使勁一拉，油鋸立刻突突地啟動了。

夏若飛現在體力遠超一般人，他十分輕鬆地就能單手抓住油鋸，一陣刺耳的摩擦聲響起，木屑飛濺中，這根枝椏很快就被鋸斷，墜落地面。

夏若飛將自己身邊的幾根枝椏全部鋸斷，然後關掉油鋸解開安全繩繼續往上攀爬。

就這樣從下往上，夏若飛一路鋸上去，一根根枝椏從樹幹上脫落下來，很快一整棵金絲楠木就剩下一個光禿禿的樹幹了。

夏若飛收起油鋸解開安全繩，敏捷地從樹上下來。

這時金絲楠樹的周圍全是鋸落的枝椏了。夏若飛也不急著砍伐主幹，先開始清理這些枝椏。

特別大的枝椏，夏若飛就用油鋸再次把它們分開，然後他也沒浪費，全部拖到遠處空地上，挖坑、栽種、澆水，把這些樹枝都進行了扡插。

這棵金絲楠的品種很好，而且空間環境得天獨厚，隻要樹枝扡插基本上都能成活，所以自然是不能暴殄天物。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

反正空間裡菜地基本上都清理了，這三十倍流速的原空間有八畝大小，大片地現在都空著呢！

這次的樹枝有點多，全部忙完已經是好幾個小時之後的事情了。

饒是夏若飛體力驚人，也依然出了一身臭汗。

他到靈潭邊舀了些潭水，大口大口喝了下去，然後又坐著歇了會兒，這才重新回到金絲楠木這邊。

現在楠木底下都已經清理乾淨了，整棵樹也隻剩下光禿禿的一根主幹，當然，這也是這棵金絲楠木最值錢的部分。

夏若飛早已看好了位置，所以一過去就啟動油鋸，在靠近樹根的位置開始下鋸。

先是從上往下傾斜一個角度鋸進去，飛速轉動的油鋸與直徑一米多的樹幹接觸，頓時木屑橫飛，入耳儘是無比刺耳的摩擦聲。

鋸到整個樹幹的百分之七八十夏若飛才停下來。

由於是從上斜著往下鋸的，所以油鋸並沒有出現卡死的情況，夏若飛很輕鬆就將油鋸退了出來。

接著他又從下往上開鋸。

很快兩個鋸口就匯合了，夏若飛手腕用力，微微改變了一下油鋸的角度，頓時一大塊楔形的木頭掉落出來。

這樣，這棵金絲楠底部大約四分之三的部位都已經被鋸空了，夏若飛能隱隱聽到細微的滋拉聲，那是大樹漸漸開始失去平衡了。

他心神集中，盡力控制著這棵金絲楠。

然後繞到鋸口的反面，用油鋸將一圈的樹皮都切割開。

失去了樹皮的拉扯力量，這棵金絲楠更是搖搖欲墜。

夏若飛迅速關掉油鋸，一口氣閃身退了二三十米遠，然後心念一動，利用自己對空間的掌控給金絲楠施加了一個朝向鋸口的力量，同時撤掉了對金絲楠木的束縛。

一陣獵獵聲響起，一整根直徑一米多的大樹幹朝著鋸口的方向轟然倒下，重重地砸在空間的土地上，揚起大量的塵土。

夏若飛感覺大地都震動了一下，也幸虧是在空間中，他有一定的掌控力，再加上自己身手也十分敏捷，這要是在外界砍伐這麼大的一棵樹，得好幾個經驗豐富的伐木工通力合作才能完成。

夏若飛走過去，用油鋸將乘次不齊的斷口修理平整。

未來的二十多天，這棵金絲楠木就將靜靜地躺在這裡自然風乾，最後形成所謂的「老料」。

金絲楠真正有用的、值錢的部分就是芯材，外面一圈樹皮和邊材在製作家具或者其他擺件、手把件的時候，都是要丟棄掉的。

最多的時候，芯材能占整根木料的百分之九十五以上。

所以夏若飛在把鋸口修理平整之後，立刻就蹲下來仔細觀察切口，切面有很明顯的顏色區隔，最外層一圈顏色最深的是樹皮。

然後次外層就是一圈很小的白邊，這就是尚未形成芯材的部分了。

而剩下絕大部分就都是芯材了，也是這金絲楠木最值錢的部分。

至於邊材也有一些黑心商家會拿來以次充好，但在行家眼中隻不過是下腳料罷了。

夏若飛目測自己這棵金絲楠木的芯材絕對超過樹幹的百分之九十五了，這在外界至少要生長一百五十年以上才能達到。

看來空間內的靈氣環境，不但加速楠木的生長，更重要的是，也加速的邊材轉化為芯材的速度，所以這棵金絲楠木的芯材幾乎已經到了極限。

夏若飛自然是大喜過望，迫不及待地拿過皮尺來丈量了一下，芯材的直徑已經接近一米一了。

這已經遠超梁齊超親戚的那根金絲楠了——上次梁齊超在電話裏說，親戚那根金絲楠的芯材大約是95公分左右。

夏若飛知道，這筆生意妥了！
