เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 232
ชื่อตอน  : 第二百三十二章 攤牌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013207
──────────────────────────────────

夏若飛收拾了一下工具，就直接離開了靈圖空間。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

他也不需要再做什麼了，就隻要靜等這根金絲楠大料在空間內自然風化氧化，到時候等梁齊超的表爺爺回國，再拿出來賣掉就好了。

夏若飛離開空間之後，先到衛生間舒舒服服地沖了個澡，洗去一身的木屑、塵土，然後換上乾淨的純棉家居服，一身清爽地走了出來。

他悠閒地坐在陽台躺椅上，點上一根煙。

此時夜幕已經降臨，整個農場一片安靜，隻有一盞盞路燈發出柔和的光芒，使得農場顯得更加的靜謐。

夏若飛掏出手機來撥通了淩清雪的電話。

「若飛……」淩清雪接到夏若飛的電話，聲音中充滿了喜悅。

「媳婦兒，想我沒？」夏若飛笑嘻嘻地問道。

淩清雪低啐道：「又亂叫！再油嘴滑舌我可不理你了！」

「咦？你怎麼知道我的舌頭是滑的，嘴巴是油的？」夏若飛大奇道，「莫非上次品嘗過之後你一直念念不忘？」

淩清雪嬌嗔地啐道：「喂！你這壞蛋越說越沒譜了！」

夏若飛想像長腿美女嬌羞的樣子，忍不住心中一盪。

兩人說了幾句甜蜜的情話之後，夏若飛才開口問道：「清雪，這兩天你爸有空沒？我想上門拜訪一下啊！」

「啊？這兩天就來？」淩清雪有些意外，「你不是說還要去找血紅龍嗎？」

「自然是已經找到了呀！」夏若飛笑呵呵地說道，「不然我哪有底氣去見未來的老丈人啊？」

淩清雪臉上一熱，接著她又猶豫了一下，然後說道：「可是……我還沒跟我爸說咱們的事情呢……」

「這樣啊……」夏若飛微微一愣，很快又笑了笑說道，「那不著急！等什麼時候可以上門拜訪了，你再通知我，這兩條血紅龍我就先養著唄！」

淩清雪連忙解釋道：「若飛，這段時間工作太忙了，我爸他也總是不在公司，所以……」

「沒事啦！這種事情又不急在一時。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊」夏若飛笑呵呵地說道，「清雪，那沒什麼事兒你早點休息吧！」

「……」淩清雪欲言又止，最後說道，「好吧，晚安！」

……

清江別墅區。

一座臨江獨棟別墅中，淩清雪穿著粉色的純棉睡衣盤腿坐在柔軟的公主床上，她秀眉微蹙地拿著手機，然後又下了床，白皙的腳丫就這麼踩在冰冷的地闆上，她卻渾然未覺。

淩清雪呆呆地望著窗外閩江中的點點漁火，腦海中不斷地回想著剛剛通話時的情景。

夏若飛雖然並沒有說什麼，但淩清雪卻能感受到他的一絲失落。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

這並非夏若飛語氣上和往常有什麼不同，純粹是淩清雪作為女人的一種直覺。

她呆立了良久，終於下定了決心，快步走向門口。

但她接著又馬上回來，到床邊把棉拖鞋穿上，這才開門咚咚咚地走下樓去。

一樓客廳裏，淩嘯天正獨自坐在根雕茶幾前泡著功夫茶，110英寸的大液晶電視中正在放著新聞聯播。

聽到腳步聲，淩嘯天擡起頭來看了過去，笑著問道：「清雪，找我有事兒？」

淩清雪默默地走到淩嘯天對面的沙發上坐下，她盤起腿，又順手拿了一個抱枕抱在懷裡，然後才開口說道：「爸，明天的飯局……我不想去了……」

淩嘯天眉毛一揚，輕輕地放下手中的茶盅，看著淩清雪問道：「為什麼？咱們不是說好了，雙方先見個面嗎？你不喜歡的話，爸爸也不會強迫你的。」

「不為什麼，就是不想去了。」淩清雪秀眉微蹙地說道。

「你這孩子……」淩嘯天一臉無奈道，「我都已經答應對方了，臨時爽約不太好吧？再說，林秘書長的公子我見過，真是一表人才，見誰都彬彬有禮的，不像是那種紈絝子弟，你不管喜不喜歡，見個面也沒什麼吧？就當認識個朋友唄！」

「爸，是你答應了對方，不是我！」淩清雪的聲音有些激動，「這事兒你徵求過我的意見嗎？什麼都定好了再來告訴我，你有真正尊重過我的選擇嗎？」

淩嘯天微微皺眉說道：「清雪，爸爸這也是為了你好，我總不會害你吧？再說我也沒有強迫你非要嫁給林楓啊！你現在年紀也不算小了，也該考慮個人問題了吧？女孩子的青春很短暫的！」

「爸，我都說了我的感情問題不用你操心，我自己能處理好。」淩清雪說道，「可你總是喜歡給我安排這個安排那個，總是以你的標準來判斷，之前何東是這樣，現在林楓也是這樣，你什麼時候能考慮我的感受啊？」

「清雪，何東的事情是我有點想當然了……」淩嘯天有些尷尬地說道，「但林楓不一樣啊！名牌大學畢業，他父親還是實權正處級領導幹部，跟咱們家也算是門當戶對……」

「我不想聽這些！」淩清雪皺著眉頭說道，接著，她乾脆心一橫說道，「爸，實話告訴你吧！我已經有男朋友了！」

淩嘯天頓時愣住了，他微微張大嘴巴，目不轉睛地看著淩清雪，淩清雪也沒有迴避他的目光，父女倆就這麼對視著。

半晌，淩嘯天才問道：「什麼時候的事兒？我怎麼一點兒都不知道？」

「就最近啊！」淩清雪說道，「我男朋友你也認識的，桃源公司的夏若飛！」

既然都跟父親攤牌了，淩清雪乾脆也就不藏著掖著，直接就挑明了說出來。

「什麼？是小夏？」淩嘯天失聲叫道，「清雪，怎麼……怎麼會是他？」

「怎麼不能是他？我們本來就是初中同學啊！」淩清雪坦然地說道，「雖然有些年沒見面了，但這次重逢之後，我們都對彼此挺有感覺的，很自然就在一起了呀！」

接著，淩清雪又看著淩嘯天問道：「爸，你該不會是嫌棄若飛沒咱家有錢吧？」

「那倒不是……」淩嘯天有些尷尬地說道，「隻是覺得有點突然罷了……」

實際上淩嘯天心裡是有些失落的。

他非常重視夏若飛是沒錯，那是因為夏若飛的桃源蔬菜在這個階段對於淩記餐飲來說有著十分重要的意義，在淩嘯天心中自然是把夏若飛當成了一個相當重要的合作夥伴。

但是如果作為準女婿，淩嘯天潛意識裡還是稍微有些排斥的。

說來說去還是門當戶對的觀念在作祟，夏若飛的企業發展雖然淩嘯天是看在眼裡，但跟淩記餐飲比起來，夏若飛的桃源公司實在是小得可憐，他的那些資產更是連淩記餐飲的零頭都不如。

當然，這樣的想法淩嘯天自然是不會當著淩清雪的面說出來的。

淩清雪笑著說道：「爸，既然你不是嫌棄若飛，那就是說……我們的事情你同意咯？這樣的話，明天的應酬我是不是就可以不用參加了？」

淩嘯天楞了一下，盯著淩清雪的眼睛問道：「不是……清雪，你該不會是為了逃避相親，才故意把小夏拉出來當擋箭牌吧？」
