เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 233
ชื่อตอน  : 第二百三十三章 極品血紅龍的威力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013212
──────────────────────────────────

淩清雪睜大了眼睛道：「爸你說啥呢？什麼擋箭牌啊！若飛他就是我男朋友！」

「真的？」

「當然了，他本來都想上門來拜訪你了！」淩清雪說道，「就因為我還沒跟你說這個事兒，我才讓他再等等的！」

本來淩嘯天真是有些狐疑的，畢竟淩清雪開始一直都是說不想去相親的事情，後面沒辦法了才告訴他，說自己有男朋友了，這怎麼看都像是臨時搬出來當擋箭牌的。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

但現在淩嘯天見女兒說得信誓旦旦的，心裡想法又有些動搖了。

淩清雪見淩嘯天好像還有些不相信，不禁嬌嗔地說道：「爸，你怎麼這麼不信任我啊！不然我打電話給若飛，叫他明天一早就過來？」

淩嘯天連忙說道：「別別別，我相信你！我怎麼可能不信任我的寶貝女兒呢……」

淩清雪瞥了一眼一臉訕笑的父親，撅了撅嘴說道：「我看你就是不相信我，枉我和若飛還想著給你準備一份驚喜的見面禮呢！反正你也信不過我，我乾脆給若飛打電話說禮物就算了，那血紅龍留著自己養……」

淩嘯天一聽「血紅龍」三個字，頓時坐不住了，一下子站起身來說道：「什麼？血紅龍？女兒，你們從哪兒找的血紅龍？有多大？品質怎麼樣？」

淩清雪故意不看淩嘯天，說道：「我有說血紅龍嗎？你聽錯了吧？」

淩嘯天簡直心如貓抓，他走到淩清雪的面前，陪笑著說道：「清雪，咱可不能說話說一半啊！你這關子賣的，不是要了你老爸的親命嗎？快說說，那血紅龍到底怎麼樣？」

淩清雪這才一副心不甘情不願的樣子，說道：「我也沒看到啊！若飛今天打電話來說已經準備好了，是一對極品血紅龍！」

「極品？還是一對？」淩嘯天有些不可置信道，「清雪，小夏他真的是這麼說的？」

淩清雪點點頭說道：「嗯，若飛肯定不會騙我的。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§」

接著淩清雪話鋒一轉道：「不過……你都說他是我搬出來的擋箭牌了，那還是算了吧……他都幫我『擋箭』了，哪兒還能再搭進一對極品血紅龍啊？那不虧大了嗎？」

淩清雪故意在「極品血紅龍」幾個字上加重了語調。

淩嘯天臉上的肉都忍不住顫抖了一下，他連忙說道：「別算了呀！清雪，爸爸什麼時候說不相信你了？我的乖女兒肯定不會騙我的對不對？既然都準備好是送給我的禮物了，那個……」

說到這淩嘯天搓了搓手，嘿嘿笑道：「那還是快點送過來吧！清雪我跟你說啊，這養龍是很有講究的，水溫、酸鹼度……」

「打住打住！爸，你別跟我說你那些養魚經了，我可聽不懂！」淩清雪連忙說道。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

接著她又瞥了淩嘯天一眼，問道：「爸，這麼說你是同意我跟若飛的事情了？」

淩嘯天訕笑了一下說道：「這個……我再考察考察！」

「爸……」淩清雪嬌嗔地叫道。

「選女婿又不是菜市場買菜，總得讓我再考慮一下吧！」淩嘯天說道，「我跟小夏都是生意上的往來，這冷不丁要換個角色，你也得給我個適應的時間對吧……」

「哦……」淩清雪撅著嘴悶悶不樂道。

淩嘯天見狀笑了笑說道：「這樣吧！清雪，這兩天就讓小夏上家來坐坐，這總行了吧？」

淩清雪白了淩嘯天一眼說道：「行什麼行啊？我看你是惦記著那對極品血紅龍吧！」

淩嘯天見自己的心思被女兒戳破，有些尷尬地笑了笑說道：「是有那麼一點點惦記……不過主要還是要考察女婿嘛！」

淩清雪的俏臉微微一紅，心中卻是泛起了一絲甜蜜，她輕輕地點了點頭。

終於把自己戀愛的事情告訴了父親，而且看起來父親並沒有很強烈的反對，淩清雪感覺整個人都輕鬆了不少。

這時，淩嘯天又皺了皺眉頭，沉吟了一下說道：「不過清雪……明天……你能不能還是去赴個約？」

淩清雪臉色微微一變，皺眉說道：「爸！」

「清雪你先聽爸爸說完。」淩嘯天連忙說道，「你放心，爸爸絕對不會強迫你做不喜歡的事情，明天你隻要出現一下，面子上能對付過去就行了。」

淩清雪不解地問道：「為什麼？我們直接回絕了不可以嗎？」

淩嘯天說道：「清雪，你也知道今年公司開始進軍酒店業，前段時間市委定點接待單位開始重新招標，咱們淩雲大酒店也參與競爭了，這次投標能否成功，對我們整個公司的發展都至關重要！」

淩清雪說道：「這我知道啊！公司的高層例會我也有參加的，可是這跟明天的事情有什麼關係呢？」

淩記餐飲一直都在大眾餐飲領域發展，去年開始嘗試著進軍酒店行業，他們在三山市的第一家酒店——淩雲大酒店就是參照四星級標準建造的，各項設施都是一流的，基本上算是準五星級。

市委定點接待單位重新招標，對於剛剛進軍酒店業的淩記餐飲集團來說，是一次在酒店業站穩腳跟的絕好機會，淩嘯天自然是不會放過這樣的好機會的，所以立刻就組織力量，全力爭取拿下一個定點接待單位的名額。

淩嘯天苦笑了一下說道：「這次招標是市委辦牽頭的，負責人就是兼任市委辦副主任的林副秘書長，也就是林楓的父親。昨天就是林秘書長給我打電話，說林楓對你很仰慕，想要跟你交個朋友，我當時想林楓也算是青年俊彥了，再說就算你看不上他，多認識個朋友對你來說也不是什麼壞事，所以就先答應了下來。」

說到這，淩嘯天有些不好意思地看了看自己的女兒，然後接著說道：「昨天你也沒告訴我你交男朋友的事情啊！清雪，如果我們這個時候再回絕，林秘書長肯定會心存芥蒂，那咱們中標的可能性基本上就不存在了……所以我想明天你哪怕是去應付一下，隻要面子上過得去就行了。」

淩清雪秀眉微蹙地說道：「爸，這種應酬……」

「你就當成一般的商務應酬好了。」淩嘯天說道，「你放心，過兩天我就跟林秘書長回話，就說徵求了你的意見，你暫時還不想考慮個人感情問題，就算是委婉的拒絕了吧！如果這樣他都還要對我們公司有看法，那也沒辦法了，就算是不中標，我淩嘯天也不可能下賤到賣女兒啊！」

淩清雪見自己父親話都說到這份上了，她也不忍心再拒絕了，於是勉強點了點頭說道：「那好吧……不過你一定要儘快給那個林秘書長打電話啊！」

淩嘯天也如釋重負，連忙說道：「肯定的！你放心吧！」

回到自己的閨房之後，淩清雪一直在考慮明天的事情要不要告訴夏若飛。

思忖良久後，她輕嘆了一口氣，自言自語道：「算了，還是不說吧……反正明天就是去應付一下，告訴他還徒增煩惱……」

很快淩清雪就把這件事情拋在一邊，開始憧憬過兩天帶著夏若飛上門來見父親的情景了，心情也自然而然變得好了起來。

很快，她就帶著一絲甜蜜的笑容，沉沉地進入了夢鄉……
