เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 234
ชื่อตอน  : 第二百三十四章 不期而遇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013217
──────────────────────────────────

第二天中午十一點左右，淩清雪來到了約好的地點——一家名叫靜覓的西餐廳。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

臨街玻璃櫥窗旁邊的位子上裏坐著一位西裝革履的年輕人，他見到推門進來的淩清雪，頓時眼睛一亮。

年輕人站起身來快速整理了一下本來就已經很平整的西服，然後朝淩清雪揮了揮手。

「淩小姐，這邊！」年輕人開口叫道。

淩清雪看了那年輕人一眼，擠出一絲微笑來，蓮步款款地走向了那個位子。

今天的淩清雪並沒有刻意打扮，就隻是一身上班時穿的黑色職業西服套裝，而且也隻化了淡妝，但淩清雪是天生麗質，不需要怎麼打扮一樣擁有很高的回頭率。

尤其是那高挑的身材，讓她在人群中能一下子抓住人的視線。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「你是林總？」淩清雪臉上帶著職業的笑容問道。

據淩嘯天所說，林楓自己創業開了一家信息諮詢公司，這也是很多官二代的常見套路，所謂的信息諮詢其實就是跑關係走門路的，幫人辦事收取「諮詢費」，來錢很快。

林楓臉上掛著溫文爾雅的笑容說道：「淩小姐不用客氣，叫我林楓就好了。淩小姐請坐！」

說完，林楓為淩清雪拉開椅子，淩清雪說了聲謝謝然後坐了下來。

林楓也來到對面位子坐下，服務生拿著菜單走了過來，林楓很優雅地擡手示意淩清雪點菜。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

淩清雪隨意點了幾道菜品，然後林楓也很快點了菜。

等服務生離開之後，林楓微笑著說道：「淩小姐，早就聽說淩記餐飲有個美麗的小公主了，今日一見才知道傳言還是太保守了，淩小姐真是麗質天成、羞花閉月啊！」

「林總過獎了。」淩清雪淡淡地說道。

從見面到現在，林楓的表現可以說是彬彬有禮、得體大方，但是淩清雪卻總感覺不自在，尤其是林楓的眼神，雖然他掩飾得很好，但淩清雪依然能敏感地察覺到一絲淫邪的光芒。

「淩小姐，聽說你們公司旗下的淩雲大酒店也在角逐市委定點接待單位的指標。」林楓微微一笑說道，「我父親恰好是這次招標的牽頭人，回頭我跟他說一聲，在規則允許的範圍內對你們公司給予一定的關照還是問題不大的。」

「那就謝謝林總了。」淩清雪擠出一絲笑容說道。

林楓嘴角微微翹起一絲弧度，心中也有些得意。

這些年來林楓閱女無數，錢和權這兩招都是屢試不爽的。眼前這個長腿大美女肯定是不缺錢的，但再有錢還不是有求於他們家？

林楓相信利用這次招標的契機，在加上自己不錯的外形以及刻意營造出來的溫文爾雅的形象，拿下她隻是時間問題。

而淩清雪心裡想的卻是什麼時候起身告辭，能儘快結束這個扯淡的飯局同時又不會顯得太失禮。

兩人各懷心思，林楓一直在話語中暗示自己家裡的權力和能量，而淩清雪則一直在虛與委蛇，有些心不在焉。

……

同一時間，夏若飛也開著騎士十五世越野車進入了三山市區。

早上關平給他打電話，今天可以完成過戶的全部流程，最後他要本人到場簽字，然後還要去銀行打款。

因為拿的號比較晚，所以約好了十一點半到房產交易中心匯合。

這段日子二手房交易很紅火，房產中心的停車位永遠都是滿的，所以夏若飛乾脆就沒把車開過去，他記得在房產交易中心斜對面的街邊有一排加裝了咪錶的停車位，所以直接就開車來到了這邊。

咪錶停車位基本上都有空位的，因為不少市民並沒有辦停車卡，所以夏若飛很快就找到了一個停車位，熟練地將騎士十五世巨大的車身挪到了車位裏。

下車後，夏若飛拿著停車卡在咪錶上刷了一下，然後就準備過街，到對面的房產交易中心去。

就在這時，夏若飛無意中掃了一眼，卻透過旁邊的玻璃櫥窗看到了淩清雪，而且她正在和一個打扮得跟新郎官一樣的年輕男子對向而坐，一邊吃東西一邊聊天。

夏若飛不禁楞了一下。

這一刻夏若飛心中的確是泛起了一種酸溜溜的感覺，這也是一個男人的正常反應。

不過很快他就調整了心態，這源於他對淩清雪的絕對信任，他相信淩清雪絕不可能背著他和別的男人有超越友誼的來往。

應該隻是普通的商務應酬吧！夏若飛心中說道。

夏若飛略一沉吟，就決定還是不過去打招呼了。

戀愛雙方本來就是自由的人，夏若飛本身也是個不喜歡被別人管束的人，所以就算是和淩清雪在一起了，夏若飛也並沒有把淩清雪當做自己的私人物品，他覺得彼此保留一定的空間也是很有必要的。

既然淩清雪沒有告訴他中午的這個飯局，那這個時候他突然出現，難免會讓淩清雪覺得有些尷尬。

打定主意之後，夏若飛又看了一眼西餐廳中的淩清雪，然後邁步過街。

這時，百無聊賴的淩清雪一邊應付著林楓的獻殷勤，一邊轉頭看向了玻璃櫥窗外面。

騎士十五世那威猛的車身一下子映入了她的眼簾。

淩清雪不禁臉色微微一變——這輛車是限量版的，全國都沒幾輛，而三山市更是隻有夏若飛一個人擁有，隻此一家別無分號。

若飛剛剛來過？淩清雪心中冒出了這個念頭來。

然後她連忙極目四望，很快她就發現了正在過馬路的夏若飛的背影。

不知怎麼的，淩清雪感覺夏若飛高大的背影似乎有一絲落寞，她忍不住心裡一顫……

若飛一定是看到我了！淩清雪在心裡說道。

「淩小姐，淩小姐……」林楓見淩清雪呆呆地望著出窗外，不禁出聲叫道。

「啊……」淩清雪回過神來。

她又看了一眼林楓，然後猛地站起身來說道：「不好意思啊林總，我突然想起來還有點急事，失陪了！」

說完，淩清雪抓起自己的手機和手提包，快步就朝餐廳外走去。

林楓一陣錯愕，連忙說道：「淩小姐，吃完再走啊！淩……」

林楓的話還沒說完，淩清雪已經風風火火地小跑著離開了西餐廳。

林楓的臉上泛起了一絲陰翳之色，他招呼服務生過來買單，然後也快速地離開了西餐廳，朝著淩清雪離開的方向追去。

淩清雪離開靜覓西餐廳之後，看到夏若飛已經走到了馬路對面，忍不住大聲叫道：「若飛！若飛！等等我……」

說完，淩清雪直接就朝著對面的夏若飛沖了過去，這條路上有不少車子，淩清雪這麼冷不丁地衝出來，讓很多司機都驚出了一身冷汗，好幾輛車都連忙急剎，還有脾氣不好的司機直接探出頭來破口大罵。

淩清雪卻全然不顧這些，她眼中隻有馬路對面的夏若飛。

在淩清雪喊第一聲的時候，聽力過人的夏若飛就已經聽到了，但是他還是楞了一下，等他再回過頭來的時候，就看到淩清雪險象環生地從馬路對面沖了過來。

夏若飛的心臟猛地跳了一下，連忙回身迎了過去。

淩清雪一下子撲到了夏若飛的懷中，她眼睛裡蒙著一層水霧，微微仰頭看著夏若飛，輕輕地說道：「若飛，別離開我……」
