เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 235
ชื่อตอน  : 第二百三十五章 情比金堅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013223
──────────────────────────────────

夏若飛輕輕地擁著淩清雪的嬌軀，微笑著說道：「傻丫頭，我怎麼會離開你呢？咱們不是說好了要一直在一起嗎？」

淩清雪淚眼漣漣地擡頭看著夏若飛，說道：「那你剛才看到我……怎麼轉身就走了？」

夏若飛哭笑不得：「我沒……」

「你肯定看到我了……」淩清雪紅著眼睛打斷夏若飛的話道，「我能感覺到！」

夏若飛聳聳肩說道：「好吧……其實隻是不想打擾你談事情而已啊！」

「難道你不吃醋？」淩清雪盯著夏若飛的眼睛問道。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

「商務應酬而已，有什麼好吃醋的？」夏若飛笑著說道，「你是淩記餐飲未來的掌舵人，也是公司高管，出來和客戶吃個飯什麼的不是很正常嗎？」

接著夏若飛又颳了一下淩清雪可愛的鼻子，問道：「難道在你心目中，我就是這麽小氣的人？」

淩清雪噗嗤一笑，緊接著又幽幽地問道：「若飛，如果我告訴你，這不是商務應酬呢？我是來相親的……」

說完，淩清雪就目不轉睛地盯著夏若飛看。

夏若飛明顯楞了一下，然後才說道：「相親？是你爸安排的嗎？這個淩董有點不厚道啊……我考慮要不要減少淩記餐飲的蔬菜份額了……」

「你敢！」淩清雪輕輕地擰了夏若飛一把說道。

夏若飛忍不住嘿嘿笑了起來。

淩清雪又接著問道：「若飛，你真的不生氣嗎？」

夏若飛將淩清雪抱緊了一些，然後輕輕地問道：「清雪，你覺得兩個人在一起最重要的是什麼？」

「相愛啊！」淩清雪不假思索地說道。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

「這話沒錯。」夏若飛笑了笑說道，「可是除了相愛，我認為信任也是非常重要的。」

他輕輕地撫摸著淩清雪柔順的秀髮，繼續說道：「如果沒有信任，彼此互相猜疑，那在一起又有什麼意思呢？就像今天的事情，你沒有告訴我自然是你的理由的，我隻要知道我們是彼此相愛的，那就足夠了，為什麼要為這種小事生氣呢？你又不是我的專屬物品，你應該有你的空間和自由啊！對不對？」

淩清雪聽了之後心中一陣感動，她重重地點了點頭，然後將臉埋在夏若飛寬闊的胸膛，心中洋溢著幸福。

「若飛，謝謝你信任我。」淩清雪喃喃地說道，「今天我就是來應付一下場面的，所以就沒跟你說……不過你也別怪我爸，他也是有苦衷的。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「知道了，放心吧！他是我未來的老丈人，我巴結都來不及呢！哪會怪他……」

淩清雪不禁噗嗤一笑，她的眼中還閃著點點淚花，笑容卻又是如此的甜蜜。

夏若飛接著又問道：「好了，現在都解釋清楚了，你還要不要再回餐廳去？」

淩清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼說道：「跑都跑出來了，還回去幹什麼？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那也好，走！陪我一起去辦事兒吧？」

「對了，你來這邊辦什麼事啊？」淩清雪問道。

「房產過戶！」夏若飛笑著說道，「我把農場裡的那棟別墅買下來了，今天過戶辦完，那房子就屬於我啦！」

「是嗎？那可要好好慶祝一下！」淩清雪高興地說道，「中午我都沒怎麼吃東西，一會兒辦完之後，回農場你給我做好吃的！」

「沒問題！走，先去辦事兒！」夏若飛說道。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

然後，夏若飛就攬著淩清雪的纖腰，兩人依偎著往不遠處的房地產交易中心走去。

而在街道對面，有一雙陰翳的眼睛正盯著漸行漸遠的兩人，這人正是林楓。

他的臉黑得跟鍋底一樣，眼睛裡更是快要噴出火來了。

不過林楓並沒有急赤白臉地衝出去，他始終認為作為一個有理想的官二代，要善於利用手裡的資源辦成自己想要辦的事情。

這個時候出去，並不能對事情有任何幫助。

所以林楓就這麼靜靜地看著夏若飛與淩清雪兩人消失在他的視線當中，隻是他咬緊的牙關和緊握的雙拳，暴露了他此時的心情。

直到再也看不見人影了，林楓才陰陰地拿出了手機，連續打了好幾通電話。

等他收起手機的時候，他的表情已經變得平靜如常了，他又成了那個溫文爾雅的謙謙君子。

隻不過他在心裡咬牙切齒地道：淩清雪，等著瞧吧！好節目開始上演了，我不信你不回來求我，到時候在床上看我怎麼收拾你……

……

夏若飛和淩清雪自然不知道他們離開之後林楓做的系列安排。

夏若飛就這麼攬著淩清雪的纖腰走到了房產交易中心，關平大老遠就看到了兩人，但直到兩人走到跟前，他都是一副呆愣愣的表情。

淩清雪有些害羞地掙脫了夏若飛的摟抱。

關平這才回過神來，伸手指著夏若飛說道：「好你個夏若飛啊！不聲不響就把咱們二中校花給追到手了！上次你小子還嘴硬死不承認呢！這回讓我抓現行了吧！」

夏若飛滿不在乎地笑著說道：「廢話！上次我跟清雪還沒在一起呢！我承認個鬼啊！」

淩清雪也羞紅著臉和關平打招呼。

夏若飛在老同學面前大方地展示他們之間的戀愛關係，也讓淩清雪心中跟吃了蜜一樣甜。

一旁的趙雪晴也上前來，微笑著說道：「夏先生，你女朋友真漂亮！」

「謝謝！」夏若飛笑著說道，「趙姐你也很漂亮啊！」

接著夏若飛又給淩清雪介紹了趙雪晴，大家寒暄了幾句之後就已經叫到他們的號了，於是一行人走過去辦理最後的手續。

很快嶄新的房產證、土地證就換了出來，夏若飛正式成了這棟別墅的主人。

房產交易中心一樓就有各大銀行的分理處，夏若飛直接找到工行去，把購房款一次性轉到了趙雪晴提供的帳戶中，這次交易就算是順利完成了。

房產交易中心門口。

夏若飛微笑著說道：「趙姐，這些天辛苦你和關平了，現在也差不多到飯點了，這樣吧，我請大家吃個飯表示感謝。」

趙雪晴優雅地笑了笑說道：「夏先生，好意心領了！今天公司真的有事，你們聚就好了。」

「這樣啊……那行吧！」夏若飛說道。

接著他又若有所思地看了眼關平，故意說道：「小平子，趙姐要走，你還不趕緊去送送？你跟著我們倆算怎麼回事兒啊？想當電燈泡啊？」

淩清雪聞言也不禁紅著臉輕輕地打了夏若飛一下，然後又忍不住吃吃笑了起來。

關平猶豫了一下說道：「那什麼……我也沒車啊……」

趙雪晴眼波流轉地瞥了關平一眼，說道：「我有車啊！」

夏若飛頓時眼睛一亮——好像有戲啊！

他連忙推了推愣在原地的關平，說道：「小平子你發什麼呆啊！趕緊過去啊！」

說完，夏若飛還衝關平眨了眨眼睛。

「哦哦……」關平這才回過神來，連忙快步走向趙雪晴。

夏若飛與淩清雪兩人回到靜覓西餐廳旁邊取了車，直接驅車回桃源農場。

車內飄蕩著優美的音樂，夏若飛一個手把著方向盤，另一隻手則牽著淩清雪白皙的小手，淩清雪微紅著臉坐在副駕駛側，心中洋溢著滿滿的幸福。

「若飛，我看關平那樣子，是不是對趙姐有意思啊？」淩清雪笑著問道。

「我媳婦眼睛挺尖的嘛！」夏若飛笑著說道，「這都被你看出來了……」

「切……關平那花癡樣，傻瓜都能看出來好吧！」淩清雪說道，「趙姐肯定也不會感受不到……」

「那她還讓小平子送她，看來是真的有戲啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「看得出來，趙姐對關平應該印象也不錯。」淩清雪點頭說道。

兩人閒聊著，車子很快就駛離了市區，開上了繞城快速路，離開了擁堵的車流，車速也開始提了上去。

這時，淩清雪包裏的手機響了起來。

她拿出來一看來電顯示，是父親淩嘯天打過來的，馬上就按下了接聽鍵……
