เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 236
ชื่อตอน  : 第二百三十六章 咱上頭有人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013230
──────────────────────────────────

夏若飛見凌清雪要接電話，馬上伸手將音樂暫停。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

「爸。」

「清雪，你吃完飯了嗎？」凌嘯天的聲音有些低沉。

凌清雪說道：「吃完了，有事兒嗎爸？」

「你現在在哪兒？」

凌清雪看了一眼正在開車的夏若飛，俏臉微微一紅說道：「我跟若飛在一起呢！在去桃源農場的路上。爸……我吃完飯剛好遇到若飛了。」

「哦……這樣啊！」凌嘯天沉吟了一下說道，「那你好好玩吧，下午不用回公司了。」

「知道了。」凌清雪乖巧地說道。

接著她又問道：「爸，你找我是不是有事兒啊？」

凌清雪總感覺電話那頭父親的情緒似乎有些低落，所以才會忍不住又問了一句。

「沒事，我就問問。」凌嘯天笑了笑說道，「馬上還有個會，先掛了！」

「哦……那爸爸再見……」凌清雪說道。

夏若飛見凌清雪收起了手機，笑著問道：「我老丈人打來的？」

凌清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「又油嘴滑舌……」

夏若飛立刻說道：「我還沒吃午飯呢！不油不油……你要不要親自檢查一下？」

說著他一個手把住方向盤，然後斜過身子作勢要把嘴巴湊過去。

凌清雪連忙往外躲了一下，嬌笑著說道：「別鬧！你還開車呢……」

「嗯……」夏若飛認真地說道，「那就等一會兒不開車了再鬧！」

凌清雪氣得捏緊粉拳，捶打著夏若飛。

兩人笑鬧了一會兒之後，夏若飛才開口問道：「對了清雪，你爸打電話找你有事兒？」

「不知道什麼事，問他也不說。」凌清雪秀眉微蹙道，「但我感覺應該是有事情。」

「那你再打回去問問唄……」夏若飛一邊開車一邊說道。

「算了，我爸那人我了解。」凌清雪說道，「如果他想說，自己就會告訴我的，如果他不想說，怎麼問都沒用的。」

「好吧！」夏若飛聳聳肩說道。

對於凌清雪的家務事，夏若飛自然也不會多管。

兩人回到農場都快中午一點了。

葉凌雲已經自己弄了午飯吃完了，見夏若飛帶了凌清雪回來，葉凌雲馬上主動把夏若飛的騎士十五世開到農場裡去洗車，顯然是給兩人騰地方。

夏若飛也早已飢腸轆轆，一回家就直奔廚房去準備吃的。

而凌清雪則坐在客廳沙發上看電視。

倒不是她不去做飯，從小嬌生慣養的她根本都沒進過廚房，壓根兒也不會做。而且她也挺享受被夏若飛照顧的這種感覺的。

聽著廚房裡傳來滋啦啦的煎炒烹炸聲，凌清雪心中也是洋溢著幸福。

她坐著看了會兒電視，越想越覺得凌嘯天有事情瞞著自己。

最後凌清雪乾脆站起身來，從提包里拿出手機，找了個號碼撥了出去。

她並沒有直接給凌嘯天打，因為她知道找凌嘯天肯定問不出什麼來。

凌清雪是給凌記餐飲採購部的徐經理打電話，就是那個負責和夏若飛接洽蔬菜供應的少婦。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

「清雪。」

「徐姐，在忙呢？」凌清雪微笑著問道。

「還行，剛剛開完一個例會。」徐經理笑著說道，接著問道，「清雪你找我有事兒？」

「徐姐，我就想問問你，今天公司里是不是有什麼事兒啊？」凌清雪問道。

「什麼事兒？」徐經理下意識地重複了一句，然後問道，「你指哪方面的？」

「我也不太清楚……」凌清雪秀眉微蹙地問道，「公司今天都一切正常嗎？」

徐經理想了想說道：「要說有事兒倒也有一件事，剛剛凌董召集大家開了個會，說是市委辦突然通知我們，凌雲大酒店因為硬體不達標，所以沒有入圍最終的競標名單。」

「什麼？」凌清雪失聲叫道，「連名單都沒入圍？那就是說我們連參加招標會的資格都沒有？」

徐經理苦笑道：「是的。凌董今天開會就是研究這個事情，讓大家集思廣益想想要怎麼應對，另外看看還有沒有辦法補救。當然，這主要是公關那邊的事兒，所以我了解得也不多……」

「好的，謝謝你了徐姐。」

凌清雪有些失神地將手機收起來。

一定是那個林楓在後面搞小動作！凌清雪心中說道。

她沒想到今天的事情林楓還真就記恨上了，而且報復來得如此之快。

哼……裝出一副謙謙君子的樣子，還不是跟那些官二代一個德性！凌清雪憤憤地想道。

這時，夏若飛端著一盤西紅柿炒雞蛋從廚房裡走了出來，看到凌清雪這幅樣子，不禁問道：「清雪，怎麼了？出什麼事兒了？」

凌清雪這才回過神來，她收拾心情，擠出一絲笑容來對夏若飛說道：「哦……沒事兒！」

夏若飛將西紅柿炒蛋放在了餐桌上，走到凌清雪面前，看著她的眼睛說道：「清雪，你的臉色可不太好啊……到底怎麼了？」

凌清雪嘆了一口氣，把整件事情的來龍去脈都跟夏若飛說了一遍，夏若飛一直靜靜地聽著，並沒有插嘴。

最後，凌清雪說道：「事情就是這樣……若飛，本來今天中午我都不想去的，只不過我爸已經先答應了那個林副秘書長，而且我們競爭市委定點接待單位的事情又是人家說了算，所以就想過去應付一下，沒想到……」

夏若飛微微一笑說道：「沒想到我突然出現，導致你中途不辭而別，所以那個小官二代就動用資源對你們打擊報復？」

「若飛，這事兒跟你沒關係。」凌清雪連忙說道，「那種小肚雞腸的人，就算今天沒這事兒，回頭我爸打電話過去回絕了他，他一樣會記恨上我們的。」

「這事兒對你們公司影響大嗎？」夏若飛平靜地問道。

「怎麼說呢……我們剛剛進軍酒店業，還立足未穩，如果能拿下一個市委定點接待單位的指標，對我們長遠發展好處是顯而易見的。」凌清雪說道，「不過就算真拿不到也不至於傷筋動骨，大不了就是減緩酒店的發展步伐唄……」

凌清雪這是故作輕鬆，實際上她很清楚凌嘯天對這次競標有多麼重視。

夏若飛點點頭說道：「我知道了。這件事情怎麼說都是因我而起，我來幫你們協調一下吧！」

「你？」凌清雪意外地問道，「你怎麼協調？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「怎麼？你敢看不起你老公？跟你說，咱在上面也是有人滴……」

凌清雪紅著臉撲哧一聲笑了出來，說道：「瞧你那樣……還上面有人呢！還有啊，你是誰老公啊？我可沒說要嫁給你啊！」

夏若飛一把摟住了凌清雪的嬌軀，嘿嘿笑道：「媳婦兒，你別忘了現在可是在我家裡哦！孤男寡女同處一室，你懂的……」

凌清雪嬌笑著叫道：「快放開我……你這個色膽包天的登徒子……」

夏若飛的魔爪在凌清雪腰間的軟肉上撓動，凌清雪更是癢得吃吃直笑，直到她不住地討饒，夏若飛才放過她。

「清雪，廚房裡還有幾盤菜，你辛苦下去端出來。」夏若飛說道，「我去打個電話。」

「哦，好啊！」凌清雪說道，接著問道，「怎麼突然要打電話了？」

夏若飛笑著說道：「協調你們家酒店的事兒啊！我剛不是答應過你了嗎？」

凌清雪聞言停下了腳步，問道：「若飛，你真認識上面的領導？」

「嗯嗯，而且還不止一個呢！」夏若飛一本正經地說道，「我得想想到底找誰好呢？太大的領導可不行，國級、部級的大領導一出來，還不得把他們給嚇尿了？那多不好啊！」

「越說越沒譜了……」凌清雪忍不住又吃吃笑了起來，她風情萬種地白了夏若飛一眼，走進廚房端菜去了。

凌清雪自然以為夏若飛是在開玩笑的，並不知道夏若飛其實每一句說的都是真的。

現在夏若飛就在想要找哪個人來協調這個事情，無論是宋老還是田慧蘭，這級別都是嚇死人的，那個什麼林副秘書長才區區處級幹部，請他們出來，那簡直就是拿大炮打蚊子啊！

想來想去，夏若飛還真想到了一個合適的人，於是他立刻從手機通訊錄里找到號碼撥了出去……

~
