เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 237
ชื่อตอน  : 第二百三十七章 肖處長出馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013236
──────────────────────────────────

夏若飛想到的人是田慧蘭的秘書肖梅。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

吳麗倩調任長平縣常務副縣長之後，原來在三山市委辦公廳秘書一處工作的肖梅就接替了吳麗倩的位置，成為田慧蘭的專職秘書。

而肖梅上任後，田慧蘭也專門讓肖梅主動把聯繫方式給夏若飛，就是為了在夏若飛有事情需要幫助的時候能隨時找到人。

電話響了兩聲肖梅就接聽了，她說道：「夏先生您好！」

相比吳麗倩與夏若飛相處時的輕鬆隨意，肖梅的態度顯得更加的恭敬，她甚至用了「您」這樣的敬語。

因為肖梅知道，夏若飛不但在田慧蘭心目中地位很高，而且還跟前核心領導層的宋老淵源匪淺——上次去洪州，肖梅也是陪同田慧蘭一起過去的，夏若飛的神奇表現肖梅都是親眼目睹的。

所以夏若飛雖然很年輕，但是肖梅卻絲毫不敢怠慢。

「肖處長你好！」夏若飛笑吟吟的說道，「今天有點事情想要麻煩你一下。」

肖梅擔任田慧蘭的秘書後，同時也被任命為秘書一處的副處長。當然，三山市委辦公廳是副廳級的架構，所以肖梅的這個副處長，行政級別其實隻是正科級。

「夏先生您請說。」肖梅連忙說道。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

「是這樣的，最近你們市委辦公廳不是正在對定點接待單位進行重新招標嗎？我朋友的酒店也參與了競爭。」夏若飛開門見山地說道，「她的酒店是去年下半年才新建的，準五星級標準，硬體方面絕對是合格的，但是卻在第一輪就被刷下來了，沒有入圍最終的競標名單。所以我想請肖處長幫忙了解一下情況，這其中是不是有什麼誤會？」

肖梅立刻說道：「這個沒問題，我馬上去問問。夏先生，您朋友的酒店叫什麼名字？」

「淩雲大酒店，是淩記餐飲集團旗下的子品牌。」夏若飛說道。

肖梅一邊快速在便簽紙上記下夏若飛說的酒店名稱，一邊說道：「好的，夏先生，我現在就打電話過問一下，稍後跟您匯報。」

「匯報可不敢當！」夏若飛微笑著說道，「那就麻煩你了肖處長。」

「您客氣了。」肖梅說道。

掛了電話之後，夏若飛看到淩清雪把菜都端過來了，於是走過去笑著說道：「吃飯吃飯！」

淩清雪看了夏若飛一眼，調侃道：「打完電話啦？找了國級還是部級啊？」

「這你就甭管了……」夏若飛笑呵呵地說道，「反正這個事情我一定幫你辦妥就是了。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮」

「喲喲喲……語氣還真不小啊！」淩清雪嬌笑著說道，「到時候可別把牛皮吹破喲！」

「你就瞧好吧！」夏若飛信心滿滿地說道。

兩人坐下來開始吃飯。

花開兩朵各表一枝，市委這邊，肖梅接完夏若飛的電話，略一思索，馬上拿起辦公桌上的電話給市委辦公廳綜合處的王曉打了過去。

王曉和肖梅是同期考進市委辦公廳的，一個在秘書處，一個在綜合處，平時私交還不錯。

肖梅被選為田慧蘭的秘書之後，提拔為秘書一處的副處長，級別上到了正科，而王曉目前還是副主任科員，副科級。

所以王曉在接到肖梅的電話時，態度比平時熱情多了，還多了幾分恭維。

「肖大秘，你好啊！」王曉問道，「不知領導有何指示？」

肖梅笑著說道：「指示可不敢當，我有點事情想要找你了解一下，市委定點接待單位招標的事，是你們綜合處在具體辦理吧？」

王曉立刻說道：「是啊！初選入圍名單基本敲定，很快就要招標了，我最近正忙這事兒呢！肖大秘，是不是有哪家酒店需要我這邊特別關注一下？」

都是體制內的人，自然是聞弦歌而知雅意，這年頭有門路的人都會通過各種渠道打招呼，肖梅如今可是市委辦公廳的紅人，她開口的話，王曉肯定是樂於結個善緣的。

肖梅沉吟片刻後說道：「王曉，是這樣的，我一個朋友的酒店，硬體條件已經超過四星級了，而且設施都比較新，卻毫無徵兆地在初選就被淘汰了，你能不能幫忙了解一下，看看是什麼情況？」

王曉爽快地說道：「沒問題，肖大秘，你把酒店名字告訴我，我這就去落實！」

王曉也在腹誹：這還用說？肯定是被其他有背景的酒店給擠出去了唄！有肖大秘這麼硬紮的關係為什麼不早用？非要等到被淘汰了才想起來……

「謝謝你啊！王曉。」肖梅微笑說道，「那酒店叫淩雲大酒店，那就麻煩你咯！」

王曉本來還是笑呵呵的，但一聽到「淩雲大酒店」幾個字的時候，不禁楞了一下，下意識地「啊」了一聲。

肖梅微微皺眉問道：「怎麼了？王曉，是不是有什麼困難？」

王曉苦笑了一下說道：「肖處，這個我可能還真幫不上忙了……」

「我知道了……」肖梅若有所思，問道，「那沒關係，你給我指條路好了……」

肖梅也不是第一天上班的新人了，她知道這件事情肯定是有領導打招呼了，王曉一個具體辦事的人員自然是愛莫能助了。

果然，王曉壓低了聲音說道：「肖處，這個事情是林秘書長親自過問的……」

「我明白了，謝謝你，王曉！」肖梅說道。

王曉連忙說道：「千萬別這麼說，沒幫上你的忙，不好意思啊！」

「你給我提供的信息很重要，已經很感謝了。」肖梅微笑說道，「改天請你吃飯！」

「好嘞！那我可不客氣啦！」王曉鬆了一口氣，笑著說道。

掛了電話之後，肖梅坐著思忖了半晌，然後站起身來，推開門出去，朝著市委副秘書長林萬水的辦公室走去。

林萬水可是辦公廳領導，肖梅自然不能大咧咧地打電話去說這個事兒，這也是體制內最基本的上下級禮貌。

當然，肖梅也可以選擇直接跟田慧蘭匯報，別說初選名單了，就是直接內定一個最終名額，對田慧蘭來說也就是一句話的事情。

但這件事情太小了，如果事事都麻煩領導，難免會給領導留下辦事不力的印象，而且肖梅覺得事情還是在自己協調能力範圍內的，所以還是決定自己去找一找林萬水。

很快她就來到了林萬水的辦公室門口。

肖梅整理了一下儀容儀表，然後擡手敲了敲門……
