เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 238
ชื่อตอน  : 第二百三十八章 林副秘書長
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013240
──────────────────────────────────

篤篤篤！

「請進！」辦公室裏傳來林萬水有些威嚴的聲音。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

肖梅推門進去，林萬水正埋頭寫著什麼，他擡頭看到來人是肖梅之後，立刻放下了筆，站起身來十分熱情地說道：「是小肖啊！來來來，請坐請坐！」

肖梅現在可是辦公廳的紅人，一把手的大秘是一個十分重要也十分特殊的崗位，林萬水身為辦公廳領導，名義上是肖梅的上級，但他也沒有分管秘書處，而且現在肖梅的真正意義上的直接領導可是田慧蘭，所以林萬水可是一點領導架子都沒擺。

這個平時以嚴厲著稱的副秘書長，在肖梅面前立刻成了平易近人的寬厚長者。

肖梅擔任田慧蘭秘書的時間並不長，還沒有吳麗倩那樣的氣場，所以微微有些拘謹。

她說道：「謝謝秘書長。」

林萬水親自給肖梅倒了一杯水，肖梅連忙起身雙手接過，又是連聲感謝。

林萬水來到肖梅身側的沙發坐下，然後親切地問道：「小肖，你找我有什麼事嗎？是不是田書記有什麼最新指示？」

「沒有沒有……」肖梅說道，「林秘書長，是我自己有點事情想跟您匯報一下。」

「哦？你說。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎」林萬水和顏悅色地說道。

「秘書長，是關於市委定點接待單位的事情……」肖梅斟酌著言辭說道，「我有個好朋友的酒店各方麵條件都非常好，但是卻沒有通過第一輪的初選，所以托我來打聽一下情況。」

「是嗎？酒店名字叫什麼？」林萬水說道，「按理說這種可能性很小的，我們都有明確的標準槓槓嘛！而且我們也歡迎符合條件的酒店都來參與競爭，這樣可以爭取到更加優惠的條件嘛！」

「秘書長，可能是有什麼誤會吧！那家酒店叫淩雲大酒店……」肖梅說道。

林萬水臉上的表情沒有任何變化，依然掛著和藹的笑容，但他心裡卻生起了一絲陰霾，隻不過這種官場老狐狸能夠很好地掩飾自己的情緒，喜怒不形於色。

隻見林萬水點點頭，不動聲色地說道：「好的，小肖，我知道了。不過我並不掌握具體情況，你也知道我一天忙忙活活的，也不可能事無巨細都過問對吧？這樣吧！我馬上去了解一下，如果情況屬實的話，就把這家酒店增補進來！」

「好的，謝謝你，林秘書長！」肖梅露出一絲喜色說道。

說起來肖梅還是太嫩，不如吳麗倩那麼老到。

她還是擔任領導秘書時間太短，剛剛一進門並不知道借田慧蘭的勢，反而主動說是自己的私事，其實她完全可以模稜兩可，就算事後有人說起來，她這也不算打著領導旗號辦事。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

另外她察言觀色的功夫也不到家——明明王曉已經說過此事是林萬水親自過問的，但剛才林萬水卻說不掌握具體情況，肖梅雖然注意到了，但卻想當然地以為這隻是林萬水顧及自己身為領導的面子。

肖梅的判斷，是林萬水為了某家別的酒店能入圍，所以就授意辦事的科員把沒有背景的淩雲大酒店剔除出去了。

現在既然自己已經過來打招呼了，那林萬水肯定不能自己打自己臉，於是迂迴一下說自己不掌握情況，然後再糾正下面的錯誤，這樣也無損自己的面子。

而出局的將會換成另外一家沒有背景的酒店，也不會有損他的既得利益。

當然，肖梅出現這樣的判斷錯誤，還有林萬水城府太深的原因，剛才林萬水一直都是和顏悅色，而且她一說完，林萬水幾乎不假思索就答應了下來，這也給了官場新丁肖梅一種錯覺。

肖梅再次對林萬水表示了感謝，然後就客氣地告辭離開了。

林萬水笑呵呵地親自送肖梅到門口，然後才轉身回了辦公室。

一關上門，林萬水的臉色就陰翳了下來。

把淩雲大酒店踢出初選名單，這是林萬水親自下達的指示。

中午他的兒子林楓有些氣急敗壞地打電話給他，把在靜覓西餐廳的事情跟他說了一遍之後，他就徹底怒了。

這個淩嘯天也太不把自己這個市委副秘書長放在眼裡了！小楓看上他女兒那是他們的福氣，不給面子也就罷了，還當面一套背後一套，前天答應得好好的，今天卻故意在餐廳門口演那麼一出，這是赤-裸-裸的打臉啊！

林萬水當即就吩咐綜合處，直接將原本排名挺靠前的淩雲大酒店從初選名單中拿掉了。

本來林萬水覺得敲打敲打淩嘯天，淩嘯天識趣的話帶上女兒來賠個禮，隻要態度誠懇一點，這事兒就算過去了。

沒想到淩嘯天居然這麼快就找了人來，而且還直接找的田書記秘書肖梅，這是完全不把自己放在眼裡啊！

是可忍孰不可忍？

其實說白了還是肖梅分量不夠，否則就別說田慧蘭親自出面了，哪怕是政府那邊排名靠後的一個副市長出來當說客，林萬水也會賣個順水人情的。

但是肖梅出面，卻讓林萬水感覺是自己的權威受到了挑戰。

肖梅雖說在市委辦如日中天，但畢竟根基尚淺，而且區區一個正科級幹部，平時林萬水可能還會因為田慧蘭的原因對她客客氣氣，但較真起來，林萬水卻不會把肖梅放在眼裡。

因此，林萬水沉著臉抽完一根煙之後，操起辦公桌上的電話，打到了綜合處。

「定點接待單位的初選名單擬好沒有？」林萬水直接問道，「嗯……抓緊時間送過來，然後儘快給武秘書長過目！」

重重地掛上電話之後，林萬水又用手機撥通了林楓的電話。

「是我。」林萬水沉著臉說道。

「爸，找我有事兒？」林楓問道。

「淩記餐飲的事情，你安排好沒有？」林萬水問道。

林楓一聽，立刻得意地說道：「放心吧！這回夠他們受的了，工商、稅務、環保、衛生……隻要能管到他們的職能部門我都打了招呼，嘿嘿！這回得讓他知道知道厲害！」

林萬水點點頭說道：「嗯，你去催一下，讓他們儘快，最好今天就去辦！」

「好嘞！」林楓興沖沖地答應道。

給淩記餐飲找麻煩的事情，林楓是最積極的了，掛了電話之後他立刻又開始到處聯繫，把父親的指示傳達下去。

在桃源農場，夏若飛和淩清雪吃完午飯，正在農場裡面散步，兩人甜蜜依偎著沐浴在冬日暖陽下，並不知道淩記餐飲已經被人盯上了……
