เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 239
ชื่อตอน  : 第二百三十九章 紛至沓來
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013245
──────────────────────────────────

淩清雪和夏若飛兩人坐在路邊的長椅上。💗😈  👤♦

淩清雪的頭靠在夏若飛的肩上，問道：「若飛，你找的那個領導，真能讓我們的酒店重新進入初選名單？」

「應該可以吧……」夏若飛笑著說道，「反正她能量挺大的。清雪，你別擔心，實在不行我還可以找別人，總之這件事情我一定會盡全力幫你辦好的。」

夏若飛不是個喜歡說大話的人，在事情沒辦成之前他也並沒有打包票。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「嗯！」淩清雪輕輕地說道。

……

淩記餐飲集團總部。

淩嘯天覺得有些焦頭爛額。

中午接到市委辦電話，淩雲大酒店沒有入圍初選名單，這就已經讓他一個頭兩個大了。

沒想到這還僅僅隻是一個開始。

下午的時候，淩記餐飲在三山市的酒樓就陸續被突擊檢查。

這樣的突擊檢查還不止一撥。

衛生局的剛走，環保局的又上門來，緊接著又有工商局……

檢查組就跟走馬燈一般的上門。

而且這些檢查組全都是在雞蛋裡挑骨頭，什麼廚房抹布不乾淨、抽油煙機上面太油膩、油竈排放超標……總之在被他們檢查過之後，三山市知名餐飲連鎖淩記餐飲簡直就成了髒亂差的典型。♝🐜  👌🎈

按照這個嚴重程度，那些顧客們吃一頓估計就得暴斃身亡了。

最令淩嘯天頭疼的是，檢查組還不止去一家門店，還是這原班人馬，就跟掃蕩一樣，一家家淩記餐飲酒樓檢查過去。

處理結果全都是巨額罰款加停業整頓。

集團公關部門已經忙得腳打後腦勺了，全都在想辦法疏通關係。

淩嘯天也雙眼通紅地坐在辦公室裏，他經商這麼多年了，自然很清楚，淩記餐飲這是讓人故意針對了。

到底是誰？

淩嘯天腦子在飛速轉動著。

他知道最大的可能就是林萬水了，可是他有點難以理解，為什麼林萬水會這麼瘋狂地針對淩記餐飲？

淩清雪在電話裏並沒有告訴他當時在靜覓西餐廳吃飯的經過，他原本以為淩清雪隻是可能態度冷淡讓林楓不喜——實際上除了對夏若飛之外，淩清雪這些年對其他男人態度都比較冷淡。

現在看來似乎並沒有那麼簡單。

要不要給清雪掛個電話問問呢？難道是中午林楓動手動腳，被清雪教訓了？

淩嘯天有些猶豫。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•

不過，他並沒有猶豫太久，因為很快又有新的情況出現了。

依然是突擊檢查。

但這回被檢查的不是淩記餐飲旗下連鎖酒樓，而直接是集團總部了。

稅務部門的人來到集團，稱接到舉報，淩記餐飲集團存在嚴重偷稅漏稅的情況，要立刻封帳接受檢查。

這下淩嘯天不用猶豫了——淩清雪是財務部經理，公司出了這麼大的事情，她肯定是要趕回來的了。

於是淩嘯天撥通了淩清雪的電話。

桃源農場。

電話響起，淩清雪慵懶地從夏若飛的懷裡起身，一看是淩嘯天打來的，不禁笑著同夏若飛說道：「若飛，我爸打來的。說不定事情已經解決了哦！看來你找的那個領導還真的挺有能量呢！」

夏若飛笑著說道：「快接吧！」

淩清雪點了點頭，接起電話道：「喂，爸！」

「清雪，你還在桃源農場嗎？」淩嘯天低沉地問道。

淩清雪楞了一下，因為她感覺到淩嘯天的聲音有些沙啞，而且顯然情緒並不太好。

「嗯，爸，出什麼事兒了？」淩清雪關切地問道。

「公司出了點兒狀況，你馬上回來一趟，見面再詳談吧！」淩嘯天說道。

「哦，知道了！」淩清雪說道，「我馬上回來！」

夏若飛也察覺出似乎有些不對勁兒了，連忙問道：「清雪，出什麼事兒了？」

「不太清楚，我爸說公司出了點兒狀況，讓我馬上趕回去。」淩清雪秀眉微蹙道，「估計事情可能不小！」

夏若飛立刻站起身來說道：「那走吧！我送你回去……」

「好……」

兩人快步走回別墅，葉淩雲已經把騎士十五世洗得乾乾淨淨停在院子裡了，不過他也沒有留在別墅，而是帶著閃電到外面溜達去了。

夏若飛開車載著淩清雪往三山市區趕，路上他給葉淩雲打個電話說了一聲，讓他多照看著點兒農場和工地。

一路上淩清雪都憂心忡忡，而夏若飛也開得很快，幾乎是壓著限速在跑，很快就開進了市區，來到淩記餐飲總部所在的寫字樓。

夏若飛有點不放心，就陪著淩清雪一起乘坐電梯上樓。

剛走進公司，兩人就聽到了淩嘯天的聲音。

「幾位領導，我們公司一向都是合法經營、足額納稅的，絕對沒有偷稅漏稅的問題，這是不是有什麼誤會啊？」

一個陰陽怪氣的聲音說道：「有沒有問題不是你們說了算的，我們接到舉報，當然要來核實一下了。如果我們檢查過之後真的沒有問題，那不是正好證明了你們的清白嗎？」

淩嘯天說道：「檢查我們一定配合，但是能不能通融一下，帳目和財務電腦都封存了，我們日常經營都沒辦法進行了……」

「這我們就管不了啦！我們是依法對你公司進行檢查，並且下達了書面通知的，封存帳目和電腦也是根據相關規定執行的！」

淩嘯天無奈地問道：「那……請問需要多久時間？」

「看吧……快的話十天半個月應該就能查完了！」那人漫不經心地說道。

淩清雪聽到這裡，忍不住加快了腳步，幾乎是小跑著來到了財務辦公室，夏若飛也趕緊快步跟了上去。

淩清雪看到財務辦公室一片狼藉，所有電腦都貼上了封條，忍不住急切地問道：「爸，這到底是怎麼回事兒？」

「清雪回來啦！」淩嘯天無奈地說道，「這幾位是國稅局和地稅局的同志，今天是聯合檢查組來我們公司查帳……」

淩清雪看了看幾位穿著稅務制服的人，秀眉微蹙地問道：「幾位領導，我是淩記餐飲集團的財務部經理，請問你們有證據嗎？沒有確鑿的證據就封存我們的帳目和電腦，是不是有點濫用職權了？」
