เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 240
ชื่อตอน  : 第二百四十章 你們先不要臉的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013250
──────────────────────────────────

那幾個稅務幹部一聽頓時沉下臉來，其中一個頭髮很長的年輕幹部大聲說道：「誰濫用職權了？啊？誰濫用職權了？虧你還是個財務部經理呢！怎麼這麼不懂規矩！」

「那請問證據呢？」淩清雪不甘示弱道，「莫須有的舉報就來封我們的帳，你們也未免太霸道了吧！」

這時，一個年長一些的稅務幹部清了清嗓子，說道：「小姑娘，說話可是要負責任的，不能亂說！我們自然是掌握了證據的，不過這些都是機密，你們又是直接當事人，應該主動避嫌才對啊！怎麼還找我們要起證據來了？那能給你們隨便看嗎？」

「你們都封帳了，我們還有什麼不能看的？」淩清雪反問道，「難道我們還能重新做假帳不成？」

這時，那個年輕的長毛皺著眉頭不耐煩地說道：「老姚，跟她廢什麼話啊！直接搬走就是了！」

說完，那個年輕的長毛就要上前來搬電腦和帳目。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

「誰敢動！」淩清雪一把護住電腦和一疊疊的帳本，叫道。

「小姑娘，你還是讓開吧！你這是妨礙執法。」那年長一些的幹部說道，接著又指了指一旁拿著可攜式dv的稅務幹部說道，「我們全程都有拍攝的，你這樣的行為會導緻處罰加重哦！」

這幫人顯然是分工明確，有的唱紅臉，有的唱白臉，有的負責拍攝，還有的在一旁搖旗吶喊。🐙☢  ♣☢

淩清雪倔強地抱住那疊帳本不肯鬆手。

她剛才都聽得清清楚楚，知道這些人就是故意找個由頭來封帳的，十天半個月無法正常經營，淩記餐飲絕對會元氣大傷。

「媽的，真是敬酒不吃吃罰酒！」那長毛一把撥拉開年長一些的那個幹部，罵罵咧咧地說道。

然後長毛上前來就要拉拽淩清雪。

就在他的手快要碰到淩清雪的手腕時，一隻大手如鐵鉗一般抓住了他的手腕。

然後一個淡淡的聲音響了起來：「說話就好好說話，不要動手動腳。」

來人正是夏若飛，他一直在冷眼旁觀，畢竟這是淩記餐飲的事情，直到看到長毛居然對淩清雪動手，夏若飛這才出手。

長毛感覺自己的腕骨都快要裂開了，忍不住疼得大叫了起來。

旁邊的幾個幹部立刻大喊道：

「快放手！」

「你怎麼打人呢！」

「淩總，你們公司員工怎麼這麼不懂規矩？快叫他放開小沈！」

淩嘯天連忙叫道：「小夏，先把人放開。」

那長毛小沈叫得跟殺豬一樣，淩嘯天還真怕夏若飛把人的手腕給捏斷了。

夏若飛這才輕輕一推，然後鬆開了手。

小沈趔趄地退了好幾步，他的同事在後面扶了一下才穩住身形。

小沈齜牙咧嘴地揉著自己的手腕，隻見上面一道淤青的痕跡，看起來觸目驚心。

「媽的！敢打老子！」小沈雙目噴火地沖向夏若飛。

夏若飛嘴角一撇，淡淡地說道：「你確認能打得過我？如果我是你，就不會上來自取其辱……」

那年長一點的幹部連忙一把拉住了小沈，然後陰陰地看了一眼夏若飛，說道：「小夥子，你這種急於表現的心情我能理解，但是行為是很愚蠢的，不但不能給你帶來加分，而且還會給你老闆惹來大麻煩。」

夏若飛眼皮子都沒擡一下，反而轉身問道：「清雪，你沒事吧？」

「沒事……」淩清雪說道，「若飛，他們這是故意整我們，如果電腦和帳目被他們帶走，我們根本沒法營業了……」

夏若飛安慰地拍了拍淩清雪的肩膀，說道：「我知道。放心吧！我不會讓他們得逞的……」

那年長的幹部見自己的話直接被夏若飛無視了，也不禁有點惱怒，他繼續說道：「小夥子，我勸你還是馬上讓開！幹擾我們執法隻會給你們公司帶來更大的麻煩！」

夏若飛依然像是沒有聽到一樣，對淩清雪說道：「清雪，你先去淩叔叔那邊，這裡有我，他們拿不走一張紙片的！」

「嗯！」淩清雪乖巧地點了點頭。

「太囂張了！簡直太囂張了！」那年長的幹部終於也忍不住了，猛地轉向淩嘯天，質問道，「淩總，這就是你們淩記餐飲的態度？這就是你們所謂的配合工作？」

淩嘯天隻能說道：「姚科長，小夏他年輕氣盛，請多多擔待……」

「這不是年輕氣盛的問題，這已經是暴力抗法了！」姚科長義正詞嚴地說道，「淩總，我們已經全程錄像了，這個事情性質很惡劣，很快就會有處理意見給你們！現在你們要做的是懸崖勒馬，馬上配合我們的工作。」

淩嘯天不禁有些為難，他自然是不願意公司的帳目和電腦都被這些人拿走——可以想見這些帳目拿走之後，不知道猴年馬月才能回來了，那公司還要不要經營了？

但是硬攔著也不是辦法，隻會把事情越鬧越大。

在商場縱橫這麼多年的淩嘯天，第一次感覺到了進退兩難，他下意識地把目光投向了夏若飛。

夏若飛淡淡一笑，說道：「想要拿走東西也很簡單，清雪剛剛說過了，把證據拿出來給我們看看！你們不是說有人舉報嗎？舉報信呢？都直接封帳這麼嚴重了，那舉報信裏應該是有確鑿證據的吧？」

姚科長陰陰地說道：「不好意思，舉報信屬於機密，為了保護舉報人，這個是不可能給你們看的。」

「你可以把舉報人遮擋掉嘛！複印件就行，我們隻看內容。」夏若飛淡淡道，「不然空口白話說有人舉報，你們說什麼就是什麼，沒有這個道理吧？」

「證據我們肯定是有的，不過你沒有資格看，別說是你了，淩總也一樣沒有資格看！」姚科長說道，「如果你們不服，可以去投訴，也可以去信訪部門反映，但是現在必須先配合我們工作，否則就是暴力抗法。」

夏若飛聳了聳肩說道：「既然你們先不要臉了，那還有什麼好說的呢？那就看誰拳頭大了唄！來吧！把我打趴下你們就可以拿走東西了！」
