เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 241
ชื่อตอน  : 第二百四十一章 在作死的路上狂奔
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013256
──────────────────────────────────

「太猖獗了！簡直無法無天！」

「大家一起上！他還真敢打人不成？」

「就是，我們五個人，害怕他一個人嗎？」

那幾個稅務幹部紛紛氣憤地喊了起來。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

倒是剛剛一言不合就要衝過來的長毛小沈反而猶豫了，別的人可能不清楚，但是他剛剛可是親歷過的，夏若飛的手勁大得嚇人，他毫不懷疑剛才隻要夏若飛稍稍用力，他的手腕肯定就會斷掉。

這樣的人多半都是練過的，反觀自己這邊五個人，要麼大腹便便、要麼面色蠟黃，全是常年坐辦公室的，要打起來的話還真有點不夠瞧。

最年長的科長老姚也並沒有衝動，他隻是陰陰地盯著夏若飛看了一會兒，然後把大家召集起來，走到辦公室的一角。

「哥幾個，今天這事兒有點超乎我們的控制了。」姚科長皺眉說道，「小沈，你還是給林總打個電話說說情況吧！」

說白了姚科長心裡還是沒底，本來就是故意過來找茬的，根本沒有任何證據，就連這書面通知都是他在辦公電腦上列印出來，然後私自用了公章，程序上根本站不住腳，一旦事情鬧大，上面徹查下來的話，今天幾個人都要倒黴。

今天的事情實際上是那個長毛小沈張羅的，姚科長本意也是結個善緣，畢竟林楓是市委副秘書長的公子，而且敲打敲打一家私營企業，給他們找點小麻煩，這種事情他也輕車熟路。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

卻沒想到會遇到這麼激烈的抵抗，而且對方那個愣頭青根本就軟硬不吃。

所以姚科長自然是不願意再把事情鬧大，生怕一個不小心把自己給搭進去了。

小沈點點頭，掏出手機來給林楓撥了過去。

「楓哥，我小沈啊！」小沈恭敬地說道。

雖然林楓不在眼前，但他依然是一副點頭哈腰的奴才樣。

「哦，小沈啊！」林楓淡淡地問道，「事情辦得怎麼樣了？」

小沈有些沮喪地說道：「楓哥，本來都挺順利的，帳目和電腦都封存了，我們正準備往外搬的時候，他們那個財務部經理回來了，還帶著個愣頭青……」

「等等，財務部經理？」林楓說道，「是淩清雪嗎？」

林楓打淩清雪的主意有段日子了，自然對淩清雪的情況比較了解，知道她是淩記餐飲的財務部經理。

「不清楚她的名字，是個很漂亮的長腿美女，對了，她是這家公司老闆的女兒。」小沈說道。

「那就是她了！」林楓說道，「你說她還帶了個什麼愣頭青？」

「嗯，一個短髮的年輕人……」

接著，小沈稍微描述了一下夏若飛的外貌。

林楓一聽就冷哼了一聲，心裡知道這個愣頭青就是自己中午看到的那個和淩清雪在一起的年輕人。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

他冷冷地問道：「這個人怎麼了？」

「楓哥，他攔著不讓我們帶走帳本和電腦。」小沈說道，「我還被他給打了，這個人非常野蠻，而且好像身手還很好，現在雙方正僵持著呢！」

林楓聽了不禁眼睛一亮，連忙問道：「你說他動手了？」

「嗯！我的手腕現在還烏青著呢！」小沈帶著些委屈說道。

他這也是存著邀功的心思——哥們可是受你所託來辦事的，現在為了你的事情都被人打了，以後你是不是也應該投桃報李一下啊？

林楓卻沒有理會小沈的訴苦，而是急切地問道：「我交代你們帶著執法記錄儀去的，他動手的過程有沒有拍下來？」

「都拍下來了！」小沈連忙說道，「我們一進門就開始錄像了，那小子暴力抗法的全過程我們都有記錄！」

「太好了！」林楓拍了一下大腿，興奮地說道，「小沈，有了這份錄像，不管帳目有沒有問題，都可以往死裏罰他們了！」

「肯定的！這淩記餐飲別想好過！」小沈恨恨地說道，接著又試探性地問道，「楓哥，那我們現在是不是先撤回來？反正有那份錄像，想怎麼整他們都行了！」

林楓此時腦子裡浮現出中午夏若飛和淩清雪街頭相擁的那一幕，心中的妒火開始熊熊燃燒。

他眼中閃過一絲狠厲之色，冷哼道：「撤什麼撤？帳本還沒拿走呢！你們在原地等著！我帶人過來幫你們！哼！他再能打也不過是一個人而已，十個不行就二十個一起上，我就不信他能扛得住！」

「啊？」小沈猶豫了一下說道，「楓哥，這……會不會鬧太大了……」

「你怕個吊啊！」林楓說道，「現在是你們占理好不好？那小子先動手的，毆打國家機關工作人員，就算他說破大天去也是他理虧！」

「這……好吧！」小沈說道，「那我們在這等你……」

「放心吧！我一會兒就到！注意別讓他們把帳本轉移了！」林楓說道。

林楓不知道，在他做出這個失去理智的決定時，他就已經在作死的路上開始狂奔了……

「知道了，楓哥！」

老姚見小沈掛了電話，連忙問道：「林總怎麼說？」

「他馬上帶些人過來。」小沈說道，「楓哥說今天一定要把帳本拿走，咱們先等著吧……」

老姚也有些傻眼，猶豫道：「他還帶人來？」

小沈皺眉說道：「老姚，楓哥都發話了，咱們等著吧！反正出了事兒有他頂著，你怕啥？」

老姚皺著眉頭嘆了一口氣，無奈的點了點頭。

也隻能這樣了，這個時候如果私自撤走，等於是裏外不是人了，風險自己擔了，而且好處沒撈到，還平白得罪了林楓，那也太不劃算了。

而且老姚也覺得小沈說的有道理，反正出了什麼事兒也有林楓頂著——他爹可是市委副秘書長。

於是幾個稅務局幹部很快就決定留在這裡等候林楓。

而另外一邊，夏若飛也把淩嘯天和淩清雪叫到了身邊詢問情況。

淩嘯天把今天中午過後發生的一系列事情說了一下，然後說出了自己的判斷——這一切都是來自林萬水的手段。

夏若飛聞言眉頭皺了皺，問道：「淩叔叔，關於定點接待單位初選名單的事情，後來……就沒有什麼轉機嗎？」

淩嘯天愣了一下，苦笑道：「能有什麼轉機？我們也試著找了一些人，但一個個都推脫了，這肯定是有領導授意，沒人敢幫忙啊！」

淩清雪有些奇怪地看了夏若飛一眼，而夏若飛自然明白淩清雪目光中的意思，露出了一絲尷尬的神情。

夏若飛自己也覺得有些臉上無光——雖然之前自己沒有拍胸脯打包票，但是大話可是放出去了的，現在居然一點兒反應都沒有，這就有點尷尬了。

這個肖梅什麼情況？怎麼一點動靜都沒有？這裡面一定有蹊蹺！夏若飛皺著眉頭想道。

現在淩記餐飲的形勢已經變得很危急了，不再是區區一個市委定點接待單位名額的問題了，如果再不想辦法，甚至會造成元氣大傷。

所以夏若飛略一思忖，就掏出手機來直接撥通了田慧蘭的電話。

~
