เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 242
ชื่อตอน  : 第二百四十二章 現場辦公
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013261
──────────────────────────────────

三山市委小禮堂。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

一場有關轉變工作作風的會議已經接近尾聲，三山市四套班子成員、下屬各縣（市）區、市直有關部門主要負責同志、市委市政府機關副處級以上幹部都參加了這個會議。

省委常委、三山市-委-書-記田慧蘭正在台上作指示。

「同志們，『打鐵還需自身硬』，正人必先正己。領導幹部要切實從自身做起，帶頭弘揚優良作風，帶動廣大幹部深入轉變作風，克服形式主義、官僚主義、享樂主義和奢靡之風的積弊和頑疾，帶動全市整個風氣向好的方面轉化……」

後排位置上，田慧蘭的秘書肖梅正襟危坐，這篇稿子是她親自操刀的，田慧蘭前後共進行了三次的修改。肖梅對於稿子的每一個字都非常熟悉，她也知道田慧蘭已經講到最後一個大點了。

肖梅在腦子裡梳理著田慧蘭接下來的行程安排，這時，包裏突然傳來了手機震動的聲音。

肖梅微微皺了一下眉頭，打開包取出自己的手機，卻發現屏幕是暗著的。

她先是愣了一下，但是手機震動的嗡嗡聲依然在傳來。

肖梅頓時意識到了什麼，連忙又打開包，取出了另外一台手機——這是田慧蘭的手機，她習慣在開會之前將手機交給秘書保管，以確保既不影響開會，也不會漏接重要電話。

肖梅一眼就看到屏幕上顯示的來電人是夏若飛，心中莫名地感覺一絲不妙，連忙站起身來輕輕推開椅子，輕手輕腳地走出小禮堂，然後迅速接起了電話。

「夏先生您好！田書記正在開會……」肖梅說道。

「哦……是肖處長啊！」夏若飛微微皺了皺眉頭，說道，「肖處長，我有一點急事想要找田書記匯報一下……」

肖梅頓時心裡一個激靈，小心地問道：「夏先生，請問還是淩雲大酒店的事情嗎？我中午已經跟林秘書長溝通過了，他表示會詳細了解一下情況，如果硬體達標的話就會把這家酒店增補進名單中的。👻💥  🐼🐠」

夏若飛說道：「肖處長，可是我了解到的情況卻並不是這樣的，我現在人就在淩記餐飲集團總部，現在不但淩雲大酒店的問題沒有解決，而且淩記餐飲還遭遇了一連串的惡意檢查……」

夏若飛將淩記餐飲今天遭到檢查、罰款等問題歷數了一遍。

肖梅頓時大驚失色，連忙說道：「對不起，夏先生……這……這可能是我工作的失誤，請您稍等一下，我馬上想辦法跟田書記匯報！」

夏若飛說道：「好……麻煩你儘快吧！這邊情況有些複雜……」

夏若飛此刻心中是很不快的，尤其是對肖梅也多少有點意見——肖梅具體怎麼去辦這個事情的，夏若飛哦並不清楚，但很顯然不但事情沒辦成，反而還引出了更多的問題來。

所以夏若飛的語氣也微微有些生硬。

「好的好的……」肖玉梅連忙說道。

肖梅匆忙地掛斷了電話，一時間心亂如麻。

肖梅這個時候已經意識到自己可能誤了大事了，中午林萬水多半是在跟自己打太極，可是他虛以委蛇的話自己竟然當真了……肖梅此時心中後悔不已。

但是她更加焦急的是，事情居然已經嚴重到了那種程度。

一想到夏若飛在田書記甚至宋老心目中的地位，肖梅就覺得後腦一陣發涼。

不過她也顧不上害怕了，現在先為夏若飛解決問題才是當務之急。

台上田慧蘭還在講話，這是一次有關群眾路線教育活動的部署會，肖梅仔細聽了一下，預估還有十分鐘左右才能講完。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

直接上去跟田慧蘭匯報肯定是不行的，但如果一直等到她講完話，夏若飛那邊也不知道會出什麼其他狀況。

肖梅一下子陷入了兩難的境地。

她腦子裡飛快地權衡著各種情況，最後終於咬牙做出了決定。

隻見她迅速從筆記本上撕下一頁紙，然後拿起筆刷刷刷地寫了起來，把今天的事情用儘量簡短的文字表述出來。

然後肖梅來到會場邊，找到會務服務的工作人員低聲交代了幾句，將折好的紙張交給了工作人員。

很多領導幹部開會都是自帶茶杯，所以會安排人員在會議過程中上去添開水，肖梅就是找了為領導添水的工作人員。

那位工作人員拿到紙條之後，立刻就拎著開水壺走上台去，她首先就來到了田慧蘭身邊，為她的茶杯添上水，同時不動聲色地將紙條推到了田慧蘭的桌面上，然後再去給別的領導添水。

正在拿著稿子講話的田慧蘭微微一愣，她知道這種時候遞紙條肯定是有非常緊急的事情。

於是她清了清嗓子，伸手拿起茶杯不緊不慢地喝水，目光已經快速地掃過那張紙條。

田慧蘭看完之後臉上神色微微一變，然後迅速恢復了正常，她調整了一下話筒繼續講話。

不過肖梅敏銳地察覺田慧蘭已經沒有完全按稿子講了，基本上就是把稿子中的要點提了一下，肖梅也頓時微微鬆了一口氣。

原本差不多還要講十分鐘的稿子，田慧蘭在兩分鐘內就講完了，會場裡響起了一陣熱烈的掌聲。

就在大家都等著主持人宣布會議結束的時候，田慧蘭又湊近了話筒，說道：「今天的會議我主要講了轉變工作作風的問題，接下來我會臨時安排一個現場辦公的環節，國稅局的成華同志、地稅局的錢三元同志、衛生局的孫志軍同志、環保局的劉瑞武同志、工商局的何佳年同志，我剛剛點到名字的同志會後跟我一起去一個地方。」

說完，田慧蘭的目光又落到了在台下第二排就坐的市委副秘書長林萬水身上，說道：「對了，林萬水同志，你也一起參加一下。」

然後，田慧蘭朝身邊主持會議的市長點了點頭，示意他宣布會議結束。

市長也被田慧蘭的「突然襲擊」搞得有點摸不著頭腦——這個什麼現場辦公田慧蘭可從來沒跟他通過氣啊！

不過市長還是很快回過神來，迅速宣布了會議結束。

田慧蘭立刻起身朝台下走去，肖梅則麻利地收拾好田慧蘭的文件、水杯，然後快步跟了上去。

考慮到田慧蘭可能會到現場去，所以肖梅在遞了紙條之後就迅速把田慧蘭的座車調了過來——除了政治經驗還很稚嫩，總體來說肖梅這個秘書工作還是很細緻的。

而被田慧蘭點到名的幾個局長，都有些惴惴不安，不知道會是什麼情況。

更加惶恐的則是林萬水，田慧蘭點的那幾個單位，不就是林楓今天找的幾個朋友所在的單位嗎？再聯想到肖梅中午過來找自己的情景，林萬水突然有一種不太妙的感覺。

他快步地追了上去，低聲對肖梅說道：「小肖，你中午說的事情我已經了解過了，確實是底下同志工作失誤，我已經指示他們馬上將淩雲大酒店加入到初選名單中了。」

肖梅眼中閃過一絲厭惡——她今天可是被林萬水害慘了，她甚至感覺今天事情過去後，自己能否留任秘書崗位都是個問題了。

「哦，那謝謝你了，林秘書長。」肖梅淡淡地說道。

現在事情都鬧大了林萬水才想起來賣好，肖梅哪裡還會再和他多說？

林萬水又連忙輕聲問道：「小肖，田書記她……」

「我不太清楚，這是一個計劃外的行程安排，我事先並不掌握情況。」肖梅說道，「林秘書長，不好意思，書記的車過來，我先失陪了！」

說完，肖梅撇下林萬水快步追了上去，為田慧蘭打開了車門。

田慧蘭剛要彎腰鑽進車裡，動作做了一半又直起了身子，轉頭看了看林萬水，淡淡地說道：「林萬水同志，你坐我的車吧！不要另外叫車了。」

如果是平時，能跟市委田書記共乘一車，林萬水可能做夢都會笑出來，這說明領導器重啊！

但今天卻恰恰相反，他心裡咯噔一下，腦門子上一下子就冒出了汗珠來。

這是連了解情況、通風報信的機會都沒有了呀！

林萬水更加感覺到情況不妙了。

不過田慧蘭說完之後，也沒有上車，就這麼站在原地看著林萬水，所以他也不敢猶豫，連忙說道：「謝謝田書記！」

然後小跑著過來自己拉開了另一側的車門，等田慧蘭坐進車子之後，他才趕忙上車，坐到了田慧蘭身側。

田慧蘭上車之後，淡淡地說道：「小肖，出發吧！」

「好的，書記！」肖梅應道。

不需要田慧蘭指示，她自然知道這是要去哪兒。

田慧蘭說完之後就靠在了椅背上閉目養神，完全沒有跟林萬水說一句話。

林萬水更是如坐針氈，不停地擦汗，心中惶恐到了極點。

肖梅看到被田慧蘭點到名的幾個局長也都手忙腳亂地上了自己的座車，於是示意司機出發。

六七輛小車魚貫開出了市委大院，朝著淩記餐飲集團總部的方向開去。
