เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 243
ชื่อตอน  : 第二百四十三章 一幫弱雞
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013266
──────────────────────────────────

淩記餐飲總部。

夏若飛一個人與五個稅務局的幹部依然在對峙。

淩嘯天和淩清雪都站在夏若飛身邊，淩嘯天顯得憂心忡忡。

而淩清雪則相對平靜，她對夏若飛很了解，知道夏若飛不是那種盲目衝動的人。

時間一分一秒過去。

財務辦公室裏的氣氛十分凝重，那些普通員工更是大氣都不敢出。

突然，電梯的方向傳來一陣嘈雜的腳步聲。

很快一群人就闖進了公司裏，徑直來到了財務辦公室。

工商、衛生、環保……各個單位的人都有，這些正是今天像掃蕩一樣檢查淩記餐飲旗下一家家酒樓的這夥人。

而讓淩嘯天眉頭大皺的是，除了這波人之外，一起進來的還有十幾個穿著保安制服的人。

這些人一看就不是善類。

一個個流裏流氣，有的臉上就有猙獰的刀疤，幾乎每個人都有紋身，他們一進來就虎視眈眈地看著夏若飛，目光充滿了不善。

小沈見了來人，頓時臉色一喜，叫道：「陳哥、劉哥，你們都來啦！」

其中一個穿著工商制服的中年人朝著小沈點點頭，說道：「小沈，聽說你這邊執法阻力很大，我們一起過來幫忙了。」

「謝謝陳哥！」小沈高興地說道。

淩嘯天皺了皺眉頭問道：「你們是什麼人？為什麼闖進我們公司來？」

來自工商局的中年人陳哥居高臨下地說道：「你就是淩記餐飲的負責人？我們都是市裏各職能部門的幹部，現在正式組成聯合檢查組，希望你們不要再執迷不悟，好好配合我們工作！」

淩清雪指著那些穿著保安制服的人，憤憤道：「你們這是野蠻執法！這些也都是幹部嗎？」

其中一個臉上有著一道可怖刀疤的大漢嬉皮笑臉地說道：「美女管得還真寬啊！哥哥我這麼能『幹』，當然是幹部啦……」

「哈哈哈……」那些保安都哄堂大笑起來，一個個眼神猥瑣地往淩清雪身上瞄。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

淩清雪氣得俏臉通紅，這時，夏若飛輕輕地拉住了淩清雪的手，把她護在自己身後，然後用平淡的眼神掃過那些保安。

夏若飛看起來並不壯碩，他的神情也一直都是很淡然，但這些人被夏若飛目光掃過的時候，卻清晰地感受到了一絲徹骨的涼意。

那肆無忌憚的笑聲戛然而止。

為首的刀疤很快穩住心神，他冷冷地說道：「聽說有人攔著不讓稅務局執法，就是你小子吧！識相的話就趕緊讓開，免得受皮肉之苦！」

來自工商局的陳哥也說道：「這幾位同志都是正規保安公司的員工，因為你們公司的暴力抗法，我們才請了他們過來保駕護航的！」

另一名來自衛生局的姓劉的幹部也皮笑肉不笑地說道：「對了，一會兒你們把請保安的費用結一下，如果不是你們不配合，我們也不需要臨時聘請安保人員，這筆錢肯定是要你們出的，對不對？」

淩記餐飲集團的員工們聽了這個人的話，一個個都露出了憤怒的神色：真是欺人太甚！請了一幫打手到公司裏來，最後居然還要公司支付所謂的費用……

淩嘯天眼中也閃過了一絲怒意，這些人實在是太囂張了！

財務辦公室陷入了一片安靜當中，憤怒的情緒卻在這安靜中慢慢醞釀、發酵……

嗤……

突然一聲嗤笑聲打破了這安靜，夏若飛臉上帶著戲謔的笑容，看著眼前這個有小領導、有普通幹部還有小混混的奇怪組合。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

他開口說道：「還想要我們支付請這幫混混的錢？我不得不說……你這個想法還真有創意，而且你們的下限真是超乎我想像的低！佩服佩服，我總算見識到了什麼叫人不要臉天下無敵……」

姓劉的衛生局幹部陰陰地看了夏若飛一眼說道：「你有時間冷嘲熱諷，還不如考慮考慮自己吧！」

接著他又對小沈說道：「小沈，回去之後把今天的視頻提供給警方一份，這種野蠻對抗執法的行為絕對不能縱容！」

「好嘞！」小沈咧嘴笑著說道。

剛開始就他們五個人在這裡，小沈心裡還真有點毛毛的，但是現在一下子來了二十多人，而且還有刀疤帶來的十幾個混混，小沈一下子有了底氣。

那刀疤大大咧咧地說道：「老劉，你跟這孫子廢什麼話啊！」

說完，他指了指桌子上的帳本和堆在一起貼著封條的電腦主機問道：「要搬走的東西就是這些是吧？」

小沈點了點頭。

刀疤大手一揮說道：「弟兄們，上！搬東西！」

淩清雪頓時臉色一變，怒斥道：「誰敢上來？」

刀疤嬉皮笑臉地說道：「美女，我們都敢上呢！美女誰不想上啊，兄弟們，你們說是不是啊？」

那些小混混本就垂涎淩清雪的美色，聞言都哈哈大笑起來，望向淩清雪的目光更是充滿了淫邪。

淩清雪氣得高聳的胸脯微微起伏，一張俏臉更是脹得通紅。

就在這時，一道人影閃過，直撲刀疤等人。

刀疤隻感覺眼睛一花，剛才還在前面好幾米遠的夏若飛就已經消失不見了，緊接著就感覺到一股大力襲來，然後噼裏啪啦的耳光聲響起，臉上傳來火辣辣的疼痛。

而在小沈等人的視角看，就更加震撼了。

夏若飛快如閃電地沖入刀疤等人形成的包圍圈中，猶如虎入羊群一般，夏若飛的動作之快讓他們有一種看到快進視頻的錯覺，但刀疤等人的動作又無比遲鈍，對比之下就如同電視裡的慢動作一般。

等大家回過神來的時候，夏若飛已經若無其事地回到原來的位置上了。

而刀疤他們十幾個人全都哀叫連連地躺在了地上。

而且他們的臉頰都高高地腫了起來，剛才那麼短的時間內，他們每個人在被打倒的同時至少都挨了夏若飛七八個耳光。

刀疤尤其悽慘，夏若飛在打他耳光的時候根本沒有留力氣，他的後槽牙都直接被打斷掉了。

夏若飛撇撇嘴說道：「你們嘴巴太臭了，幫你們長長記性！還有，就這熊樣就敢給人當打手？回去吃幾年奶再說吧！」

小沈他們一個個都呆若木雞，徹底震驚了。

這特麼還是人嗎？

刀疤他們說是保安公司的，實際上就是一幫好勇鬥狠的混混，打架鬥毆那是家常便飯，這幫狠人在夏若飛面前竟然全成了弱雞。

老劉他們之所以大搖大擺過來「支援」，刀疤就是最大的倚仗，現在居然一個照面就全倒下了，那他們現在怎麼辦？

淩清雪則雙眼放光地看著夏若飛的背影，眼中是滿滿的崇拜，自古美女愛英雄，夏若飛表現出如此神勇的一面，讓淩清雪對他的愛意又濃烈了許多。

夏若飛環視了一圈，小沈等人全都不由自主地避開了夏若飛的目光。

「還有誰要來搬東西的？」夏若飛淡淡地問道。

現場除了刀疤等人的哀嚎聲之外，沒有一個人發出聲音，小沈等人甚至大氣偶讀不敢出。

這時，辦公室門口傳來了一個聲音：「喲！這麼熱鬧啊！這是在幹嘛呢？」
