เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 244
ชื่อตอน  : 第二百四十四章 你要倒大黴了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013272
──────────────────────────────────

大家循聲望去，隻見林楓的身影出現在了辦公室門口。☮♕  💘ඏ

淩清雪銀牙輕咬，眼中露出了無比厭惡的神情來。

林楓依然一副溫文爾雅的樣子，臉上帶著淡淡的笑容，他看都沒看在地上哀嚎的刀疤等人，徑直走到了夏若飛三人面前。

林楓的目光掃過淩清雪的時候，一**望之火一閃即逝，然後他的目光才越過淩清雪，落在了淩嘯天身上。

「淩叔叔好。」林楓微微欠身說道。

淩嘯天神色複雜地說道：「原來是林少啊！請問你有何貴幹？」

林楓微微一笑說道：「我到貴公司樓上辦事，聽到這裡這麼嘈雜，就進來看看。淩叔叔，這是出了什麼事兒？」

看到林楓裝模作樣的樣子，淩清雪不禁冷哼了一聲扭過了頭去，感覺多看他一眼都要作嘔。

淩嘯天盯著林楓的眼睛，說道：「出了什麼事兒林少應該很清楚吧？」

林楓哈哈一笑說道：「我才剛進來，怎麼可能清楚呢？不過小沈老劉他們幾個我倒是都還挺熟的，這中間如果有什麼誤會的話，我幫著協調一下也是可以的。就看淩叔叔有沒有誠意了。」

說完，林楓轉頭問道：「小沈，你說說吧！這裡到底出什麼事兒了？怎麼還有人受傷了？」

小沈立刻說道：「林少，我們今天依法過來檢查這家公司的帳目，沒想到他們居然野蠻抗法，不但不讓我們帶走帳目，甚至還打傷了我們的工作人員！」

「哦？居然還動手打人？這也太過分了吧！」林楓誇張地說道，「對了，你們不是都帶了執法記錄儀嗎？有沒有拍下來？」

小沈陰狠地看了夏若飛一眼，說道：「都拍下來了！」

剛才雙方起了爭執的時候，稅務局那個負責拍攝的幹部就把執法記錄儀打開了，夏若飛教訓幾個流氓惡棍的場面也全都被拍了下來。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

「哎呀，那可有些不妙啊……」林楓笑眯眯地對淩嘯天說道，「淩叔叔，這已經是犯罪行為了，如果小沈他們把這些視頻交給警方，恐怕你身邊這位要吃不了兜著走啊！」

林楓的本意是想用刀疤等人教訓夏若飛一頓，讓他吃點皮肉之苦以解自己心頭之恨的，但是他沒想到刀疤他們竟然這麼沒用，十幾個人直接就被夏若飛虐菜了。

不過還好這一切畫面都被記錄了下來。

如果說夏若飛之前阻止小沈隻能算是行為過激的話，那剛剛絕對就是毆打他人的犯罪行為了，有了這些視頻，林楓認為自己已經抓住了夏若飛的命門，想怎麼整他就是一句話的事兒了。

淩嘯天沉著臉說道：「林少，你到底想怎麼樣，咱們還是明人不說暗話吧！」

林楓得意地笑了笑說道：「淩叔叔，現在的情況對你們可是很不利啊！如果小沈他們較真的話，你身邊這小子至少要吃上幾年牢飯了，你們公司也會接到大筆罰單，甚至被停業整頓，那損失可就大了。」

淩嘯天靜靜地看著林楓，等待他的下文。

林楓熾熱的眼神投向了淩清雪，說道：「淩叔叔，你也知道我對清雪仰慕已久，如果清雪能跟我交個朋友，那咱們就是一家人了，我想小沈他們這點面子還是會給我的，那今天的事兒也就不算個事了……對嗎小沈？」

「是是是！林少女朋友家的公司，我們肯定是要關照關照的。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—」小沈連忙點頭哈腰地說道。

林楓非常滿意地點了點頭，心說這個小沈不錯，腦子靈活，而且還很上道，回頭可以栽培栽培。

淩清雪臉色一變，冷冷地說道：「你做夢！我這輩子都不可能看上你這樣的卑鄙小人！」

林楓眼中閃過一絲狠厲，不過很快就掩飾住了，露出一絲溫和的笑容說道：「清雪，看來你對我有些誤會。我想以後接觸久了你就了解我了。」

淩清雪冷哼了一聲，毫不掩飾對林楓的厭惡。

淩嘯天也沉聲說道：「林少，感情的問題要由清雪自己做主，我就算是她的父親也不可能幫她做這個決定。」

林楓臉色一冷，問道：「這麼說淩叔叔是拒絕了？」

淩嘯天十分平靜地看著林楓，沒有開口說話，但意思已經很明顯了。

現在淩嘯天心中同樣也充滿了憤怒。

枉我以前還覺得這個林楓是個謙謙君子，沒想到跟那些紈絝沒什麼區別！隻不過更加善於偽裝罷了！淩嘯天在心中憤憤地說道。

林楓的笑容轉冷，淡淡地說道：「小沈，報警吧！」

「好嘞！」小沈興奮地應了一聲，直接拿出手機來撥打了報警電話。

「林少，小夏他出手是重了點，但也是這幫人出言不遜在先！」淩嘯天艱難地說道，「你……能不能高擡貴手……」

公司再怎麼被整，淩嘯天都還能扛一扛，但是夏若飛卻不是他公司的員工，今天完全是在仗義出手，無論如何也不能讓夏若飛有事情啊！所以淩嘯天也隻能拉下老臉來求林楓。

林楓臉上那溫和的笑容早已不在，換上了一副冷冰冰的表情說道：「這些話你留著跟警方說吧！」

淩嘯天臉色變幻了幾下，顯然在極力忍著自己胸中的怒火。

如果不是毅山前段時間出事了，我能讓你這個小屁孩這樣羞辱……淩嘯天憤憤地想道。

淩嘯天和三山市前副市長段毅山關係十分親密，而且兩人並非那種權錢交易的關係，而是從小玩到大的好兄弟，淩嘯天從部隊退役後開始創業，事業發展到如今的規模，可以說和這位段副市長的支持也是分不開的。

然而，段毅山在幾個月前卻突然在反腐風暴中落馬，如今已經進入了司法審判的階段，據說涉案金額上千萬，等待他的必將是漫長的牢獄生涯。

淩嘯天在為自己這位好兄弟沒有經受住誘惑考驗而感到痛心的同時，自己在事業上也開始了韜光養晦，除了已經完成了大半的淩雲大酒店項目之外，淩記餐飲已經停止了擴張的步伐。

但是像今天這樣的無妄之災依然防不勝防。

從第一家淩記餐飲連鎖酒樓遭到突擊檢查，淩嘯天就開始打電話求助這些年認識的一些體制內的熟人，然而那些段毅山在任時對他稱兄道弟的人，如今一個個都推脫起來，尤其是得知此事可能涉及到市委林副秘書長，他們更是避之唯恐不及。

人情冷暖，箇中滋味讓淩嘯天感概萬分。

淩嘯天收回了思緒，看了看林楓，又看了看夏若飛，咬牙說道：「小夏，你先走吧！這裡的事情跟你沒關係！」

「淩叔叔什麼意思啊？」林楓悠然地說道，「你這是在教唆嫌犯潛逃嗎？小沈他們的執法記錄儀可沒關機哦！」

淩嘯天冷哼了一聲，沒有理會林楓，而是繼續對夏若飛說道：「小夏，今天的事情叔叔謝謝你了。但是現在這裡不需要你幫忙了，你趕緊走！」

夏若飛望向淩嘯天的目光中流露出了一絲讚賞，他淡淡地笑了笑說道：「淩叔叔，不用擔心我，幾個小混混而已，打了也就打了。」

「若飛……要不……你還是先走吧……」淩清雪也有些擔心地說道。

「清雪，我答應你要幫你徹底解決麻煩的，這個時候怎麼能走呢？」夏若飛牽著淩清雪的柔荑笑著說道，「放心吧！之前隻是個小失誤，這回找的人肯定沒問題了！」

「哼！大言不慚……」林楓冷笑道。

夏若飛笑眯眯地看著林楓，說道：「敢不敢和我打個賭？」

「賭什麼？」林楓冷冷地問道。

「賭我數到三你就要倒大黴了……」

「哼，不知所謂！」

夏若飛卻沒有理會林楓，自顧自地開始數數，因為聽力過人的他已經先一步聽到了一連串的腳步聲，其中有一兩個腳步聲他還挺熟悉的。

「1！」

「2！」

「3！」

夏若飛的話音一落，又一群人出現在了財務大辦公室門口……
