เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 245
ชื่อตอน  : 第二百四十五章 田書記發飆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013275
──────────────────────────────────

「你們在這裡幹什麼？」一個嚴厲的聲音從門口傳來。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

隻見田慧蘭面沉如水地大步走進了辦公室，她的身後還跟著一群完全不知道情況、忐忑不安的局長們，當然，更加惶恐的還有市委副秘書長林萬水。

實際上，當肖梅指揮著司機將車開到淩記餐飲總部所在的寫字樓時，林萬水就忍不住冷汗直冒了。

而田慧蘭全程沒有跟他說一句話，下車後也依然一言不發，徑直就乘坐電梯來到了淩記餐飲總部所在的樓層，電梯裡那些局長們更是大氣都不敢出。

而來到淩記餐飲總部之後，田慧蘭和顏悅色的詢問了一下外面的員工財務辦公室的位置，然後又是一馬當先地直接走了過來。

直到田慧蘭出言呵斥，林萬水才剛剛滿頭大汗地擠進了辦公室裏。

當他看到自己的兒子林楓居然也在現場，而且辦公室裏還橫七豎八地躺著十幾個不住哀叫的小混混時，林萬水更是神魂俱喪。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

林楓看到這田慧蘭的時候也忍不住楞了一下，隨後他就看到了林萬水，下意識地叫了一聲：「爸！你怎麼來啦？」

林萬水此時真是恨不得把林楓塞回到他娘的肚子裡去。

他從來沒有什麼時候像這一刻這樣，希望自己從來沒有林楓這個兒子。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

簡直是坑爹啊！這個時候居然還敢叫他「爸」，不是往田書記槍口上撞嗎？

田慧蘭自然是聽到林楓的話了，不過她隻是秀眉微蹙，回頭意味深長地看了林萬水一眼。

然後田慧蘭就快步走到夏若飛面前，帶著一絲關切問道：「小夏，你沒事吧？」

「謝謝田書記關心，幾個小混混還傷不到我。」夏若飛微笑著說道。

「田書記」這三個字猶如驚雷一般，把在場所有人都從剛剛的短暫失神中炸醒了。

這可不就是市委一把手田書記嗎？

她居然對那個小夏如此關心！

辦公室裏一片死寂，就連刀疤等人都嚇得緊緊閉上了嘴巴，整間辦公室裏就隻有沉重的呼吸聲。

小沈等人猶如泥塑的一般愣在了原地。

而林楓和林萬水兩人對視了一眼，均面如死灰。

震驚！

恐懼！

絕望！

各種複雜的情緒一時間全都湧上了心頭，林萬水的雙腿不受控制地開始顫抖。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

他意識到，自己的政治生涯可能從今天開始就徹底結束了。

甚至不止如此，他很有可能會步段副市長的後塵，開始一段極其漫長的牢獄生涯——這些年來自己的所作所為，他心裡非常清楚，如果一旦組-織上較真，自己是絕對經不起檢查的。

淩嘯天也回過神來，他先是神色複雜地看了夏若飛一眼，然後才帶著一絲恭敬叫道：「田書記好！」

田慧蘭神色和藹地微笑道：「這位就是淩董事長吧？你好，今天的事情小夏都告訴我了，我來晚了，讓你們受委屈了……」

「不敢不敢，感謝田書記！」淩嘯天連忙說道。

淩清雪呆呆地看著夏若飛，有點不敢相信眼前的一幕。

她一直都以為夏若飛說一言不合找個部級幹部來幫忙的話是開玩笑的，沒想到竟然真的來了個部級幹部。

田慧蘭是省委常委兼任三山市-委-書-記，可不就是副部級幹部嗎？而且還是副部級幹部裡面含金量相當高的那種。

那這麼說來……若飛說的國級幹部也……淩清雪簡直有些不敢想下去了。

而這時，田慧蘭已經轉過身來，神色冷峻地看了一眼噤若寒蟬的眾人，淡淡地說道：「都說說是怎麼回事吧？」

跟隨田慧蘭前來的幾個局長連忙大聲地吩咐自己的屬下。

「姚科長，沒聽見田書記的指示嗎？這到底怎麼回事兒？」

「小劉，怎麼一個個都啞巴了？說話啊！」

「老陳，你是老同志了，你說說到底怎麼回事兒？」

剛才還囂張無比的這些幹部們此時紛紛哭喪著臉，沒有一個人敢開口說話——田書記一進來就已經把事情定性了，他們哪裡還敢再辯解啊？

更何況今天這事情裡面有什麼貓膩，他們心裡都一清二楚，根本經不起檢查。

田慧蘭淡淡地說道：「都沒有話說嗎？」

然後她又轉身冷冷地看了林萬水一眼，指了指林楓說道：「林萬水同志，這位是你小孩吧？他怎麼也會在這裡？」

林萬水此時已經萬念俱灰，聽見田慧蘭點他的名，他更是嚇得哆嗦了一下，戰戰兢兢地說道：「田……田書記……我並不了解……了解情況……」

田慧蘭有些厭惡地看了林萬水一眼，然後開口說道：「既然你們都不說，那我來說說吧！」

說完，她環視了一下辦公室裏的眾多幹部，沒有一個人敢跟她對視，全都心虛地低下了頭。

田慧蘭說道：「同志們哪！現在從中央到地方，都在進行群眾路線教育活動，我們天天強調作風建設，強調幹部帶頭、以身作則，可是我們某些幹部，甚至極少數領導幹部是怎麼做的？人民賦予你們權力不是讓你們用來作威作福、魚肉百姓的！」

整個辦公室裏一片死寂，那些局長們一個個都頭上冒汗，林萬水以及林楓找來的那些幹部們更是如喪考妣、失魂落魄。

田慧蘭指了指淩嘯天等人，繼續說道：「淩記餐飲可以說是三山市的明星餐飲企業了，可某些領導幹部為了一己私利，竟然授意子女聯繫所謂的兄弟朋友，在半天之內對淩記餐飲進行了掃蕩式的突擊檢查，橫挑鼻子豎挑眼，最後甚至氣勢洶洶地殺到公司總部來封存帳目！好好的一家公司被鬧得雞飛狗跳！簡直是喪心病狂、無法無天！」

說到這，田慧蘭氣憤地拍了一下桌子，林萬水等人忍不住哆嗦了一下。

接著田慧蘭又指著刀疤等人，冷冷地問道：「還有，這些人是怎麼回事？你們誰能給我解釋一下？」

一片死寂。

所有人都噤若寒蟬。

沒有一個人敢在這個時候開口說話。

而就在這時，一片嘈雜的腳步聲再次從門口傳來……
