เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 246
ชื่อตอน  : 第二百四十六章 喪家之犬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013283
──────────────────────────────────

「剛才是誰報警？」一個粗豪的聲音響了起來。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

緊接著四個民警走進了財務辦公室。

這財務辦公室本來是挺大的，但已經湧進了二三十人，這幾個民警進來就顯得更加擁擠了。

領頭的是一位留著絡腮鬍的警官，他進入辦公室之後才赫然發現，市委田書記竟然也在這裡，不禁一下子愣住了。

隨行的年輕民警有人並不認識田慧蘭，他見自己的所長突然就不說話了，呆呆愣愣地站在原地，不禁感到有些奇怪，輕輕地碰了碰絡腮鬍警官的胳膊。

那絡腮鬍警官這才回過神來，連忙大步來到田慧蘭面前，啪的敬了一個禮，朗聲說道：「報告田書記，金榕派出所副所長宋天豪正在出警，請您指示！」

田慧蘭微微點了點頭，然後問道：「剛剛誰報了警？」

現場沒有人說話，林楓和報警的小沈都心虛地低下了頭去。

原本是林楓用來拿捏夏若飛的最大憑仗，如今卻成了最大的燙手山芋。

副所長宋天豪見居然沒人說話，也不禁十分奇怪，他看了看田慧蘭，只見田慧蘭面無表情，他也猜不透領導的想法，一時間不知道該怎麼辦了。

宋天豪想了想，回頭問道：「小張，查一下報警記錄上的手機號碼……」

夏若飛指著小沈，笑呵呵地說道：「宋所長，不用麻煩了。是那位稅務局的同志報的警。」

小沈頓時臉色一白，支吾道：「我……我……」

田慧蘭皺眉問道：「到底怎麼回事兒？」

夏若飛淡淡地說道：「田書記，他們不是帶了一幫小混混來『執法』嗎？這群混混在辦公室鬧事被我制服了，結果這位副秘書長公子就指示稅務局的人報警來抓我了……」

夏若飛這話信息量可有點大，小混混跟著國家工作人員一起「執法」，一個副秘書長的兒子，沒有任何職務再身，卻能指示稅務局幹部……幾乎每一句都是誅心之言。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

田慧蘭帶來的幾個局長臉色都變得有些尷尬，而林萬水更是面色煞白，他總以為已經到了最壞的時候，沒想到情況的糟糕卻總能突破他的想像。

林楓臉色一變，辯解道：「我……我沒有！是你先毆打了保安公司的人，小沈才會報警的！對了，他們可不是什么小混混，他們是正規保安公司的員工……如果不是你們暴力抗法，小沈他們也不會花錢去請保安公司幫忙……」

「你住嘴！」林萬水氣急敗壞地上來扇了林楓兩巴掌，然後吼道，「你這個小畜生，現在還敢狡辯！你到底瞞著我做了多少混帳事！」

林楓白淨的臉上頓時浮現出兩個清晰的掌印，他一臉驚恐地看著自己的父親，早已沒有了平時的優雅。

林萬水接著又馬上換了一副痛心疾首的嘴臉，對田慧蘭說道：「田書記，都怪我對這個孽子疏於管教，我根本不知道他在外面打著我的旗號做了這麼多無法無天的事情，我要深刻檢討……」

田慧蘭臉色依然古井無波，對林萬水的這番表演根本無動於衷，她甚至看都沒有看林萬水一眼，只是淡淡地對宋天豪說道：「宋所長，既然你們都出警了，那就把這幾個鬧事的人帶回去吧！好好審問一下，看看後面是什麼人指使的！」

「是！」宋天豪啪的一個立正，挺胸抬頭朗聲應道。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

接著他一揮手，幾位民警立刻上來抓人。

手銬不夠用，就直接用塑料扎帶，把這十幾個小混混全都綁上押了出去。

民警和小混混都離開後，辦公室里頓時顯得寬敞了許多。

田慧蘭環視了一下眾人，淡淡說道：「各位局長都過來把自己的人領回去吧！我希望你們回去之後立刻糾正今天的錯誤，撤銷違規做出的處罰決定，另外，你們要在單位上下開展一次作風整頓，作為這次群眾路線教育活動的一個重要環節，整頓情況直接報送給我！」

「是，田書記！」

「田書記，我們一定堅決貫徹落實您的指示要求！」

幾個局長紛紛表態，然後沒好氣地把自己單位幾個惹禍的屬下叫了出來。小沈等人一個個都垂頭喪氣，他們心裡非常清楚，回去之後等待他們的將會是一場暴風驟雨。

局長們帶著人紛紛告辭離開，只有林萬水父子走也不是留也不是，如同等待宣判的犯人一樣。

田慧蘭依舊沒有搭理他們，而是直接同夏若飛、凌嘯天等人和藹地打了個招呼，然後就徑直朝門外走去。

田慧蘭的秘書肖梅看了看夏若飛，張了張嘴欲言又止，然後嘆了一口氣快步跟上了田慧蘭。

夏若飛若有所思地看了一眼肖梅的背影，突然朗聲說道：「肖處長，今天的事情謝謝你了！」

田慧蘭和肖梅都停下了腳步轉過身來，肖梅更是露出了一絲複雜的神色。

夏若飛微笑著繼續說道：「肖處長，如果不是你及時向田書記匯報，這件事可能就沒辦法這麼順利解決了，謝謝你！」

肖梅頓時明白了過來，她眼中閃過了一絲感激的光芒，連忙說道：「夏先生，您客氣了，我工作做得不夠到位，還請您多多包涵！」

夏若飛哈哈一笑道：「都過去了，不提了……」

田慧蘭若有所思地看了看夏若飛又看了看肖梅，這才微笑著同夏若飛點了點頭，轉身離開了辦公室。

田慧蘭一邊走，一邊淡淡地對肖梅說道：「小肖，有空的時候你可以向小吳多請教請教，在秘書工作這一塊，她還是有不少經驗心得的。」

肖梅微微一愣，隨即露出一絲喜色道：「好的，謝謝田書記！」

田慧蘭讓她多跟吳麗倩請教，那就說明這次工作的失誤就算是揭過去了，自己並沒有被掃地出門。

辦公室里，林萬水父子倆失魂落魄地站在那裡。

林萬水想了想，腆著臉走上前來，說道：「凌總，這都是誤……」

「滾！」夏若飛冷冷地吐出一個字。

「你……」林楓見狀怒聲叫道。

林萬水連忙拉了拉林楓，哭喪著臉對夏若飛說道：「夏先生，求你大人不記小人過，繞過我們一回吧！請你幫忙在田書記面前……」

中午林萬水還是意氣風發的市委副秘書長，和肖梅打起官腔來有板有眼，現在他卻成了一個政治上徹頭徹尾的失敗者，隨時可能面臨牢獄之災的喪家之犬。

夏若飛卻連看他們一眼的興趣都沒有，直接說道：「來幾個人，把這兩個傢伙趕出去！」

「夏先生、夏先生……」林萬水急切地叫道，

幾個男員工毫不客氣地將林萬水父子倆趕了出去——他們目睹了小沈一幫人囂張跋扈的行徑，現在知道這兩個人就是始作俑者，心中早已憋了一肚子火。

林萬水父子倆被趕走後，辦公室里所有人都把目光投向了夏若飛，在他們眼中，這個年輕人真是不得了，居然連田書記都親自趕來為他主持公道，而且一個正處級的副秘書長在他面前都成了不堪一擊的土雞瓦狗。

有心細的女員工還注意到剛剛衝突的時候，夏若飛曾經緊緊地牽住了凌清雪的手，所以很多人望向凌清雪的目光也多了幾分曖昧。

凌清雪俏臉微微一紅，飛快地看了夏若飛一眼，然後說道：「你們看什麼看？還不快點把辦公室收拾一下？這都亂成啥了？」

凌嘯天老懷甚慰地哈哈一笑說道：「大家都辛苦一下，把所有東西恢復原位吧！小夏、清雪，走，咱們到我辦公室坐會兒！」
