เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 247
ชื่อตอน  : 第二百四十七章 種茶似乎也不錯哦
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013287
──────────────────────────────────

淩嘯天辦公室。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

夏若飛與淩清雪坐在會客沙發上，而淩嘯天則在親手為夏若飛泡功夫茶。

熱氣騰騰的開水倒入茶壺中，一股撲鼻的茶香頓時瀰漫開來。

淩嘯天熟練地洗茶、沖泡，然後用一個小巧的夾子將紫砂小茶杯遞到夏若飛面前，笑著說道：「小夏，嘗嘗這鐵觀音。這是一個朋友送我的上等好茶，平時我自己都捨不得喝呢！」

「謝謝淩叔叔！」夏若飛微微欠身說道。

夏若飛用兩根手指輕輕地拈起茶杯湊到嘴邊，頓時一股清香撲鼻而來，鐵觀音最大的特點就是茶香十分誘人，夏若飛喝了一小口，感覺十分清滑，而且回甘十分明顯。

淩嘯天一直注視著夏若飛，直到夏若飛喝完這杯茶，才問道：「感覺怎麼樣？」

夏若飛微笑說道：「淩叔叔，我不怎麼懂茶，不過您這鐵觀音的確比我以前喝過的那些好好喝很多。」

淩嘯天哈哈一笑說道：「我這茶可是難得的珍品啊！我朋友在安溪包了一片茶山，但就隻有一棵樹上的茶葉特別好，每年那棵樹上的茶葉摘下來都是單獨炒制的，一做好基本上就被我們這些朋友瓜分了！」

「淩叔叔，這茶葉如果在市場上出售，應該很貴吧？」夏若飛笑著問道。

「這種茶葉少說也得幾千塊一斤吧！」淩嘯天說道，「鐵觀音的價格還好，如果是頂級的大紅袍，那價格更是嚇人，而且都是有價無市！」

淩嘯天喝了一口茶之後接著說道：「市面上賣的大紅袍質量良莠不齊，價格從100塊到幾萬塊不等，不過這些都不可能是母樹上產的茶葉。👻💥  🐼🐠最正宗的大紅袍生長在武夷山九龍窠高岩峭壁上，那裡日照短，多反射光，晝夜溫差大，岩頂終年有細泉浸潤流滴。這種特殊的自然環境，造就了大紅袍的特異品質。大紅袍母樹一共有6棵，每年產量大約隻有五百克，05年的時候20克大紅袍拍出了8萬元的天價，相當於一公斤一千多萬元。」

夏若飛聞言也不禁咋舌，他雖然是東南省人，但並不是很懂茶，以前也知道好的茶葉賣得很貴，但卻從來沒想過居然還有這樣的天價茶葉。

「這也太誇張了吧？」夏若飛笑著說道。

淩嘯天笑呵呵地說道：「這還不算什麼，問題是現在有錢也買不到了，06年開始國家就禁止採摘母樹茶葉了，因為那六棵母樹被作為非物質文化遺產保護了起來，現在市面上一些天價大紅袍有的是二代樹所產，有的是早期母樹扡插繁殖的，不過生長環境有所不同，茶葉的品質也差了很多啊！」

淩清雪嬌笑著說道：「爸，既然都買不到了，還說它幹什麼！」

「清雪，沒關係啊！淩叔叔說的我很感興趣！」夏若飛微笑著說道。

他這倒不是客氣的話，實際上在聊起這個茶葉的話題時，夏若飛就產生了一種想法，那就是在自己的空間中栽種茶樹，隻要樹種好，空間中得天獨厚的環境絕對能出極品好茶！

所以，夏若飛接著就問道：「淩叔叔，這武夷山大紅袍母樹那麼珍貴，豈不是要很小心地保護起來才行？萬一被人偷了或者破壞了那損失可就大了。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,」

淩嘯天笑呵呵地說道：「那是當然了，武夷山市政府給這幾株母樹買了1億元華夏幣的保險呢！而且還有專門的部隊駐紮，就是為了保護幾株母樹，這都已經是國寶了，失竊的可能性極低。」

夏若飛點了點頭，他本來是想能不能想辦法搞到這六棵母樹的枝幹，然後在空間裡進行扡插的，但是現在看來似乎可能性很低呢！

不過也未必沒有機會，以夏若飛現在的身手，想要神不知鬼不覺地潛入茶寮，搞幾根枝條還是很有可能做到的。

當然，夏若飛暫時並沒有這樣的想法，畢竟他種茶也不是迫在眉睫的事情，潛入駐軍保護的茶寮那可是犯法的事情啊，夏若飛完全沒有必要以身犯險。

隻是夏若飛已經在心中埋下了一顆種子，以後有機會的時候他肯定會努力去嘗試弄到一些大紅袍母樹的枝條的——靈圖空間出品，必須是精品甚至極品，普通的茶樹夏若飛是不屑去栽種的。

夏若飛沒想到，這個機會來得還挺快的，不過這是後話了。

三人在辦公室聊了一會兒，淩嘯天辦公桌上的電話就響了起來。

他起身過去接聽：「你好……我是……哦，您好您好……是嗎？那太感謝了！謝謝……」

淩嘯天掛了電話之後，又看了看夏若飛，說道：「小夏，剛剛是市委辦公廳史副主任親自打電話來，市委定點接待單位的招標現在改由他負責了，他通知我們，淩雲大酒店直接進入了最後競標單位名單！」

「好事兒啊！恭喜啊淩叔叔，以後可以在酒店業大展拳腳了。」夏若飛微笑著說道。

淩嘯天感慨道：「這次真是多虧了你啊小夏！不然別說市委定點接待單位了，就連我們公司都要被整得傷筋動骨！」

「淩叔叔，既然入圍了競標單位名單，就好好準備去競爭吧！」夏若飛微笑著說道，「隻要淩雲大酒店硬體達標，優惠條件比其他酒店好，肯定不會有其他因素幹擾到中標結果的！」

今天的事情市委辦公廳肯定都傳開了，隻要經辦的人不是白癡，都不敢在這次招標上搞什麼黑箱操作了。

「嗯！我們一定好好準備！」淩嘯天說道，「隻要是公開公平公正的競爭，我們淩雲大酒店勝出的機會還是很大的！小夏，這次真是太感謝你了！」

「淩叔叔客氣了，大家都是自己人……」夏若飛微笑道。

「對對對，自己人，自己人……」淩嘯天高興地說道。

淩嘯天看了看夏若飛，又看了看淩清雪，笑得嘴巴都合不攏了。

之前淩嘯天還有那麼一絲懷疑，覺得淩清雪是拿夏若飛當擋箭牌，但今天看了夏若飛對待淩清雪的樣子，他已經確信無疑了。

淩清雪羞紅了臉，嬌嗔地叫道：「爸！你笑什麼呀！」

淩嘯天笑呵呵地說道：「我這是高興啊！還是我女兒有眼光！」

淩清雪飛快地看了看夏若飛，然後問道：「爸，這麼說……你是同意我跟若飛的事情了？」

淩嘯天做出一副茫然的樣子道：「我什麼時候反對過嗎？」

「爸……」淩清雪沒好氣地說道，「你昨天不還說要考……」

「清雪，昨天爸爸肯定是喝多了說胡話呢！」淩嘯天連忙打斷了淩清雪的話說道，「你的個人感情的問題，我可從來沒有強迫過你啊……」

說到這，淩嘯天微微有些尷尬地說道：「隻不過，有時候會給你一些建議……你自己不同意，我也沒有逼你，對不對？」

淩清雪毫不客氣地給了自己父親一個大白眼，然後又忍不住笑了起來。

「淩叔叔，謝謝你！」夏若飛微笑道。

淩嘯天老懷甚慰地哈哈大笑起來，接著他又想起了一件事情，然後有些不好意思地問道：「對了，那個……小夏，我聽清雪說……你最近搞到一對極品血紅龍？」

淩清雪聞言，頓時撲哧一聲笑了起來……
