เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 248
ชื่อตอน  : 第二百四十八章 準女婿上門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013292
──────────────────────────────────

淩嘯天頓時露出了尷尬的神色來。🐙☢  ♣☢

而夏若飛也是想笑又不敢笑，憋得很辛苦。

他在心裡說道：看來這淩叔叔真是跟清雪說的一樣，愛魚成癡啊！

淩嘯天明明知道夏若飛肯定會把那對血紅龍送給他——淩清雪已經說了，這本來就是夏若飛為他準備的見面禮嘛！可是他心裡還是如貓爪一般的難受，忍不住還是主動開口詢問了。

「爸，你能不能有點出息啊？」淩清雪抿嘴笑著說道。

夏若飛連忙說道：「清雪，怎麼跟淩叔叔說話呢！」

然後他又對淩嘯天說道：「淩叔叔，那對血紅龍是我和清雪專門給您準備的見面禮，現在就養在我朋友那裡呢！要不這樣吧，我今天就去取，明天一早送到您家裡去怎麼樣？」

淩嘯天揮了揮手說道：「嗨，小夏，我也就那麼一問，不著急的！你什麼時候有空什麼時候拿過來唄！」

夏若飛微微一愣——剛剛不是還迫不及待的嗎？怎麼現在又不急了？

不過淩嘯天接下來的話，差點讓夏若飛笑噴了。

淩嘯天很快問道：「若飛，你那對血紅龍有多長了？我得先把魚缸準備好！對了，清雪，明天早上記得提醒我去買點小魚蝦回來，血紅龍很挑食的，我得親自去選！」

淩清雪頓時吃吃笑了起來，一邊笑一邊點頭。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

夏若飛也回過神來了，敢情這未來老丈人剛才純粹就是隨口客氣一句啊！人家都開始籌劃明天一早接收血紅龍的準備了。

夏若飛有些哭笑不得。

考慮到淩嘯天公司還有很多事情，包括那些被停業整頓的門店重新開門，以及帳目的整理等，所以夏若飛聊了一會兒就起身告辭了。

淩清雪負責的財務部是今天受到影響比較嚴重的部門，所以她自然是要留在公司的。

不過淩清雪還是親自送夏若飛出去。

現在兩人的關係都公開了，而且淩嘯天也同意了，所以淩清雪也少了顧忌，光明正大地挽著夏若飛的手臂就一起走了出去。

這一路上自然是引來了許多目光，淩清雪俏臉微紅，不過依然緊緊地挽著夏若飛。

夏若飛笑著說道：「清雪，我仿佛聽到了你們公司男員工心碎的聲音……」

淩清雪嬌嗔地說道：「胡說八道！」

夏若飛誇張地說道：「怎麼會胡說八道呢？哦……難道還有女員工？想不到我媳婦兒的美貌已經到了男女通吃的地步啦！這也太喪病了吧……」

「你這壞蛋！」淩清雪銀牙咬了咬紅唇說道，「信不信我掐你？」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，這也引來了不少公司員工們羨慕的目光。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

淩清雪一直將夏若飛送到了樓下。

「清雪，你回去吧！公司還有很多事等你去處理呢！」夏若飛說道。

「嗯！」淩清雪不舍地輕輕說道，「那你開車慢點兒！」

夏若飛咧嘴笑道：「知道了！謝謝媳婦關心！」

淩清雪白了夏若飛一眼，不過卻沒有糾正夏若飛口頭占便宜的話，而是上前來輕輕地抱了抱夏若飛，看著夏若飛的眼睛說道：「若飛，謝謝你！」

「媳婦兒，要不來點兒實際的感謝？」夏若飛笑嘻嘻地說道，然後指了指自己的臉頰笑著說道，「你懂的……」

淩清雪俏臉一紅，先是左右看了看，然後迅速踮起腳尖，在夏若飛的嘴唇上蜻蜓點水一般地親了一口，接著就紅著臉跑開了。

夏若飛嘿嘿笑了起來，本來隻想要親下臉的，結果直接親了嘴，這是超額完成任務了呀！

夏若飛一邊回味著嘴唇上那一縷淡淡的幽香，一邊來到地下停車場找到自己的騎士十五世越野車，驅車回了農場。

到家之後，夏若飛就進入了靈圖空間中，將兩條已經長到了接近50公分的血紅龍轉移到了塑料整理箱中，並且滴入了一些低濃度的花瓣溶液。

一夜無話。

第二天，夏若飛早早地起床洗漱，然後把頭髮稍微打理了一下，又仔細地把鬍子刮乾淨，然後找出一套西裝換上。

這還是上次去申城參加松露拍賣會，酒店提供的布裏奧尼（brioni）西裝，這也是夏若飛所有衣服當中最好的一套了，售價高達五千美金——夏若飛平時對穿著打扮什麼的不是很在意，也不會去刻意追求國際大牌，像這樣的高檔正裝更是從來都沒有買過。

這是第一次上門正式拜訪，夏若飛自然是要穿得正式一些的。

夏若飛準備下樓的時候，突然又停住了腳步。

除了這對血紅龍之外，是不是還得帶點什麼禮物呢？第一次拜訪未來的老丈人，要不要帶點菸酒茶水果什麼的？

想到酒的時候，夏若飛突然冒出了一個念頭。

上次買了25大壇一共5000斤的醉八仙白酒，算起來在空間中也放了好幾個月了，不知道現在味道如何了？

升起這個念頭之後，夏若飛也不急著出門了，重新鎖緊門窗後，從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動閃身進入了空間當中。

他徑直來到放置酒罈的地方，隨意打開一個大酒罈的泥封，揭開蓋子。

頓時一股酒香撲鼻而來，夏若飛明顯感覺到這香味比當初剛買來的時候要濃郁多了。

他拿過酒提勺從壇內舀了一些白酒出來，湊到嘴邊小抿了一口。頓時那股濃郁的酒香立刻充滿了整個口腔，難得的是，醉八仙原本是有些嗆口的，但如今那股煙火氣已經無影無蹤了，綿醇柔順的口感簡直比市面上那些一兩千塊的高檔白酒還要好。

夏若飛忍不住匝巴了一下嘴，忍住再喝幾口的衝動，把酒提勺中剩餘的酒倒了回去——一會兒他還要開車，喝一小口品一下倒是沒問題，但是多喝自然是不行的。

夏若飛決定就帶點空間美酒送給未來老丈人了。

他之前定製了不少小瓷瓶，上次給宋老治病時隨身攜帶花瓣溶液用的也是這種瓷瓶，如今空間裡還有不少空置的。

夏若飛立刻去取了三個過來。

不過他並沒有從這個打開的酒罈裏取酒，而是來到那一個自己做過標記的酒罈前打開了泥封，揭開了蓋子——這一壇酒裡面是融入了一整片奇花花瓣的，要送給未來老丈人自然是要最好的。

再說這一壇酒整整兩百斤呢，裝兩三斤出來夏若飛也根本不心疼。

他拿酒提勺和漏鬥裝了三瓶「精裝空間美酒」，然後又把酒罈恢復狀，找來空間泥土和潭水重新密封好，這才閃身離開了靈圖空間。

夏若飛下樓去的時候，葉淩雲已經準備好早餐了。

吃完早餐，夏若飛跟葉淩雲說了一聲，就駕駛著騎士十五世越野車離開了農場，直奔淩嘯天的臨江別墅而去。
