เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 249
ชื่อตอน  : 第二百四十九章 超級營養液
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013297
──────────────────────────────────

清江別墅小區。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

一棟位置極佳的臨江別墅前，淩嘯天正站在院子裡翹首以盼。

淩清雪從別墅裏走出來，看到父親的樣子，又好氣又好笑地說道：「爸！你早上六點多就開始出來等了，若飛住在長平郊區，哪有那麼快到啊？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

淩嘯天嘿嘿笑道：「這不是準女婿第一次上門嗎？我這心裡激動啊！」

淩清雪鄙視地看了看淩嘯天，說道：「爸，我看你不是在等若飛，而是在等那對極品血紅龍吧！」

被淩清雪戳破心思的淩嘯天也不尷尬，嘿嘿笑道：「都一樣，都一樣，那是女兒女婿的一片孝心嘛！我當然要重視啦！」

淩清雪俏臉微微一紅，心中洋溢著滿滿的幸福。

父女倆聊了一會兒之後，眼尖的淩清雪就率先發現了從遠處開來的騎士十五世——這輛車無比拉風，想不被發現都很難。

「爸！若飛來了！」淩清雪話語中充滿了喜悅。

「哪兒呢？哪兒呢？」淩嘯天連忙問道。

淩清雪指著遠處的騎士十五世說道：「就是那輛黑色的越野車。」

淩嘯天看清楚騎士十五世霸氣的造型之後，也不禁楞了一下，說道：「嗬！小夏這車不錯啊！」

「豈止是不錯！」淩清雪有些驕傲地說道，「這是限量版的騎士十五世，全國也才幾輛呢！」

淩嘯天點點頭說道：「嗯，我聽說過這車，得一千多萬吧！小夏的經濟實力比我想像的要強得多啊！配得上我淩嘯天的女兒！」

淩清雪認真說道：「爸！就算若飛身無分文，我也一樣喜歡他！在我看來，感情和金錢是不掛鉤的！」

淩嘯天楞了一下，隨即笑呵呵地說道：「是爸爸俗氣了！」

接著淩嘯天又感慨道：「我做了這麼多年生意，不知不覺也染上了銅臭味啊！清雪，這兩天你跟若飛算是給我上了一課！」

「嘻嘻！」淩清雪調皮地吐了吐舌頭，伸手挽住了父親的胳膊。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

父女倆說話間，夏若飛已經驅車來到了別墅。

「淩叔叔！清雪！」夏若飛跳下車來同兩人打了聲招呼。

淩清雪看到穿著一身布裏奧尼西服的夏若飛，美目也不禁閃過了陣陣異彩——吸收了至少幾十片奇花花瓣的夏若飛本身就有一種自然的親和力，如今穿上正裝之後，俊朗的外形、挺拔的身材讓他顯得更加玉樹臨風。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

「小夏來啦！歡迎歡迎！」淩嘯天笑呵呵地說道。

不過他的目光卻迫不及待地往車內看去，並沒有注意到夏若飛為了今天的拜訪還特意捯飭了一下自己的外形。

夏若飛心知肚明，他朝淩清雪眨了眨眼睛，然後快步繞到車後。

夏若飛打開後車門，將他在路上找了無人處從靈圖空間中取出來的大整理箱抱了下來——兩條極品血紅龍就裝在這整理箱當中。

夏若飛說道：「淩叔叔，這就是我跟清雪送給您的血紅龍……」

「我來拿我來拿……」淩嘯天連忙說道。

然後他小心翼翼地接過整理箱，目光落在裡面的兩條血紅龍上，頓時吸了一口涼氣，然後整個人都呆住了，根本都邁不動腿。

隻見淩嘯天目光發直，盯著整理箱中的兩條血紅龍，喃喃自語道：「極品……絕對是極品啊……發色堪稱完美！這身形、這曲線……太美了……簡直不可思議……」

淩清雪有些好笑地說道：「爸，先拿回屋裡去吧！以後這對血紅龍就是你的了，你想看多久都行……」

淩嘯天連忙說道：「清雪，你說話小點兒聲！不要驚動了這對寶貝……」

淩清雪和夏若飛對視了一眼，然後露出了一絲無可奈何的苦笑。

不過淩清雪的提醒還是有效果的，淩嘯天嘿嘿笑著抱著整理箱往別墅裏走。

客廳裏早就準備好了大魚缸，就在巨大的電視背景牆旁邊。

淩嘯天仔細地檢查了水溫、酸鹼度等等，然後小心翼翼地將兩條紅龍魚轉移到了魚缸裏。

淩嘯天目不轉睛地盯著魚缸裏的兩條血紅龍，喜愛之色溢於言表。

「小夏，我怎麼感覺這兩條血紅龍好像有點萎靡不振啊？」淩嘯天看了一會兒，遲疑地說道，「剛才在你的塑料箱裡還好好的呢！」

夏若飛聞言上前一看，隻見兩條血紅龍在魚缸裏顯得有些懶洋洋的，夏若飛略微一想就明白了——敢情這兩條魚習慣了空間潭水，偶爾還會有花瓣溶液，這一下子換到普通的水裡有些不習慣了。

「淩叔叔，我差點忘了……你稍等我一下！」夏若飛說道。

說完他就快步走出別墅回到車上，從掌心處召喚出靈圖畫卷，迅速心念聯繫空間，取出一瓶濃度最低的那種花瓣溶液，然後馬上把靈圖畫卷收起來。

夏若飛拿著瓷瓶走進別墅，笑著說道：「淩叔叔，這兩條魚習慣了我和朋友一起調配的這種營養液，所以有點水土不服。」

「營養液？」淩嘯天不解道，「養紅龍魚還需要用營養液嗎？」

「您一看就知道了！」夏若飛微微一笑。

說完，夏若飛打開瓶塞，滴了幾滴花瓣溶液進入魚缸裏，隻見兩條紅龍魚頓時精神一振，然後擺著尾巴在魚缸裏遊了起來。

淩嘯天看到這立竿見影的效果，不禁睜大了眼睛。

夏若飛在一旁有些想笑，其實這道理很簡單，兩條血紅龍遊弋在魚缸裏就是為了吸收散布在水中的奇花花瓣成分。

「這效果也太明顯了吧！」淩嘯天吸了一口氣道，「小夏，你這是什麼營養液啊？不會有興奮劑成分吧？這對血紅龍非常珍貴，可千萬不能餵那些亂七八糟的東西啊！」

夏若飛笑著說道：「淩叔叔放心吧！絕對純天然無污染！」

說完他將瓷瓶遞給淩嘯天說道：「這個您收著，隔兩天滴幾滴就行了，這一瓶能用很久了。」

淩嘯天連忙如獲至寶地收了起來。

夏若飛想了想又說道：「淩叔叔，用完了您再找我要就好了，不過這種營養液還挺難配置的，可千萬要保管好，另外……最好省著點兒用……」

夏若飛說到最後也有點不好意思，不過這花瓣溶液雖然是純度最低的那種，也依然是很珍貴的，不交代幾句萬一淩嘯天胡亂浪費了可就暴殄天物了。

「好好好！你放心吧小夏，我把它鎖在保險櫃裏！絕對不讓其他人碰！」淩嘯天連忙說道。
