เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 250
ชื่อตอน  : 第二百五十章 精裝空間美酒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013303
──────────────────────────────────

兩條血紅龍恢復了活力，淩嘯天的注意力又完全集中在魚缸裏了。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

「太美了……」

「這發色……滿紅啊！絕對是帝王基因！」

「居然會有這麼完美的身形，難以置信……」

聽著淩嘯天不停地喃喃自語，夏若飛和淩清雪兩人相視苦笑，看來還是低估了這極品血紅龍對於淩嘯天這個魚癡的吸引力。

夏若飛拿出自己準備的三瓶酒，說道：「淩叔叔，我還給你帶了點酒……」

「哦，謝謝你小夏。」淩嘯天頭也不回地說道，「你給清雪吧！叫她幫我收起來就好了……」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

淩清雪見狀，不禁跺腳嬌嗔地說道：「爸！哪有你這樣待客的？人家若飛可是第一次上門來呢！」

淩嘯天這才依依不捨地收回了目光，訕笑著說道：「乖女兒，你也知道你老爸就這麼一個嗜好，再說小夏是自己人，也不會介意這些虛禮的，對吧？」

夏若飛也有些尷尬，他將手中的酒遞過去，說道：「不介意，不介意……淩叔叔，主要是這酒和剛剛那營養液是用同一種瓶子裝的，所以想給您提個醒，別到時候搞錯了……」

淩嘯天一聽，連忙說道：「對對對！小夏你提醒得對！我這就去做個標記。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）」

開玩笑，如果不小心把酒當成營養液倒進魚缸裏了，把這兩條寶貝血紅龍給醉死了怎麼辦？自己這輩子可能都找不到比這更完美的極品血紅龍啦！

所以，淩嘯天將夏若飛給他的三瓶酒隨手一放，然後拿起那瓶「營養液」，在電視櫃下的抽屜裏翻出一卷透明膠，在瓷瓶表面纏繞了一圈。

然後他笑著說道：「這下不會搞混了！」

淩嘯天接著又說道：「清雪，你陪小夏坐會兒，我先把這瓶營養液收起來！」

說完，他就拿著瓷瓶咚咚咚跑上樓去了，看這架勢真是要把「營養液」鎖在保險櫃裏去了。

淩清雪有些不好意思地說道：「若飛，我爸這人就這樣，你別介意啊！」

「嗨！這有啥的……」夏若飛不以為意地笑笑說道，接著又問道，「對了清雪，你沒告訴他，上次他在網上看到的那對超級血紅龍就養在我別墅裏吧？」

「當然沒說了！」淩清雪白了夏若飛一眼說道，「他要是知道了哪還坐得住？怕是連夜都要跑到你農場去看了……搞不好以後天天賴在你家裡，把你煩死……」

說到這，淩清雪又忍不住撲哧一聲笑了出來。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

接著淩清雪又警告道：「若飛，你也不許說啊！這對小紅龍都讓他這麼癡迷了，要是知道了那麼大的一對血紅龍在你家，那還了得？到時候他天天往你家跑，你說你是送給他還是不送給他？你可是答應我的，那對血紅龍咱們一起養的！」

夏若飛嘿嘿笑道：「行行行！這事兒必須得聽媳婦兒的！」

這時，淩嘯天的腳步聲從樓上傳下來，他笑呵呵地問道：「小夏，清雪，你們在聊啥呢？我怎麼好像聽到你們在說什麼血紅龍啊？」

這老傢夥耳朵還挺尖的！

「哦，我們就在說這對血紅龍啊！」淩清雪連忙說道，然後還朝夏若飛使了個眼色。

夏若飛連忙也說道：「對對對，淩叔叔，我們在說這對血紅龍送給了您這樣的愛魚之人，就好比是寶劍贈英雄，相得益彰啊！」

「哈哈哈！小夏你可真會說話。」淩嘯天開懷大笑起來，「來來來！我們來喝茶！你不是喜歡昨天那種鐵觀音嗎？家裡還有幾泡，我們今天把它們泡來喝了！清雪，叫陳媽多準備幾個菜，中午小夏留下來吃飯！」

「好！」

淩清雪喜滋滋地去找保姆陳媽，而淩嘯天和夏若飛爺倆則坐到那仿古茶幾前，淩嘯天親手開始泡茶。

過了一會兒淩清雪也過來，十分自然地挨著夏若飛坐了下來，三人一邊說話一邊聊天，氣氛其樂融融。

淩嘯天為了今天夏若飛來訪，他也是推掉了一些應酬，包括公司的事情也都放到了一邊，足見他對夏若飛的重視。

這其中不可避免有受到昨天事情的影響，畢竟夏若飛有那麼雄厚的人脈關係，連田慧蘭都親自為他出頭；但是更多的還是因為淩嘯天對淩清雪的寵愛，所謂愛屋及烏，他既然認同了夏若飛這個準女婿，自然也是越看越喜歡。

淩嘯天與夏若飛兩人都有過從軍的經歷，如今兩家公司又是密切合作的關係，共同話題自然是很多，客廳裏不時傳出淩嘯天歡暢的笑聲，可見他的心情相當好。

不知不覺就到了吃飯時間，三人來到餐廳就坐，保姆陳媽已經準備了一桌豐盛的午餐。

「若飛，中午喝點酒吧！」淩嘯天徵求夏若飛的意見，「喝完就在家休息一會兒，不著急回去嘛！」

聊了一上午，淩嘯天對夏若飛的稱呼也由「小夏」變成了更加親密的「若飛」。

夏若飛微笑著點點頭說道：「那我就陪淩叔叔喝兩杯。」

「兩杯怎麼夠？」淩嘯天豪放地說道，「咱們當兵的喝酒可沒那麼斯文！」

「行！那今天我就捨命陪君子！」夏若飛笑著說道。

「這才像話嘛！」淩嘯天滿意地點了點頭說道，「清雪，你去我酒櫃裡把那瓶……對了！若飛今天好像也帶酒來了吧！乾脆我們今天就嘗嘗若飛帶來的酒好了。」

「好啊好啊！我去拿！」淩清雪立刻說道。

很快淩清雪就把那三瓶酒拿了過來，淩嘯天將其中一瓶拿在手上端詳了半天，說道：「若飛，你這個酒我怎麼從來沒見過？這瓶子不像是裝酒的吧……難道，這酒是你自己釀的？」

夏若飛微笑著說道：「淩叔叔你先嘗嘗看啊！」

淩嘯天哈哈一笑說道：「若飛你還跟我賣起關子來啦！不過我也算是酒精考驗的行家了！這酒的來歷我一嘗就知道！」

「爸，小心牛皮吹破了喲！」淩清雪咯咯笑道。

淩嘯天嘆氣道：「唉！真是女生向外啊……這就開始聯合若飛針對我這個老爸啦……」

「我哪有……」淩清雪紅著臉嬌嗔地說道。

淩嘯天哈哈大笑起來，接著他說道：「讓我先嘗嘗若飛到底帶了什麼好酒來！」

說完，淩嘯天打開了瓶塞，頓時一股濃郁的酒香在餐廳裏瀰漫開來。

~
