เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 251
ชื่อตอน  : 第二百五十一章 翁婿合作
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013309
──────────────────────────────────

淩嘯天情不自禁地吸了吸鼻子。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

就連不怎麽喝酒的淩清雪也忍不住驚訝地問道：「若飛，這什麼酒啊？怎麼這麼香？」

淩嘯天深深地吸了一口氣，說道：「這酒香很特別，不如茅台的厚重，也不如五糧液的悠遠，但卻獨樹一幟，給人一種心曠神怡飄飄欲仙的感覺……」

他一邊說一邊往小酒杯裏倒了一杯，然後用拇指和中指拈起酒杯，穩穩地送到嘴邊，仰頭一飲而盡。

淩嘯天微微閉上了眼睛，臉上露出了回味的神情，良久他才睜開眼，長長地出了一口氣，讚嘆道：「好酒！」

淩清雪笑嘻嘻地問道：「爸！你喝出來是什麼酒了嗎？」

淩嘯天想了想，心裡也不是很有底地說道：「有點像是三山的老字號醉八仙，不過卻沒有醉八仙的那股煙火氣，味道醇厚順滑，一點兒也不燒喉嚨，而且還帶著一股令人回味綿長的清香，這種酒……應該不是市面上銷售的，至少我沒有喝過！」

夏若飛聽了之後也不禁暗暗佩服，自己的這位未來老丈人不愧是酒國高手啊！居然喝一杯就能說個八-九不離十。

淩清雪也把目光投向了夏若飛。

夏若飛微微一笑說道：「淩叔叔，能喝出醉八仙的味道來，說明您果然是個高手啊！」

「哦？這麼說……這酒真的是醉八仙？」淩嘯天吃驚地說道，「不可能啊！醉八仙的酒我喝了二十多年了，哪怕是散裝酒我都喝過，根本沒有這麼好的味道啊！」

淩嘯天跟其他很多土生土長的三山人一樣，喜愛醉八仙更甚於喜愛五糧液、茅台這些高檔酒。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

拿淩嘯天的話來說，這喝的是情懷、是回憶、是青春的味道。

所以他對醉八仙的味道是非常清楚的，夏若飛說這是醉八仙，讓他大吃了一驚。

「淩叔叔，這酒是我在醉八仙的基礎上加工改良的。」夏若飛微笑著說道。

淩嘯天驚訝道：「難道是加了藥材？」

「差不多吧！不過卻不會有藥酒的刺鼻味道。」夏若飛說道。

淩嘯天見夏若飛沒有詳細說，也就很識趣地不再打破沙鍋問到底，而是笑著說道：「若飛，沒想到你還有這本事！這醉八仙經過改良之後，簡直是脫胎換骨啊！那些幾千塊錢一瓶的高檔酒都比不上你這個酒！」

「淩叔叔過獎了……」夏若飛笑著說道。

淩嘯天想了想又問道：「若飛，你這酒量產難度大嗎？如果能夠量產的話，市場前景應該非常不錯！」

夏若飛想了想說道：「今天我帶來的這種是精裝版的，量產的話有點困難，不過我們還有一種，口感可能比這稍微差一點點，但跟原來的醉八仙相比，依然是強了非常多，這種酒量產的話相對比較容易。」

夏若飛給淩嘯天拿來的可是加入了奇花花瓣的酒，而且兩百斤酒就用掉了他一片奇花花瓣，他自然是不可能拿這麼珍貴的花瓣來釀酒的，就是有再大的利潤也是得不償失啊！

至於夏若飛說的另外一種酒，則完全是零成本，隻要在空間裡放一段時間就好了，「量產」沒有一丁點兒難度。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

淩嘯天聞言頓時眼睛一亮，他沉吟了一會兒說道：「若飛，不如咱爺倆合作搞個酒廠怎麼樣？那生產醉八仙的鼎豐酒廠這些年經營一直比較困難，最近我聽說老闆打算把酒廠出售了……」

淩嘯天本身就是在飲食圈裡混的，這方面的消息自然是比較靈通的。

當時他聽到這個消息的時候還感覺有些惋惜，畢竟醉八仙是他年輕的時候就很喜歡的一種酒，直到現在他也依然非常喜愛，幾十年的老字號賣掉以後，醉八仙這個品牌能不能保留下來都很難講了。

而現在淩嘯天卻看到了新的商機，如果夏若飛有辦法讓醉八仙酒脫胎換骨，那他們聯手把酒廠收購下來，一定能讓這個老字號品牌煥發第二春的。

而且這其中的利潤空間會非常大。

淩嘯天繼續說道：「若飛，隻要你同意，收購的錢我來出，你就技術入股，咱們爺倆各占一半股份如何？」

夏若飛沒想到喝個酒居然還喝出個合作項目來了，他想了想問道：「淩叔叔，這收購酒廠可不便宜吧？」

淩嘯天不怎麼在意地說道：「鼎豐酒廠規模並不大，而且很多設備都相對老化了，我估計一千萬左右應該就能拿下了！」

夏若飛連忙說道：「這麼貴啊？淩叔叔，那我可不能白要一半的股份！」

淩嘯天笑呵呵地說道：「若飛，你要知道你的技術才是酒廠起死回生的關鍵，而且你有錢的話完全可以自己單幹，所以五百萬根本不算貴！再說咱爺倆都是自己人，有必要算那麼清楚嗎？」

夏若飛苦笑著說道：「淩叔叔，股份分配的事情還早，咱先不談這個。趕明兒我把那種酒帶一點過來給您嘗嘗，嘗過之後再決定吧！您這連酒都沒見到呢！就拍闆收購酒廠，有點操之過急了……」

淩嘯天哈哈一笑說道：「我還能信不過你嗎？不過既然你都這麼說了，那我就等你把酒帶過來吧，嘗嘗也好！」

「行！您喝過那酒之後咱再做決定！」夏若飛微笑著說道。

「我對你有信心！你是個善於創造奇蹟的小夥子。」淩嘯天笑呵呵地說道，「若飛，這事兒你記著點兒啊！儘快把酒拿過來，一旦定下來要收購，還有許多工作要做呢！可別被其他人捷足先登了。」

「好嘞！」夏若飛應道。

這時，淩清雪嬌嗔地說道：「爸！怎麼聊著聊著又聊到生意上去了？在家裡吃頓飯都談工作，你不覺得這樣的人生很無趣嗎？」

淩嘯天愣了一下，隨即哈哈大笑道：「職業病、職業病，哈哈哈……來來來，不談工作了，喝酒喝酒！」

說完淩嘯天親手給夏若飛倒酒，然後自己也倒上一杯。

「清雪，你也嘗一嘗怎麼樣？」淩嘯天笑著說道。

「好啊！」淩清雪嬌憨地說道，「我也喝喝看有沒有你說的那麼神奇……」

淩清雪也倒上酒之後，淩嘯天舉起杯子說道：「來！咱們一起喝一杯！若飛，從今往後我可就把女兒交給你了，你要好好對清雪，不許欺負她，知道嗎？」

「淩叔叔，我記住了！」夏若飛認真地說道。

淩清雪俏目含情地瞥了夏若飛一眼，三人碰了碰杯之後共同喝酒，夏若飛和淩嘯天都是一飲而盡，淩清雪則是輕輕地抿了一小口。

「痛快！好酒……真是好酒啊！」淩嘯天咂吧了一下嘴，露出回味的表情說道。

淩清雪也驚訝道：「這酒味道真不錯呢！一點都不嗆口，而且還帶著一股子清香……」

白酒辛辣嗆口，一般來說女孩子都不太喜歡喝，淩清雪即便在應酬的時候，最多也是喝點兒紅酒，但她今天喝了夏若飛帶來的空間美酒之後，居然也非常喜歡這味道。

「連我的寶貝女兒都讚不絕口，這酒是真不錯！」淩嘯天哈哈一笑說道。

三人一邊吃飯一邊聊天，氣氛十分的融洽。

夏若飛和淩嘯天也頻頻碰杯，兩個曾經的軍人喝酒都極為爽快，酒到杯乾。而淩清雪也喝了兩小杯，俏麗的臉頰上升起了一絲紅暈，白裡透紅的，顯得更加的美麗動人。

一頓飯下來，三瓶酒喝掉了兩瓶，絕大部分都是夏若飛與淩嘯天喝的，每個人差不多都喝了一斤左右。

淩嘯天酒量非常好，喝了這麼多酒居然沒有什麼醉意。

三人吃完飯之後，淩嘯天就起身說道：「若飛，清雪，我回公司了！清雪你下午別去上班了，就在家裡陪若飛休息會兒！」

說完淩嘯天就拎著包出門了，他的司機早就開車到別墅門口等著了，看來淩嘯天是早有安排，一開始就準備吃完午飯之後給女兒和未來女婿騰出單獨相處的空間。

淩嘯天走後，夏若飛看了看淩清雪，嘿嘿笑道：「嘿嘿！媳婦兒，嶽父大人都叫你陪我休息會兒了，要不咱們這就回房吧？時間寶貴啊……」

~
