เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 252
ชื่อตอน  : 第二百五十二章 小害人精
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013315
──────────────────────────────────

淩清雪聞言頓時羞紅了臉，本來她喝了兩杯酒之後臉上就泛著紅暈，現在又露出了嬌羞的神色，顯得更加明艷動人。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

夏若飛都不禁微微有些失神。

淩清雪嬌嗔地說道：「壞蛋！整天腦子裡都想啥呢？」

夏若飛露出了無辜的神情，說道：「我就是想要找個地方休息一下啊！今天被你爸灌了小一斤白酒，現在頭暈得很，就想睡覺呢！」

說完，夏若飛又裝作不解地問道：「清雪，你以為我在想啥？」

淩清雪銀牙輕輕咬著下唇，一雙俏目睜得大大的，看了夏若飛半晌才說道：「你這個壞蛋！就是故意的……」

夏若飛哈哈大笑起來。

不過淩清雪真是非常關心夏若飛，她很快又問道：「若飛，頭真的很暈嗎？」

夏若飛頓時哼哼唧唧道：「是啊……不但暈，而且還疼呢……感覺腦子裡有東西在晃一樣……」

「那……那趕緊去躺一會兒……」淩清雪慌忙說道，「走！到樓上去……」

淩清雪並沒有看到夏若飛露出了一絲狡黠的笑意。

她說完就攙著夏若飛往樓上走，很快就推開一個房間門走了進去。

一進門夏若飛就聞到了一股淡淡的幽香，再看這房間的陳設，淡粉色的梳妝檯、垂著紗帳的公主床、各種可愛的玩偶……

很顯然，這是淩清雪的閨房啊！

「清雪，給我隨便找個客房就行了……」夏若飛自己也有些不好意思了。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

淩清雪俏臉微微一紅，說道：「都一樣！你快躺會兒。」

說完，淩清雪按著夏若飛的肩，使他坐到了床沿上。

「若飛，我去給你泡點兒蜂蜜水來，那個解酒！」淩清雪說道，「你躺下休息會兒哦！」

說完，淩清雪就要轉身離開。

但夏若飛卻一把摟住了她的纖腰。

夏若飛是坐在床沿上的，而身材高挑的淩清雪則是站著，所以夏若飛這一摟，他的臉一下子就貼到了淩清雪平坦的小腹上。

淩清雪頓時覺得渾身一陣酥軟，身不由己地坐到了夏若飛的腿上，一張俏臉也紅得快要滴出血來了。

夏若飛望著嬌羞萬分的淩清雪，毫不猶豫地低頭吻上了她嬌艷欲滴的紅唇。

淩清雪嚶嚀一聲，一雙美麗的大眼睛上仿佛迷上了一層水霧，與夏若飛的目光相交，兩人都感受到了那無邊的柔情。

很快淩清雪就微微閉上了眼睛，熱烈地回應夏若飛的吻。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

夏若飛感覺自己體溫都開始升高了，中午喝的酒似乎此刻才開始讓他有了微醺的感覺。

兩人摟抱得越來越緊，淩清雪勾住了夏若飛的脖子，而夏若飛則摟著她的纖腰。

很快，夏若飛的手也開始有些不老實了，情不自禁地在淩清雪柔軟的嬌軀上遊走。

淩清雪不禁渾身一顫，尤其是夏若飛的大手在她彈力驚人的大長腿上遊走一番之後又一路往上，淩清雪潔白的脖頸都染上了一層粉紅色，嬌軀忍不住輕輕顫抖了起來。

夏若飛的呼吸越來越急促，終於忍不住一俯身，順勢將淩清雪壓在了身下。

淩清雪低吟了一聲，掙紮著說道：「若飛……若飛……」

「嗯？」夏若飛終於停了下來，目光灼灼地望著身下的可人兒。

淩清雪嬌羞地避開了夏若飛的目光，低聲說道：「今天不行……我……我身子不方便……」

夏若飛心頭的邪火頓時如潮水一般褪去，整個人像洩了氣的皮球一樣趴在了淩清雪的身上。

淩清雪嬌嗔地說道：「快下去啦！你重死了……」

夏若飛抱著淩清雪一個翻身，兩人側身躺著四目相對。

夏若飛鬱悶地說道：「清雪……你怎麼不早說……」

「我哪知道你會這麼壞的！」淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼說道，「難道你一進屋我就告訴你，我……我親戚來了，你別亂動？」

說到這，淩清雪自己也忍不住紅著臉咯咯笑了起來。

夏若飛鬱悶地翻身，仰面躺在淩清雪噴香的公主床上，望著頭頂的紗帳說道：「你這個小害人精……」

淩清雪也翻過身來，溫柔地將臉貼在夏若飛寬闊的胸膛上，輕輕地說道：「好啦……若飛，過幾天……過幾天就好了，到時候隨便你怎麼樣……」

說完，淩清雪已經害羞得漲紅了臉，就像是要滴出血來一樣。

夏若飛見淩清雪嬌羞的樣子，也忍不住心中一盪，伸手摟住了她的嬌軀，說道：「這可是你說的喲！到時候不準跑！」

淩清雪貝齒輕輕地咬著下唇，幅度很小地點了點頭。

夏若飛忍不住捧著淩清雪絕美的臉，再一次重重地吻了上去……

夏若飛在淩清雪的閨房裡呆了好幾個小時，直到傍晚酒勁全部散去之後，才開車離開了淩家的別墅。

一路上夏若飛腦海中不斷浮現出下午在淩清雪閨房的旖旎景象，雖然夏若飛占足了手上的便宜，但兩人終歸是沒有實質性的親密接觸，現在夏若飛還覺得小腹處的邪火在熊熊燃燒。

「真是個小害人精……」夏若飛苦笑著搖頭說道。

回到農場別墅，夏若飛和葉淩雲一起簡單地吃了晚餐，然後就上樓回房了。

他在浴室裏用冷水沖了好久，心頭的邪火才慢慢壓下去。

想到淩清雪嬌羞地說過幾天就讓他為所欲為，夏若飛又忍不住心中一盪，臉上露出了期待之色。

……

接下來幾天，夏若飛主要就呆在了農場裡。

他原本是打算到外地轉轉的，但宋老如今在三山市休養，他每隔兩三天就要準備一份中藥。

雖然現在不需要夏若飛親自送到鼓嶺別院，都是警衛參謀徐武帶著醫療組一名醫生來夏若飛這邊取藥，但他肯定也是無法長時間離開三山市的。

所以出行的計劃就暫時擱置了。

夏若飛好幾次邀請淩清雪來農場玩，不過那丫頭估計是知道將會發生什麼事，還是有些害羞，一直也沒有過來，夏若飛也不好表現得太猴急，主要是他也不想給淩清雪壓力。

農場的一切都順利運轉，工地那邊進度也非常順利，一時間夏若飛反倒是閒下來了。

而夏若飛恰恰又是個閒不住的人，所以他就開始尋思著想個什麼辦法搞點錢——上次靈圖空間的升級進化隻完成了一半，夏若飛一直都惦記著呢！

夏若飛開始在心中默默盤點自己目前手裡頭的資源，很快就有了決定……
