เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 253
ชื่อตอน  : 第二百五十三章 百年老參
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013319
──────────────────────────────────

夏若飛想到的是空間內的野山人參。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

人參是雌雄同株的，在自然界中野山參播種依靠的是鳥獸，鳥獸吃了人參的種子後，因為人參種子有一層比較堅硬的外殼，不易消化，所以會隨鳥獸的糞便被排洩出來。

鳥獸體內本身比較高的溫度會對種子的生長起到催化作用，所以如果果實跌落的位置恰當，那麼就會發出新牙，最終實現人參的繁衍。

而靈圖空間內的環境得天獨厚，有濃郁的靈氣支撐著，所以這些人參的種子自動脫落後，大部分都會在母株的旁邊發芽成活。

現在當初種人參的那塊地已經密密麻麻地長滿了人參，而最早種植下去的那些人參也已經長得很大了。

上次夏若飛隨意挖一株出來送給宋老，連宋正平、宋芷嵐這樣的豪門後代都大吃一驚，可見其珍貴。

夏若飛想要購買玉料讓這次不完全的升級繼續完成，至少得準備價值幾百萬元的玉料，否則都很有可能依然不夠用。

想來想去，也隻有這人參能一下子換來這麼多錢了。

於是，夏若飛隨意挑選了兩棵人參，小心地把它們挖出來。

這兩支人參個頭比幾天前送給宋老的那一支稍微大一點點，用業內的標準來判斷，至少是百年以上的老參了，每一支至少能賣兩百萬！

夏若飛熟練地處理好人參，然後用紙盒裝好放在空間中。♜🍪  ♗😈

他這回沒有準備再到三山市區的同仁堂去出售，畢竟之前已經出一口氣出售過三支了，如果這次又拿出兩支年份更老、品相更好的野山人參出來，難免會引起有心人的注意。

而市裏其他的藥店夏若飛又有些吃不準，畢竟沒有同仁堂百年老號的底蘊，有沒有實力一次性收購兩支百年以上的老山參、能不能出得起自己心目中理想的價格，這都是未知數。

所以，夏若飛決定不在三山市出售這兩根野山參。

而宋老那邊的中藥今天剛剛拿走，下一次是三天後徐武會帶人到桃源農場來拿，因此對於夏若飛來說時間還是很充裕的。

他上網查了一下，很快就選定了一個地方——毗鄰東南省的江浙省省會錢塘市，從三山乘坐飛機到錢塘市隻需要個把小時，而且航班也不少，即便是當天往返都沒有什麼問題。

夏若飛當即在網上直接就定了往返機票，考慮到自己時間充裕，他把返程機票定在了次日，同時在地圖上搜索了一下，找到一家距離錢塘市最大的同仁堂藥店比較近的五星級酒店，定了一個單間。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

今天前往錢塘市的機票是中午一點左右的，夏若飛在別墅吃完午飯之後，跟葉淩雲以及龐浩交代了一聲，就開著皮卡車直奔長平國際機場。

兩點多一點，夏若飛已經順利抵達了錢塘市。

他也沒帶什麼行李，就一個小旅行包，裡面裝著兩個放置野山參的紙盒，所以在機場打了個車就直奔同仁堂藥店。

錢塘市的這家同仁堂分店比三山市的規模還大一些，夏若飛一進門立刻就有導購過來詢問。

「先生，請問您是需要就醫還是購藥？」導購露出職業性的笑容問道，「我們同仁堂也有經驗豐富的老中醫坐診的。」

夏若飛環顧了一下環境，說道：「我有兩支老山參想要出售，野生的，你們這裡收嗎？」

導購愣了一下之後迅速說道：「如果年份足、品相好，而且經過我們鑑定的確是野生的老山參，我們同仁堂是收購的！」

「人參肯定沒問題。」夏若飛自信地笑了笑說道，「你找個人來鑑定一下吧！」

導購點頭說道：「好的，先生您這邊稍等一下。」

說完，導購引著夏若飛來到一處櫃檯前，然後很快就找了一個穿著白大褂的老中醫過來。

「黃醫生，就是這位先生說有野生老山參出售。」導購恭聲說道。

這個老中醫大約七十歲左右，頭髮已經全白了，戴著一副老花鏡。

他推了推鏡架，上下打量了夏若飛一眼，說道：「小夥子，一般的參我們這邊是不收的，必須是二十年以上的野生老山參才行。」

夏若飛微微一笑，從旅行包裏拿出一個紙盒放在櫃檯上，然後輕輕地推到黃醫生的面前，說道：「您先看看吧！如果你們不收，我再找別家問問。」

黃醫生看到夏若飛拿了一個這麼長的紙盒出來，也是微微一愣，心裡一陣嘀咕：裝個野山參用得著這麼大的紙盒嗎？

也難怪黃醫生犯嘀咕，一般來說野山參的個頭都不大，筷子粗細的正宗野山人參都能賣出很高的價格了。

黃醫生帶著一絲不解打開了紙盒，當他看到那根粗壯的野山參的時候，忍不住瞳孔一縮，深深地吸了一口涼氣，呼吸都不禁有些急促了起來。

他連忙俯下身去仔細檢查，小心翼翼地拿起野山參反覆查看，最後甚至從兜裏掏出一個放大鏡來觀察一些細節。

終於，黃醫生輕輕地將野山參放進紙盒裡，顫聲自語道：「五形六體堪稱完美，而且絕對是百年以上的野生老山參了……太難得了！」

夏若飛微微一笑問道：「老先生，請問這野山參你們收不收？」

黃醫生連忙說道：「收收收！這種極品的都不收，還有什麼野山參值得收的？」

夏若飛對黃醫生的反應早有預料，他輕輕地蓋上盒子，問道：「那你出個價吧！如果價格合適就賣給你們了……」

黃醫生沉吟了片刻說道：「這支野山參太珍貴了，我得請示一下總經理，小夥子，麻煩你稍等一下……」

說完，黃醫生快步離開了櫃檯，步伐矯健得根本不像是個七旬老者。

很快一位西裝革履的中年人跟黃醫生一起快步走了過來，他遠遠地就朝夏若飛伸出手來，說道：「先生您好，我是同仁堂錢塘分店的總經理，鄙姓林。」

夏若飛同他握了握手說道：「林總你好。」

林總略微查看了一下那支野山參。估計黃醫生在裡面已經跟他匯報過了，所以他很快就說道：「先生，這支野山參我們願意出210萬元收購，不知這個價格您是否滿意？」
