เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 254
ชื่อตอน  : 第二百五十四章 昂貴的鐵皮楓鬥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013326
──────────────────────────────────

林總說完，還偷偷觀察了一下夏若飛，隻見夏若飛聽到210萬這個價格的時候，連眼皮子都沒擡一下，臉上的神色也依然是十分淡然。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

這個小夥子也不是一般人……林總心裡說道。

如果是普通家庭的人，聽到說自己的一支人參能賣到210萬的天價，就算養氣功夫再好，臉上的神色也不可能一點變化都沒有。

夏若飛如此表現，隻能說明要麼就是他很有錢，210萬對他來說根本不算什麼，要麼就是他對這個價格早已十分了解，在他預料之中。

林總心裡嘀咕道：會不會開價太低了？

這個價格平心而論是比較公道的了，但是這種罕見的百年老山參卻不能用常規來衡量，因為都是有價無市。

物以稀為貴。

林總在心裡想著要不要再適當提高一點收購價格，畢竟這樣珍貴的百年老山參要是錯過了，下次不知道什麼時候才能遇到了。

就在這時，夏若飛微微一笑，說道：「這個價格還算合適，不過……」

開始林總心裡都微微一鬆了，但聽到「不過」兩個字的時候，一顆心不禁又提了起來。

夏若飛繼續說道：「我這裡還有一支野生山參，如果兩支一起賣的話，你們能出多少價格？」

說完，夏若飛乾脆地將包裏另外一個紙盒也拿了出來。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

黃醫生看到同樣大小的一個紙盒，眼皮忍不住跳了一下：難道說這裡面還有一支差不多大小的野山參？

黃醫生自己都被自己這個想法嚇了一跳，他在心裡說道：不可能的！絕對不可能！這樣的野山參都是可遇不可求的，找到一支都是天大的運氣了，怎麼可能同時有兩支？

林總朝黃醫生示意，讓他去鑑定一下——林總自己並不是這方面的行家，專業的事情還是要讓專業的人來做。

黃醫生點點頭，伸手打開那個紙盒子。

嘶……

林總和黃醫生同時倒吸了一口涼氣，眼中露出了震驚的神情。

又是一支這麼大的極品野山參！

他們想都不敢想的情況居然出現了！

黃醫生的呼吸變得粗重了許多，他立刻俯身開始仔細鑑定。

而林總則緊張地看著黃醫生，手心裡都有些冒汗了。

夏若飛則微笑著說道：「林總，我本來是想一家店就賣一支的，畢竟兩支一起賣，你們可能會壓價。不過我看你開價還是挺實在的，乾脆就都賣給您們吧！當然，前提是價錢能讓我滿意！」

黃醫生很快就鑑定完了，他朝林總微微地點了點頭，表示人參沒有任何問題。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

林總臉上激動的神色都還沒有褪去，他迅速地在腦子裡盤算了一下，然後開口說道：「先生，謝謝你這麼信任我們！這兩支人參我們都要了，一共435萬，怎麼樣？」

林總聽了夏若飛的話之後，自然是不敢壓價了，原先那支他開價210萬，兩支人參大小重量幾乎都一樣，本來總價應該是420萬的，但林總直接又加了15萬，就是希望能確保夏若飛對價格滿意，確保能拿下這兩支珍貴的百年野山參。

實在是這年頭年份足的純野生野山參太難找了，可以說幾乎已經絕跡了，這兩支人參用435萬的價格收購下來，如果遇到有錢的大老闆，同仁堂還有很大的賺頭。

而且在黃醫生這種老中醫眼中，這樣珍貴的野山參就應該留作鎮店之寶，關鍵時刻都是可以救命的珍稀藥材啊！

夏若飛沒怎麼猶豫，就輕輕地點了點頭說道：「可以。」

「太好了！」林總高興地說道，「先生，謝謝！謝謝！」

很快藥店工作人員就準備好了相關轉讓文書，雙方簽字之後，藥店方面馬上就按照夏若飛提供的銀行卡，開始辦理轉帳。

工作人員在轉帳的時候，林總親自陪著夏若飛聊天說話，言語中也頗有試探之意，不過夏若飛都淡淡地岔開了話題。

這時，一個大腹便便的中年胖子風風火火地走進了同仁堂藥店。

這大胖子穿著一身moncler的羽絨服，又短又粗的脖子上掛著粗粗的大金鍊子，渾身上下散發著濃郁的暴發戶氣息。

大胖子一進來，目光就落在了林總身上，大聲說道：「老林，聽說特等鐵皮楓鬥有貨啦？」

林總一看到那大胖子，連忙低聲跟夏若飛告了個罪，然後滿臉堆笑地迎了上去。

林總說道：「胡老闆，昨天剛到了一批貨，這不，我一大早就打電話告訴你了！」

胡老闆滿意地笑著說道：「老林夠意思！」

「胡老闆，還是要一公斤？」林總試探性地問道。

胡老闆大大咧咧地說道：「這回多來點兒吧！你這時不時總會斷貨，別的地方買我又不放心！」

林總笑呵呵地說道：「好嘞！那……要多少？」

「兩公斤吧！」

「沒問題！」林總高興地說道。

然後他連忙吩咐店員去準備貨，很快店員就拿了兩大盒包裝精美的鐵皮楓鬥出來遞給了胡老闆。

胡老闆顯然也是老客戶了，接過來打開簡單地查看了一下，就爽快地說道：「行！買單吧！」

夏若飛就站在收銀台的旁邊，所以胡老闆過來的時候他就往旁邊讓了讓。

隻見胡老闆掏出一張白金卡遞給了店員，店員熟練地輸入價格之後把密碼器遞給了胡老闆。

夏若飛無意中掃了一眼，發現上面的金額居然是二十萬！

他也不禁有些咋舌，忍不住又看了看胡老闆手裡拎著的兩個盒子。

這個什麼鐵皮楓鬥居然這麼貴？二十萬的話……那一公斤要十萬塊啊！夏若飛在心裡默默地算了下，不禁露出了驚訝的神色。

很快胡老闆就刷完卡，同林中打了聲招呼，拎著鐵皮楓鬥徑直離去。

這時夏若飛也收到了到帳簡訊。

林總笑呵呵地走過來，說道：「先生，我們已經轉完帳了，您查收一下！」

夏若飛微笑點頭道：「收到了，謝謝林總！」

「您太客氣了！」林總連忙說道，「先生，這是我的名片，以後如果您還有這樣的好貨，請第一時間考慮我們店！」

夏若飛接過名片，微笑道：「沒問題。」

接著，夏若飛有些好奇地問道：「對了林總，剛剛那位老闆買的什麼楓鬥，你能跟我介紹一下嗎？價格怎麼那麼貴？」
