เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 255
ชื่อตอน  : 第二百五十五章 尋訪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013329
──────────────────────────────────

林總連忙說道：「先生，剛剛胡老闆購買的是正宗的老雁山鐵皮楓鬥，鐵皮楓鬥是一味非常珍貴的中藥材，是由鐵皮石斛鮮條加工而成的幹品，含有豐富的石斛多糖、石斛鹼、石斛胺。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗具有補五臟虛勞、抗衰老、降「三高」、抑制腫瘤等功效，是很多危重病人夢寐以求的救命仙草啊！」

林總對業務還是非常熟悉的，夏若飛一問他立刻就侃侃而談，說得頭頭是道。

夏若飛又問道：「林總，這老雁山鐵皮楓鬥能賣出這麼高的價格，有什麼講究嗎？」

林總微微一笑說道：「雁盪山是自古以來公認的鐵皮石斛最佳產地，素有「中國鐵皮石斛之鄉」的美譽，因品質上乘，被奉為聖品，歷代為皇室貴族所享用。清乾隆年間《本草從新》當中就有記載：「鐵皮石斛，老雁山最上。」

接著林總又有些自豪地說道：「我們錢塘市的同仁堂分店，因為臨近產地的緣故，所以在這方面有很大的優勢，能夠第一時間拿到最上等的鐵皮楓鬥，不少外地的老闆都經常到我們這裡來購買的。」

夏若飛又詢問了一些具體的問題，林總也是知無不言。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

通過了解，夏若飛知道純野生的鐵皮石斛已經非常少了，是國家二級保護植物，目前銷售的上品鐵皮楓鬥，都是在仿野生環境下人工栽培的鐵皮石斛鮮條加工而成。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

這也在夏若飛的預料之中，畢竟這麼珍貴的藥材，如果全靠採集野生鐵皮石斛，根本無法滿足需求，而且很快就會因為過度採集而導緻物種瀕危。

同時，夏若飛也知道了最好的野生鐵皮石斛就生長在老雁山，也就是北雁盪山，雖然已經很少見了，但由於鐵皮石斛多生長在險峻的懸崖峭壁之上，很多地方一般人都上不去，所以也並未絕跡。

夏若飛詢問得這麼詳細，自然是生起了在空間中種植鐵皮石斛的念頭。

這段時間以來他一直都在考慮這個問題，就是空間沒有完全利用起來，物種還是太單一，贏利點比較少。

前些天夏若飛就打算多出來走走，尋訪一下有什麼更適合種植的高價值作物，今天過來賣野山參恰好看到胡老闆購買天價鐵皮楓鬥的情景，一下子也給了夏若飛靈感。

夏若飛詳細了解了相關情況之後，就向林總表達了謝意，然後離開了同仁堂藥店。

他並沒有如林總期待的那樣，購買一些老雁山鐵皮楓鬥。

夏若飛擁有奇妙的靈圖空間，包治百病的奇花花瓣，哪裡還需要其他養生保健中藥？

林總微微有些失望，不過依然十分熱情地親自送夏若飛出門。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛打了個車來到自己上午在網上定好的酒店，辦理了入住之後，首先就在房間裡仔細檢查了一遍，確認沒有什麼偷拍偷錄的設備。

身為孤狼突擊隊曾經的精英隊員，夏若飛做這樣的檢查是輕車熟路，如果真有針孔攝像機之類的東西，基本上不可能逃過夏若飛的檢查。

確認安全無虞後，夏若飛緊鎖門窗，然後從掌心處召喚出了靈圖畫卷，心念聯繫空間，從裡面取出換洗衣服、筆記本電腦、手機充電器等物品。

自從有了靈圖畫卷，夏若飛出行可是簡單方便多了，基本上不需要攜帶什麼東西，日常使用的物品全部放在空間裡就好了。

當然，夏若飛都是把它們放在時間流速一比一的新空間中——否則平白就減少了許多使用壽命，在外界一天，空間裡可是過了一個月啊！

夏若飛打開筆記本電腦，連上網絡之後開始搜索有關的信息。

既然空間裡要種植，肯定是要選最好的品種。

而且這次剛好又來到了江浙省，夏若飛就決定明天去一趟老雁山，先進山去碰碰運氣，如果能找到幾株純野生的鐵皮石斛那自然是最好不過的了。

憑藉靈圖空間得天獨厚的環境，夏若飛有把握在較短時間內就繁衍出足夠多的鐵皮石斛來。

就算是找不到也沒關係，在雁盪山周邊有很多鐵皮石斛種植基地，不少都是仿野生環境栽種，最差的情況就是退而求其次，到這些種植基地去購買一些鐵皮石斛鮮條，自己在空間裡扡插繁殖了。

夏若飛搜了一下交通情況，發現從錢塘市乘坐高鐵前往雁盪山都需要兩個小時左右，比從三山市過來還要久。

不過夏若飛時間比較充裕，所以還是毫不猶豫地定了往返兩張車票，同時把明天返回三山的機票改簽，往後推遲了一天。

然後夏若飛在房間裡沖了個澡，又給港島的馬志明打了個電話，告訴他自己想要再購買一批價值400萬元的玉料。

馬志明自然是滿口答應。

車票是第二天的，所以夏若飛又去錢塘市有名的一些景點西子湖邊逛了逛，順便品嘗了一下當地的名吃。

第二天一早，夏若飛就退房離開了酒店，前往動車站乘車。

兩個多小時後，夏若飛就出現在了雁盪山車站。

他穿著一身休閒裝，背著一個不大的背包，看起來和一般的遊客無異。

出了動車站，夏若飛按照網上查到的資料，很順利就找到了前往景區的客車站，乘坐了20分鐘左右的中巴車之後就來到了雁盪山景區。

一下車就有不少導遊前來招徠顧客。

「帥哥，需要導遊服務嗎？」

「小夥子，我們是景區的正規導遊，我是3星級導遊員，每個景點隻要60元錢，比你一個人漫無目的的遊玩好多啦！」

夏若飛都微笑著一一拒絕了，徑直走向售票點——他可不是來遊山玩水的，請個導遊怎麼會方便自己行事呢？

那些導遊見夏若飛態度堅決，很快就悻悻地散開，尋找下一個目標了。

很快夏若飛排隊買了票之後順利進入了景區。

在景區裡有綠色小巴，不過要等滿10人才開，夏若飛不想等待，直接花一百元包了一輛，坐著小巴來到了靈岩景點。

付過車費後，夏若飛就徒步沿著景區裡的路往山上走，走了一小段路，夏若飛觀察了一下周圍沒有其他遊客，也沒有監控探頭。

於是他身形一閃，離開了大路，鑽進了旁邊的灌木叢裏。
