เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 256
ชื่อตอน  : 第二百五十六章 純野生鐵皮石斛
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013336
──────────────────────────────────

夏若飛在山林中如履平地一般，很快就遠離了景區的範圍，進入了未經開發的森林。☠🐲  💝🐻

夏若飛在孤狼突擊隊裡經受過嚴苛的野外生存訓練，雁盪山這邊也不像是西南邊陲那種原始叢林，這種森林對夏若飛來說沒有任何難度，他甚至不需要藉助專業的設備就能輕鬆辨識方向。

至於森林裡的一些蛇蟲鼠蟻，夏若飛就更是一點兒都不懼怕了。

而且他也早有準備。

深入了森林一兩公裏之後，環境已經變得非常靜謐了，林間偶爾有鳥叫蟲鳴聲傳來，隱約還能聽到遠處瀑布或者細流的淙淙聲。

夏若飛如鷹般銳利的眼睛掃過四周，並且豎著耳朵聽了一會兒，確保附近沒有任何人。

於是他找了一棵大樹坐下，從掌心處召喚出靈圖畫卷。

然後心念聯繫空間，從裡面取出了一個大大的登山包。

這是上次購買全地形車贈送的一套戶外裝備，今天剛好派上了用場。

裡面設備還是十分齊全的，夏若飛將用得上的東西都挑了出來，剩下的諸如帳篷、睡袋、野餐墊之類又重又暫時派不上用場的，又一股腦放回了空間裡。

他迅速換上衝鋒衣衝鋒褲和登山鞋，把換下來的衣物也丟進了空間中。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

然後夏若飛擺弄了一下包裏的手持型gps，把電池拆封裝進gps裏之後，夏若飛發現這個gps還挺專業的，帶有等高線等有地形數據，高度計、氣壓計等等一應俱全。

夏若飛不禁咧嘴笑了起來——有了它就省事多了，不需要自己去觀察山勢地形走向什麼的。

這個gps跟夏若飛以前用過的軍用級的北鬥導航自然是不能比的，但是操作卻是大同小異，而且功能也足夠夏若飛使用的了。

他把登山包墊在背後，舒服地靠在包上，拿著gps擺弄起來。

還別說，這gps信號還挺強，不愧是戶外專用設備，在這荒郊野外的密林裏，還是很快就找到了衛星信號。

夏若飛沒費什麼功夫就在地圖上找到了自己所處的位置，然後對比了一下預裝在gps中的地形圖，很快就熟練地設計出了一條路線。

這也是他認為最有可能找到野生鐵皮石斛的路線。

根據昨天詢問同仁堂的林總以及回酒店後查找的資料，夏若飛知道鐵皮石斛多生於海拔達1600米左右的山地半陰濕岩石上。

所以他設定的路線都是針對這樣的地形特點的。

設置好後，夏若飛就站起身來，將登山包背上，然後手裡拿著gps開始繼續深入。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

這片森林是沒有開發過的，自然是不會有路，不過夏若飛在這種灌木荊棘中穿行卻沒有絲毫的不適感，他手中拿著一把空間中取出來的砍刀一邊開路一邊朝前走。

他不時地停下來在手持式gps上校對一下方位，總體來說行進速度相當快。

當然，一路上夏若飛也沒有忘記觀察周邊的情況，尤其是地形地貌同資料上說的差不多，比較符合野生鐵皮石斛生長的那種，夏若飛還會停下來仔細查看。

不知不覺他就按照自己設定的路線走了半個多小時。

不過依然一無所獲。

夏若飛也不氣餒，依然不急不緩地繼續往裡深入。

特戰突擊隊七年的歷練，讓他在任何時候都能夠沉得住氣——在進行狙擊潛伏訓練時，經常在一個隱蔽點一窩就是一整天，連動都不能動一下。

漸漸地，夏若飛聽到水聲越來越響，gps上顯示也是快要接近一個瀑布了。

撥開一片灌木，夏若飛有一種豁然開朗的感覺，前面有個水潭，而水潭上方的崖壁上就有水流飛瀉而下，在水灘裏濺起雪白的水花。

夏若飛走過去捧了一些水洗了一把臉，然後開始四下尋找。

突然，他感覺對面崖壁上有幾株植物似乎有點像，連忙從背包裏拿出望遠鏡來，拉進了仔細觀察。

圓柱形的莖，猶如竹節一樣一段段的，葉子呈長圓狀披針形，邊緣還帶了一點淡紫色。

這跟夏若飛在網上查找到的資料圖片上一模一樣！

夏若飛頓時露出了喜色，這樣人跡罕至的地方長著的，絕對是純野生鐵皮石斛了。

他拿著望遠鏡一邊看一邊數，那崖壁上總共有6株鐵皮石斛。

夏若飛放下望遠鏡，開始籌劃要怎麼去採集。

那崖壁幾乎是呈90度垂直下來，而且因為旁邊就是瀑布的原因，濕度還挺大的，岩石上長滿了青苔，可以說是滑不留手。

夏若飛感覺也許以前也有採藥人來過這裡，隻不過那險峻的地形導緻他們即便看到了鐵皮石斛也沒有辦法採摘到。

不過對於野外生存經驗極其豐富，身手也非常好的夏若飛來說，雖然有點難度，但還不至於束手無策。

他迅速觀察了一下地形，又對照著gps中的地形數據，很快就做出了決定。

夏若飛背著登山包，繞過瀑布下的水潭往東邊行進了幾百米，這邊果然出現了一個相對比較平緩的斜坡。

當然，這平緩也隻是相對的。

對普通人來說，依然是十分的險峻。

夏若飛伸手抓住一塊凸起的岩石，手腳同時用力，身子敏捷地攀爬了上去，很快他就如同靈活的猿猴一樣從這個坡一直朝上爬。

接著他又漸漸回向西邊，很快就來到了那個崖壁上方。

夏若飛能看到旁邊一條溪水正嘩啦啦地流淌，也正是這條山溪在前邊形成了瀑布。

夏若飛拿出包裏的安全繩，找了一棵粗壯的樹木，將繩子牢牢地綁在了上面，然後戴上手套，雙手抓著繩子直接就往下降。

他也是藝高人膽大，除了這一根繩子之外就沒有做其他任何防禦措施。

這樣的索降對於夏若飛來說，就跟吃飯睡覺一樣簡單，在部隊的時候作戰、訓練中都操作過無數次了。

很快他就降到了一株鐵皮石斛的旁邊，夏若飛將繩索的尾部往自己腰間一纏，腳腕靈活地一轉就形成了一個繩套，將腳套了進去。

然後他一隻手牢牢抓住繩子，另一隻手則伸向了那株鐵皮石斛。

就在這時，夏若飛眼角的餘光掃到了一個東西，整個人不禁僵了一下，然後迅速收回了手。

一直輕鬆自如的他罕見地露出了一絲緊張的神色……
