เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 257
ชื่อตอน  : 第二百五十七章 巨型馬蜂窩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013340
──────────────────────────────────

夏若飛赫然看到，在那株鐵皮石斛旁邊，有一棵跟它幾乎平行的歪脖樹撐出了崖壁，而在這個樹杈上，有一個巨大的馬蜂窩，還有零星幾隻馬蜂進進出出……

這個馬蜂窩的直徑有二三十公分，長度更是接近一米，夏若飛看一眼都不禁從心底升起了一絲寒意。→

馬蜂的毒性非常厲害，馬蜂的毒素侵入人體後，會出現肌溶解的症狀，嚴重的情況下會引起腎臟功能的衰竭，甚至是心臟功能乃至呼吸系統的多臟器功能衰竭。

經常有新聞報導人被馬蜂蜇傷後死亡的消息，有的人被馬蜂蜇了四五十處甚至二三十處，就不治身亡。

這個馬蜂窩如此巨大，保守估計都有一兩千隻馬蜂，如果不小心引起馬蜂的群起而攻之，夏若飛即便是有奇花花瓣恐怕都來不及使用。

臺灣小説網→𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮

從崖壁上方根本看不到這裡的情況，剛剛在底下水潭的對面，由於樹葉的遮擋，再加上夏若飛的主要精力放在了對鐵皮石斛的辨認上，所以也並沒有發現這個馬蜂窩。

現在已經繩降到這個位置，等於是懸在半空中不上不下了。

夏若飛甚至大氣都不敢出，生怕驚動了裡面的馬蜂。

他小心翼翼地觀察了一會兒，然後腳下用力輕輕地蹬住崖壁，另一隻手抓住繩子，準備在自己暴露之前悄悄地爬上去——懸在半空中等於就是個活靶子，就算他身手再敏捷，也不可能躲過馬蜂的群起而攻。

夏若飛已經非常小心了，但還是沒有辦法不發出一點動靜。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

很快，他的衝鋒衣不小心帶過旁邊一根小樹枝，頓時發出了嘩啦的聲響。

幾隻馬蜂猛地調頭飛向了夏若飛。

被發現了！

這一瞬間，夏若飛渾身的汗毛都豎立了起來。

常年的刀口舔血生活，讓他對危險有一種敏銳的直覺。

這裡上不著天、下不著地，下一刻馬蜂就很有可能傾巢而出了。

面對上千隻甚至幾千隻馬蜂的圍攻，就算夏若飛又逆天的奇花花瓣也來不及使用。

空有一身過人的武力，但面對群攻類的馬蜂，夏若飛也沒有任何防抗的能力。

隻要每一隻馬蜂中有一丁點毒素進入夏若飛體內，一兩千隻馬蜂足以讓夏若飛瞬間死亡。

夏若飛此時腦子仿佛進入了一種空靈的狀態。

越是千鈞一髮的危急時刻，他就越冷靜，這也是他多年軍旅生涯鍛鍊出來的。

幾乎是在千分之一秒內，夏若飛就做出了一個或許是唯一有效的決定。

他沒有任何猶豫，條件反射一般地從掌心處召喚出了靈圖畫捲來。

然後他飛快地將畫卷插在了褲兜裏，一隻手緊緊抓住繩子，腳下猛地用力一蹬，整個人直接朝著馬蜂窩的方向盪了過去！

那巨型馬蜂窩越來越近。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

這一刻眼前的一切仿佛成了電影裡的慢動作，夏若飛能清晰地看到在自己眼中不斷放大的蜂巢上一個個規則的孔洞，以及裡面隱約可見的恐怖馬蜂。

夏若飛的腦子無比冷靜，眼神也充滿了義無反顧。

幾乎是一瞬間，夏若飛就借著慣性衝到了馬蜂窩前。

他一咬牙，伸手摳住了馬蜂窩的頂部，然後用力往下一扳……

嗡！

這是真正的捅馬蜂窩了！

夏若飛能聽到那仿佛一下子響在耳邊的嗡的一聲，如果是正常情況下，下一刻將會有一兩千隻馬蜂傾巢而出，然後夏若飛會在極短時間內被蜇咬緻死。

但是就在馬蜂即將離開蜂巢的那一刻，整個馬蜂窩突然憑空消失了，連帶著一起消失的還有絕大部分沒來得及出來的馬蜂。

是的，這就是夏若飛在一瞬間想出來的辦法。

他知道自己被馬蜂發現了之後，根本躲無可躲。

想要逃出生天唯有鋌而走險，將整個馬蜂窩收取到空間中去。

這整個過程必須果斷、準確，如果夏若飛猶豫片刻，那些馬蜂也早已湧了出來，到時候他即便把蜂巢收進空間也於事無補了。

而且夏若飛必須一次成功，因為根本不可能有重來的機會。

借著繩子盪過去、扳下蜂巢、收取，整個動作隻有一次機會，沒有重來一遍的餘地。

好在夏若飛在孤狼突擊隊歷練了七年，心理素質極其過硬，而身體條件更是不用說了，本身就是最優秀的特種兵，加上吸收了那麼多的奇花花瓣，他的身體條件達到什麼程度，甚至連他自己都沒有直觀認識了。

所以夏若飛才能在一瞬間做出決定，並且在難度極高的情況下一次成功，將一次死亡危機化解於無形。

巨型馬蜂窩被收進空間之後，還有大約二三十隻遊離於蜂巢之外的馬蜂成了漏網之魚。

夏若飛也不敢掉以輕心，如果不小心應對，這二三十隻馬蜂也依然能要了他的命。

夏若飛在將巨型馬蜂窩收入靈圖空間的同時，立刻從腰間拔出那把伴隨了他多年的軍用匕首。

現在夏若飛的反應能力和身手都遠超他在孤狼突擊隊服役的時候了，隻見他一隻手緊緊抓住繩索，另一隻手飛快地揮舞著匕首，一片森寒的刀光中，一隻隻馬蜂被刀鋒切成兩半，墜落到底下的水潭中去。

不過馬蜂的飛行速度很快，而且軌跡飄忽不定，一下子二三十隻湧上來，所以夏若飛還是不可避免被蜇了兩口，被蜇的位置就在他抓繩索的那隻手臂上，因為這隻手臂根本沒有辦法去躲避。

傷口處很快就腫得大大的，疼痛、酥麻的感覺瞬間通過神經傳遞到了大腦裏。

確認自己已經將所有的馬蜂全部解決之後，夏若飛心念一動，從靈圖空間中取出瓷瓶，倒了一些花瓣溶液到蜇傷的位置。

他感覺一陣清涼，很快紅腫的部位就以肉眼可見的速度消腫了。

直到收好花瓣溶液，並且把靈圖畫卷重新收入掌心後，夏若飛這才微微鬆了口氣。

他發現自己已經一身冷汗了。

剛才實在是太驚險了！

如果反應慢上一秒鐘，那些馬蜂衝出蜂巢的話，就真是神仙也救不了他了。

現在巨型馬蜂窩被收入了靈圖空間裡，夏若飛暫時也不去管它了——在收取馬蜂窩的時候，夏若飛還考慮到新空間中有小黑等6隻小狗，擔心它們會受到馬蜂的傷害，所以是將馬蜂窩收入了原空間裡。

至於原空間中的馬蜂窩要如何處理，就是下一步考慮的事情了。

夏若飛然後迅速將鐵皮石斛連根一起採集下來。

接著他又繼續索降，將其他幾處的鐵皮石斛也全部挖了出來。

一共六株，都是純野生的鐵皮石斛。

夏若飛順著繩索攀上了岩壁，然後沿原路返回了水潭邊。

他將登山包裏的鐵皮石斛全部用塑膠袋裝好，收入了靈圖空間內。

然後拿著手持式gps，繼續沿著設定好的路線出發——既然已經來了，他自然是想要儘量多找一些鐵皮石斛了，這樣以後他在靈圖空間裡進行扡插種植的時候，就可以一次性形成較大的規模了。

至於那個巨型馬蜂窩，隻有等到回三山之後再來處理了。
