เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 258
ชื่อตอน  : 第二百五十八章 夜宿老雁山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013344
──────────────────────────────────

夏若飛在行進的過程中，也抽空從掌心裡召喚出靈圖畫卷，然後心念透入空間中觀察那些馬蜂的情況。💲🐼  🍬🎃

他發現那些馬蜂一開始都十分驚慌地在原空間中四處飛舞。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛感應到那幾千隻馬蜂狂飛亂舞時那種遮天蔽日的情景，也是一陣頭皮發麻，感到非常的後怕。

剛才如果不是反應及時，在面對這麼多馬蜂的情況下，可以說他絕無生還希望。

而那些馬蜂在空間中飛舞了一陣，似乎對於空間裡濃郁的靈氣和得天獨厚的環境也十分受用，漸漸地就平靜下來了。

那個巨型的馬蜂窩靜靜地躺在空間土壤上面，並沒有大的破損，所以那些馬蜂慢慢地又開始返回了自己的蜂巢。

感應到馬蜂群恢復了平靜，夏若飛也微微放下心來。

當然，本身原空間中就沒有什麼東西可以被破壞的，裡面全都是植物，隻有魚塘中的紅龍魚比較珍貴，但是它們生活在水中，一般情況下馬蜂也不可能襲擊到它們。

正是基於這一點考慮，夏若飛才會放心地將馬蜂窩收入到空間中。

夏若飛收好靈圖畫卷，繼續前行。

一路上他走走停停，又順利地找到了五六株野生鐵皮石斛，全都用塑膠袋裝好收入了靈圖空間中。

直到傍晚，夏若飛才找了一處岩石下方準備露營。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

他從靈圖空間中取出帳篷、睡袋等東西。

這些雖然是民用的裝備，但也難不倒動手能力很強的夏若飛，稍微擺弄幾下，看了看說明書他就順利搭建好了帳篷。

野外生存對於夏若飛來說跟吃飯喝水一般簡單，在這種山林裏他沒有任何不適應的地方。

搭好帳篷之後，他拎著匕首就鑽進了叢林裡。

半個多小時後，夏若飛就拎著一隻野兔一隻山雞返回了宿營地。

他直接來到五六十米外的一條小溪邊，拿著軍用匕首熟練地處理好獵物。

等夏若飛回到帳篷旁邊，天色也幾乎全黑了。

夏若飛先在帳篷裏掛上一盞野營燈，這是昨晚他在酒店裡提前充好電的，可以續航六十小時。

橘紅色的燈光照亮了帳篷，營造出十分溫馨的環境。

然後夏若飛就在帳篷前點燃了篝火。

夏若飛又從空間裡拿出野營鍋，順便從空間裡取了一些蔬菜還有一條大鯽魚。

他用空間潭水煮了一大鍋魚湯，炒了兩個青菜。

最後他再將野雞切好放進鍋裏，倒入空間潭水，加入一點生薑、料酒和精鹽，開始熬雞湯。

野雞湯在熬煮的時候，夏若飛將處理好的野兔架在篝火上面，開始烤兔肉。]|I{•------» «------•}I|[

這一切夏若飛都是輕車熟路，可以說如今的條件可是比以前在部隊的野外生存訓練好太多了。

在野外駐訓的時候，曾經十幾天沒有攜帶任何乾糧，隻有一把軍用匕首，而且按照潛伏原則不能生火，夏若飛甚至直接生吃過蛇肉、鼠肉。

如今有舒服的帳篷、溫暖的睡袋，還有各式各樣的裝備隨意使用，簡直就像是天堂一樣。

烤野兔也是夏若飛的拿手好戲。

他十分熟練地一邊翻轉一邊灑下一些調味料，很快野兔表面開始變成金黃色，油脂滴落在篝火中濺起一朵朵火苗。

誘人的烤肉香味開始瀰漫。

在野兔烤好之後，野雞湯也差不多熟了。

不過夏若飛沒有急著過去關火，而是先撕下一條兔子腿大快朵頤。

耳邊響著篝火的劈啪聲，嘴裡大口地吃著噴香的兔肉，配上鮮美到了極緻的鯽魚湯，夏若飛覺得這簡直就是至高無上的享受。

吃了小半隻野兔後，夏若飛才關掉了小型野營煤氣竈的火，把熬煮得非常入味的野雞湯端了過來。

又喝下一大碗熱乎乎的野雞湯，再啃了兩隻野雞腿之後，夏若飛感覺自己的肚子都快被撐破了。

當然，剩下的食物他也沒有浪費。

烤野兔直接用密封保鮮袋裝好，鯽魚湯和野雞湯也都蓋上蓋子，然後送入了靈圖空間中。

這靈圖空間比世界上最好的冰箱還管用，食物放在裡面，隻要不直接接觸地面，放多久都不會變質。

吃飽喝足之後，夏若飛到小溪邊洗漱了一下，就回到帳篷這邊，先在周圍撒上特殊的藥粉，防止蛇蟲鼠蟻的入侵，接著又往篝火堆裏加了不少乾柴。

然後他就鑽進了帳篷裏，打開睡袋開始休息——在這樣的環境中，夏若飛自然是不可能冒險進入靈圖空間的，所以乾脆直接睡覺。

夏若飛這樣的特戰精英，在野外環境中即便是睡著了，都依然保持著幾分警醒。

一旦有什麼野獸接近宿營地，夏若飛肯定會直接驚醒過來。

這一覺睡到了天亮，一夜平安無事。

清晨的薄霧中，夏若飛在鳥鳴聲中醒過來。

他鑽出帳篷，在外面伸了一個懶腰，深深地吸了一口清晨林間新鮮的空氣，頓時感覺心曠神怡。

來到五六十米外的山溪旁洗臉刷牙之後，夏若飛神清氣爽地回到了帳篷旁邊，先從靈圖空間中拿出昨晚沒有吃完的兔肉雞湯什麼的，很快熱了一下解決了早餐問題。

然後他挖了一個坑將早已熄滅的篝火堆裏的草木灰全部埋了起來——這也是野營最基本的常識，是為了防止人離開之後死灰復燃引發山火。

接著夏若飛將帳篷睡袋什麼的收拾好，直接丟進了空間裡。

這時夏若飛又不禁感慨有這麼一個靈圖空間真是好，他根本不需要像那些驢友一樣背著沉重的裝備，直接輕裝上陣即可。

收拾完畢，夏若飛背起登山包繼續前進。

上午他又在兩處岩石旁有所收穫，一共找到了8株野生鐵皮石斛。

這樣一來，夏若飛一共在這老雁山的森林中尋找到了20來株野生鐵皮石斛，基本上達到了自己的預期。

於是他開始參照手持式gps的路線返回。

中午時分，夏若飛就順利回到了景區的範圍。

在快要走出森林的時候，夏若飛就把一身旅遊的裝備全都收回了空間中，換上普通的休閒服。

在路上他攔了一輛空載返回的綠色小巴，以50元的價格包車直接返回了景區門口。

然後夏若飛打了個車來到動車站，距離返回錢塘市的動車發車還有一個多小時。

傍晚時分，夏若飛就登上了從錢塘飛往三山的航班。

這次出來總體還是順利的，不但用兩支老山參換回了四百多萬的現金，而且還去了一趟老雁山，找到了20株野生鐵皮石斛，為空間增加了新的物種，也帶來了新的利潤增長點。

但同時也有一些麻煩，那就是原空間裡進駐了一批不速之客，夏若飛在飛機上就開始發愁要怎麼處理它們了……
