เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 260
ชื่อตอน  : 第二百六十章 翻天覆地的進化
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013355
──────────────────────────────────

夏若飛先在長平郊區找了一家機械加工廠，委託他們加工了一個長寬各1米，高2米的長方體鐵籠，並且要求在鐵籠內外都裝上那種金屬紗網。♤🐍 ❻９Şℍยא.ⓒＯ𝓜 😾♬

在夏若飛開出雙倍價格的情況下，機械加工廠方面自然是二話不說，立刻就開工了——加工這種鐵籠又不需要任何技術含量，夏若飛甚至對外觀都沒有什麼要求，也不要噴漆啥的。

【記住本站域名臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞】

他們隻要把別的活往後推一推，就能賺到雙倍的報酬，何樂而不為呢？

夏若飛付了定金之後，就驅車前往三山市區。

在恆豐珠寶東南分公司，夏若飛從馮經理那裡拿到了價值400萬元的翡翠玉料。

依然跟上次一樣，夏若飛先把貨拿走，然後馬上到銀行裏去轉帳，愉快地完成了此次交易。

從銀行出來，夏若飛打個電話到剛剛那家機械加工廠，得知鐵籠已經加工好了。於是他帶著翡翠玉料，開著皮卡車回到長平縣的那家機械加工廠。

隻見機械加工廠的院子裡就放著那個大鐵籠。

按照夏若飛的要求，長寬各1米，高度2米左右，整個長方體鐵籠5個面的內外兩側都裝上了金屬紗網，裹得嚴嚴實實的。

而最後一個面也是按照夏若飛的要求空了出來，相當於是一個高兩米的長方體罩子。

機械加工廠的老闆十分熱情，立刻招呼了幾個工人把鐵籠擡到夏若飛的皮卡車後鬥上放好。

夏若飛支付了尾款之後，開著車返回桃源農場。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

在路上夏若飛找了一個沒人的地方停下車，將靈圖畫卷從掌心處召喚出來，然後來到皮卡後車鬥，將固定鐵籠的鋼絲全部剪斷。

然後他一隻手握著靈圖畫卷，一隻手抓著鐵籠，心念聯繫空間之後發出了一個指令。

下一刻，鐵籠憑空消失不見了。

而在靈圖空間中，這個鐵籠從天而降，準確地按照夏若飛的指令罩在了那個巨型馬蜂窩上面。

夏若飛大費周章定做一個鐵籠的初衷，就是在馬蜂窩的外面加一個保護罩，這樣一但出現什麼情況，也都在他可控的範圍內。

畢竟這些馬蜂的數量太多了，如果像昨晚那樣，夏若飛直接將整個馬蜂窩都禁錮住還好，否則一旦馬蜂全部飛出蜂巢，即便夏若飛在空間中具有很強的掌控力，但是要一下子分開控制兩千多隻馬蜂，那也實在是一件很困難的事情。

加裝這麼一個罩子，則等於添加了一道保險。

夏若飛感應了一下空間內的情況，見鐵籠準確出現在預定位置，這才放心地重新回到駕駛室，驅車趕回桃源農場。

夏若飛到家後，拎著裝滿翡翠玉料的大金屬箱直接上樓回了房間。

他迅速鎖緊門窗，然後打開金屬箱，從掌心處召喚出靈圖畫卷。

夏若飛輕車熟路地將一塊塊價值不菲的翡翠玉料給靈圖畫卷吸收。

價值400萬元的翡翠玉料，卻是經不起靈圖畫卷怎麼吸收的，沒一會兒那金屬箱就已經見底了。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

整個吸收的過程中，夏若飛並沒有去刻意感應空間的狀態，他等所有玉料都吸收完畢之後，再心念一動直接進入了空間中。

夏若飛出現在原空間裡那株無名植物前。

他首先就明顯感覺到空間中的靈氣又濃郁了許多，不過他無暇仔細感受，而是迫不及待地將目光投向了那枚靈果。

一看之下，夏若飛大喜過望！

那枚靈果已經完全變成了深紅色，而且散發著十分誘人的香味，隻要深吸一口氣，感覺身體都會飄飄欲仙！

這枚靈果已經完全成熟了！

夏若飛十分清楚，這標誌著前後整整吸收了價值1400多萬元的翡翠玉料之後，靈圖空間終於全部完成了此次升級進化。

夏若飛又把注意力投到了另外一枚靈果上。

這是上次採摘完之後重新長出來的。

這次空間的進化，對這枚靈果顯然也有著催化作用，它也明顯一下子長大了許多。

之前一直都是成長緩慢的，夏若飛甚至感覺不到它的成長，但這次卻直接長到了跟那枚成熟的靈果差不多大小。

除了顏色中還透著一些青綠之外，這枚靈果和成熟靈果基本上是一樣的了。

也就是說，要不了多久，這枚靈果也會成熟。

這可真是好消息啊！

夏若飛小心地將成熟的那枚靈果採摘下來存放在保鮮盒裡。

接著他才開始觀察空間的變化。

同他預想的情況差不多，這原空間的大小並沒有任何變化，依然是八畝地左右。

當然，靈氣卻是比升級前濃郁了許多。

夏若飛感覺這裡已經跟小說中的靈山寶地差不多了，深吸一口氣都會有一種心曠神怡的感覺。

而動植物們在這樣的環境中，即便沒有時間流速的加成，也一樣會比外界長得更快、品質更高。

夏若飛在這原空間中轉了一圈，沒有發現其他什麼變化，於是心念一動去了新空間。

一進入新空間，夏若飛頓時感覺整個天地似乎都寬闊了許多。

這裡的靈氣濃郁程度跟原空間是一樣的，但空間大小卻有著天壤之別。

這次升級完成之後，夏若飛感覺整個空間已經有了一種廣袤無垠的感覺。

當然，這隻是他用肉眼去看到的，實際上擴張了多少還有待他去測量。

不過還有一個更加明顯的變化。

那就是整個地形地貌都發生了改變，原先那個小山包至少拔高了一倍，看起來已經有些險峻巍峨了。

而繞著小山流過的那條小溪也拓寬了許多，成了一條河流，而且隱隱有了奔騰的氣勢。

河流盡頭的小湖泊更是擴大的數倍，這個原先隻有一畝左右的小湖泊如今波光粼粼的，不再是之前小水塘般的模樣了。

夏若飛心中有一些心理準備，他知道空間升級完成後，這新空間肯定會有一定程度的擴張和變化。

但他卻沒想到變化這麼大。

以前原空間每次升級都會擴大一倍左右，但新空間顯然比這幅度更大，無論是占地面積，還是河流、湖泊乃至那座山，都是數倍於原先的大小。

這次進化，新空間的變化堪稱翻天覆地。

他攀上山頂極目四望，也更加印證了自己的判斷，現在憑藉肉眼已經不太容易看到遠處的空間膜壁了。

夏若飛下山後又跳上那輛全地形車，徑直開到了空間膜壁處，然後沿著空間膜壁在整個空間裡轉了一圈，大緻估算了一下，發現新空間的總面積已經接近兩百畝了，比起上次不完全進化時的大小，也整整擴大了五倍。

也就是說，這次進化完全，使得整個空間完成了一次從量變到質變的飛躍。

這才可以解釋為什麼上次吸收了價值一千萬的翡翠玉料，空間才從二十畝左右擴大到四十畝左右，而這次才吸收四百萬元左右的翡翠玉料，卻一下子擴張成了兩百畝左右。

夏若飛停好車，然後懷著一絲期待和忐忑，再次來到了那塊神秘的石碑前。

上次不完全進化，夏若飛就探查過這個石碑，雖然沒有查出個所以然來，但那驚鴻一瞥的一點金光，卻讓夏若飛一直念念不忘。

現在此次空間進化已經完全，自己與空間之間的心神聯繫又得到了顯著的提升，是不是會在石碑中有新的發現呢？
