เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 261
ชื่อตอน  : 第二百六十一章 再探石碑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013361
──────────────────────────────────

夏若飛來到石碑前，右手慢慢地伸了過去，然後微微有些顫抖的手輕輕地按在了石碑上。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

他閉上眼睛，集中全部心神去感應。

一直跟在夏若飛身邊的小黑和大毛二毛們似乎也意識到夏若飛正在做一件十分重要的事情，幾隻小狗都沒有發出任何聲音，而是警惕地在夏若飛四周站著--哪怕這空間中並沒有任何危險。

夏若飛立刻感受到了那股熟悉的聯繫，雖然依舊有些若隱若現，但明顯比上次要緊密得多了。

呈現在夏若飛心神中的依然是一片無邊的迷霧。

有了上次的經驗，夏若飛直接就集中心神在這片迷霧中探索了起來。

一會兒之後，夏若飛就成功地再次發現了那令他念念不忘的金色光點。

迷霧中的那點金光，仿佛蘊含了天地間所有的至理，當夏若飛的心神感應到它的那一刻，仿佛靈魂都發出了舒服的嘆息聲。

上次夏若飛在感應到這點金光的時候，精神力就已經告竭，迅速被這塊石碑排斥了出去。

而這回顯然要好得多。

也許是得益於夏若飛與空間之間的心神聯繫的強化，當然也有自身能力的提高——他依然會定期吸收奇花花瓣，不斷強化自己的實力。

夏若飛集中全部心神去感應那一點金光。

而這金光在夏若飛的感應中也愈發的清晰，而且越來越大，就好像長焦鏡頭在不斷拉近一樣。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

夏若飛感覺到自己整個靈魂仿佛都沐浴在柔光之中，這種來自靈魂深處的快樂讓他幾乎顫慄。

漸漸的，夏若飛感應到那點金光變成了一個金色的小人。

而且這個金色小人也並非靜止的，他在演示著一套看起來十分奇怪的動作，手、腳、身體、頭部……不同的動作組合成一個個怪異的姿勢。

這看起來和瑜伽有些類似，但隻是形態有些相似，夏若飛能感覺到在本質上這跟瑜伽沒有任何關係，雖然動作看起來同樣的匪夷所思。

這小金人演示的動作雖然十分怪異，但卻給夏若飛一種無比協調的感覺，明明手腳扭曲成不可思議的角度，但看著卻十分的舒服。

仿佛隻有這樣才是最貼合天地至理的姿勢……

很快，夏若飛感覺到自己的精神力又快要耗盡了。

他咬牙集中心神感應著小金人的一舉一動，他發現小金人一共演示了九個姿勢，每次演示完第九個姿勢之後，小金人又會從第一個姿勢開始，一遍一遍，周而復始。

夏若飛集中精力感應著，不想放過任何一個細節。

很快，一股刺痛感在腦海中出現，他悶哼了一聲，心神被迅速從石碑中排斥了出來。

夏若飛深深地看了一眼這無字石碑，越發感覺到深不可測。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

他知道，這次進化之後能感應到石碑中的情況應該就是這些了，再想要繼續探索，就必須等到下一次進化了。

夏若飛想到剛剛感應到的小金人的九個姿勢，心中微微一動，原地坐了下來。

他努力地回憶著剛才自己感應到的姿勢。

但結果卻讓他大驚失色。

夏若飛發現，除了第一個姿勢他記得清清楚楚，就猶如印在他腦子裡一般，其他的八個姿勢他已經忘記得一乾二淨了。

但他卻清晰地記得小金人一直在循環演示九套姿勢。

隻是具體到後面八套姿勢的時候，夏若飛完全沒有任何印象，是一丁點兒都想不起來了。

夏若飛感覺到完全無法理解。

他明明是努力地去記憶了9套姿勢，而且觀看這些怪異的姿勢時間都是一樣的，按理說根本不可能出現隻記住其中一套，而其他八套全部忘得一乾二淨的情況啊！

選擇性遺忘？這是什麼情況？

夏若飛雖然百思不得其解，但也不得不接受這個事實。

不過這樣一來，他對這唯一記住的古怪姿勢也更加好奇了。

於是，夏若飛乾脆就地嘗試了起來。

這古怪的姿勢對身體柔韌性要求還是挺高的，不過夏若飛自認是沒有問題的。

他很快就按照記憶擺出了那個高難度的姿勢來。

但是除了感覺有幾處韌帶拉得有一點點疼之外，夏若飛並沒有覺得這套動作有什麼過人之處。

他眉頭微微一皺，仔細檢查了一下自己的動作，跟深深鐫刻在自己腦海裏那小金人的動作一一對比，然後他就發現自己做的動作還真的跟小金人的動作有細微的出入。

於是夏若飛又調整了一下，其實隻是諸如頭部後仰不夠、腳掌沒有繃直之類的小差異。

不過當夏若飛最後調整到位的那一瞬間，他立刻感覺到一股劇烈的疼痛，全身的經絡仿佛一下子被拉扯住了一樣。

夏若飛嘶地吸了一口涼氣，瞬間就疼出了一身的冷汗。

不過夏若飛依然咬牙堅持著，他隱隱感覺到小金人的這套動作非常的不一般，想要儘量堅持久一點。

7年特種部隊的生活，也磨礪出了夏若飛堅韌不拔的毅力，他每一秒鐘都在忍受著常人難以想像的痛苦，豆大的汗珠也不斷地從額頭上往外冒，但他始終在堅持。

一分鐘。

兩分鐘。

……

大約過了五分鐘左右，夏若飛的下嘴唇都已經咬破出血了，他終於撐不住了，整個人頹然癱倒在地上，再也無法保持那個古怪的姿勢。

說來也怪，夏若飛一解除那個姿勢，那種痛徹骨髓的感覺立刻消失無蹤了，取而代之的卻是極度的舒適感。

夏若飛感覺自己仿佛泡在了溫泉裏一樣，全身都暖融融的。

休息片刻之後夏若飛就站起了身來，他赫然發現不知不覺間自己體表的皮膚上已經滲出了許多散發著惡臭的黑色雜質，這種情況隻有在夏若飛第一次吸收奇花花瓣之後出現過。

難道說這套看似簡單古怪的動作，竟然比吸收奇花花瓣的效果還要好？夏若飛心底冒出了這樣一個念頭。

他邁步朝山下走，就當他跨出第一步的時候，立刻感覺到自己的身子似乎都輕了許多，於是他快步來到山下平地，嘗試著做了一次立定跳遠。

在完全沒用全力的情況下，夏若飛竟然輕鬆跳出了3米多遠，這已經是高水平運動員的成績了。

自己居然變得身輕如燕了……夏若飛也有些瞠目結舌。

夏若飛也更加意識到了這套看似簡單古怪的動作之珍貴。

來不及檢查自己還有什麼其他的變化，夏若飛直接心念一動，先離開了靈圖空間。

因為渾身黏糊糊的，而且散發著惡臭，夏若飛自己都忍受不住了，他迫不及待地想要先去沖個澡。

【ps】第二更。今天隻能兩更了，再欠大家一章哈！小孩燒一直沒退，晚上體溫還更高了，吃消炎藥、物理降溫，十一點多體溫超過5度還吃了退燒藥，一直沒法安靜下來碼字，請大家理解。

哦，對了，本書暫時沒有讓主角修仙的想法，本章的內容也跟修仙沒有關係哦~
