เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 262
ชื่อตอน  : 第二百六十二章 如臂使指
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013364
──────────────────────────────────

夏若飛回到外界，到浴室裏整整洗了三遍，才將身上黏糊糊的黑色油脂狀雜質全部清洗乾淨。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

換上一套運動服之後，夏若飛再次回到了新空間中。

他對那個看似怪異的動作充滿了期待，剛才在浴室裏夏若飛就已經迫不及待地感受了一下自己身體的變化，他感覺自己的變化足以用脫胎換骨來形容。

短短的五分鐘時間，就能收到如此顯著的效果，這個看起來除了怪異之外沒有任何亮點的姿勢絕對不一般！

由此夏若飛也想到小金人一共演示了九個姿勢，他不由得更加期待了，後面那些姿勢又能給自己的身體帶來什麼樣的變化呢？

不過任憑夏若飛如何絞盡腦汁去回憶，他依然是想不起一絲一毫，就如同那一塊記憶被屏蔽了一樣。

對此夏若飛也沒有更好的辦法。

他推測有兩種可能——

第一，當他把第一個姿勢練習到極緻，或者說是達到某個標準的時候，下一個姿勢才會「解鎖」。

第二，就是要等到空間再次升級之後才有可能「解鎖」。

無論是哪種情況，都是夏若飛目前沒有辦法的，而且他現在從石碑內得到的信息也少得可憐，一切都是自己的推測而已。

夏若飛進入到新空間後，忍不住再次嘗試著擺出那個怪異的姿勢。

但他發現，無論自己怎麼努力，都沒有辦法成功地做出動作來了。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

每次即將完成整個動作的時候，來自渾身經絡的撕扯力量立刻就會變得巨大無比，所有的經絡都會如針紮一般刺疼，讓他根本沒有辦法保持哪怕是一秒鐘。

這已經不是意志品質能夠解決的問題了，完全是身不由己。

而且夏若飛也隱隱感到，所謂過猶不及，如果自己真的強行要做出這個動作的話，身體恐怕會受到很嚴重的傷害。

沒有更多信息的情況下，夏若飛隻能摸著石頭過河，他知道這套姿勢肯定不可能第一次做完之後就不能再做的。

最大的可能就是需要一定的時間來恢復。

也許他的身體還沒有適應第一次練習帶來的脫胎換骨的變化，渾身的經絡可能也還比較脆弱，無法承受再次的練習。

夏若飛嘗試了兩次都沒有成功之後，他就決定先放一放，間隔時間再久一些，然後進行嘗試。

夏若飛回到原空間，拿了一瓶稀釋過的花瓣溶液直接服用下去，很快恢復了精神力。

然後他再次來到新空間那塊石碑前，進行第二次嘗試。

結果也並沒有給他驚喜。

他依然能透過石碑感應到小金人不斷地演示著九套動作，但隻要他的心神離開了石碑之後，他依然隻能記住第一套動作，剩下八套似乎再次被蒙在了茫茫迷霧之中。

嘗試了兩次之後，夏若飛終於死心了。

第一套動作已經給他帶來了莫大的好處，人還是要知足常樂。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

夏若飛決定把這些全都放在一邊。

他在新空間裡陪著小黑它們玩耍了一會兒，又給它們補充了食物。

新空間裡的時間流速跟外界是一樣的，所以小黑它們目前還是小狗，當然，空間內得天獨厚的環境讓它們成長得非常健碩，比起外界一般的成年狗也是不遑多讓。

夏若飛決定還是讓小黑它們在空間內多生活一段時間，畢竟這裡的靈氣能夠改造它們的身體，提升它們的靈智。

等到它們再長大一些，夏若飛就會把它們帶到外界去了。

夏若飛重新回到原空間。

感受完空間升級後的變化，他的注意力又回到了那個巨型馬蜂窩上。

夏若飛走到被鐵籠圍住的馬蜂窩前，隻見巨大的馬蜂窩靜靜地立在籠子裡，偶爾有幾隻馬蜂飛進飛出。

似乎行動範圍的限制並沒有讓馬蜂們感覺不適應，也許是空間中靈氣極為濃郁的緣故，馬蜂並沒有因為被鐵籠子罩住了就發狂亂飛亂撞。

夏若飛並沒有用心念去聯繫空間，而是直接集中心神，對其中一隻馬蜂下達了一個指令。

隻見那馬蜂在飛行中明顯出現了一個停滯，然後似乎猶豫了一下，緊接著就出現了夏若飛欣喜異常的一幕——那隻馬蜂開始繞著蜂巢飛行，劃出了一道圓形的軌跡。

這正是夏若飛指令中要求的。

夏若飛精神一振，立刻又下達了一個指令。

那馬蜂立刻在空中一個轉彎，然後由逆時針繞蜂巢飛行變成了順時針繞蜂巢飛行。

這下確認無誤了！

夏若飛露出了十分興奮的神情。

他昨天之所以留著這個馬蜂窩，沒有直接處理掉，就是抱著一絲希望，盼望著空間升級之後能出現新的變化。

如果能控制這麼多的馬蜂，絕對是一件大殺器啊！

想像一下，如果這麼多馬蜂傾巢而出，在對方猝不及防的情況下，真的可以說是見誰滅誰，無往而不利。

而且要知道馬蜂和蜜蜂還不一樣，蜜蜂的尾刺是帶有倒鉤的，一般情況下蜜蜂蜇人之後，尾刺上的倒鉤會留在人體內，而蜜蜂飛離的時候甚至會連自己的內臟都被扯出來。

所以蜜蜂蜇人是以自己生命為代價的，蜇完之後蜜蜂也會死掉。

但馬蜂卻不會，馬蜂的尾刺並沒有倒鉤。

也就是說，這些馬蜂如果能夠被自己控制，那不但是大殺器，而且還是可以反覆利用的大殺器。

夏若飛又嘗試著控制更多的蜜蜂。

蜂巢外面大約有三四十隻蜜蜂，夏若飛經過嘗試，發現自己僅能控制十幾隻，再多就沒有辦法了。

這十幾隻馬蜂排成一支長隊，在鐵籠內按照夏若飛的指令劃出一道道軌跡。

雖然十幾隻有些少，但夏若飛卻已經心滿意足了。

因為他知道這些馬蜂在空間中的時間越長，自己對它們的掌控程度肯定也越深，假以時日，自己一個念頭就能控制幾千隻馬蜂，如臂使指，想想都爽！

為了印證自己的想法，夏若飛還跑到魚塘旁邊，對著魚塘裏的草魚、鯽魚發出了指令——並不是動用空間的無形力量去束縛它們，而是直接對魚發出指令。

果然，這些體型遠遠超過馬蜂的魚兒也都聽話地按照夏若飛的命令在魚塘裏排成了整齊的一排，如同接受檢閱的士兵一樣。

夏若飛試了一下，自己至少可以同時控制五六十條魚。

他也徹底放下了心來——這些魚在空間中時日已久，所以自己能夠控制得更多，那麼隻要過上足夠的時間，自己控制一支馬蜂大軍不是夢！

夏若飛開始盤算著下一步的計劃。

馬蜂窩肯定不能留在原空間，這裡時間流速太快，馬蜂壽命那麼短，所以必須轉移到新空間裡去。

這是當務之急。

夏若飛隨即心念微微一動，空間的無形力量包裹著鐵籠以及鐵籠中的馬蜂窩，一瞬間就將它們挪動到了新空間裡。

夏若飛也閃身來到新空間，吩咐小黑它們不要靠近那個大鐵籠。

另外他準備在新空間劃出一片區域，將它圍起來作為馬蜂生活的專用區域。

新空間的土地十分寬綽，就算劃出一兩畝也完全沒有問題。

下一步還要對自己辛苦採集來的野生鐵皮石斛進行扡插種植。

夏若飛頓時感覺自己忙碌充實了許多。
