เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 263
ชื่อตอน  : 第二百六十三章 媳婦兒，我來啦！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013369
──────────────────────────────────

夏若飛離開空間之後，到農場去巡視了一圈。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

（請記住臺灣小説網→𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪網站，觀看最快的章節更新）

大棚中，曹鐵樹帶著工人們正在精心照顧著長勢喜人的蔬菜，見到夏若飛，曹鐵樹十分激動地匯報了蔬菜大棚的情況。

這些經過夏若飛浸種處理的種子發芽後，即便是在外界，生長速度也遠超同類蔬菜，而且每一株都長勢極好。

夏若飛還專門交代了他們要堅持綠色種植，絕對不用化肥和殺蟲劑，但即便這樣，這些蔬菜上面也沒有任何的蟲孔。

也就是說，經過浸種處理以及澆灌了加入極少量奇花花瓣成分的水之後，這些蔬菜的病蟲害防治根本不需要操心。

看著大棚裏綠得令人心醉的蔬菜一列列整齊排列，猶如接受檢閱的士兵，夏若飛心中也油然而生一種成就感。

誠然，種菜帶來的利潤對於夏若飛來說已經很微不足道了，但是他的目標是建立一個高端的品牌。

而高端食材品牌就必須有豐富的品類，無論是普通的蔬菜、水果，還是松露以及將來可能出現的其他高級食材，都是必須的。

隻有覆蓋了日常食材和高端精品，才能讓品牌知名度不斷擴大，而且恰恰是這些日常的食材，更能擴大品牌的知名度和影響力。

曲高和寡是行不通的，必須全面開花。

這也是夏若飛一直堅持的思路。

夏若飛對曹鐵樹等工人們的工作表示了肯定，鼓勵了他們幾句之後，他又轉到了工地那邊。

李經理一如既往地親自守在工地上。💝😎  ✋👽

整個建築工地也是一片熱火朝天的景象，工人們各司其職，一個個都手腳麻利、動作熟練，一看就是經驗豐富的老施工隊。

梁齊超對夏若飛的事情還是非常上心的，李經理工作起來自然也是不遺餘力。

他在很多地方都是設身處地站在農場的角度考慮，儘量在保質保量的前提下節約成本。

另外，為了不對農場工作造成幹擾和對廠區道路環境造成破壞，李經理還專門讓施工隊在這邊開了個臨時側門，所有的貨車、渣土車都從側門進出。

第一層的水泥闆已經打好了，一些工人正在對水泥闆進行澆水養護，而其他工人則在搭建腳手架、清理場地、裝卸建材等等，總之主體建築這邊暫時沒有太多工作，人員卻都沒有閒著。

把科學統籌的方法利用到了極緻。

夏若飛十分滿意，吩咐龐浩下午從縣城叫一些酒菜過來，等到傍晚收工的時候犒勞犒勞大家。

轉了一圈之後，夏若飛才回到別墅去。

現在別墅常住的就夏若飛和葉淩雲兩個人，虎子母親回城裡之後，葉淩雲也兼職當起了廚師，吃飯的問題都是他搞定。

夏若飛和葉淩雲一起吃了一頓午飯，然後也沒有午休，直接開著皮卡車離開了桃源農場。

他找到一家專門製作鐵絲網圍欄的廠家，定做了一些可以拼搭的圍欄。

夏若飛準備在新空間裡劃出一片一畝半左右的地，用鐵絲網全部封閉起來，專門給馬蜂們繁衍生息。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

所以他定製的鐵絲網圍欄全部都要求在內外兩面加上那種金屬紗窗。

夏若飛計劃是圍成一個三十米乘三十米的區域，另外高度大概在十米左右，包括頂部都用一些鋼筋作為骨架，然後覆蓋上同樣規格的鐵絲網圍欄。

夏若飛定製的是那種質量中等的圍欄，加上頂部鋼筋骨架等材料，全部核算下來大約兩萬元左右。

夏若飛支付了定金，把他租來的那個倉庫的地址也留給了廠家，讓他們做好之後給他打電話，然後直接送到那個倉庫去。

訂好圍欄之後，夏若飛就準備回農場別墅——他要抽點時間將前兩天從老雁山找來的野生鐵皮石斛在空間裡種下去。

就在夏若飛開車往回走的路上，他的手機響了起來。

夏若飛放慢車速，拿起手機看了一下，發現是未來老丈人淩嘯天打過來的，他連忙把藍牙耳機掛上耳朵，然後按下了接聽鍵。

「淩叔叔！」夏若飛說道。

「若飛，你小子是不是忘了什麼事啊？」淩嘯天問道。

夏若飛愣了一下，難道自己這幾天沒有上門去拜訪，老丈人有些不高興了？

他一直都忙忙活活的，而且上次在淩清雪的閨房，如果不是淩清雪「親戚」來了，估計就要做出點兒乾柴烈火的事情來了，而當時淩清雪也羞羞答答的表示下次就讓夏若飛為所欲為。

而夏若飛約了淩清雪兩次，她都沒有過來，所以夏若飛也不太好意思上門去拜訪，這也是為了避免淩清雪尷尬，同時他也不想自己在女朋友眼中成了一個急色鬼。

想到這，夏若飛說道：「淩叔叔，這兩天農場這邊一直很忙，所以……您有什麼事兒嗎？不會是那對血紅龍有什麼問題吧？」

淩嘯天苦笑道：「你小子還真是忘得一乾二淨了！虧我這幾天還一直在四處打聽消息呢！」

「啊？」

「醉八仙！」淩嘯天沒好氣地提醒道，「你上次答應我的事情，想起來了嗎？」

夏若飛伸手拍了一下額頭，連忙說道：「哎呀！我還真是給我忘了，淩叔叔，實在是不好意思……」

上次喝酒的時候，淩嘯天對夏若飛「改良」過的醉八仙十分推崇，甚至有意同夏若飛合作把生產醉八仙的鼎豐酒廠收購下來，兩人一起經營這種改良過的白酒。

當時夏若飛就說回去會儘快吧那種可以量產的改良醉八仙給淩嘯天拿過去，等他嘗過之後再決定的。

而夏若飛忙活了幾天之後，尤其是又去了一趟老雁山，他就把這件事情給忘記了。

未來老丈人交辦的第一件事就搞忘掉，夏若飛自然是相當的尷尬。

「你小子好像有點不靠譜啊……」淩嘯天說道，「這好歹也是上千萬的生意，你能上點心嗎？」

夏若飛連忙陪笑道：「淩叔叔，都是我的錯……這樣吧！我明天一早就交給你們公司過來拉菜的人，叫他第一時間帶給你。」

淩嘯天說道：「別等明天了，你如果有空現在就過來吧！我在家裡。」

「呃……有空有空！」夏若飛苦笑道，「那您稍等，我這就出發！」

「好好好！若飛，記得多帶幾瓶啊！」淩嘯天笑著說道。

他本來就沒有真的生氣，而且夏若飛認錯態度這麼好，他自然也不會再去責怪夏若飛。

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。

掛了電話之後，夏若飛就加快車速，驅車回了桃源農場。

回到自己房間鎖緊門窗，他取出靈圖畫卷進入空間，找來空瓷瓶來到存放酒罈的區域，打了足足五瓶沒有融入奇花花瓣的醉八仙。

然後他不慌不忙地將酒罈重新封死——原空間的時間流速跟外界相差三十倍，夏若飛在這裡面就沒必要為了趕時間而加快速度。

離開空間收好靈圖畫卷後，夏若飛找了個手提袋將五瓶酒裝好，然後拎著酒快步下樓，開上那輛騎士十五世，朝著市區的清江別墅區疾馳而去。

在路上，夏若飛心中也浮想聯翩，到淩嘯天的別墅去，肯定就能見到淩清雪了。

都這麼多天了，她的「親戚」總該走了吧？那今天是不是有機會在她閨房一親芳澤了呢？

家裡有個「老丈人」在多少是會有些不方便，不過淩叔叔不像是那種煞風景的人，他應該會主動迴避到公司去吧？

想到這，夏若飛感覺這些天壓抑著的那股邪火似乎又有熊熊燃燒的趨勢了。

想起淩清雪曼妙的嬌軀和她那雙勾人的大長腿，夏若飛眼中露出了一絲熱切，在心裡說道：媳婦兒，我來啦……

~
