เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 264
ชื่อตอน  : 第二百六十四章 留宿淩家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013374
──────────────────────────────────

有了動力的夏若飛一路駕車飛馳，很快就來到了淩嘯天位於清江別墅區的獨棟臨江別墅。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

他拎著裝了五瓶酒的手提袋跳下車，快步走到門口按響了門鈴。

咔噠一聲，鐵門自動打開了，通話器裏傳來淩嘯天的聲音：「若飛，快進來！」

夏若飛拎著手提袋快步走進了別墅院子，淩嘯天正滿面笑容地站在門口。

「淩叔叔！」夏若飛打了聲招呼。

淩嘯天微笑著說道：「不錯，速度還挺快的。」

夏若飛不好意思地笑了笑說道：「淩叔叔，我也是忙暈了頭，把你交代的事情給忘了，真是不好意思……」

淩嘯天哈哈一笑說道：「都是一家人，說這些幹什麼？快進來吧！」

淩嘯天將夏若飛讓進了屋裡。

夏若飛把手提袋遞給淩嘯天，說道：「淩叔叔，這就是我上次說的改良後的醉八仙，可以量產的那種。」

「好好好！」淩嘯天接過了手提袋，高興地說道。

夏若飛四下看了看，卻並沒有看到令他魂牽夢縈的淩清雪，忍不住問道：「淩叔叔，清雪不在家？」

淩嘯天忍不住笑著說道：「原來你小子來得這麼快，是為了清雪丫頭啊！我就說我一個半老頭子不可能有這麼大的魅力呢！」

夏若飛不好意思地撓了撓頭，訕笑了一聲沒有說話。

淩嘯天說道：「清雪沒有告訴你嗎？她今天出差了！」

「啊？」夏若飛有些失望，「出差啦？」

淩嘯天點點頭說道：「我們準備開拓二級市場，在三山市之外的一些地級市開幾家連鎖店。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖清雪雖然暫時負責財務部，但是我這點家業將來總是要交給她的，她遲早要獨當一面，所以這次我就讓她去負責市場考察，也算是鍛鍊鍛鍊吧！」

之前淩嘯天的好友、三山市副市長段毅山落馬之後，淩嘯天一直都在韜光養晦，但如今有了夏若飛這個大貴人，可以說是陰霾盡去，淩記餐飲自然也要開始發力擴張了。

「原來是這樣……」夏若飛點點頭說道。

他心中自然是十分失望的，尤其是那股子邪火看來一時半會兒還真是要繼續壓制了。

不過夏若飛臉上也不好表現出來，隻能苦笑著搖了搖頭。

淩嘯天哈哈一笑說道：「若飛，你該不會怪淩叔叔把清雪派出去了吧？」

「不會不會，當然不會了。」夏若飛連忙說道。

「好了，不說清雪丫頭了！」淩嘯天說道，「我先嘗嘗你帶來的酒吧！」

說完，淩嘯天打開手提袋，拿出了一瓶酒打開來。

一股子濃郁的酒香頓時瀰漫在了別墅客廳了，淩嘯天湊近瓶口深深地吸了一口氣，然後面露喜色地說道：「不錯不錯！光是這酒香，就比原來的醉八仙醇厚得多！」

他說完，又從茶幾下面找出一個白酒杯，倒了滿滿一杯酒。

然後用拇指和中指拈起酒杯，仰頭一飲而盡。

淩嘯天微微閉上眼睛，半晌之後才猛然睜眼，興奮地說道：「若飛，這酒真不錯！雖然比上次那種少了些輕靈，但是酒香、酒味都幾乎不分伯仲！我看比市面上那些動輒大幾百甚至好幾千的高端白酒都好！口感非常獨特！」

夏若飛微笑著問道：「淩叔叔，這麼說收購酒廠的事情有幹頭？」

「太有了！」淩嘯天毫不猶豫地說道，「若飛，不瞞你說，你上次來那天，我就已經吩咐底下的人開始啟動收購計劃了。🐯☹  🎁♣今天嘗了你的酒，我更加堅定了自己的想法，那天的決定是無比正確的！」

「行！既然淩叔叔這麼有信心，那咱們合作一把！」夏若飛也爽快地說道，接著他又道，「不過……關於股份的事情，我覺得要不我也投一點錢進來，或者就是您多占點股份！我一分錢不花就占一半股份，這個不太合適……」

淩嘯天說道：「若飛，你掌握的技術才是酒廠發展的關鍵！占一半乾股沒有任何問題，因為沒有你的技術，這個收購計劃根本無從談起……」

「這……」

「若飛，這個你就別謙讓了！」淩嘯天說道，「難道你連我的話也不聽了？」

淩嘯天言下之意我可是你的未來丈人啊！這女兒還沒嫁過去，女婿就不聽招呼了還了得？

夏若飛連忙說道：「不是不是……淩叔叔，我隻是覺得這樣我有點太占便宜了……」

當然，如果換一個合作夥伴，夏若飛拿五成股份肯定自己都覺得理所當然，但是淩嘯天不同，畢竟他是淩清雪的父親嘛！

淩嘯天笑著說道：「若飛，我做生意這麼多年的直覺告訴我，即便是占五成股份，這次合作我也賺大了！行啦，咱爺倆就別爭了，股份的事情就按我說的辦！」

夏若飛隻能無奈地說道：「那行吧……不過，淩叔叔，如果後續酒廠還需要加大投入的話，咱們就按股份注資，不能總讓您一個人掏錢！」

「行！」淩嘯天也十分爽快地說道，「回頭我讓人把合同擬定一下，等你有時間去我公司簽一下。」

「好的！」夏若飛說道。

「對了，若飛，酒廠收購過來以後，你那個改良版的醉八仙要怎麼生產？」淩嘯天問道，「需不需要添置什麼設備或者採購什麼藥材？這些我要先列入到預算裏去。」

夏若飛笑著說道：「都不用，酒廠收購來之後，還按照以往的流程生產就可以了。」

接著夏若飛又說道：「不過這是我和我朋友共同掌握的技術，所以生產方面可能要稍微麻煩一點……我會在城郊租一個倉庫，酒廠那邊隻需要定期將生產出來的白酒送到倉庫裏，剩下的交給我們就好了，等我們改良完成，再通知酒廠把酒拉回去裝瓶。」

淩嘯天聽了夏若飛說的這個流程之後，也沒感覺有什麼不妥，畢竟這屬於核心技術，夏若飛謹慎一些也是對的，所以淩嘯天毫不猶豫就答應了。

「至於前期酒廠的收購，以及生產之後新包裝的設計、GG的投放這些事情，我就不管了，您比較有經驗，您做主就好了。」夏若飛笑著說道。

「沒問題，你就一門心思負責技術上的事情就好了！」淩嘯天說道。

爺倆聊了一些細節，不知不覺就過去了一兩個小時，淩嘯天熱情地留夏若飛在別墅吃晚飯。

未來老丈人的要求夏若飛自然不能拒絕，這也差不多到了晚飯時間，於是兩人上桌吃飯。

這時夏若飛才知道為什麼淩嘯天會在電話裏讓他多帶幾瓶酒了，敢情淩嘯天早就準備好晚飯的時候要喝他帶來的酒了。

五瓶酒，爺倆一對一的喝，都幹掉了整整三瓶。

夏若飛喝了得有一斤六七，饒是他酒量驚人，也不禁感覺到有些暈乎乎的了。

喝成這樣，今晚自然是不能開車的了，所以淩嘯天就留夏若飛在這裡住一晚上。

夏若飛給葉淩雲打了個電話說了一聲，就跟著淩嘯天上樓了。

淩嘯天給夏若飛安排的房間，就是淩清雪的閨房。

夏若飛有些不好意思地推辭了幾句，淩嘯天哈哈一笑說道：「這有什麼關係？清雪又不在家！這個點兒保姆陳媽都回去了，誰……給你準備客房啊？都……自己人，沒關係沒關係……」

淩嘯天喝得舌頭也有些大了，夏若飛見他都這麼說了，也隻能接受了這個安排。

「好吧！謝謝淩叔叔！」夏若飛苦笑道。

「若飛，那你……早點休息！」淩嘯天腳步有些虛浮，身體晃動著說道，「我……我也回房去了！」

「淩叔叔晚安！」夏若飛客氣地說道。

關好房門之後，夏若飛邁著有些虛浮的步子來到床邊，整個人趴到了床上去。

一股淡淡的幽香撲鼻而來。

這可是淩清雪睡的床，被子床單什麼的都是淩清雪昨天還在用的……

夏若飛想像著淩清雪躺在這床上的情景，心底的邪火燃燒得愈發猛烈了。

夏若飛不禁一陣苦笑：未來老丈人這個安排也真是……

夏若飛完全沒辦法在淩清雪的閨房裡平靜入睡，他乾脆坐了起來，嘗試著再次擺出空間石碑中小金人演示的那個看似怪異的姿勢……
