เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 265
ชื่อตอน  : 第二百六十五章 跳進黃河洗不清
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013380
──────────────────────────────────

夏若飛熟練地擺出了那個姿勢，當那熟悉的刺痛感再次出現的時候，夏若飛自己也怔了一下。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

我又能做出這個姿勢了？夏若飛大喜過望，甚至連那經絡撕扯的劇烈疼痛都忘記了。

看來隻要間隔一定的時間，就能再次嘗試！夏若飛心裡說道。

距離他之前嘗試做出這個怪異的姿勢動作差不多過了大半天時間，夏若飛判斷應該是身體有一個修復再造的過程，他的那些經絡在上次嘗試的時候受到的一些損傷完全修復之後，自然就可以進行第二次嘗試。

而且這個修復再造的過程，一定會讓他的身體、經絡變得更強！

夏若飛開始集中精力咬牙堅持。

疼痛感依然十分強烈，淩清雪閨房的公主床對面，就有一個可愛的粉色掛鍾，夏若飛能直觀地感受到時間的流逝。

在他的視線裏，感覺那秒針猶如電視裡的慢鏡頭一樣，很久才顫巍巍地跳動一格。

夏若飛知道這是疼痛放大了他的神經感受，讓他覺得時間過得特別慢。

一分鐘。

兩分鐘。

三分鐘……

夏若飛的面部肌肉都開始微微顫抖，他一直咬緊牙關努力堅持。

好在他的毅力遠超常人，如果換成沒有經受過殘酷的反戰俘訓練的普通人，恐怕在那疼痛襲來的第一時間，就會條件反射般地解除姿勢，退出訓練了。

夏若飛眼睛通紅，看著牆上的掛鍾已經走過了五分鐘，劇烈的疼痛讓他有種眩暈感，不過他還是咧了咧嘴，露出了一絲比哭還難看的笑容。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

上次他堅持了五分鐘，而這次，明顯又比上次進步了。

夏若飛渾身顫抖著，終於在五分半左右的時間撐不住了，整個人不由自主地退出了那個怪異的姿勢。

比上次多堅持了半分鐘……

夏若飛扯了扯嘴角，感覺渾身上下沒有一絲力氣，他趴在床上氣喘籲籲，半晌才緩過勁來，慢慢地坐起來。

那種劇痛過後渾身暖融融的感覺實在是太舒服了，讓夏若飛有些昏昏欲睡，他起身活動了一下手腳，頓時聽到一陣噼裏啪啦聲，仿佛渾身的骨頭都在互相碰撞。

夏若飛捏了捏拳頭，也是一陣噼啪聲響起，他隨意地揮了揮拳頭，頓時帶起一片呼呼聲，雖然沒有什麼參照，但他隱隱感覺到自己力量又增強了許多。

這個古怪的姿勢還真是逆天啊！隻要保持幾分鐘居然對身體強化的效果如此明顯！夏若飛在心裡說道。

而且剛才喝了一斤多白酒之後，那種頭暈目眩的感覺也消失無蹤了，夏若飛現在無比清醒。

「應該是酒精也隨著雜質排出體外了……」夏若飛自言自語道。

說到這，他猛然意識到了什麼，擡手一看，果然皮膚表面又出現了一層黑色的油脂狀雜質，而且依然散發著一股惡臭。

隻不過這次的雜質明顯比上回要少了很多，並沒有覆蓋全部皮膚，隻是在有些部位有薄薄的一塊塊。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

夏若飛連忙過去推開窗戶，然後打開空調，調整到通風檔，想要儘快把這難聞的味道排出去。

一想到自己把淩清雪香噴噴的閨房弄得臭氣熏天，夏若飛也不禁尷尬地撓了撓頭。

接著夏若飛臉色突然微微一變，連忙轉頭望向了淩清雪的公主床——剛才他可是坐在上面修習那個姿勢的，而且修習完之後，自己還趴到了床單上，那自己身體內排出的雜質……

夏若飛目光所及，見到淩清雪淡粉色的床單上赫然出現了兩三處黑乎乎的污漬！

如果不是淩清雪的被子整齊地疊在床頭，估計被子上也會被沾染污漬。

這可怎麼辦啊？進來住一晚上就把淩清雪的床單給弄髒了……夏若飛也覺得頭大，他甚至有些後悔自己這麼急著在這裡修習這個動作了。

夏若飛有點受不了自己身上散發出來的酸臭味，決定先不管床單的事情了，衝進衛生間好好地洗了一遍。

還好他在空間裡隨時都備有換洗的衣服，他將換下來的秋衣秋褲都在衛生間裡洗乾淨，然後掛到空間裡晾著。

至於外套雖然也有一點味道，但他也不好換掉。因為他今天除了拎一袋酒之外，並沒有帶其他的東西，明天起來換了一套衣服，怎麼也解釋不通。

所以夏若飛就把外套掛到淩清雪房間外的小陽台上，想必通風一晚上應該也沒什麼味道了。

最後，夏若飛又來到了床前，面對著那條床單一籌莫展。

思前想後他還是決定要把污漬洗掉——他總不能把這麼明顯的污漬留在這不管吧？而且今晚他自己也是要躺在這上面睡覺的。

於是夏若飛苦著臉把床單拆下來拿到衛生間，將沾染污漬的地方反覆搓洗，確認全部都洗乾淨之後也掛到了陽台的晾衣杆上。

夏若飛也不知道明天早上淩嘯天看到床單曬在外面會是什麼樣的表情，但現在想那麼多也沒用，乾脆心一橫，決定先睡覺。於是他打開淩清雪的櫃子找起備用床單來。

在找床單的時候，夏若飛不小心拉開一個櫃門，裡面全是各種蕾絲內衣，他連忙飛快地關上了櫃門，但還是忍不住浮想聯翩，不自覺地就想像淩清雪穿著這些蕾絲內衣的樣子。

還能不能愉快地睡一覺了？夏若飛苦笑連連。

一番折騰之後夏若飛總算找到了床單，他將床單鋪上，然後展開淩清雪香噴噴的被子，鑽進被窩裡。

他滿腦子都是淩清雪曼妙的身影，折騰到很晚才終於沉沉睡去。

第二天早上，淩嘯天在外面敲門叫夏若飛吃早飯，他才醒過來。

他一骨碌爬起來，先應了一聲，然後跑到陽台上去將自己外套收下來換上，伸手摸了摸那床單，依然濕漉漉的，看來想要在早上換回去是不可能了。

夏若飛隻能無奈地走過去打開房門。

淩嘯天依然沒有離開，就站在門口等著。見夏若飛出來他微笑著說道：「若飛，去吃早餐吧！」

夏若飛點了點頭，猶豫了一下說道：「那個……淩叔叔，昨晚不小心把清雪的床單弄髒了，我已經洗了晾在外面了。」

這麼明顯的事情夏若飛也不可能隱瞞得住，還不如主動說出來，免得淩嘯天瞎猜。

一晚上的時間根本不夠床單晾乾的……夏若飛想到這突然發現自己犯了一個傻逼一樣的錯誤！

時間！時間！

昨晚為啥不把床單晾在靈圖空間裡面呢？一晚上時間在靈圖空間中都過去好幾天了，床單肯定幹透了！

現在說啥都晚了……

夏若飛看向了淩嘯天，果然淩嘯天露出了一絲古怪的神色。

夜宿閨房，弄髒床單，這個怎麼聽都覺得充滿了內涵。

夏若飛連忙解釋道：「淩叔叔，昨天不勝酒力，不小心吐出來了，不過我已經清理乾淨了，床單也洗好了！」

淩嘯天微微一笑說道：「原來是這樣啊！沒關係的，若飛，其實你直接丟那兒就好的，陳媽會收拾的！」

「沒事沒事，順手的事情……」夏若飛微微鬆了一口氣說道。

「吃飯去吧！」淩嘯天微笑著說道。

兩人一起走下樓去。

夏若飛認為淩嘯天應該已經接受了自己的解釋，沒想到淩嘯天此刻卻在心裡說道：「小樣！跟你喝了兩次酒了，我還會不知道你的酒量？那麼點兒酒你會吐？看來年輕人的火力就是旺盛啊！我是不是應該讓清雪早點兒回來呢？」

夏若飛如果知道淩嘯天此刻心中的想法，絕對會吐血三升，這是跳進黃河洗不清的節奏啊！
