เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 266
ชื่อตอน  : 第二百六十六章 空間鐵皮石斛
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013385
──────────────────────────────────

在淩嘯天家吃完早飯，夏若飛就起身告辭。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

淩嘯天自己也很忙——淩記餐飲旗下的淩雲大酒店正在競爭市委定點接待單位的指標，他們的餐飲主業也在開發二級市場，同時收購鼎豐酒廠的事情已經提上了議事日程，他自己也急著去公司處理繁雜的事務，所以他也沒有多留夏若飛。

夏若飛開著車返回桃源農場。

例行地到大棚和工地轉悠一圈之後，夏若飛就鑽進了自己的房間。

鎖緊門窗、拉上窗簾，夏若飛取出靈圖畫捲來心念一動進入空間中。

他先在新空間查看了一下那些馬蜂的狀態，同時再次嘗試了一下，發現自己現在可以控制二十隻左右的馬蜂了。

雖然隻是很小的一點進步，但夏若飛依然十分欣喜。

夏若飛同小黑它們玩鬧了一會兒，檢查了一下它們的食物補給，然後就心念一動去了原空間。

前幾天在老雁山找到的20株鐵皮石斛都裝在了塑膠袋中，夏若飛準備今天就把它們栽種下去。

在此之前夏若飛還專門上網查了相關資料。

鐵皮石斛的扡插種植技術並不複雜，隻要將老杆每隔兩三個芽剪成一段段的，然後進行扡插就可以了。

在外界可能還需要對切口做一些消毒處理，另外也有一些其他注意事項，但是在靈圖空間這樣的環境中，夏若飛基本上不需要考慮這麼多。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

他掏出軍用匕首，將自己採集來的鐵皮石斛切成一條條的小段。

每一株鐵皮石斛都有六七根長長的老杆，每一根老杆都能切成七八段，所以二十株鐵皮石斛全部處理完，夏若飛得到了近千條插穗。

他先用將這些插穗都丟進整理箱中，然後倒入稀釋過的花瓣溶液對它們進行浸泡。

在浸泡的過程中，夏若飛則來到原先種菜的地方。

如今這片菜地大部分地方都已經閒置了，菜地旁邊還堆放著一個個的籮筐，這些都是夏若飛平時採摘下來的蔬菜，以滿足每天供應所需。

夏若飛用鋤頭把菜地翻了一遍，然後抱著整理箱走了過來。

他將一根根插穗斜斜地插入菜地中，種了這麼久的菜，他的動作也是十分熟練，沒多久就將一千多根插穗全部都栽到了地裡面。

接著，夏若飛拿澆水壺打來空間潭水，把這幾壟栽種了鐵皮石斛的地澆了個透。

最後夏若飛還打了一壺的稀釋花瓣溶液，給每根插穗都澆了一點兒。

前後花了兩個多小時，夏若飛就把鐵皮石斛扡插栽種的事情搞定了。

他對靈圖空間十分有信心，認定這些鐵皮石斛不會讓他失望，一定會全部成活的。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

夏若飛收拾了一下工具，然後就離開了靈圖空間。

他到衛生間洗去手上的泥土，然後拿出手機習慣性地查看了一下——他去靈圖空間裡面的時候，手機一般都不會帶進去的。

未接來電和簡訊通知都沒有，倒是有一條微信的消息。

夏若飛打開微信，是這段時間沒怎麼聯繫的長平縣常務副縣長吳麗倩發過來的，消息就一句話。

「小夏，你現在戰鬥力越來越強了呀！」

這句話的最後還加了一個「無語」的表情。

夏若飛一頭霧水，隨手回了一串問號過去。

吳麗倩很快就回了過來，這回沒有發任何內容，隻有一個連結地址。

夏若飛帶著一絲好奇點擊了連結。

這個連結居然是三山市紀委、監察局官方網站剛剛發布的一條消息。

標題是《三山市委副秘書長林萬水涉嫌嚴重違紀違法正接受組織調查》。

消息的內容也十分簡單，正文就一句話：三山市委副秘書長林萬水（正處級）涉嫌嚴重違紀違法，目前正在接受組織調查。

後面則是林萬水的簡歷。

田書記那邊動作好快啊！夏若飛也不禁有些咋舌。

不過他知道肯定也是林萬水本身不乾淨，他對田慧蘭還是比較了解的，如果林萬水僅僅隻是違紀，沒有觸犯法律紅線，田慧蘭絕對不可能憑空捏造罪證，直接搞到他落馬的。

夏若飛隻是沒想到吳麗倩的消息這麼靈通，居然知道這個事情的導火索就是自己引出來的。

於是他回了一個臉紅的表情過去，接著又打了一句話：「吳姐，這是他自己屁股不乾淨吧！nozuonodie！」

吳麗倩回復道：「反正跟你脫不開幹係！你小子簡直是官員克星啊！」

吳麗倩自己也是親歷過一次的，上次在臨海鎮派出所，夏若飛那一鬧，可是讓一個縣公安局副局長和一個派出所所長都進去吃了牢飯。

這回林萬水也難逃一劫。

根據吳麗倩了解到的情況，調查人員已經掌握了林萬水利用職務便利為他人謀利，通過他家屬和孩子收受大量賄金，聽說目前查實的涉案金額就近千萬了。

而且林萬水的兒子林楓開的那家信息諮詢公司，也被查出大量問題，包括虛開發票、偷稅漏稅、偽造合同等等，而且林楓的公司其實就是林萬水收受好處的一個重要渠道。

調查人員已經對林萬水父子倆都採取了強制措施，很快就會移送司法機關。

所以吳麗倩才會發出那樣的感慨。

夏若飛心情很好，他掏出煙點上，然後笑嘻嘻地發消息糾正道：「吳姐，請注意用詞哦！如果你說我是『貪官克星』，我還是可以勉強接受的……」

「你呀……我跟你說，這次的事情小肖也被嚇得夠嗆！」吳麗倩回復道。

正是肖梅事後給吳麗倩打電話，虛心請教問題，吳麗倩才會知道夏若飛前幾天搞出的事情——肖梅其實最想請教的就是有關夏若飛的事情，所以自然是一五一十把自己出現低級失誤的事都告訴了吳麗倩。

「哈哈！肖秘書明顯沒有吳姐工作能力強嘛！不過我也沒有怪她啊！」夏若飛回復道。

「她跟我說了，還說如果不是你幫著說話，可能她要成為市委歷史上任職時間最短的秘書了！」吳麗倩回復道。

估計吳麗倩這會兒也沒有什麼重要工作，兩人就在微信裏你來我往地聊了起來。

夏若飛想了想，發了一條消息過去：「吳姐，年初一你就答應說有空來我這邊視察指導的，怎麼上班都這麼多天了也不來？」

「我過幾天就去！不過不是以副縣長的身份視察指導，就是朋友之間走動走動。」吳麗倩回復道。

夏若飛笑了笑，在手機上打字道：「可以啊！你把姐夫也帶上，我請你們體驗正宗農家樂！」

「那估計你要等幾年了……」

「怎麼的呢？」

「我還沒結婚呢！上哪兒給你帶個姐夫去！」
