เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 267
ชื่อตอน  : 第二百六十七章 宋正平的請求
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013390
──────────────────────────────────

夏若飛看到這條消息也不禁楞住了，他還真不知道吳麗倩沒有結婚。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

他注意到吳麗倩使用的是「沒結婚」而不是「沒有老公」，沒結婚說明她就沒有嫁人，而沒有老公有可能有過婚姻史，離異或者喪偶之類的都有可能。

要知道吳麗倩應該至少有三十來歲了，而且還是實權副處級的領導，一般體制內的女幹部這個年齡還沒有結婚的是很少的，因為這很可能會被當成異類，甚至影響事業上的成長進步。

而且吳麗倩也絕對算得上是美女了，各方麵條件也非常好，所以夏若飛一直以為吳麗倩早就有家庭甚至有小孩了的。

他發了一連串「暈」的表情過去。

然後又直接用語音說道：「吳姐，你不會是在跟我開玩笑吧？你真的還沒結婚？」

夏若飛一鬆手，語音發送了出去。

「是真的。」吳麗倩回復了三個字。

夏若飛很快地在手機上打字：「不會吧？為什麼？因為工作太忙沒時間找？」

「沒有遇到合適的吧！小夏，我馬上要開會了，有空再聊……」

很顯然吳麗倩是不想在這個話題上聊太多，夏若飛也十分識趣地回復了一個笑臉。

吳麗倩的事情隻是一個小插曲，夏若飛很快就放到一邊了。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

他打開電腦把這段時間桃源多肉坊的銷售款提現到自己的銀行卡裏，又是進帳二十多萬。

然後他又上網瀏覽了一會兒新聞，差不多就到了午飯時間了。

昨晚沒怎麼睡好，所以夏若飛吃完飯就準備回房去補補覺。

剛躺下，他的手機就響了起來。

夏若飛伸手從床頭櫃上拿過手機，一看是宋老的長子、湘南省-長宋正平打過來的，夏若飛立刻接起了電話。

「宋省-長您好！」

「小夏，沒有打擾你休息吧？」宋正平十分和藹地問道。

「哦，沒有沒有。」夏若飛笑著問道，「宋省-長有什麼事兒嗎？」

「小夏，我還真有個事兒想要麻煩你一下。」宋正平說道，「老爺子這段時間身體恢復得不錯，有點靜極思動，過幾天他想要出去走走。」

「哦？出去走走也挺好的。」夏若飛微笑說道，「首長現在的身體狀況很不錯，適當的出遊、活動對身體恢復也有好處。」

「既然你這個神醫都這麼說了，那我也就放心了。」宋正平笑著說道，「不過這事兒還要麻煩你一下呢！」

宋正平頓了頓接著說道：「我父親他不想驚動地方上的同志，他也不喜歡前呼後擁的，所以準備微服出行。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮你能不能抽出幾天時間陪同一下？有你在老爺子身邊，一旦健康方面有什麼情況，也能及時處理。」

夏若飛略一沉吟，問道：「宋省-長，首長這次出行什麼時間出發？大概出去多久？」

「一周以後出發吧！」宋正平說道，「他想去武夷山轉轉，看望幾個老朋友，順便遊山玩水，時間應該不會太長，最多三四天就返回了。」

夏若飛算了算，應該不會跟梁齊超那邊的事情衝突，等梁齊超的那個美國表爺爺回國的時候，自己應該也已經返回三山了，不會誤了出售金絲楠大料的事情。

於是夏若飛說道：「宋省-長，沒問題！我陪首長走一趟吧！」

宋正平聞言大喜道：「那太好了！小夏，謝謝你啊！」

「您客氣了。」夏若飛不卑不亢地說道。

他並沒有存著背靠宋家大樹，為自己謀利益的想法，所以跟宋正平乃至宋老交往的時候，他的態度一直都是十分淡定平和，沒有大多數人面對宋家時的那種畢恭畢敬。

宋正平接著說道：「對了小夏，到時候老爺子帶的隨從不會很多，所以除了醫療保健之外，一些安保上的事情我也想請你多辛苦辛苦。」

夏若飛當時單挑一群偵察兵，宋正平也住在洪州的山中小院裡，所以對夏若飛高超的身手印象深刻。而且宋正平後來也了解了夏若飛在部隊的服役履歷，因此他才會讓夏若飛也幫著一起在安保工作上幫幫忙。

夏若飛對這種保護首長的工作十分熟悉，聞言也沒怎麼猶豫就笑著說道：「行！既然您這麼信任我，那我就一起出份力吧！」

「謝謝！」宋正平高興地說道，「具體的事情老呂會聯繫你，安保方面的事兒你直接跟徐參謀對接就好了！」

「沒問題！」

……

一周時間轉瞬即過，夏若飛提前把一些事情都處理好了，包括要供應的蔬菜以及公司的一些日常事務，都跟葉淩雲以及龐浩交代清楚了。

淩嘯天已經把具體的酒廠收購計劃弄好了，夏若飛前幾天還去他們公司簽了合作的合同，剩下的收購事宜夏若飛也不過問，反正有淩嘯天安排專門團隊在做。

夏若飛還打電話問了問自己定製的鐵絲網圍欄，得知已經完成大半了。他讓廠家在做好之後暫時不要送貨，等自己從外地回來之後再聯繫他們。

淩清雪那邊他也打了個電話說明了一下情況。

這丫頭最近也挺忙的，兩人除了前幾天夏若飛去淩記餐飲總部簽合同時見了一面，之後也一直沒有見上面，都是電話或者微信裏聊幾句。

淩清雪對夏若飛也是絕對的信任，所以隻是在電話裏囑咐夏若飛注意安全之類的。

夏若飛同葉淩雲、龐浩打了個招呼，就開著騎士十五世離開了桃源農場，直奔宋老休養的鼓嶺別院。

呂主任親自在小樓前迎接夏若飛，十分熱情地引著夏若飛進了樓。

「夏醫生，這次就要辛苦你啦！」呂主任客氣地說道。

「呂主任客氣了。」夏若飛微笑說道，「也請你們放心，既然我答應了宋省-長，那麼不管在醫療保健還是安保警衛方面，我都會盡全力做好的。」

「謝謝！謝謝！」呂主任說道，「夏醫生，這次是微服出行，也沒有通知地方上的同志，所以安保工作壓力比較大，你先去跟小徐對接一下吧！其他的事情回頭我再跟你慢慢講！」

「行！那呂主任您先忙，我自己去找徐參謀就好了。」夏若飛微笑說道。

夏若飛很快就找到了徐武的辦公室。

他敲了敲門，沒有任何回應。

奇怪！難道不在？夏若飛心中生起了一絲疑問。

夏若飛隨手擰了一下球形鎖，辦公室的門應聲而開。

夏若飛心想徐武既然沒有鎖門，應該不會走太遠，說不定很快就回來了，於是夏若飛決定到辦公室裏等。

心念及此，夏若飛邁步就走進了徐武的辦公室。

一進門，夏若飛突然心生警兆，緊接著就感到後腦一陣寒意襲來……
