เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 268
ชื่อตอน  : 第二百六十八章 瞬間制服
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013395
──────────────────────────────────

夏若飛不假思索地一扭身，一陣勁風撲面而來，鐵拳擦著他的鼻尖掠過，夏若飛在電光火石之間迅疾出手，準確地抓住了偷襲者的手腕。♚♞  🐻💝

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

然後他轉身猛地一帶，然後身體一矮，做出一個標準的過肩摔的動作，輕鬆地將偷襲者重重地慣在了地上。

緊接著夏若飛將這個偷襲者翻轉過去，膝蓋頂住他的脊椎骨，把他的手扭到了後面。

整個過程也就一兩秒時間，動作相當連觀，可以說是一氣呵成，他這完全是下意識的反應。

這時他才看到這個偷襲者帶著黑色的頭套，而且腰間還隱隱露出了槍柄，夏若飛的臉色也是猛地一變。

這裡可是宋老休養的別院，居然出現了帶槍的襲擊者，這事態已經嚴重到了什麼程度？

他閃電般出手將槍從偷襲者腰間拔出來，然後單手就熟練地將子彈上膛，用槍口抵住了偷襲者的後腦勺。

那偷襲者從出手到被夏若飛制服，整個過程完全沒有任何反抗的能力，甚至等他反應過來的時候，後腦勺上已經頂了一個冰涼的槍口。

他嚇得連忙大聲叫道：「若飛，若飛，別開槍！是我！」

夏若飛聽到這聲音，眉頭微微一皺，拿槍的手一動，將他的頭套一把扯了下來。

「徐參謀？」夏若飛見狀鬆開了手，皺著眉頭淡淡地問道，「你這演的是哪一出啊？」

徐武齜牙咧嘴地站起來，一邊揉著自己的手腕一邊苦笑道：「若飛，你好像又實力大進了，有心算無心的情況下，我到你手底下居然一點反抗的餘地都沒有。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★上回在洪州我好歹還能跟你過上幾招的。」

其實徐武根本不知道，這還是因為他完全沒有對夏若飛生出殺意，否則以夏若飛敏銳的感知，根本不需要等他出手，就已經能夠直接察覺到危險，並且果斷出手了。

夏若飛神色平淡，說道：「你還沒有回答我的問題。」

徐武表情有些尷尬，說道：「若飛，我是怕你離開部隊這麼久，警惕性方面……」

「所以你就用這種辦法試試我？」夏若飛微微皺眉說道。

「不好意思啊……」徐武小心地說道。

夏若飛淡淡說道：「徐參謀，我希望這是第一次，也是最後一次，不然別怪我不講兄弟情面！」

其實夏若飛在洪州的那些天，跟徐武相處是非常愉快的，兩人也都稱兄道弟，畢竟相似的軍旅經歷讓兩人在那樣的封閉環境中有天然的親近感。

但是今天徐武試探他的這種做法，卻讓他十分不悅。

這是對他能力的不信任，同時也是非常不禮貌的行為。

徐武尷尬地笑了笑說道：「我知道了。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ若飛，希望你別跟我一般見識，這是我自作主張的決定，連呂主任都不知道的……」

接著徐武又解釋道：「主要是這次安保任務很重，我個人感覺壓力非常大，心裡不託底……」

看到徐武認錯態度比較誠懇，夏若飛的臉色這才緩和了下來，點頭說道：「算了，這事兒不提了，讓它翻篇吧！」

徐武笑著點頭說道：「好！」

都是部隊裡的爺們，雙方都不是小肚雞腸的人，徐武道歉之後夏若飛心中的不快自然也就煙消雲散了，一點小事他也不至於一直放在心上。

夏若飛問道：「徐參謀，我一來呂主任就讓我過來找你了，你剛才自己也說安保壓力很大，跟我說說吧，到底怎麼個情況？」

徐武苦笑著說道：「首長這次出去，完全是微服出行，嚴格意義上說，貼身警衛力量就我們兩人，到了武夷山之後，因為沒有通知當地政府，所以外圍的一些警戒也是宋家安排的，專業性肯定不夠，主要還是得靠咱倆！」

夏若飛微微點了點頭說道：「明白了。」

徐武繼續說道：「另外，首長自己堅持選擇乘坐動車出行……」

夏若飛愣了一下，說道：「動車？」

宋老身份十分特殊，這樣的重要人物一般都是專機出行，如果是近距離的話，肯定也是防彈專車，即便是有乘坐公共運輸的，實際上都是清空了車廂，那些看起來和普通乘客無異的人，其實都是專業的安保人員。

而宋老要乘坐動車，肯定不會是這種情況，他本來就是不想興師動眾才會選擇微服出行的，他選擇動車，那肯定就是跟普通乘客一起了，絕對不可能是專列，否則豈不是更加興師動眾？

這樣一來，安保壓力無形中就大了許多。

徐武苦笑說道：「是啊！到時候車站情況複雜，而且車上也可能會有未知的危險，這些都需要有預案。所以我現在壓力非常大……」

夏若飛依然是十分輕鬆的表情，說道：「知道了，宋老肯定是想體察民情，才會選擇動車出行的。」

徐武愣了一下，問道：「若飛，你不覺得緊張？不覺得壓力大？」

「沒感覺啊！」夏若飛笑著說道，「反正安保這塊都是你的工作，我就是給你打下手的，有什麼問題也不用我承擔責任！我緊張個錘子啊？」

徐武睜大了眼睛，悲憤地說道：「你……你怎麼可以這麼不負責任？」

夏若飛哈哈一笑說道：「我怎麼不負責任呢？我會認認真真履行好給你打下手的任務的！」

「老子真是遇人不淑……」徐武苦著臉說道，「不行，你得幫我把預案一起再推一遍！我擔心還有什麼紕漏……」

「行行行，你說吧！」夏若飛笑呵呵地說道。

徐武招呼夏若飛坐下，然後給他倒了一杯水，坐到夏若飛對面，說道：「首長明天一早出發，從鼓嶺到火車南站沿途會有部隊的同志打前站，山路上會安排調整哨，進站的時候……」

夏若飛十分認真地聽取徐武介紹的預案，也不時地提出一些自己的意見建議。

夏若飛在這方面的工作經驗十分豐富，他提出的地方都是徐武考慮不是很周全的細節，徐武也是連連點頭，用筆把夏若飛的意見都記錄下來。

很快兩人就把預案從頭到尾研究了一遍，最後徐武感慨道：「若飛，你這樣的人才離開部隊真是可惜了！要不我找找首長，再把你特招回來吧！我們警衛局正缺你這樣的多面手呢！」

夏若飛連忙說道：「得了吧！得了吧！我現在過得不知道多滋潤呢！」

徐武也隻是說說而已，他知道人各有志不能強求，而且夏若飛剛剛離開了部隊，再回歸的可能性幾乎為零。

徐武站起身來，走到牆角的保險櫃前面，熟練地輸入密碼打開了保險櫃門，然後從裡面拿出一個小箱子走到夏若飛面前。

徐武說道：「這個是給你的，你得幫我保管好啊！」

「什麼東西啊？」夏若飛問道。

「打開看看就知道了！」徐武笑嘻嘻地說道。

夏若飛帶著一絲疑問，伸手接過箱子放在茶幾上，然後打開鎖扣，掀起了箱蓋。

當夏若飛看到箱子裡的東西時，眼睛一下子就亮了。
