เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 269
ชื่อตอน  : 第二百六十九章 臨時配槍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013402
──────────────────────────────────

箱子裡整齊排列著一些閃著金屬寒光的零部件，夏若飛掃一眼就知道這是一把手槍，他甚至瞬間就認出這是一把九二式手槍。

因為這是部隊指揮員和特種部隊作戰人員的標配製式裝備，他在孤狼突擊隊時打過的九二式手槍子彈應該可以論箱算了，毫不誇張地說，夏若飛就算是閉著眼睛也能在最短時間內將這些零部件組裝起來。

夏若飛伸出手去抓起了一個手槍零件，一連串眼花繚亂的動作之後，一把完整的九二式手槍就出現在了他的手中，全過程僅僅四五秒鐘。

「可以啊！工夫沒落下！」徐武笑嘻嘻地說道。

夏若飛有些得意地說道：「手有點生了，在部隊的時候分解加結合，我最快隻需要9秒鐘。」

「行啦行啦，別炫耀了！」徐武說道，「玩這些制式裝備，沒人能跟你們孤狼的人比！」

夏若飛晃了晃手中的槍，問道：「幾個意思啊這是？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

徐武正色說道：「若飛，這是我專門跟上級申請特批，在這次任務期間給你使用的配槍！不過任務完成之後就必須馬上收回的！」

夏若飛吹了聲口哨，十分瀟灑地將槍轉了幾圈，說道：「想不到我離開部隊之後，居然還有機會摸一摸92式，看來這次幫你們出任務也算不虛此行了。」

徐武苦笑說道：「我倒是希望你不要有打實彈的機會……」

如果這次出行期間夏若飛用到了這把槍，那一定是非常嚴重的安全威脅了，作為宋老安全的第一責任人，徐武自然是不希望遇到那樣的情況。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

箱子裡還有皮槍套和一個備用彈夾，備用彈夾裏也是壓滿了實彈的。

每個彈夾的容量是25發，手槍裏一個彈夾再加上備用彈夾，一共有50發子彈。

夏若飛脫下外套，熟練地將這腋下式的槍套穿戴上，然後一絲不苟地驗槍、關保險，將九二式手槍插進了槍套中。

穿好外套之後，夏若飛笑著說道：「徐參，你這也太小氣了，既然都申請特批了，乾脆就搞個猛一點的武器嘛！這種小手槍我用不習慣！」

「那你在部隊習慣用什麼槍？」徐武問道，「難道你們孤狼還配沙漠之鷹不成？」

「js05！我在部隊用得最多！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「要不徐參你去申請一把下來？」

「嚯！」徐武被嚇了一跳，連忙說道，「你趕緊打住吧！真把這次任務當成越境斬首行動啦！告訴你，就九二式式，別的啥都沒有！而且子彈也就隻有50發！」

夏若飛說的「js05」全稱是js05式7mm狙擊步槍，也是國產大口徑反器材步槍中唯一能發射次口徑脫殼穿甲彈的，目前僅裝備部分特種部隊。

夏若飛撇了撇嘴說道：「我就知道是這樣……徐參，js05可是特戰單位專用裝備，估計你自己都沒玩過吧？」

夏若飛還真是說中了，徐武雖然是警衛局的精英，但這種專門裝備特戰分隊的遠距離大殺傷力裝備他還真沒機會碰，警衛局也有專門的狙擊手和狙擊槍，不過都是相對輕便的其他型號。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

徐武有些惱羞成怒地將夏若飛往外推，說道：「走走走！趕緊走！槍也給你了，預案也討論過了，你就別賴在這兒了！」

夏若飛哈哈大笑：「徐參你這是卸磨殺驢啊！」

「滾……」

夏若飛笑得很暢快，離開徐武的辦公室之後，他就徑直去了呂主任那邊。

呂主任又把這次行程的大緻安排跟夏若飛溝通了一下，畢竟夏若飛也是要兼顧安保工作的，一些行程安排夏若飛肯定心裡要有數。

兩人溝通完，呂主任這才帶著夏若飛來到宋老的房間。

這也是鼓嶺別院最大的一個套房，臥室、書房、會客廳、小餐廳一應俱全。

呂主任敲了敲門之後，直接帶著夏若飛走進了宋老的房間——宋老專門交代過，夏若飛過來是不需要通報請示的。

宋老正戴著老花鏡，坐在書房裡很認真地看著報紙——像宋老這樣的老首長，哪怕是退下來了，也依然關心國家的大小事情，看報、看文件幾乎是他們每天都要做的事情。

而且不同級別的退休領導也享有相應等級的待遇，宋老這種自然是連紅星內參之類的高層內部刊物都能隨意閱讀的。

在信息網絡高度發達的今天，也隻有這些老首長們還保持著這樣傳統的信息獲取習慣——年輕人看報的已經很少了，他們都習慣於在網絡上獲取信息。

呂主任和夏若飛並沒有出聲打擾宋老，不過宋老的耳朵也很靈，儘管兩人已經儘量輕手輕腳了，宋老依然聽到了腳步聲。

他擡頭看了一眼，馬上就放下了手中的報紙，把老花鏡摘下來放在書桌上，親自站起身來笑呵呵地說道：「小夏，這次又要麻煩你啦！」

夏若飛不卑不亢地說道：「能為首長服務是我的榮幸！」

接著夏若飛又笑著說道：「再說跟在首長身邊還有免費旅遊的機會呢！別人要知道了不知道多羨慕我！」

宋老開懷暢笑起來，說道：「小夏，快過來坐！」

兩人來到書房外的會客廳坐下，呂主任立刻忙活著給兩人泡茶——他跟著宋老工作十幾年了，對於宋老的習慣了如指掌，所以泡茶這些事情呂主任一直都是親力親為，從不假手於其他服務人員。

而宋老也經常說同樣的茶葉，就隻有呂主任泡出來的最好喝。

「首長，我再給您把把脈吧！」夏若飛微笑著說道。

「好啊！」宋老笑呵呵地伸出手來說道，「小周和小蘇他們的檢查報告是說基本已經痊癒了，不過還是你這個小神醫檢查過我才最安心哪！」

宋老口中的小周和小蘇就是新換的醫療組組長周佳明和副組長蘇曉紅。

夏若飛有模有樣地為宋老把了脈，然後笑著說道：「首長，情況很不錯，再鞏固個把月就可以停藥了！」

其實夏若飛自然是不會把脈的，但是他對奇花花瓣有絕對信心，宋老前前後後服用的中藥裏，已經有將近兩片奇花花瓣的成分了，末期癌症雖然兇險，兩片奇花花瓣也足以治癒了。

當然，這也是因為有西醫檢查報告的佐證，夏若飛才可以如此肯定。

至於他說的鞏固個把月，這段時間的中藥裡面他兌入的花瓣溶液自然會更少——因為根本沒有必要浪費了。

「好好好！」宋老笑呵呵地說道，「有你這句話我就更放心了！本來以為要下去陪老首長打橋牌了，現在看來老首長還要再等等了！」

「首長，您身體這麼硬朗，且活著呢！」夏若飛也笑著說道。

「哈哈！我也是託了你這小傢夥的福啊！」宋老十分高興地說道。

夏若飛陪著宋老說了一會兒話，就起身告辭離開。

明天一早就要開始舟車勞頓，夏若飛也不好呆太長時間，以免影響宋老休息。

夏若飛一走出宋老的房間，身後就傳來了一個驚喜的聲音：「若飛，你來啦！」
