เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 270
ชื่อตอน  : 第二百七十章 發現隱藏功能
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013409
──────────────────────────────────

夏若飛聽到聲音也立刻轉過身去，笑著說道：「宋睿？你小子也在啊！」

剛才叫住夏若飛的正是宋家的大少爺、宋正平的兒子宋睿，他跟夏若飛在洪州的那些天已經混得很熟了，兩人也是稱兄道弟的，上次夏若飛回三山，宋睿還以為宋老打前站的名義跟夏若飛同機飛來。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

「廢話！這是我爺爺住的地兒，我怎麼不能在？」宋睿笑罵道，「老子來三山的主要任務就是陪爺爺的！」

「得了吧你！」夏若飛毫不留情地戳穿道，「你的主要任務是陪三山市的各路美女吧！」

「絕對是赤裸裸的污衊！」宋睿義正詞嚴道，「像我這種有理想有節操的好青年怎麼可能流連於美色？」

夏若飛翻了翻白眼說道：「我好像記得某人還跟我吹噓過什麼毒龍、雙響……」

「若飛！那什麼……你應該也累了吧！我帶你去房間休息吧！」宋睿連忙大聲岔開話題，接著他又對夏若飛身邊的呂主任說道，「呂叔叔，若飛交給我就行了，您甭管了！」

呂主任微笑說道：「行，宋睿，夏醫生的房間安排在三樓最東頭，那就辛苦你帶他過去吧！」

「沒問題，沒問題。」宋睿連聲說道，「呂叔叔您去忙吧！」

呂主任走後，宋睿低聲抱怨道：「你小子說話小心點兒，剛才要是讓呂叔叔聽到了，要不了幾分鐘我老爹就該打電話來咆哮了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「看來天不怕地不怕的宋大少爺，也是有軟肋的嘛！」

「廢話！我爸那人跟誰都和和氣氣的，唯獨教訓起我來那叫一個兇啊！」宋睿說道，接著又嘀咕了一句，「我有時候都懷疑自己到底是不是他親生的……」

夏若飛一陣無語，這個宋大少還真是口無遮攔，什麼話都是張嘴就來啊！

兩人一邊聊天一邊朝呂主任給夏若飛安排好的房間走去。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

宋睿突然想到一件事，笑嘻嘻地說道：「若飛，差點忘記告訴你了，你知道梁海濤那孫子現在是什麼情況嗎？哈哈！一想起來我就忍不住想要大笑三聲！這孫子被他們家的老爺子狠狠地訓了一頓，然後……」

說到這宋睿又忍不住開懷暢笑了幾聲才繼續說道：「然後他就從全軍最牛逼的總醫院調到西北大戈壁一個飛彈旅的衛生所去了！」

「是嗎？那是有點慘哦……」夏若飛說道，接著又露出了一絲壞笑道，「不過我怎麼一點兒也不同情呢？」

「哈哈哈哈！」宋睿也大笑起來，說道，「他就是活該！特麼的！連我爺爺的病情都敢故意耽誤，梁家這次如果不是態度誠懇，我們家絕對不會善罷甘休的！」

接著宋睿又說道：「不過也算這孫子運氣好！如果他繼續留在京城的話，我下次回京絕對抽死丫的！」

「得了吧！」夏若飛翻了翻白眼說道，「如果你真這麼幹了，那你會被你老爹抽得比梁海濤還慘的！」

宋睿縮了縮脖子，沮喪地說道：「老子真是命苦啊！攤上這麼個暴君老爹！」

夏若飛笑著說道：「你小子投胎技術已經夠好了吧！一出生就是全華夏數一數二的紅色家族大少爺，這都算命苦的話，那我這些人的命算什麼？」

宋睿嘆氣說道：「顯赫的家世……呵呵，套用《圍城》裏的一句話，這豪門世家也像是個圍城，城外的人想進去，城裡的人……」

夏若飛沒等宋睿裝完逼，直接就接口說道：「城外的人想進去，你們城裡的人真會玩！」

宋睿先是愣了一下，然後忍不住爆笑了起來，半晌才捂著肚子說道：「若飛，我感覺你小子有當段子手的潛質！」

「誰讓你沒事裝憂鬱的？」夏若飛翻了翻白眼說道，「行了行了，三樓最東頭的房間我自己去就好了，不勞煩你這個大少爺親自送我了！」

宋睿眼珠子骨碌碌轉了幾下說道：「若飛，這才幾點啊你就回房睡覺了？夜生活才剛剛開始呢！」

「廢話，你以為我跟你似的？」夏若飛說道，「明天還有保護你爺爺的重要任務呢！今晚必須保證睡眠。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧」

接著夏若飛又看了看宋睿說道：「再說……難道大晚上的你還敢跑出去找樂子不成？」

宋睿鬱悶地說道：「兄弟，人艱不拆啊……」

夏若飛哈哈大笑，拍了拍宋睿的肩膀徑直去了自己的房間。

夏若飛先燒了壺水，然後把外套、手槍都掛在了衣帽鉤上，接著去浴室洗了個澡。

洗完澡後，他換上純棉睡衣，用燒好的水泡了壺茶，坐在椅子上一邊喝茶一邊把明天的行程在腦子裡過了一遍。

把一些需要注意的細節全都想了一遍之後，夏若飛又到陽台上抽了根煙，這才上了床去——他剛才可不是敷衍宋睿，多年來養成習慣了，遇有重大任務之前，是一定要保證充足的睡眠的。

夏若飛閉上眼睛，心神也沉入了空間當中。

他不一定每天都會進空間裡去，但睡前一定會用心神查看一番，如果空間裡的動植物有什麼不妥，他也能第一時間發現。

本來隻是例行的查看，沒想到夏若飛還真的發現了一點小問題。

他的心神掠過新空間的時候，就發現空間裡居然有兩三隻馬蜂在飛。

整個馬蜂窩都被夏若飛用鐵籠罩上了的，也不知道是上面的金屬紗窗出現了破損還是哪個接合部位不夠嚴密，總之是有三隻馬蜂從裡面跑了出來。

而且那幾隻馬蜂正追著小黑它們蜇，小黑幾個肯定是吃過虧了，它們也奈何不了飛在天上的馬蜂，隻能四散奔逃。

夏若飛臉色微微一變，下意識地發出指令。

在空間無形之力的作用下，幾隻馬蜂瞬間在新空間消失不見了。

而下一刻，它們就出現在了這個房間裡。

夏若飛不禁楞了一下——他剛才一直沒有從掌心處召喚出靈圖畫卷，而是直接心念聯繫空間進行巡查的，剛才下指令將馬蜂移到外界，也完全是下意識的反應，並沒有考慮到自己還沒有召喚出靈圖畫捲來。

以前他要從空間裡取出東西或者將物品放入空間，都是需要把靈圖畫卷從自己掌心召喚出來的，他試過好多次都沒有辦法在不召出靈圖畫卷的情況下進行物品的存取。

所以一直以來都很不方便，他需要放東西進空間裡或者取東西出來，都必須先把畫卷從掌心處召喚出來，那畫卷還挺大挺明顯的，所以就必須找到相對隱蔽的地方才可以，沒辦法做到神不知鬼不覺。

難道這是這次空間升級之後的改變，而自己一直沒有發現？夏若飛感覺到十分驚喜。

三隻馬蜂對於環境的突然改變也有些不適應，但很快就找到目標，振翅朝夏若飛掠來，夏若飛也不慌張，直接用心念朝馬蜂發出了指令，三隻馬蜂頓時如乖寶寶一般繞著夏若飛轉圈，完全沒有了攻擊性。

經過這一周的時間，夏若飛如今已經可以控制將近五十隻馬蜂了，這才三隻馬蜂自然是不在話下的。

夏若飛還在思索著剛才的事情，所以乾脆心念一動，下一刻三隻馬蜂又憑空消失了。

這回夏若飛一直都在用心神觀察著新空間的情況，他清晰地感應到馬蜂又回到了新空間中，而且完全按照自己的指令，直接出現在了那個鐵籠內。

還真的可以！夏若飛又驚又喜。

緊接著他又猛地睜大了眼睛，突然意識到了另外一件事情。
