เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 271
ชื่อตอน  : 第二百七十一章 如虎添翼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013413
──────────────────────────────────

夏若飛想到，他剛才將三隻馬蜂送入靈圖空間的時候，不僅是靈圖畫卷依然在體內沒有召喚出來，而且他自己的身體也並沒有接觸那些馬蜂！

以往夏若飛要將東西送入空間，必須是自己身體跟要送入空間的物品有接觸才可以。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

剛剛夏若飛也是下意識的反應，他雖然完全能用心念控制這三隻馬蜂，但是對於兇猛的馬蜂潛意識裡還是有一絲忌憚的，所以並沒有去觸碰馬蜂，直接就心念集中在馬蜂身上，下達了送入空間去指令。

而三隻馬蜂居然直接就被送進了空間裡面。

難道這也是空間升級之後的變化？

夏若飛簡直驚喜莫名，接著就迫不及待地嘗試了起來。

首先他的目光就落在了掛在不遠處的衣帽鉤上的外套和手槍。

夏若飛集中心神，心念一動，隻見那件外套和裝在槍套中的手槍同時憑空消失了。

而他的心念也第一時間感應到它們出現在了新空間的那輛全地形車裡——這也完全是按照夏若飛的指令，幾乎分毫不差地落在了全地形車的副駕駛座位上。

夏若飛此刻是睡意全無，不斷地進行著嘗試。

最後他終於確認了這個上次空間升級之後自己一直沒有發現的變化。

現在夏若飛完全能夠在不召喚出靈圖畫卷的情況下，直接從靈圖空間存取物品；而且也不需要對物品有身體接觸，直接心念一動就可以將它放入空間中。

經過反覆嘗試，夏若飛也發現這個功能也是有距離限制的。

目前來說，隻要自己身邊兩米範圍內的物品，不超出他所能控制的重量、大小，他就可以直接用心念將其放入空間。

而一旦超過兩米範圍，夏若飛就沒有辦法控制了。

饒是如此，對於夏若飛來說也是一個巨大的驚喜了。

這兩項改變，讓夏若飛的靈圖畫卷隱蔽性再次得到了質的提升，除非他需要本人進入靈圖空間，否則完全不需要將靈圖畫卷從掌心處召喚出來了。

這靈圖畫卷隱藏在他的掌心中，哪怕是世界上最強大的檢測儀器都不可能找到。

而且不需要身體接觸就可以將物品收入空間，這一點也讓夏若飛在一些特殊情況下行事方便了許多。

夏若飛想到那幾隻馬蜂突然飛出了鐵籠，決定進入新空間查看一番。

他重新檢查了一下門窗的鎖緊情況，同時也對房間進行了檢查——雖然在鼓嶺別院的房間裡被加裝監聽監視設備的可能性極低，但是隻要涉及到靈圖畫卷的秘密，夏若飛都是慎之又慎。

確認沒有危險之後，夏若飛這才從掌心處召喚出靈圖畫卷，然後拉開被子將畫卷塞進了被窩裡面，這才心念一動進入了新空間中。

夏若飛一出現在新空間，小黑它們就汪汪叫著跑了過來，小黑還咬著夏若飛的褲管將他往放置巨型馬蜂窩的方向扯。

夏若飛笑著說道：「小黑別拉！我已經知道啦！」

他想了想又問道：「對了，小黑，你們幾個有沒有被馬蜂蜇傷的？」

小黑立刻汪汪叫了兩聲，然後可憐兮兮的二毛和四毛就走到了夏若飛面前，嗚嗚地叫了幾聲。

夏若飛看了一下，這兩隻倒黴的小狗身上都有兩三個地方腫得很大。

夏若飛心念一動，直接從原空間中攝取了一瓶稀釋過的花瓣溶液過來。

然後他給二毛、四毛的傷處都塗上花瓣溶液，一小會兒功夫就消腫了。

二毛四毛感激地衝著夏若飛直搖尾巴，還不時地伸出舌頭來舔夏若飛的腳，把夏若飛逗得哈哈大笑起來。

這幾隻小狗長期生活在靈圖空間裡面，靈智的發展早已超過普通的小狗，甚至比在外界幫夏若飛看家護院的閃電都要強一些。

畢竟閃電都沒有它們在空間中呆的時間長。

夏若飛也尋思著將它們再養大一些，就可以讓它們去外界生活了。

這樣桃源農場中加上閃電就一共有七隻狗了，而且個頂個都比普通的狗要兇猛許多，那農場的安全就更加高枕無憂了。

為二毛四毛處理完被蜇傷的地方後，夏若飛就吩咐小黑它們不要靠近鐵籠，然後自己徑直走了過去。

繞著鐵籠看了一圈，夏若飛很快就發現了在兩片金屬紗窗的接合處有一個微小的縫隙，個頭小一些的馬蜂如果偶然飛到了這個縫隙，是完全可以通過的。

夏若飛立刻從原空間中找來一些細鐵絲——這是以前在空間菜地綁黃瓜架子剩下的。

他用細鐵絲將這個縫隙補上，同時又檢查了一遍，確保沒有其他漏洞，以免這些危險的馬蜂再跑出來傷害到了小黑它們。

既然進了空間，夏若飛乾脆就巡視了一圈。

新空間移栽的橡樹枝繁葉茂，已經是在新空間紮根了。整個新空間除了橡樹之外，也就小黑它們幾條狗以及那一窩馬蜂了。

夏若飛很快就看了一圈。

他又回到那塊石碑處再次嘗試，結果依然跟前幾次一樣，他能看到那個金色的小人演示九套動作，但當心神離開石碑之後，依然隻能記住第一套動作。

夏若飛嘆了一口氣，知道再嘗試估計也是做無用功了，解鎖第二套動作可能需要等自己將第一套動作修習到一定的程度，或者乾脆就是需要空間再次升級。

夏若飛又去了原空間中。

紅龍幼魚已經長到了三十多公分，估計再過一段時間就可以直接拿去出售了。

因為紅龍魚有一個發色的過程，在這個過程完成之前，沒法準確判斷完全發色之後的品質，所以必須等到它們長到一定程度，最好是基本完成了發色之後，才能達到利益最大化。

人參和那些金絲楠樹長勢一如既往的好，不需要夏若飛操心。

砍伐大金絲楠木留下的那些樹枝，夏若飛當時也沒有浪費，全都把它們扡插在了空間泥土中，現在它們也全都成活了，長出了新的枝椏和葉子。

那根金絲楠大料也靜靜地躺在空間土壤上，正在完成風化幹化的過程。

最後夏若飛來到了種植鐵皮石斛的地方。

經過外界一個星期、空間中七個多月時間，這些鐵皮石斛自然也是全都成活了，而且長大了不少。

鐵皮石斛在外界需要兩到三年時間才能採摘，用來製作價值連城的鐵皮楓鬥，而這個過程在空間內僅僅需要個把月而已。

夏若飛也沒打算馬上就製作鐵皮楓鬥，而是準備在種下去一個月之後，再次進行扡插，先擴大種植規模，等到下個月就可以收穫大量高品質的鐵皮石斛鮮條。

到時就可以開始製作鐵皮楓鬥了。

不過這個鐵皮楓鬥的製作倒是有個問題，那就是技術過硬的師傅不太好找，而且將來每隔個把月就能製作一批鐵皮楓鬥，最好是要能夠長期在農場工作的人在做這個事。

當然，現在時間還很充裕，夏若飛可以等自己從武夷山回來之後再慢慢想辦法。

巡視了一圈後，夏若飛放心地離開了靈圖空間，將靈圖畫卷收入了掌心中。

激動的他在床上輾轉反側了很久，才沉沉進入了夢鄉。
