เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 272
ชื่อตอน  : 第二百七十二章 行家一出手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013419
──────────────────────────────────

第二天一早，夏若飛、宋睿以及呂主任陪同宋老一起吃了早餐，然後一行人就準備出發了--呂主任定的高鐵票是上午九點左右的，從這裡到市區的火車北站，至少也需要四五十分鐘。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

呂主任安排的是一輛改裝過，具有防彈功能的gmc房車。

宋老上車之後，呂主任也緊隨其後鑽進了車內。

就在夏若飛也準備上車的時候，他看到宋睿背著一個包也上了這輛房車。

「宋睿，你也去武夷山？」夏若飛有些意外地問道。

「你這話說的，我的任務就是陪好爺爺啊！」宋睿笑著說道，「爺爺去武夷山，我當然要跟在他身邊了。」

接著宋睿又問道：「怎麼啦？」

夏若飛淡淡地說道：「沒啥，你小子這是增加我的工作量啊！」

「切！分明是減輕你的工作量好吧？本公子武藝高強，不但能照顧好自己，而且還可以保護我爺爺呢！」宋睿對夏若飛的輕視嗤之以鼻。

夏若飛和徐武對視了一眼，兩人同時翻了翻白眼。

宋睿一見很不服氣地說道：「你們別不信！我在那邊有幾個好哥們，這次爺爺去武夷山，很多當地的行程都是我協調安排的！」

「呵呵！」夏若飛道。

「我跟你說，有我在，根本不需要你們操心那麼多，我朋友在當地多大勢力知道嗎？」

「呵呵！」

「呵呵你妹啊！能不能換個詞？」

「呵！」

宋睿氣得想要跟夏若飛拼命，這時坐在車內的宋老淡淡地說道：「小睿，你上不上車啊？不上車別堵著門了，小夏和小徐還要上來呢！」

「來了來了……」宋睿連忙應道。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

然後他朝夏若飛齜了齜牙，快步鑽進了車內。

夏若飛與徐武相視搖頭一笑，也依次上了車。

防彈房車平穩地啟動，駛出鼓嶺別院，沿著險峻的山路往下開，然後通過繞城快速路在火車北站附近的出口進入了市區。

來到火車北站，一行人下車之後，夏若飛此行的任務算是正式開始了。

送站的車直接返回，他們一行五人則直接進站去。

除了宋老和宋睿爺孫倆之外，呂主任負責行程的所有安排、協調工作，徐武負責安全保衛工作，而夏若飛既要負責安保，同時也兼任宋老的保健醫生。

雖然市場乘坐普通的公共運輸出行，但是呂主任定的自然是商務座，所以一行人下車後就直接走向車站的vip候車室。

下車伊始，徐武就十分的緊張。

因為站前廣場人潮湧動，而且三教九流什麼樣的人都有，在這種複雜的環境下要保護首長安全實在是壓力太大。

不過他很快就發現夏若飛依然十分鎮定。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

而且徐武注意到夏若飛的站位十分講究，雖然並沒有距離宋老很近，但是稍一琢磨就能發現夏若飛總是站在最合適的位置。

徐武自己也是行家，這點眼光自然還是有的。

夏若飛選擇的位置都是最有利於處置突發情況的，比如剛下車的時候側後方有制高點，夏若飛的站位則剛好可以擋住宋老的後背，即便是樓頂有狙擊手，也沒有辦法鎖定目標。

而這一切都是在行進中的，宋老的位置隨時都在變化，而夏若飛也能恰到好處地隨時做出調整。

一行人走上站前廣場的台階時，就有個調皮的小朋友從旁邊衝過來，差點就要撞到宋老了，也是夏若飛第一時間往前一步，不偏不倚地拉住了小朋友。

夏若飛微笑著提醒小朋友要注意安全，並且將他交給了他的家長。

即便是在這個過程中，夏若飛也依然保持了非常好的位置，如果這時有其他情況，他依然能夠遊刃有餘地處理。

一直在默默觀察的徐武不禁生起了幾分欽佩。

孤狼的精英隊員果然名不虛傳！徐武在心裡暗暗說道。

看到夏若飛鎮定自若、遊刃有餘的表現，徐武微微有點緊張的心情也很快舒緩了下來。

一行人順利進入了vip候車室，徐武一顆懸著的心也放下了一半——這裡的地形和人員情況，相比剛才在站前廣場就要簡單多了。

很快就到了檢票上車的時間。

高鐵商務座的車票價格甚至比機票還要高，所以選購商務座的乘客一般不會很多，而商務座乘客也是提前檢票上車的。

因此整個進站的過程也相當順利，一行人很快就上了和諧號動車組列車。

商務座車廂非常寬敞，總共就八排，每排隻有三個座位，每個座位都是是沙髮式的，非常柔軟，而座位座椅是可旋轉式的，座位上有特定按鈕，可調節座位的傾斜度，可拉伸成為睡椅。

呂主任定的座位在第一排和第二排。

第一排位置的前方就是個玻璃隔斷，通電之後就會變成透明的，能清晰地看到前邊駕駛艙的情況。

按照徐武制定的預案，出於安全的考慮，宋老自然是不能坐在靠窗位置的。

所以夏若飛坐在了第一排靠窗的位置，宋老則坐在夏若飛的旁邊。

同一排隔著過道是一個單獨的位置，徐武坐在了那裡。

而呂主任和宋睿則做到了第二排。

這樣的安排也是最大限度地保證安全。

很快列車就緩緩駛出三山市火車北站，一路向北疾馳。

相比於徐武的緊張，宋老一直都十分鎮定——他很久沒有體驗過這種「自由行」的方式了，每次出去都是安保嚴密、前呼後擁的，時間久了之後他也是覺得完全沒有自由可言。

而這次出行，對於宋老也是一個十分特殊的體驗，從上車開始，老爺子就饒有興趣地左摸摸又看看，感覺什麼都是新鮮的。

坐在宋老身邊的夏若飛一刻不停地觀察著周圍的情況，直到列車速度提起來之後，他才微微放鬆了一些——在時速三四百公裏的高速列車上，外部的威脅幾乎可以忽略，他隻需要關注列車內部的情況就可以了。

而商務座和其他車廂是隔絕的，這個車廂內部也僅僅隻有幾名乘客而已，相對而言安保壓力很小。

看得出來宋老心情非常好，甚至微微有些激動，一路上都十分健談，談起武夷山的風土人情也是滔滔不絕，夏若飛猜測宋老應該與武夷山有不小的淵源。

列車出發一會兒之後，一名相貌秀美身材高挑的女乘務員就來到了第一排。

徐武下意識地坐直了身體，露出了警惕之色，這是他的職業習慣了，幾乎是條件反射一樣——隻要有陌生人靠近保護目標，首先就默認為這是會對目標造成威脅的人物，要隨時做出反應。

既然是微服出行，自然不可能對車廂乘務員預先政審，更不可能提前安排可靠的服務人員，這一切都隻能靠徐武和夏若飛兩人進行風險預判。

而夏若飛雖然看起來沒有任何動作，但他甚至比徐武還要早做出了反應，第一時間就繃緊了全身肌肉。

乘務員自然不知道如果自己對眼前這位老人有一點點不利的傾向，兩名高手都會暴起出手。

她微微蹲下保持與宋老和夏若飛平齊的高度，微笑著問道：「兩位先生，請問需要什麼飲料和點心？另外午餐需要什麼套餐，大概幾點用餐？」
