เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 273
ชื่อตอน  : 第二百七十三章 咱倆到底誰是專業的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013424
──────────────────────────────────

宋老和藹地笑了笑，問道：「午餐就不用了，我們在武夷山就下車了。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝」

商務座是提供免費餐食的，不過列車餐車並非全天營業，隻有固定的時段才會有午餐套餐供應，宋老他們一行人到武夷山全程也就一個小時多一點，十點多鐘就可以到達，自然是不需要在車上吃午飯的。

其實就算是想要在車上吃，餐車在這點兒也沒有午餐供應。

那名漂亮的女乘務員微笑著點點頭，接著問道：「那您需要什麼飲品呢？我們有咖啡、可樂、紅茶、綠茶……」

宋老略一沉吟就笑著說道：「那就來一杯紅茶？我也體驗一下咱們華夏高鐵的餐食。」

徐武一聽，臉色微微一變，小聲地提醒道：「首長，我們自己有準備食品和飲料的……」

宋老這個級別的首長出行，按規定自然是不能食用未經檢測的任何食物的，尤其是這次還是微服出行，很多環節都沒法嚴格把關，不能保證列車上提供的飲料就是絕對安全的。

能購買商務座車票的，絕大部分都是非富即貴，乘務員對「首長」這個稱呼倒也沒有太大的反應，畢竟在華夏「首長」這個詞其實用得很普遍，尤其是在部隊裡，連首長、營首長，實際上隻是正連職和正營職的基層幹部而已。

所以乘務員隻是微笑著等待宋老等人的答案。

宋老也有些猶豫，倒不是他膽小到連高鐵上的一杯飲料都不敢喝，主要是他不想讓身邊的工作人員難做。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

不過看得出來，宋老這次低調出行，其實更多的是想要體察民情民意，一些平時難以接觸到的東西他都有心體驗一下。

夏若飛見狀說道：「首長，既然您想體驗一下，那就選一種飲料嘗嘗吧！」

徐武大驚道：「若飛……」

「沒事兒！」夏若飛擺擺手說道，「我心裡有數！」

宋老呵呵笑道：「好好好！既然小夏都批準了，那……小同志，你給我來杯紅茶吧！紅茶暖胃。」

「好的。」乘務員微笑著說道，接著又問夏若飛道，「這位先生，你需要點什麼嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「可樂吧！麻煩你了！」

「好的！」乘務員說道。

沒等乘務員詢問，徐武就直接說道：「我這邊不需要，謝謝！」

宋老和夏若飛都點了高鐵上的飲品，徐武按照工作規程肯定是不會再要的了。

乘務員走後，徐武又憂心忡忡地說道：「首長，這高鐵上的食物安全性不能保證啊！您……」

夏若飛笑著打斷了徐武的話說道：「徐參，放心吧！有我在，即便這飲料有什麼問題，也不會出事的。」

宋老笑呵呵地說道：「小徐，你忘了小夏是做什麼工作的嗎？有他這個小神醫在，你不需要擔心的！」

「可是……」徐武說道，「我們沒有必要冒這個險啊……」

夏若飛胸有成竹地說道：「徐參，我知道你擔心什麼。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌其實這個乘務員有問題的可能性極低。首先首長此次出行是嚴格保密的，知情範圍很小，敵對勢力提前布局的可能性並不大。其次從我們上車開始，這個乘務員接觸過的列車和車站工作人員有8個，包括列車長、乘警、車站調度和其他車廂乘務員等等，而且我觀察過她的工作狀態，沒有看出任何破綻。也就是說，這位乘務員是敵對勢力臨時安插的可能性極低，那麼，在食物中被下毒的風險幾乎是可以不用考慮的。」

徐武不禁瞠目結舌，他自己上車後一直都專注於安全問題，沒想到夏若飛居然觀察這麼細緻，把所有可能性都分析了一遍。

宋老哈哈一笑說道：「小夏，看來你離開部隊之後，專業上的東西一點兒都沒落下啊！」

「職業習慣一時半會兒改不了。」夏若飛微笑著說道。

徐武則苦笑道：「若飛，你們孤狼的人都是這麼變態的嗎？還好你已經離開部隊了，不然的話我真擔心你會搶了我的飯碗……」

宋老忍不住哈哈大笑了起來。

而夏若飛則謙虛地說道：「其實所有分析判斷都不可能百分之百的，我之所以有底氣讓首長接觸這未知來源的食物，更關鍵的一點是我有把握，即便是食物有問題，我也能通過中醫手段保證首長的生命和健康安全。」

徐武手撫額頭，無力地說道：「已經夠變態了好嗎？真不知道咱倆到底誰是專業的警衛人員了……」

宋老笑呵呵地調侃道：「小徐，看到差距了，那就趁這次機會多跟小夏學學啊！反正他那一身本事以後也用不怎麼上了，你給他點好處，讓他傾囊相授嘛！」

「是！堅決落實首長指示！」徐武立刻半開玩笑地說道，「若飛，首長都下指示了，你可不能藏拙啊！」

「首長還說你要給我好處呢！」夏若飛翻了翻白眼說道，「那我就看看你的誠意怎麼樣再說吧！」

「哈哈哈！」宋老開懷暢笑起來。

實際上徐武跟絕大多數首長貼身警衛一樣，平時是個沉默寡言的人，但是他跟夏若飛卻特別投緣，再加上在宋老身邊工作也好幾年了，這次又是微服任務，所以也難得地開起玩笑來。

三人閒聊間，乘務員將宋老和夏若飛點的飲料送了上來。

「謝謝！」宋老和藹地對乘務員說道。

然後他看著熱騰騰的紅茶，笑著說道：「那我就好好嘗嘗咱們華夏高鐵上的飲品了！」

說完，宋老拿起隔熱杯托，小抿了一口之後說道：「很好！味道非常不錯！」

實際上宋老什麼樣的茶沒有喝過？這高鐵列車上又能有什麼名貴好茶？但老爺子體驗的是這種新鮮感。

徐武聽了夏若飛的分析後，也沒有原先那麼緊張了，不過依然盯著宋老看，還是有些擔心這紅茶有什麼問題。

事實證明他還是多慮了。

宋老悠閒地一邊聊天一邊將整杯紅茶喝完了，也沒有任何不適的感覺。

宋老望著車窗外飛速閃過的田野、河流，感慨地說道：「咱們國家的發展真是日新月異啊！如今已經有世界一流的高速鐵路、高速列車了，以前從三山到武夷山坐車得一天時間，如今高鐵一個多小時就能到了。」

「是啊！」夏若飛深有同感地點了點頭。

華夏的高鐵技術的確是世界一流，如今已經為好多第三世界國家建設高速鐵路、出售高鐵列車了，身為華夏人的確都充滿了自豪感。

宋老繼續說道：「想當年我們部隊南下，別說高鐵列車了，就連卡車也供應不足，大部分戰士都是靠兩條腿走下來的。當年我們大軍入閩，解放的第一個縣城就是武夷山，那個時候還叫做崇安縣……」

宋老說著，眼中也流露出了緬懷的神色。

夏若飛更加確認宋老跟武夷山應該有不小的淵源，這次他從離開鼓嶺別院之後，就隱隱有一種迫不及待的情緒。

夏若飛與徐武在這個時候都識趣地保持了沉默，沒有去打擾老爺子。

列車一路向北。

十點多鐘，流線型的和諧號動車組列車準時抵達了武夷山東站，緩緩停靠在了站台上。
