เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 274
ชื่อตอน  : 第二百七十四章 迫不及待
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013429
──────────────────────────────────

從行政區劃上說，武夷山東站所處的位置其實並非武夷山管轄範圍，從武夷山東站到武夷山景區還有五六十公里的路程，只不過因為武夷山名氣大，所以它才擁有了這個華夏特色的站名。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

實際上還有個距離景區才三公里的武夷山北站，不過武夷山東是閩北地區最大的高鐵樞紐站，車次選擇比較多，所以呂主任訂票的時候才選擇了這個站。

一行人順利出站。

由於宋老特別交代，不准驚動地方政府，所以根本沒有人知道一位華夏國曾經的核心領導人物來到了這個小小的縣級市。

宋老五人和普通乘客一起，通過出站口閘機離開了車站。

整個出站的過程自然也是安保壓力最大的階段，不過徐武已經不再像出發來到三山市火車北站時那麼忐忑了。

跟夏若飛合作，他感覺心裡有底多了。

兩人在出站的時候配合也十分默契，雖然五人都是裹挾在人潮中往外走，但他們都能將宋老很好地置於自己的保護之下，一路上十分順利地走上了地面的火車站廣場。

沒有淨水潑街、黃土墊道；沒有省市縣領導的隆重歡迎；沒有鮮花、紅毯，一輛黑色的奔馳商務車靜靜地停在廣場旁的道路上——這是宋家自己安排的接站車輛。

這輛奔馳商務車的前後不遠處，還各停了一輛黑色奔馳轎車，這些都是宋家企業華天集團名下車輛；前後那兩輛車旁邊的黑衣大漢也都是華天集團保安部的員工。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

車輛全是防彈的，直接從京城提前調到武夷山來的；人員也都是華天集團保安部的精英，為首的正是華天集團的保安主管黃方，這位黃主管也曾經是一名正團職軍官，退役前在宋老曾經任職的集團軍擔任特戰大隊大隊長職務。

「老軍長！」黃方挺胸叫道。

雖然他穿著黑色的西裝，但依然下意識地敬了個軍禮，而且腰杆筆直挺拔如松，渾身上下散發著濃烈的軍人氣息。

「小黃啊！辛苦你們了……」宋老微笑說道。

按他的本意就是要儘量低調的，但到了他這個地位，哪裡能做到真正低調呢？為了他這一趟微服出行，華天集團租用了運輸機將防彈車輛空運到了武夷山，還從京城集團總部調了十幾名精銳的安保人員過來打前站，連保安部主管黃方也親自過來協調安保事宜。

這本身也算是興師動眾了。

不過宋老為了不驚動地方上的領導，也無奈地接受了家裡的安排——他知道如果連這都不同意的話，他的幾個子女肯定不會同意這次出行計劃的。

「老軍長，請上車吧！」黃方伸手做了個相邀的手勢。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

宋老點點頭，率先鑽進了奔馳商務車裡面。

呂主任和宋睿則直覺地到最後排就坐，徐武坐上了副駕駛的位置，夏若飛依然是在安全責任最重的崗位——宋老身邊的座位。

三輛車組成的車隊很快離開了武夷山東站，朝著武夷山市的方向開去。

一路上宋老興致很濃，不時地指著車窗外的景致和夏若飛說起他當年跟隨大軍南下時的事情，可以看得出來這片土地應該給老爺子留下了很多的回憶。

車子足足開了一個多小時，才進入了市區。

這個因旅遊和茶葉聞名全國的縣級市，發展比同地區其他縣市區要好很多，高速公路、鐵路都經過此地，甚至還有一座小型機場，車窗外的建築看起來也比一般的小縣城要好很多。

最明顯的是茶葉店特別多，毫不誇張地說，一條街上可能有一半的店鋪都在經營茶葉生意。

根據宋老的要求，住宿並未安排在武夷山度假區，而是在市區定了酒店。

晟隆酒店，這也是市區唯一一家四星級酒店。

呂主任親自去辦理好入住手續之後，一行人來到了酒店房間。

宋老的房間是晟隆酒店唯一的一個大套間，而徐武跟夏若飛的房間分別在宋老房間的左右隔壁。

呂主任等人的房間也均在同一樓層，這都是黃方等人提前定下來的。

宋老房間內。

老爺子居中而坐，夏若飛等人也分別在會客廳沙發上坐著。

宋老臉上掛著和藹的笑容說道：「小夏，這一路上辛苦你們了，我這個老頭子出來一趟，把身邊的這些人都折騰得夠嗆啊！」

夏若飛說道：「首長您客氣了，其實也不辛苦。」

「不辛苦那是假的，你們的工作累心哪！」宋老感慨道。

接著，宋老又對呂主任說道：「小呂，中午咱們就在酒店吃，嘗一嘗當地的特色美食，下午你們陪我去個地方。」

「好的首長！」呂主任應道。

因為已經有了黃方等人打前站，所以這邊餐飲安排什麼的都不太需要呂主任費心。

實際上食材也都是提前空運過來的，全都經過嚴格檢測，華天集團甚至還專門配了廚師，也跟隨黃方團隊一起提前到了這邊。

實際上他們只是借用了晟隆酒店的廚房而已，只要有錢這都不算個事兒。

當然，宋老要求品嘗當地美食，卻也只能由酒店的廚師烹飪了，但黃方的人一定會全程監控的，確保食品安全。

大家抵達酒店的時候就已經十一點多了，所以呂主任安排下去之後，很快一行人就來到酒店二樓包廂用餐。

吃完飯之後，呂主任本來是準備安排宋老休息的，不過宋老卻提出要直接出發，大家又只能臨時改變計劃。

一番忙而不亂的準備之後，宋老等人坐上車離開了酒店。

依然是前後各一輛奔馳轎車，中間是商務車，座位安排都跟上午一模一樣。

車隊很快就駛出了市區，朝著景區方向開去。

不過他們的目的地卻並非是聞名世界的武夷山風景區，宋老只是給了司機一個地名——下坑村。

一路上夏若飛也非常好奇，宋老連雷打不動的午休都取消了，吃完飯就直奔這個地方，到底有什麼讓這位老爺子如此迫不及待呢？

車隊很快就來到了這個偏僻村莊，宋老下車查看了一番，又指示車隊往前開了一兩公里，來到了這條小路的盡頭——前面的路車子已經開不進去了。

宋老下了車，看了看附近的地形，臉上也露出了一絲激動的神情，跟大家招呼了一聲，邁步就朝前走去。

這山裡的路可不太好走，宋睿連忙上前攙扶住了自己的爺爺。

夏若飛和徐武等人也一邊警戒一邊快步跟了上去。
