เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 275
ชื่อตอน  : 第二百七十五章 故地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013434
──────────────────────────────────

在這條小路上前進了一段路之後，宋老駐足觀望了許久。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

他要找的地方應該是很多年都沒有來過了，歲月變遷、人為開發，小村附近的地形地貌也都發生了一些變化，所以他也需要仔細尋找。

宋老有些不確定地朝前又走了一小段，當他看到對面兩座山樑之間的一棵大松樹時，終於露出了一絲喜色，自言自語道：「看來是沒有找錯地方！」

說完之後宋老的行進速度稍微加快了一些，很快一行人就沿著小路往山裏走了一裏地左右。

然後宋老找到了一條幾乎已經被雜草淹沒的羊腸小道。

黃方見宋老似乎要往小道裡面走，連忙示意兩個屬下在前面開路——這小路最多隻能兩人並行，而且雜草叢生，萬一裡面躲著條蛇什麼的那麻煩就大了。

宋睿小心地攙扶著宋老，問道：「爺爺，您帶我們來這荒山野嶺的幹什麼啊？」

宋老眼中露出了一絲緬懷的神色說道：「到了你就知道了。」

這條羊腸小道並不好走，大家的行進速度慢了很多，差不多走了十幾分鐘，宋老也露出了一絲疲態。

夏若飛連忙說道：「首長，先坐下來休息一會兒吧！」

「沒關係，我能行！」宋老微微有些氣喘地擺了擺手說道。

呂主任也露出了一絲無奈的神情，這一路走來別說宋老了，就連他自己這個稍微上了點年紀的人也都覺得有些吃不消了。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

但老爺子發話，大家自然也隻能遵從。

夏若飛從隨身的包裏拿出一個礦泉水瓶，說道：「首長，那您喝口水吧！來都來了，也不急在一時。」

宋老笑呵呵地接過礦泉水瓶說道：「行！那就聽小夏的！」

這裡面是夏若飛提前準備好的用大量空間潭水稀釋過的花瓣溶液，雖然奇花花瓣的成分極少，但是給老爺子喝，用來恢復一些體力還是沒問題的。

宋老喝了小半瓶水之後就把瓶子還給了夏若飛。

他起身說道：「走吧！我老頭子都不累呢！你們應該也沒問題吧！」

呂主任連忙說道：「沒問題！首長，您注意腳下。」

於是一行人繼續往山裏走。

又走了十幾分鐘，宋老終於停了下來，說道：「就是這裡了！」

大家停下來，看到這裡一片荒草叢生，根本沒有任何的特別之處。

而宋老卻已經一馬當先走進了旁邊的草叢裡。

宋老撥開雜草之後，大家這才看到一塊斑駁的墓碑露了出來。

「首長，這是……」呂主任忍不住問道。

宋老望著這完全被雜草淹沒的墳包，唏噓道：「這裡長眠著我的一位戰友……」

大家都愣住了，這個孤零零地隱藏在雜草叢中的小墳包居然是一個烈士墓？

夏若飛率先反應了過來，一邊快步走上前去一邊說道：「大家一起來幫忙！」

呂主任等人也連忙上前來一起幫著清理。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

人多力量大，很快這個野墳周圍的雜草就被清理乾淨了，墳墓前面也清理出了一片乾淨的空地來。

一塊飽經風雨的斑駁石碑，後面是一個小小的墳包。

如果不是宋老說，誰都想不到這裡居然埋葬了一位烈士。

石碑上的字跡還依稀可辨。

上面大字寫著「顏曉東烈士之墓」，旁邊還有一行小字，寫著一串部隊代號，以及顏曉東烈士的籍貫「贛省興國縣東高村」。

這位顏曉東烈士居然來自那個著名的「將軍縣」。

宋老凝視墓碑半晌，才回頭說道：「小睿，把我讓你準備的東西拿出來吧！」

宋睿連忙把背包取下來，從裡面拿出香菸、白酒、黃紙、蠟燭等物品。

他這個時候才知道自己爺爺在三山市的時候就讓他準備這些物品，原來是為了拜祭戰友。

宋老親自把祭品一樣樣擺在墳前，然後親手點上香燭，他還點了三根華夏牌香菸插在墳前的泥土裡，接著又倒了三杯酒，默默地灑在地上。

宋睿則在一旁幫著焚燒紙錢，大家都默默地站在一旁，沒有打擾這位緬懷戰友的老人。

半晌宋老才嘆了一口氣，凝視著墓碑說道：「當年大軍解放崇安縣城之後繼續南下，雖然敵軍大部隊被擊潰了，但是這一帶地形複雜、山高林密，所以還是有小股部隊進山當了土匪，所以我們部隊被留下來清剿殘敵。」

宋老說話的時候目光十分飄忽，仿佛穿越了時光，又回到了那個硝煙瀰漫的歲月。

「曉東犧牲那年才十九歲，他是我的警衛員。」宋老說道，「當時我帶著十幾個戰士押運補給，在這裡遭到殘敵伏擊，曉東為我擋下了那顆緻命的子彈……」

所有人都沉默著，夏若飛默默地看著那塊破舊的墓碑，在那個烽火連天的歲月裏，無數先烈前赴後繼地倒在了征戰的路上，作為他們的後輩，曾經的軍人，夏若飛心中始終對這些烈士懷著極高的崇敬。

宋老繼續說道：「他才十九歲啊！那天總共才8個敵人，一顆廉價的子彈就要了他的命。我還記得他臨終之前斷斷續續地跟我說：連長，幫我轉告我娘，兒子不能給她盡孝了……」

說到這，宋老的眼眶也不禁濕潤了。

一將功成萬骨枯，宋老戎馬一生經歷的戰友生離死別肯定不在少數，但這這次的經歷卻成了他一輩子無法磨滅的烙印。

呂主任忍不住說道：「首長，這位顏曉東烈士的安眠之地怎麼會沒有人照顧管理呢？這……」

宋老淡淡地說道：「這塊碑是我三十年前過來拜祭曉東時，叫人重新立的，當年隻有一塊木闆標註了這個位置……以前附近有駐軍，每年都還有人來掃墓，後來可能是部隊防務調整調走了吧！看這樣子曉東的墳墓已經荒廢了很多年了……」

「地方政府是幹什麼吃的！」呂主任有些忿忿地道，「首長，我馬上給東南省有關同志打電話，這太不像話了！」

宋老擺了擺手說道：「小呂，不用了。你一出面事情就變味了，到時候一大幫人戰戰兢兢如履薄冰，一個個上門來檢討認錯，說不定為了討好我，這邊還會大興土木，重修墳墓、樹立雕像什麼的，這就違背我的初衷了，我想曉東也不希望這樣。」

「可是……」呂主任覺得有些難以理解。

宋老淡淡地說道：「我相信曉東更願意這樣默默地守望著他曾經為之戰鬥的青山綠水。」

接著宋老又說道：「說起來我也有責任，當初我就是不想讓事情變味，就沒有親自出面打招呼，這些年一直想來看看，卻因為各種事情無法脫開身來，所以才會讓我兄弟的墳墓荒廢成這樣的。」

夏若飛心中也頗為感慨——宋老他們這一代的老首長，真的可以說是沒有半點私心雜念。

如果換在現在少數官員，這簡直是難以想像的。

夏若飛想了想，說道：「首長，我建議咱們在不驚動當地政府的前提下，私人出資將這個烈士墓修葺一下，另外再在附近僱傭一個村民定期過來維護維護。」
