เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 276
ชื่อตอน  : 第二百七十六章 故人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013440
──────────────────────────────────

宋老微微點頭說道：「我也正有此意。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼」

「爺爺，這事兒交給我吧！」宋睿立刻說道，「我好幾個哥們在這邊呢！」

宋老淡淡地說道：「你出面跟我出面有區別嗎？要不了幾天外面都知道是我們宋家的事情了。」

「呃……」宋睿有些尷尬地訕笑了一下。

夏若飛微笑著說道：「首長，還是我來做吧！另外，以後每年清明前後，隻要沒有特別要緊的事情，我都可以過來一趟，代表您給烈士燒點紙錢。」

宋老欣慰地點點頭說道：「好，那就麻煩你了，小夏。」

夏若飛說道：「首長客氣了。能為烈士做一點事情也是我的榮幸，再說這都是舉手之勞！」

夏若飛接著說道：「那這個事情就這麼定了，首長，此行結束之後，我會找時間專程再來一次武夷山，請首長放心，我一定把這件事情辦得妥妥帖帖的！」

「好！謝謝小夏！」宋老和藹地說道。

一行人等香燭點完，就開始收拾東西準備返回。

「首長，我們是直接回酒店，還是有什麼其他安排？」呂主任請示道。

宋老說道：「我還想去見一個人……不過已經三十年沒有聯繫了，也不知道他還在不在世……」

一行人收拾好東西，開始沿著原路返回。moɔ.xuʜꙅ9

宋老雖然年事已高，但是他這段時間服用了不少花瓣溶液，再加上剛剛準備返回的時候，夏若飛又拿了「礦泉水」給他服用，所以他體力依然非常充足。

他在這山間小路上走起來也是健步如飛。

很快大家就回到了停車的地方，三輛車沿著這條小路往外面開去。

到了下坑村村口，宋老就叫停了車輛。

「首長，您要找的人在這個村子裡？」夏若飛問道。

「三十年前他還是住在這裡的，現在就不清楚了，我們先進去看看吧！」宋老說道。

下得車來，宋老說道：「我看就不要這麼多人都到村子裡去了，小夏陪我走一趟吧！」

「老軍長，這……」安保主管黃方有些為難地說道。

「咱們這麼多人一起進村去，不知道的人還以為出什麼事兒了呢！」宋老說道，「小夏一個人陪我就好了。」

「黃主管，既然首長發話了，咱們就執行吧！」夏若飛說道，「放心吧！首長的安全我會保證的。」

黃方自然是有些信不過夏若飛的，他不禁將求助的目光投向了徐武。

沒想到徐武隻是略一沉吟，就說道：「好，首長，那我們就在這邊等您了！」

黃方大驚道：「徐參謀……」

「黃主管，有若飛在沒問題的。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」徐武微笑著說道。

「那就這麼定了！」宋老笑呵呵地說道，「小夏，咱們走！」

「好的！」

夏若飛陪伴著宋老邁步朝村子裡走去，而徐武、黃方一行人則留在了原地等待。

望著宋老與夏若飛漸行漸遠的身影，黃方憂心忡忡地說道：「徐參謀，你這個決定太草率了！老軍長就帶一名隨從，萬一有什麼突發情況，這責任可就大了！」

徐武輕鬆地說道：「黃主管，你就放心吧！若飛的業務能力比我強多了，而且他的身手更是變態，我有心算無心偷襲他的情況下，都是一個照面就被他撂倒了！」

嘶……

黃方明顯倒吸了一口涼氣，驚訝地望了望夏若飛的背影，問道：「徐參謀，難道這小兄弟來自什麼特殊的部隊，專門保障老軍長的嗎？」

徐武笑呵呵地說道：「他曾經是一名優秀的特戰精英，不過已經退役了。這次完全是友情支持！」

黃方聞言更是覺得不可思議，連連驚呼自己看走眼了——從接站時第一次見面開始，他一直都以為夏若飛就是普通的安保人員，可能跟徐武一樣是一名軍人而已。

夏若飛的履歷保密等級很高，所以徐武自然也不會多聊，很快就岔開了話題。

這邊宋老和夏若飛兩人也走進了村子裡。

這小山村位置偏僻，入目儘是低矮破舊的房子，跟外面高樓林立、車水馬龍的景象大相逕庭，仿佛時光在這裡停滯了一般。

不過宋老看到眼前的景象，倒是很快就和記憶中村莊的樣子產生了重合——實際上當年很多老房子到如今都還在。

村子裡人很少，一些老人坐在村口的石凳上曬太陽，幾個孩子在村頭的樹下打鬧嬉戲。

這也是華夏農村的普遍現狀，整個華夏的農村都在凋零。

下坑村自然也不例外。

村裡的青壯年大多外出打工去了，留下的就隻有老人與孩子。

當然，下坑村的很多村民並沒有去外地，很多都是在市裡的茶園、茶葉店以及景區打工。

這樣暮氣沉沉的村莊，陌生人自然是難得一見的。

所以夏若飛和宋老兩人走進村子，立刻有不少好奇的目光投向他們，幾個孩子還怯生生地走過來上下打量著兩人。

宋老臉上帶著和藹的微笑，朝孩子們點頭。

不過兩人腳步也沒有停留，徑直朝著村裏走去。

整個村子的布局應該幾十年都沒什麼變化，宋老憑著記憶很快就找到了一處破敗的房屋。

當看到這座老屋的時候，宋老的臉色就微微一黯。

因為這房子一看就是年久失修，很長時間都沒有人住了。

透過壞了一半的破舊木門可以看到院子裡的雜草都已經半人高了，而且一部分院牆都已經倒塌。

「首長，您要找的人就住在這兒？」夏若飛小心地問道。

宋老微微皺著眉頭說道：「三十年前他是住在這兒的，看來已經是搬走了，或者……就是已經不在人世了吧！」

「我們還是在附近先打聽一下吧！」夏若飛說道。

「嗯！」宋老點點頭。

兩人沿著來路往回走了一小段，剛好看到一個村民扛著鋤頭路過。

夏若飛問道：「首長，您找的人名字叫什麼？」

「他叫李志福！」宋老說道。

「好的！」夏若飛點點頭，走向那個村民問道：「大叔，跟您打聽個事兒，您知不知道你們村的李志福現在去哪兒了？」

「李志福？」村民眼中露出一絲茫然。

夏若飛伸手指了指不遠處的那棟破敗房屋說道：「他以前應該是住在那座房子裡的。」

村名頓時恍然大悟道：「哦！你是說福伯啊！」
