เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 277
ชื่อตอน  : 第二百七十七章 阿福哥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013445
──────────────────────────────────

「福伯？」夏若飛也有些愕然。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

因為眼前這個村民看起來至少也六十多歲了，那個李志福如果是他口中的「福伯」的話，年紀得多大了？

這時，宋老也走上前來說道：「老鄉，如果你說的『福伯』以前是住在那棟房子裡的，應該就是我們要找的人。請問你知道他現在的情況嗎？」

那村民說道：「福伯八年前就搬走了，聽說是年歲大了，被他女兒接去養老了……」

宋老露出了一絲喜色，說道：「這麼說，阿福哥應該還健在？」

夏若飛再次露出了吃驚的神色，看來這個李志福的確年齡不小了，連宋老都稱他為「阿福哥」，要知道宋老已經八十多歲了。

「那就不太清楚了。」那村民說道，「不過他搬走之前身體還挺硬朗的，自己都能上山採茶呢！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

宋老神色有些激動，問道：「老鄉，那你知不知道阿福哥的女兒家住哪兒？」

那村民撓了撓頭說道：「這個就不太清楚了，記得前些年福伯沒有搬走之前，他女兒時常也會過來看他，我想應該不是嫁到外地去了，不過具體住在什麼地方我就真的不知道了。」

「哦……那你知不知道阿福哥在村里還有沒有什麼親戚？」宋老問道。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

「好像沒有吧！」村民有些不確定地說道，「沒聽說福伯在村裡有其他親戚的……」

「原來是這樣……」宋老有些失望地說道，「那謝謝你了老鄉！」

「不客氣！」村民說道，「對了，你們也是來找福伯去制茶的嗎？前段時間好像也有一群城裡人到村里來找他……」

「制茶？」宋老楞了一下，然後又自言自語道，「阿福哥當年制茶的手藝倒是真不錯的！難道他現在這麼有名了嗎？連外面的人都慕名過來找他……」

那村民說道：「福伯的制茶手藝在十里八鄉都是出了名的，尤其是在烘焙火候的把握上，可以說全武夷山都沒人比他厲害。他親自烘焙的茶，身價至少都能翻番呢！不過福伯已經好多年沒有制茶了，如果你們也是來找福伯去制茶的，還是回去吧！就算找到他，他也不會出手的。」

宋老有些奇怪地問道：「為什麼？」

「這我就不清楚了，大概十年前福伯就不再為人制茶了，一開始還有很多老闆過來請他出山，但是給多少錢他都不願意，後來漸漸就沒什麼人來了。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆」村民說道。

「哦……我知道了，謝謝你，老鄉！」宋老說道。

那村民扛著鋤頭離開了，宋老眉頭微微皺著，在思索著什麼。

夏若飛說道：「首長，要不我們在村里再打聽打聽吧！說不定有人知道李志福老先生的女兒住在哪兒呢！」

「也只能這樣了。」宋老嘆了口氣說道。

夏若飛想起村口有不少人坐在那裡閒聊，而且多數都是上了年紀的老人，於是就和宋老直接往村口走去。

一問之下，還真有一位六十多歲的老太太知道大致的情況。

原來這老太太剛嫁到下坑村的時候，李志福的女兒還沒有出嫁，兩人是關係不錯的朋友。

據這位老太太說，李志福的女兒叫李桂枝，是嫁到了三十公里外的楊墩鎮，具體的地址她不太清楚，但李桂枝回娘家的時候有說過，好像她們家在鎮上開了一家電器修理店。

不過這也是八年前的信息了，因為李志福搬到女兒家去之後，大家也就失去了聯繫。

即便這個信息依然很模糊，但對宋老來說卻十分有用，他態度和藹地向這位老太太表示了感謝。

雖然這些村民都不知道宋老的身份，但宋老那種上位者的氣度卻是任何人都能感受得到的，所以那位老太太也是連聲客氣。

宋老微笑著朝村民們點頭示意了一下，就帶著夏若飛離開了下坑村。

村民們還在談論著這兩個氣度不凡的陌生人，他們做夢也想不到，那個滿頭銀髮的老人，竟然是華夏國鼎鼎有名的傳奇將星、曾經的核心領導層成員之一。

「小夏，你一定很好奇為什麼我會認識這偏僻山村的一個老人吧？」宋老笑呵呵地說道。

「的確有些好奇。」夏若飛說道，「不過我猜，應該是跟您當年帶部隊留下來剿匪有關係吧！」

宋老點點頭說道：「當年我們連就駐紮在這小坑村，而我也借住在阿福哥的家裡。那次曉東犧牲之後，我情緒一直很低沉，再加上山里濕氣比較重，所以沒兩天就發起了高燒，而且燒了兩天都退不下去……」

夏若飛眉毛微微一揚，他很清楚在那個年代，又是這樣偏僻的小山村里，高燒不退是多麼危險的事情。

宋老接著說道：「是阿福哥冒著被土匪襲擊的危險進山去采草藥，為了躲避土匪，他還差點墜下懸崖，那次非常驚險，如果不是被一棵歪脖樹掛住，阿福哥肯定就沒命了，就算是這樣，他還是摔斷了一條胳膊。」

宋老一邊走一邊露出緬懷的神色，接著說道：「也就是阿福哥採回來的這些草藥救了我一命，過了兩天我的燒就退了。」

「首長，後來你們就沒有聯繫了嗎？」夏若飛忍不住問道。

宋老曾經身居核心領導層的高位，就算是這樣偏僻山村里，肯定也能在電視上看見宋老的，難道那位李志福老人就沒有再聯繫過宋老？

宋老說道：「三十年前我回來過一趟，就是給曉東立碑的那次，我也見到了阿福哥。那時候通信沒有現在方便，我給阿福哥寫過幾次信，都沒有收到回信，後來就漸漸失去聯繫了。曉東當年也是跟我一起住在阿福哥家裡的，而且曉東也非常勤快，經常幫著阿福哥砍柴挑水什麼的，所以他犧牲之後，他的墳墓一直都是阿福哥在照料，直到後來移交給了當地駐軍。」

說到這宋老頓了頓，繼續說道：「我想後來駐軍撤走，阿福哥肯定還會繼續照料好曉東的墳墓的。所以今天看到曉東的墳墓已經被野草淹沒，我就有心理準備了，可能阿福哥已經過世，或者就是年事已高，心有餘而力不足了。」

夏若飛點點頭說道：「首長，既然有線索了，那咱們就直接去楊墩鎮吧！這才搬走八年嘛！這位李志福老先生說不定還健在呢！」

「好！咱們去楊墩鎮！」宋老話語裡帶著一絲激動說道。
