เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 278
ชื่อตอน  : 第二百七十八章 終於找到了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013451
──────────────────────────────────

儘管有了徐武信心滿滿的保證，但安保主管黃方一直都是有些忐忑不安的，直到看見宋老和夏若飛兩人的身影出現在了路口，他心裡的一塊石頭才落了地，連忙帶著兩個屬下迎了上去。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

「老軍長，有沒有找到您想見的人？」黃方上前恭敬地問道。

宋老說道：「他已經搬走了。不過我們問到了一些線索，小黃，接下來我們到楊墩鎮去。」

「是！」黃方挺胸說道。

一行人各自上車，車隊重新啟動，朝著三十多公裏外的楊墩鎮開去。

一路上宋老心情有些激盪，望著車窗外飛掠而過的田野，思緒萬千。

夏若飛等人也都保持了安靜，沒有去打擾宋老。

【記住本站域名臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎】

車上都有先進的導航設備，所以駕駛員很容易就找到了楊墩鎮。

這是一個十分普通的小鎮，跟華夏千千萬萬的小鎮都差不多。

整個鎮上就一條主街，兩邊的房子最多也就三四層，有一些小吃店、五金店、小超市以及在武夷山無處不在的茶葉店。

夏若飛想了想，對宋老說道：「首長，一會兒我先下車去打聽一下情況，您就在車上休息一下怎麼樣？」

夏若飛主要是考慮鎮上不比下坑那樣的偏僻山村，如果宋老也拋頭露面到處去打聽消息，難免會被人認出來，到時候可就違背老爺子微服出行的初衷了。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

宋老顯然也是考慮到了這一點，他略一沉吟就點點頭說道：「可以，小睿跟你一起去吧！」

「好嘞！」宋睿高興地說道。

一直坐在車裡早就憋得難受了，他也想出去透透氣。

於是車子在路邊停下，夏若飛和宋睿下了車來。

在前面那輛黑色奔馳車上的黃方也下了車，詢問了一下夏若飛之後，也安排了兩名手下陪著夏若飛和宋睿一起。

小鎮並不大，而且有名有姓，信息十分明確，還知道李桂芝的愛人是在鎮上街道開電器修理鋪的，除非這些年這家店鋪已經關門了，否則是很容易打聽到的。

事實證明夏若飛運氣還不錯，他問了兩個人之後，就已經打聽到了李桂芝家店鋪的確切位置。

那家電器修理鋪就在不遠處。

所以夏若飛也沒有回到車上，而是給黃方打了個手勢，示意他們車子跟上，然後夏若飛就和宋睿帶著那兩個黑衣大漢徒步走向前去。

走了大約三四十米，夏若飛就看到了剛才那個路人告訴他的那家電器修理鋪。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

一個陳舊的招牌上寫著「玉生電器修理鋪」，招牌上的油漆已經脫落了一些，字跡隻是依稀可辨。

這家店鋪很小，最外面有個小櫃檯，裡面售賣一些小電器，櫃檯旁邊還有個配鑰匙的機器，應該是這家修理鋪的衍生業務。

再往裡有一排架子，上面都是一些拆開的舊電器，架子旁邊是個工作檯，更是散亂地放著一些電子元器件，一位六十多歲的老人正在檯燈下拿著電烙鐵在焊接一塊電子闆。

「請問……這裡是李桂芝家開的店嗎？」夏若飛出聲問道。

那位穿著藍色工作服的老人聽到聲音，把手中的電烙鐵放回了架子上，然後摘下老花鏡轉頭看了過來。

當老人看到夏若飛、宋睿以及兩個黑衣大漢的時候，臉色頓時微微一變，目光有些閃爍地說道：「我不認識什麼李桂芝，你們找錯地方了。」

宋睿一聽立刻說道：「怎麼可能呢？我們剛剛問過鎮上的人，他們都說這玉生電器修理鋪就是李桂芝的愛人開的呀！」

老人皺著眉頭說道：「不認識不認識！你們走吧！」

夏若飛若有所思地看了看那老人，微笑著說道：「您應該就是李桂芝的愛人牛玉生先生吧？這裡是不是有什麼誤會？我們不是壞人，這次來是受李志福先生的一位故人之託，過來拜訪李老先生的。」

那老人聽到李志福的名字時，臉色更是變幻了一下，說道：「你這人怎麼這麼奇怪啊！都說了不認識什麼李桂芝、李志福的了，你們快走吧！別打擾我做生意！」

這時，店鋪最裡面的一扇門被推開了，一個六旬老婦走出來問道：「玉生，發生什麼事兒了？在二樓都能聽到你的大嗓門，爸剛睡下一會兒，都快被你吵醒啦！」

那老人眉頭一皺說道：「這兒沒你的事兒，快回去！」

六旬老婦這時也看到了夏若飛等人，當她看到夏若飛身後兩個黑衣大漢時，忍不住臉色一變，大聲說道：「你們又來幹什麼？我爸都被你們嚇成那樣了，你們還不死心嗎？」

「大媽，我們什麼時候嚇唬你爸了？」宋睿一頭霧水道，「你是不是搞錯了？」

夏若飛則微微笑道：「這位一定就是李桂芝女士了吧？我想你們可能誤會了，我們不是什麼壞人，這次來是找李志福老先生的。」

「我知道你們找我爸！」李桂芝氣憤地說道，「你們這些人煩不煩啊？我爸都說了他不可能出山，你們還死皮賴臉的一次次上門來幹什麼？」

「您誤會了，我們不是來請李老先生出山的。」夏若飛耐心地說道，「我們是受李老先生一位故人所託，過來拜訪他的。」

「又換新招數啦？」李桂芝瞥了夏若飛一眼說道，「年輕人，我看你長得一表人才的，怎麼不走正道呢？你們做茶葉就做茶葉，非要扯上我爸幹什麼？」

夏若飛見這李桂芝好像認定了他們就是壞人，也不禁露出了一絲苦笑。

他想了想說道：「看來您誤會有點深啊……要不這樣吧，您去跟李志福老先生說一聲，就說京城的宋老先生來拜訪他，他應該就知道了。」

「什麼京城的宋老先生？」李桂芝明顯不相信，「我爸這輩子都沒出過東南省，他怎麼可能認識京城的人？小夥子，你編瞎話也編得像一點好不好？」

「大媽你怎麼好賴不分呢？」宋睿有些忍不住了，皺眉說道，「我們都說了是李老先生的故人，你去問他一下不就都清楚了嗎？」

「我爸前天受了驚嚇，已經病倒了！」李桂芝冷冷地說道，「他這會兒剛睡下，難道我為了你們又去把他叫醒嗎？」

就在這時，店鋪後側的那扇門又被打開了，一個白髮蒼蒼的耄耋老人拄著拐走了出來。

李桂芝臉色微微一變，連忙過去攙扶著他說道：「爸，不是讓你在樓上休息嗎？你怎麼還自己跑下來啦？這要是再摔一跤可怎麼辦啊？」

那耄耋老人沒有理會自己的女兒，而是把目光落在了夏若飛身上，聲音有些顫抖地問道：「你剛剛說……京城的什麼人？」
