เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 279
ชื่อตอน  : 第二百七十九章 闊別重逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013455
──────────────────────────────────

「爸，您別相信他們的鬼話……」李桂枝連忙說道，「趕緊上去休息吧！這邊我們會處理！」

李志福卻依然沒有搭理自己的女兒，隻是用激動的目光望著夏若飛。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

夏若飛見狀心中已經有底了，他微微一笑說道：「您一定就是李志福老先生了！我想您應該還記得當年借住您家的宋連長吧？」

果然，李志福聽了夏若飛的話之後，忍不住渾身一震，渾濁的眼睛中放出了一道異彩。

「小……小宋？」李志福嘴唇微微顫抖著說道。

「爸！你真認識什麼京城的宋老先生？」李桂枝有些難以置信地問道。

在她的印象中，父親就是一個一輩子面朝黃土背朝天的老農民，除了祖傳的制茶手藝之外，根本沒任何特殊的地方。

而且李志福一輩子都沒離開過東南省，怎麼可能會認識什麼京城來的人呢？

其實李志福也算是老來得女，當年部隊駐紮在下坑村的時候，李桂枝都還沒有出生，而三十年前宋老重返故地的時候，李桂枝已經出嫁了。

李志福又一直都很低調，尤其是宋老地位越來越高，李志福別說主動聯繫宋老了，就連當年宋老曾經在他家借宿的事情都絕口不提。

因此李桂枝對此也是一無所知。

夏若飛一見老人這個反應，心裡也有底了。

他轉頭低聲說道：「宋睿，你可以出去讓首長進來了。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆」

「好嘞！」宋睿應了一聲快步走了出去。

剛才兩人徒步過來的時候，幾輛車也緩緩跟在後面，所以宋睿一出店門往回走了幾步就到了車前。

「爺爺，找到了！」宋睿激動地說道。

「什麼找到了？」宋老下意識地重複了一句。

「是李志福老先生找到了！」宋睿高興地說道，「他跟他女兒女婿都住在這裡！爺爺，現在李志福老先生就在店裡面。」

「我們走！」宋老立刻說道。

說完，宋老邁步就下車，坐在後排的呂主任連忙叫道：「首長，您慢著點兒！小睿，快快快，扶著點兒！」

「得嘞，呂叔叔您就放心吧！」宋睿笑著說道。

說話間，宋睿伸手攙扶了一下宋老，不過宋老卻輕輕地甩開了宋睿，邁步就往前邊不遠的小店走去。

小店裡，李志福嘴唇微微哆嗦著問道：「小夥子，真的是小宋派你來的？」

「李老先生，是真是假您很快就知道了。」夏若飛微笑著說道。

就在這時，一陣有力的腳步聲傳來。

宋老的身影出現在了小店門口，他的身邊還緊跟著宋睿和黃方等人。

兩位耄耋老人目光交匯，都渾身微微一顫。

宋老往前走了兩步，顫聲叫道：「阿福哥……」

李志福的眼眶也濕潤了，他嘴巴張了張，半晌才顫顫巍巍地走上前來，上下打量了宋老一番，說道：「小宋……你……你也老啦！」

宋老一把握住了李志福的手，說道：「阿福哥，真的是你！咱們這……一晃三十年沒見啦！」

「是啊！三十年哪……」李志福也感慨萬千，「小宋，我想不到在入土之前，咱們還能見上一面！」

「阿福哥！我到下坑村去找你了。→」宋老說道，「我看到當年的老房子都已經廢棄了，村裡的老鄉告訴我，你八年前就搬出了村子，我又多方打聽，這才找到這裡來的！」

宋老接著又問道：「阿福哥，前些年我給你寫信，你為什麼都沒回信呢？」

李志福訥訥地說道：「小宋，你這官越當越大，我就是一個農民……所以想想還是不要去打擾你了……」

宋老佯怒道：「阿福哥，我官當得再大，不還是你的小老弟嗎？當年要不是你和老鄉們，我這條命在不在都不好說呢！」

李志福憨厚地笑了笑沒有說話。

兩位老人說話的時候，兩雙皺紋密布的手一直緊緊握在一起，可以看得出來兩人的心情都十分激動。

而一旁的李桂芝一直在打量宋老，她微微張大了嘴巴，失聲叫道：「您……您是宋……宋……」

很顯然李桂芝已經認出宋老來了——前些年宋老還沒有退下來的時候，可是每天都要在新聞聯播中出鏡的，華夏老百姓不認識他的人極少。

隻不過這些年宋老離開了領導崗位，再加上不在位之後個人形象方面就不需要過多考慮國家形象了，所以顯得比前些年要蒼老許多，李桂芝一時沒有反應過來，但很快就認出來了。

她此時是無比震驚的，她完全想不到自己這個老實巴交的農民父親，竟然認識在華夏舉足輕重的領導人，而且老父親還叫這位領導人「小宋」，宋老自己也自稱「小老弟」，這簡直太出乎她的意料了。

李志福淡淡地看了女兒一眼，說道：「這是你宋叔叔！」

也已經年過六旬的李桂芝這才有些拘謹地叫道：「宋叔叔好！」

宋老和藹地笑了笑說道：「阿福哥，這就是你的女兒桂枝吧？三十年前我回來的時候，你告訴我你有了個女兒，已經出嫁了，當時公務繁忙，也沒來得及見上一面。」

李志福點了點頭說道：「嗯，現在我就跟女兒女婿一起住呢！」

宋老點點頭，他沉吟了一下，回身對黃方等人說道：「小黃，我要留下來跟阿福哥好好敘敘舊，你們都先回酒店去吧！小夏、小呂和小睿留下來，你們留個車在這裡就好了。」

「老軍長，這……」黃方露出了為難的神色。

他主要是出於安全的考慮。

宋老不容置疑地說道：「執行命令！這麼多人圍在這裡幹什麼？有小夏在就可以了！你們都回去。」

夏若飛朝徐武使了個眼色，徐武立刻會意地拉了拉黃方的袖子，低聲說道：「黃主管，聽首長的！有若飛在，不會有問題的！」

黃方早已見識過宋老和徐武等人對於夏若飛那近乎盲目的信心，他見宋老態度如此堅決，也隻能無奈地點點頭說道：「是！老軍長，那我們就先回去了！」

宋老擺擺手說道：「去吧去吧！」

黃方帶著屬下們，跟徐武一起開車離去，他們留下了那輛奔馳商務車，把車鑰匙也交給了夏若飛。

黃方等人一離開，店裡頓時清靜了許多。

不過剛才黃方等一大幫人圍在店門口，這裡又是鎮上的大街，所以已經引來了一些人的圍觀。

李志福對女婿說道：「玉生，把店門關了，今天不營業了！」

「好的爸！」牛玉生連忙應了一聲，過去將捲簾門拉了下來。

「小宋，咱們到樓上去坐吧！」李志福說道，「我給你泡茶喝！」

「好啊！」宋老笑呵呵地說道，「已經三十年沒喝過阿福哥泡的茶了……」

接著宋老又對夏若飛等人說道：「小夏，你們今天可是有口福了！阿福哥制茶的手藝是一絕，他家裡的茶可是外面有錢都買不到的！」

「這是托首長的福啊！那我們可要好好嘗嘗了！」夏若飛笑呵呵地說道。

「大家上樓坐吧！」李桂芝連忙熱情地招呼道。

「好，走走走！」

李志福轉身親自在前面帶路，宋老一見到李志福的後腦勺時，臉色忍不住微微一變。
