เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 280
ชื่อตอน  : 第二百八十章 極品大紅袍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013461
──────────────────────────────────

宋老是看到李志福的後腦上貼了一塊白紗布，還隱隱透出了一些血跡來，因此才會臉色大變的。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

從宋老進入店鋪開始，兩人一直都是面對面站著，在加上店鋪中的燈光也不是很亮——唯一的光源就是牛玉生工作檯上的那一盞舊檯燈，所以宋老開始時並沒有發現。

而李志福轉身走了幾步，店鋪後面這個通往樓梯的門上面剛好有盞路燈，宋老一下子看得真真切切了。

而且除了這塊白紗布之外，宋老還發現李志福側臉和手臂也有一些小的擦傷。

他眉頭微微一皺，急切地問道：「阿福哥，你這是怎麼了？為什麼會受傷？」

李桂芝一聽眼眶就有些紅了，忍不住說道：「宋叔叔，我爸他……」

「小宋，我昨天自己不小心摔了一跤！」李志福直接打斷了李桂芝的話，說道，「沒什麼大礙，都是皮外傷。」

說完，他還用嚴厲的眼神看了李桂芝一眼，李桂芝咬了咬下唇，終於還是沒有開口說話。

宋老一生都在體制內混，而且還到達了幾乎是一名公務員最頂峰的位置，察言觀色的本事怎麼可能會差？他一眼就看出了李志福是有所隱瞞的。

不過宋老並沒有點破，隻是若有所思地看了看李志福和李桂芝，然後說道：「阿福哥，你可要當心啊！你今年都九十多了吧？」

「呵呵，虛歲93啦！」李志福微笑著說道。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

「是啊！九十多歲的人了，身子骨比不得年輕人，這要摔出個好歹來可怎麼辦啊？」宋老說道。

李志福笑呵呵地說道：「我知道了，小宋，以後我會小心的。走走走，上樓去坐！」

一行人一起來到了樓上。

這個店面就是牛玉生自己家的，是一棟三層小樓，一樓用做店面，二三樓則是自住。

二樓有一個不大的客廳和一間臥室，牛玉生和李桂芝夫婦倆為了老人上下樓方便，把二樓的主臥讓給了李志福住，他們倆則住在了三樓。

李志福高興地招呼大家坐下來，然後親自打開箱子，從箱底拿出了一個錫罐，笑著說道：「小宋，今天請你們嘗嘗我親手製作的大紅袍！」

「好啊！」宋老高興地說道，「阿福哥，這都三十年沒喝過你製作的茶葉了，我這心裡一直惦記著呢！」

「那今天你要好好嘗嘗了！」李志福說道，「我這茶連自己都捨不得喝呢！小宋，我這大紅袍雖然不是那六株母樹上的，但卻是母樹上的枝條扡插栽培的第一代大紅袍，也是非常珍貴的。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,」

宋老笑呵呵地說道：「阿福哥，茶青再珍貴也不如你的手藝珍貴啊！這上好的茶青配上你祖傳的制茶手藝，那才叫相得益彰呢！」

李志福嘿嘿笑了一下，從錫罐中小心地夾出一些茶葉來，開始十分熟練地泡茶。

夏若飛在一旁看著，忍不住好奇地問道：「李老先生，我看這茶葉彎彎曲曲有那麼一點點像是龍，不過為什麼明明茶葉都是黑色的，要叫做大紅袍呢？」

李志福還沒開口說話，宋老就哈哈一笑說道：「小夏，這大紅袍的紅，可不是指的茶葉顏色，這裡面是有一段典故的！」

接著宋老又對李志福說道：「阿福哥，要不你給小夏講一講？」

李志福點點頭開始娓娓道來。

原來傳說有個秀才進京去趕考，在經過武夷山時病倒了，剛好被一方丈遇到便將他帶回廟中救治，方丈將九龍窠採下茶樹葉子泡成茶給秀才喝，後來沒幾天秀才就康復了，進京考試高中狀元。

因此回來報答方丈，同時帶了茶葉進京想獻給皇上，恰好皇上這時病了，怎麼治都不好，後來喝了這個茶，病就好了，於是皇上禦賜紅袍一件並讓狀元帶去披在樹上，同時封為禦茶，年年進貢。

後來這茶就被稱為大紅袍了。

夏若飛和宋睿兩人都聽得有些入迷了，直到李志福講完，夏若飛才感嘆道：「沒想到這大紅袍茶葉居然有這麼一段典故……」

宋老笑呵呵地說道：「這個傳說的真實性已經無從考究，不過大紅袍裏來都是極其珍貴的，主席當年會見訪華的老美總統時，就曾經以4兩大紅袍作為禮物，開始那老美還覺得主席小氣，送茶葉居然隻送4兩！後來總理解釋說這種極品的大紅袍一年才產8兩，送給他4兩等於是送給他半壁江山了！」

宋老當年雖然還未曾身居高層，但是對於這些逸聞趣事卻也是十分了解，信手拈來都十分的引人入勝。

李志福也微笑著說道：「說起這大紅袍，當年可是貢茶啊！而且據說在一份貢納乾隆的禮單中，曾有『碧螺春20斤，龍井30斤，大紅袍8兩』的記載，可見大紅袍有多麼的珍貴。」

李志福雖然是個訥於言的老農，但是說起他祖傳的老本行茶葉來，卻如口若懸河一般。

夏若飛聞言也說道：「李老先生，我也聽說，前些年20克的大紅袍曾經拍賣出8萬元的天價呢！」

李志福微笑點頭說道：「沒錯。不過我們說的這些大紅袍全都是真正意義上的母樹大紅袍，07年以後政府為了保護六棵母樹，就已經下令停止採摘了，所以現在已經喝不到那樣的極品茶葉了。」

宋老笑呵呵地說道：「不過阿福哥這由母樹無性繁殖來的第一代大紅袍，再加上阿福哥親手製作，想必也比那母樹大紅袍差不到哪兒去！」

「不能比不能比……」李志福謙虛地說道。

大家在聊天的時候，李志福手上也沒停，很快就把茶泡好了，他給大家每人倒了一小杯，然後微笑著說道：「來來來，都來嘗嘗！仔細品味你們就會發現，我們武夷山的茶都有一股『岩韻』，這是其他茶葉所沒有的！」

就在這時，樓下突然傳來了哐哐哐的砸門聲。

李志福眉頭微微一皺，說道：「玉生，你下去看看怎麼回事？」

「好的！」牛玉生立刻起身朝樓下走去。

「來來來，我們喝茶！」李志福繼續招呼道。

夏若飛等人都拿起茶杯微微抿了一口，即便是他不怎麼懂茶，也依然感覺出了這大紅袍的不凡，入口微微有些苦，但回甘非常快，而且相當的醇厚。

大家正在品茶的時候，樓下卻傳來了陣陣的爭吵聲，牛玉生憤怒的大嗓門尤為明顯……
