เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 281
ชื่อตอน  : 第二百八十一章 你腦袋被門夾了吧
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013465
──────────────────────────────────

宋老聽到下面的喧譁，忍不住皺起了眉頭來。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛見狀站起身來說道：「首長，我下去看看！」

「好。」宋老點點頭道。

宋睿連忙說道：「我也一起去！」

這小子就是個唯恐天下不亂的主兒，有湊熱鬧的機會是絕對不會錯過的。

夏若飛和宋睿下得樓去，隻見一個穿著黑西裝戴著墨鏡的兇神惡煞的大漢正掐著牛玉生的脖子，惡狠狠地說道：「老傢夥！你最好馬上把李志福叫出來，讓他乖乖跟我們合作，不然的話……嘿嘿，前天那隻是開胃菜，以後我們可就沒那麼客氣了！」

夏若飛神色一冷，大吼一聲：「住手！放開他！」

說完夏若飛衝上前去一把抓住那個黑衣大漢的手腕，他隻是輕輕一抖，那黑衣大漢立刻感覺整條手臂都失去了知覺，身不由己地鬆開了手。

夏若飛冷哼了一聲，一甩手，那黑衣大漢頓時蹭蹭蹭地後退了好幾步，他的手臂軟綿綿地垂了下來，而且關節處傳來了陣陣鑽心的疼痛。

黑衣大漢臉色一變，痛叫了一聲，問道：「你……你對我做了什麼？」

夏若飛根本沒有拿正眼去瞧那黑衣大漢，而是轉向牛玉生關切地問道：「牛大叔，你沒事兒吧？」

牛玉生揉了揉脖子說道：「沒事……」

夏若飛皺了皺眉頭問道：「這幾個是什麼人？為什麼要到你店鋪裏鬧事？」

牛玉生眼中露出了氣憤之色，說道：「這就是一群流氓惡棍！他們是來找我嶽父的！」

那黑衣大漢見自己被夏若飛無視了，已經氣得七竅生煙，在加上牛玉生說他們是流氓惡棍，更是忍不住大眼一瞪，兇惡地叫道：「老傢夥，你說話小心點！信不信我明天就帶人把你這小破店給砸了！」

這黑衣大漢氣勢洶洶的，不過他一條手臂軟軟地垂在身側，卻是少了幾分氣勢，看起來反而有點滑稽。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

一旁的宋睿見狀，摳了摳鼻子說道：「手都脫臼了還敢這麼兇，你心可真大啊！」

夏若飛則冷冷地掃了那黑衣大漢和他的幾個小弟一眼，往前走了兩步，淡淡地說道：「你要是不想另一隻手也廢掉，就馬上給我滾！」

那黑衣大漢冷哼了一聲說道：「小子，我看你面生得很，是外鄉人吧！有些閒事最好不要管，不然小心惹禍上身！」

夏若飛臉上露出了一絲戲謔的笑容，好整以暇地雙手環抱在胸前，問道：「哦？那你教教我，應該怎麼做呢？」

宋睿也笑嘻嘻地站到夏若飛的身旁，一副看戲的神情。

雖然這小子戰力就是渣渣，但他卻沒有一點緊張感——他是親眼見到過夏若飛一個人挑戰十個偵察兵，最後輕鬆取得完勝的，所以他很清楚眼前這三五個小混混在夏若飛面前根本不夠看的。

那黑衣大漢傲然說道：「小子，你聽清楚了，我們是德哥的人，如果你不想明天曝屍荒野的話，最好現在就跪下來向我道歉，然後再賠償我五萬塊醫療費，這事兒就算是揭過去了，不然的話……哼哼！」

夏若飛和宋睿對視了一眼，不禁啞然失笑。

然後夏若飛故意露出了十分驚訝的神情說道：「原來你是德哥的人啊！」

「哼哼！知道怕了吧？」黑衣大漢說道，「怕了就跪下！乖乖地賠我醫療費！」

說完，黑衣大漢還得意地對旁邊的小弟說道：「瞧見了吧！隻要報德哥的名字，就沒有人不怕的！」

那三四個小弟也連連點頭，昂頭挺胸的，仿佛因為「德哥」的關係，他們也是與有榮焉。

夏若飛和宋睿終於忍不住大笑了起來。

黑衣大漢臉一沉問道：「你們笑什麼？」

「說了這麽半天，德哥到底是誰啊？」夏若飛一邊笑一邊說道，「我連他長得像豬還是像猴子都不知道，就要怕他？還要給你下跪道歉、賠你五萬塊？我看你腦子不是被驢踢了就是被門夾了吧！」

「應該是被門夾了！」宋睿一唱一和地笑道，「你們南方哪裡來的驢啊？」

「有道理……」

黑衣大漢臉色變得極其難看，咬牙切齒地說道：「小子，你耍我？」

「對啊！我就是在耍你啊……」夏若飛一臉真誠地看著黑衣大漢說道。

「媽的！」黑衣大漢勃然大怒，揮了揮那隻沒有脫臼的手叫道，「兄弟們，給我往死裏打！出了事兒有德哥罩著呢！」

黑衣大漢一共帶著4個小弟，然後他自己也從小弟手上接過一根鋼管，「帶傷上陣」。一共五個人就朝著夏若飛沖了過來。

牛玉生見狀不禁臉色大變，這位六旬老人下意識地抄起店裡的一條闆凳就要衝上去幫忙。

宋睿連忙一把拉住了牛玉生，輕鬆地說道：「牛大叔，您快放下吧！幾個小蝦米而已，還不夠若飛一個人收拾的呢！」

「這……他能行嗎？」牛玉生顯然有些不太相信。

夏若飛看起來並不是很強壯的那種，尤其是吸收了奇花花瓣，再加上最近修習那石碑內小金人演示的古怪姿勢之後，他的身體排出了許多雜質，看起來更是白白淨淨的，有點像是文弱書生。

牛玉生怎麼看都覺得夏若飛不像是那種很能打的人。

宋睿笑嘻嘻地說道：「牛大叔，您把那個『嗎』字去掉就對了！」

兩人說話間，夏若飛也神色一冷，主動迎了上去。

沖在最前面的黑衣大漢隻感覺眼前一花，視野中就失去了夏若飛的身影，緊接著就聽到咔嚓一聲，他完好的左臂也是一陣劇痛襲來，哐當一聲鋼管掉到了地上。

然後他就發現自己的左臂也失去知覺了。

接著黑衣大漢就聽到了此起彼伏的慘叫聲，等他回過神來的時候，他的四個小弟都已經躺在地上哀嚎不已了。

他是唯一一個站著的，但是兩隻手都軟軟地垂下來，看起來相當的滑稽，就好像清廷裏的奴才一樣。

夏若飛淡淡地看了這黑衣大漢一眼，然後擡腳往黑衣大漢的方向走了一步。

那黑衣大漢嚇得臉都綠了，不由自主地撲通一聲跪在了地上……
