เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 282
ชื่อตอน  : 第二百八十二章 落荒而逃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013471
──────────────────────────────────

「兄弟，別過來……我錯了，我錯了……饒了我吧！」黑衣大漢面如土色地連聲求饒。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

夏若飛冷冷地問道：「誰是你兄弟？」

「大哥！您是大哥！」黑衣大漢連忙改口道，「大哥你放過我吧！我再也不敢了……」

夏若飛眼中閃過一絲鄙夷，淡淡問道：「說說吧，你們找李志福老先生幹什麼？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

黑衣大漢連忙說道：「大哥，是德哥想要跟那老頭……哦不不不，跟李志福老先生合作，德哥想請李老先生出山擔任我們遠山茶廠的技術顧問……」

「哦？」夏若飛撇了撇嘴說道，「那你們這請人的方式還真有點別緻啊！」

黑衣大漢哭喪著臉說道：「大哥我錯了！但我也是奉命行事啊！李老先生不願意合作，德哥就讓我帶人嚇唬嚇唬他……我們真的沒想傷害老先生啊！德哥還說李老先生如果願意出山，給他開十萬塊年薪呢！」

夏若飛的臉色一冷，說道：「沒想傷害李老先生？那他頭上的傷是怎麼回事兒？」

不止是宋老發現李志福受傷的事情別有隱情，夏若飛在一旁也是洞若觀火，再結合這幾個流氓惡棍上門來恐嚇的事情，稍加分析就知道，李志福受傷，這幫人絕對脫不開幹係。

黑衣大漢連忙說道：「大哥，這個我真的不知道啊！前天晚上德哥讓我們警告一下這家人，我……我們就把他家玻璃砸了一塊，其他啥也沒幹啊！」

夏若飛冷冷地盯著黑衣大漢，那黑衣大漢也是大氣都不敢出，低眉順眼的完全沒有了剛才囂張的氣勢。

半晌後，夏若飛才淡淡地說道：「滾吧！轉告你們那個德哥，如果不想死最好就收斂一點，再敢來騷擾李老先生的話，他一定會後悔來到這個世界上的。」

「是是是……」黑衣大漢連聲說道。

直到這時，他才敢從地上站起來。不過由於兩隻手臂都脫臼了，身體平衡不好掌握，所以整個人晃晃悠悠的。

黑衣大漢招呼著幾個小弟互相攙扶著狼狽離去。

夏若飛一邊往回走，一邊問道：「牛大叔，這幫人騷擾李老先生很久了嗎？」

牛玉生苦笑道：「有段日子了，剛開始他們不知道老爺子住在這裡，還到村裏去打聽，後來知道了，就幾乎天天都上門來。開始那個德哥還比較客氣，但我家老爺子不肯鬆口，他就開始叫一些小混混來威脅我們……前天我們家玻璃還被砸了呢！老爺子剛好在窗戶旁邊，受了點驚嚇，還摔了一跤……」

宋睿有些奇怪地問道：「那剛剛我爺爺問他受傷的事情，他怎麼不說呢？」

牛玉生說道：「老爺子是怕麻煩宋……首長吧！他一直都是這個性格，有什麼事兒都寧可自己扛著，就怕給人添麻煩。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ昨天他還說要搬出去住呢！說那幫人鬧一下我這裡沒法做生意了！你說他都九十多了，膝下也就桂枝一個孩子，我們怎麼可能放心讓他出去住呢？」

「這老爺子……還真是挺有性格的呢！」宋睿說道。

夏若飛看了看宋睿，說道：「宋睿，你不是說自己在武夷山朋友不少嗎？這個事兒你得幫李老先生徹底解決掉！」

「沒問題！」宋睿想都不想就說道，「回頭我就去聯繫一下我朋友，保證那個什麼狗屁德哥明天就屁滾尿流地上門來道歉！以後也絕對不敢騷擾李老先生了！」

「那就謝謝你們了！」牛玉生說道，「不過……你們可別告訴老爺子這事兒是我說的呀！不然他又該嘮叨我了！」

牛玉生也是六旬老人了，不過對他的這個嶽父還是又敬又畏，這也看得出來李志福的女兒女婿還是挺孝順的。

三人一邊說話一邊往店鋪裏走，牛玉生順手又把捲簾門拉了下來。

那黑衣大漢開始時頭都不敢回，拼命地往前跑。

跑了一段距離之後他才慢慢停下來，鼓起勇氣回過身去，見到牛玉生的電器修理鋪已經關了門，他眼中才露出了幾分怨毒的神色，咬牙切齒地說道：「小子，你死定了！連德哥的人都敢打，就等著承受德哥的怒火吧！」

接著黑衣大漢對那幾個鼻青臉腫的小弟說道：「我們走！去找德哥！」

其中一個小弟問道：「老大，你不先去醫院看看你的手臂嗎？」

「傻帽！德哥的事情重要還是我的傷重要？」黑衣大漢破口罵道，「還不滾去開車？」

「啊？我……我去啊？」小弟渾身一顫道。

他們的車停在牛玉生電器修理鋪的旁邊，那小弟一想到還要回去開車，就忍不住心裡一陣害怕。

「廢話！你不去我去啊？」黑衣大漢怒道，「老子這樣還能開車嗎？」

說完，黑衣大漢擡起腳作勢欲踢，那小弟連忙叫道：「老大，我去開，我去開……」

然後他小心翼翼地往回走，迅速取了車開過來。

幾個小弟將黑衣大漢扶上車，然後車子一溜煙地離開了楊墩鎮。

電器修理鋪樓上，夏若飛等人上樓的時候，宋老正和李志福一邊聊天一邊喝茶，兩人不時發出暢快的笑聲，一看就是相談甚歡。

見到夏若飛，宋老淡淡地問道：「小夏，處理好了？」

「嗯！首長，就幾個小混混鬧事，被我趕跑了！」夏若飛笑著說道。

宋老點了點頭，微笑著說道：「坐下來一起喝茶吧！阿福哥這茶真不錯！比那些特供茶葉都要好！」

「小宋，喜歡的話回頭帶點走！」李志福笑呵呵地說道。

「好啊！阿福哥，那我可就不跟你客氣了！」宋老高興地說道。

「嗨！自家做的茶有什麼好客氣的！」李志福說道。

夏若飛和宋睿也坐下來一起喝茶。

不得不說李志福的制茶手藝真是一絕，連夏若飛這個不怎麼懂茶的人，喝起來都明顯能感覺到跟他以前喝過的茶不太一樣，或許李志福說的「岩韻」他還體會不到，但也能品出一絲這大紅袍的獨特風味來。

大家邊喝茶邊聊天，很快天色也漸漸暗下來了，李志福就招呼李桂芝去準備晚飯，然後笑著說道：「小宋，咱們這麼多年沒見了，留下來一起吃個飯吧！」

宋老也沒有客氣推辭，笑呵呵地說道：「好啊！」

然後他直接讓呂主任打電話告訴去通知徐武與黃方，說他不回酒店吃飯了。

就在大家相談甚歡的時候，那黑衣大漢和幾個小弟也驅車回到了位於市郊的遠山茶廠。

一下車黑衣大漢就跌跌撞撞地衝進了茶廠的總經理辦公室，哭喪著臉叫道：「德哥，您……您要給我做主哇！」
