เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 283
ชื่อตอน  : 第二百八十三章 興師動眾來問罪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013479
──────────────────────────────────

總經理辦公室的大辦公桌後面坐著一位四十出頭的中年男人。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

他的身材有些瘦削，高高的顴骨上一雙小眼睛透著一絲陰翳，他穿著一套米色的唐裝，手裡還揉著倆核桃，看起來頗有些道貌岸然。

這個中年男人就是黑衣大漢口中的「德哥」。

德哥的全名叫吳德，是這幾年才開始搞茶葉生意的，之前他從一個街面上的小混混白手起家，靠著坑蒙拐騙撈偏門，積累了不菲的身家，手底下也有了一幫打手小弟。

所以吳德搞茶葉生意雖然是新入行，但卻靠著一些非常規的手段打壓競爭對手，生意很快做得風生水起。

有了錢吳德自然就能養更多的打手，漸漸地他在市郊這一帶以及產茶的幾個鄉鎮，名聲也越來越響亮，很多人提起「德哥」都會忍不住心生畏懼，甚至有的人家裡小孩不聽話，都會用嚇唬他說「再不乖德哥就要把你抓走了」。

吳德也因此愈發膨脹。

而今年吳德聽說了李志福在制茶這個行當裏的大名，就興起了請李志福到他們茶廠來指導制茶工藝的想法，當然，吳德打的心思更多的是利用李志福的手藝和名氣，在高端茶市場上占據一席之地。

他本以為自己開出十萬高薪，再加上自己「德哥」的響亮名號，李志福肯定不會拒絕。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

沒曾想李志福就像是茅坑裡的石頭一樣又臭又硬，好說歹說、軟硬兼施完全沒有效果，他就是死咬著不鬆口，堅決不肯出山。

吳德有自己的一套，而且他認為自己的一套是走到哪兒都能行之有效的。

所以他就持續不斷地派那些小混混上門去威脅、騷擾。

今天他剛剛和身材豐滿的女秘書在辦公室大戰了三百回合，正坐在椅子上回味那銷魂蝕骨的滋味時，黑衣大漢就火急火燎地闖進來了，這讓他覺得有些晦氣。

吳德皺了皺眉頭說道：「出去，敲門！」

黑衣大漢渾身一顫，連忙說道：「噯！」

他轉身往外走了兩步，又回頭哭喪著臉說道：「德哥，我……我現在這樣……也敲不了門啊！」

吳德這才注意到黑衣大漢的兩隻手臂都脫臼了，他眼中露出一道精光，問道：「到底怎麼回事兒？」

黑衣大漢連忙把今天發生的事情都說了一遍，其中免不了是要添油加醋的，尤其是渲染了夏若飛對於德哥的不屑一顧。

吳德越聽臉色越陰沉，他最後淡淡地問道：「知道這個人是什麼來路嗎？」

「這個不太清楚……德哥，他看起來很面生，而且說話口音也跟咱們不太一樣，應該是個外鄉人！」黑衣大漢說道，「他是從牛老頭的店鋪裏走出來的，我猜可能是他們家親戚……」

吳德眼中透出了怒火，他咬牙切齒地說道：「這小子膽子不小啊！連我吳德的小弟都敢打！哼！我倒要看看他怎麼讓我後悔來到這個世上！」

說完，吳德騰地起身，隨手將兩個文玩核桃丟進抽屜裏，然後說道：「走！跟我去會會這個小兔崽子！」

吳德往外走去，然後很快有停下腳步，皺著眉頭看了看黑衣大漢，說道：「算了，你還是別去了，現在去幫我把能找到的人手全都召集起來，然後你就去醫院看看胳膊再說吧！」

「好好好！德哥，我這就去叫人！」黑衣大漢連忙說道。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

吳德面色陰沉地點了點頭。

……

楊墩鎮。

李志福一家與宋老、夏若飛、宋睿以及呂主任圍坐在餐桌前，一邊吃飯一邊聊天，氣氛十分融洽。

菜都是鄉下的家常菜，而且由於宋老肝部曾經得過嚴重疾病，所以大家也沒有喝酒，不過宋老與李志福久別重逢，心情十分暢快，吃什麼都感覺很香。

吃飯的時候，夏若飛也很好奇地向李志福詢問有關大紅袍的一些事情，尤其是那六棵母樹，他更是充滿了興趣。

因為夏若飛還想著能不能趁著這次來武夷山的機會，搞到幾條六棵母樹的插穗，然後在自己空間中種植茶樹。

夏若飛相信隻要有插穗，以靈圖空間那樣得天獨厚的環境，一定能夠成功扡插繁殖出茶樹來。

而且一旦扡插成功，那空間裡的茶樹可不僅僅是大紅袍母樹第一代扡插產品，因為空間中靈氣無比濃郁，環境更是適合幾乎所有植物的生長，所以理論上夏若飛甚至有可能培育出比母樹大紅袍品質還高的茶樹來。

存了這樣的想法，夏若飛自然對那六棵母樹大紅袍十分上心。

跟李志福聊了一會兒，夏若飛也掌握了不少有關六棵母樹大紅袍的信息。

比如說07年以後母樹大紅袍就停止採摘，而且有專業機構對這六棵大紅袍周邊的環境進行維護；另外，母樹大紅袍的管理單位是武夷山市的茶葉局——這也是一個不是很常見的隻能行局，是由之前的茶葉辦升格而來。

由此也可見當地政府對六棵大紅袍母樹的重視——武夷山市政府甚至還為母樹大紅袍買了巨額的保險。

就在大家吃飯聊天的時候，一樓的捲簾門又傳來了哐哐哐的砸門聲，還夾雜著叫罵的聲音，依稀傳入耳朵裏，一聽就知道不是什麼好話。

宋老放下筷子，皺眉說道：「怎麼回事啊？跟阿福哥吃個飯都不安生！這個地方的治安怎麼這麼差？」

呂主任聞言，連忙問道：「首長，要不要我給東南省有關領導打個電話？這鎮上的治安確實太不像話了！」

宋老擺擺手說道：「算了算了，不在其位不謀其政，再說這樣的小事還給人家省領導打電話，也沒那個必要！」

「好的……」呂主任說道。

宋睿自告奮勇地站起身來說道：「爺爺，我下去看看吧！這幫孫子就是欠收拾，我收拾他們一頓就好了……」

「小睿，你先去看看也好！」宋老說道，「不過一定要注意安全！」

「得嘞！放心吧您就！」宋睿信心滿滿地說道。

然後他就起身往樓下走，樓梯口臨街的那一面剛好有個窗戶，宋睿經過的時候不經意地往窗外看了一眼，然後整個人就呆住了。

他揉了揉眼睛，直接打開窗戶探頭出去又看了一眼，結果他嚇得馬上縮了回來。

宋睿的臉色微微有些蒼白，他看著夏若飛問道：「若飛……那個……你能陪我一起下去嗎？」
