เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 284
ชื่อตอน  : 第二百八十四章 小鎮槍聲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013484
──────────────────────────────────

夏若飛一看宋睿小臉都白了，忍不住笑著說道：「喲！這是怎麼啦？」

他一邊說一邊站起身來走向了窗邊往外看了一眼，頓時眉頭一皺，眼中露出了一道精光。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

他看到街上足足有上百個黑衣大漢把店門口圍得水洩不通，而且這些人手上都拿著鋼管甚至砍刀，一個個都兇神惡煞的，好幾個人正在拿著鋼管砸樓下的捲簾門。

夏若飛臉色微微一變，說道：「首長，外面來了好多人，情況有點複雜，為了您的安全考慮，我建議您先撤離！」

說完，夏若飛馬上問道：「牛大叔，你們這裡有沒有後門？」

「有有有！」牛玉生連忙說道，「小夥子，你趕緊護送首長從後門離開吧！」

沒想到這時宋老輕哼了一聲，說道：「我不走！」

「首長！」

「爺爺！」

夏若飛、宋睿和呂主任三人都忍不住叫道。

宋老十分鎮定地說道：「小夏，我不能走！我們要走了，阿福哥這邊怎麼辦？」

「那就一起走！」夏若飛當機立斷道，「回頭再找他們算帳！」

這時，李桂枝臉色有些發白地走上樓來，說道：「後門也被人堵住了！現在前後都是人，咱們出不去了……」

夏若飛臉色很難看，如果隻有他自己，哪怕是多一倍的人也無所謂，他肯定可以安然脫身的，但是這邊有兩個耄耋老人，還有宋睿等人，除了自己之外全都是沒有任何戰鬥力的。

外面保守估計都有一百多人，而且還帶著武器，夏若飛就算是身手再好，也雙拳難敵四手，而且一旦爆發衝突，他很難在那樣混亂的場面下保護宋老周全的。🐚👻  😂👑

外面的砸門聲越來越密集，夏若飛知道那區區捲簾門是守不住多久的。

他略一沉吟就當機立斷道：「走！大家都下樓去！」

一行人跟著夏若飛來到一樓店面。

夏若飛看了看，發現後門是個鐵門，看起來還挺牢固的。

而且那幫人主要是集中在前面砸門，後門這邊隻是派了幾個人守在這裡，後門這裡並沒有什麼動靜。

於是夏若飛說道：「牛大叔，你跟小睿守在後門，一旦有什麼情況一定要及時告訴我，他們真要砸門的話，你們要儘量堵住！」

「好的，放心吧！」牛玉生說道。

牛玉生與宋睿守在了後門，夏若飛則帶著宋老、李志福、呂主任以及李桂枝都到了店面裏。

夏若飛讓李桂枝找來凳子安排兩位老人坐下。

宋老和李志福看起來還是十分鎮定，兩位老人頗有些泰山崩於前而面不改色的氣概。

當然，宋老戎馬一生，從屍山血海中走出來的人，這點小陣仗他還真不會怕。

而李志福的一生也算是飽經風雨，同樣經歷過土匪橫行的年代，而且到了他這個年紀，膽量自然也不會小。

夏若飛讓李桂枝照顧兩位老人，然後又對呂主任說道：「呂主任，你馬上給徐武還有黃方他們打電話，讓他們過來增援，另外立刻通知地方政府！這幫人真是無法無天，我看今天這事兒沒辦法善了啦！」

呂主任也是鐵青著臉，他沒想到地方上有的人居然如此猖獗，這是完全不把國法放在眼裡了。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

他看了看宋老，見宋老沒有反對的意思，立刻就說道：「行！我馬上打電話！」

夏若飛安排完了之後，這才走向店門口的捲簾門。

他知道躲在這裡面肯定不是個辦法，這群人膽大包天，現在已經開始砸門了，遲早會闖進來。

宋老看了夏若飛一眼，淡淡地說道：「小夏，注意安全！」

夏若飛回頭咧嘴笑了笑說道：「首長放心吧！」

說完，夏若飛眼中也閃過了一道寒芒，熟練地從腋下槍套裏拔出九二式手槍，咔嚓一聲將子彈推上膛，然後大步走向店門。

這幫無法無天的人，竟然敢聚眾圍住前核心領導層成員之一的宋老，就算打死幾個也是白打。

這時，夏若飛聽到外面的叫囂聲越來越大。

「小子，快點乖乖的自己滾出來！」

「等我們砸開門可就沒那麼客氣啦！」

「敢打德哥的人，真是廁所裏打燈籠——找死啊！」

夏若飛懶洋洋地說道：「叫什麼叫？叫魂啊！你爺爺我出來了！」

說完，夏若飛打開捲簾門上面那道小門的鎖，將小門拉開之後閃身鑽了出去，然後迅速又鎖上了那道門。

李志福看著夏若飛孤身一人沖了出去，不禁有些擔心地說道：「小宋，這小夥子……」

宋老淡定地笑了笑說道：「阿福哥，放心吧！他不會有事的！」

呂主任走過來，恭聲說道：「首長，我已經聯繫了東南省有關負責同志，武夷山當地政府應該馬上就會做出應急反應，另外徐武和黃方那邊也在迅速趕過來！」

宋老微微點了點頭，表示自己知道了。

外面。

夏若飛鑽出店門就看到街上圍滿了穿著黑色西裝的大漢，一個個兇神惡煞地看著自己。

居中的一個穿著米色唐裝的中年人，如眾星拱月一般，一看就是這幫人的首領。

這個中年人正是吳德。

他看到夏若飛從店裡出來，眯著眼睛看了夏若飛一眼，然後問道：「是不是他？」

吳德的身邊就站著一個鼻青臉腫的小弟，正是下午被夏若飛教訓過的小混混之一。

他立刻說道：「德哥，就是他！就是他打了我們！」

吳德眼中閃過一道兇光，拿著雪茄的手擡了起來，指了指夏若飛，淡淡地說道：「先斷他兩隻手！」

「是！」黑衣大漢們轟然應道。

然後十幾個人就抓著鋼管、看到，不懷好意地看著夏若飛，一步步地圍了上來。

夏若飛臉上露出了一絲戲謔的笑容，慢慢地擡手舉起了那把手槍，輕鬆地說道：「不怕死的就上來試試。」

那些黑衣大漢這才看到夏若飛手裡居然有槍，嚇得下意識地停下了腳步，露出了遲疑的神色。

而吳德也忍不住眉毛一揚，死死地盯著夏若飛手中的槍。

片刻之後他就露出了譏諷的笑意：說道：「小朋友，你該不會以為拿著玩具槍就能嚇唬人了吧？真以為我們是嚇大的？」

吳德的那些小弟們也回過神來了，紛紛出言嘲諷。

「原來是玩具槍啊！還好德哥目光如炬！」

「你還別說，這玩具槍做得還挺逼真的！」

「嘿嘿，可惜這小子遇到了德哥，尋常人還真可能被他唬住呢！」

那幾個黑衣大漢一聽，一顆提著的心也都放了下來，轉念一想也覺得不太可能，在華夏槍枝管理是非常嚴格的，這個年輕人怎麼可能隨隨便便就拿得出一把槍來呢？

除非他是那種亡命之徒，但即便如此，他也不敢在大庭廣眾之下掏出槍來吧！

想到這，黑衣大漢們有些惱羞成怒，為自己剛剛被夏若飛的「玩具槍」唬住了感到沒面子，他們招呼了一聲，紛紛加快了腳步，有的人還舉起了手中的鋼管，要給夏若飛留下一個深刻的教訓。

啪！

一聲清脆的槍聲響起。

緊接著哐當一聲，一根鋼管掉到了地上，其中一個黑衣大漢的膝蓋上出現了一個恐怖的血洞。

這麼近距離的射擊，那黑衣大漢的膝蓋骨直接被擊碎了，整個人也被衝擊力帶得摔倒在了地上。

片刻之後，劇烈的疼痛通過神經傳導到了他的腦子裡，他這才發出了撕心裂肺的慘叫聲，抱著已經廢掉的腿在地上直打滾。

而夏若飛依然神色平靜，吳德等人赫然發現，夏若飛手中那把九二式手槍的槍管正往外冒著一縷淡淡的青煙。

現場一下子變得一片死寂……
