เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 285
ชื่อตอน  : 第二百八十五章 一人鎮全場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013492
──────────────────────────────────

現場除了那個中槍的黑衣大漢慘叫連連之外，其他人全都噤若寒蟬。

夏若飛毫不猶豫的一槍，直接就把場面給控制住了。

他嘴角掛著一絲冷冷的笑容，慢慢地又擡起手來，那黑洞洞的槍口指向了人群中的吳德——這傢夥一身米色唐裝，在一群黑衣大漢當中目標實在是太明顯了。

吳德嚇得連忙躲到了兩個小弟身後，大喊道：「別亂來啊！殺人要償命的！」

那兩個小弟臉都綠了，他們也怕死啊！讓他們面對黑洞洞的槍口給老大當擋箭牌，他們能不怕嗎？

不過他們兩個卻也不敢讓開，因為他們深知德哥有多狠，這個時候如果讓開了，這事兒過去之後，一定會被德哥整得生不如死的。

這兩個小弟臉色蒼白如紙，身體微微顫抖著看著夏若飛，露出了乞求的神色。

夏若飛嗤笑道：「殺人償命？老子殺的人可不少了，還從來沒人讓我償過命！」

夏若飛說的可是實話，他七年軍旅生涯中，殺過的人還真不少，不過那些絕大部分都是死有餘辜的大毒梟，或者就是窮兇極惡的恐怖分子。

但這話在吳德聽來，卻又是另外一番意味了。

這小子真是個亡命之徒！吳德心中第一時間就冒出了這樣的想法。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

他在心裡罵道：老子怎麼這麼倒黴呢？那李老頭怎麼會認識這麼一個狠人啊！老子早就調查過了，李老頭根本沒有任何背景，親戚朋友全都是普通百姓啊！這小子到底是哪兒冒出來的？

這時，夏若飛拿著槍的手微微轉動，那些黑衣大漢一旦被槍口指著，立刻就嚇得往旁邊躲，一時間這些黑衣大漢人人自危，恨不得扭頭就跑。

夏若飛淡淡地說道：「都給老子退後，圍著人家的店門幹什麼？」

夏若飛話音一落，那群黑衣大漢立刻就往後面退了老遠，不過沒有吳德的命令，這些人卻是不敢逃跑。

吳德有了好幾個小弟當肉盾，心裡也稍稍安定了一些。

他扯著嗓子喊道：「兄弟，我們無意冒犯你，就是想請李老先生一起合作的……」

夏若飛指了指身後已經被砸變形的捲簾門，冷笑道：「請人合作就是這樣請的？」

接著夏若飛摳了摳鼻子，悠然地說道：「剛才我好像聽到有人說，要打了他小弟的人滾出來受死呢！人是我打的，現在我出來了，正準備受死呢！」

吳德臉色一陣紅一陣白，感到十分難堪。💗😈  👤♦

他咬咬牙叫道：「兄弟，都是道上混的，你報個名號吧！說不定咱們還有些淵源呢！」

夏若飛嗤笑道：「道上混的？那條道？建國大道還是紅星大道啊？」

吳德冷哼一聲說道：「明人不說暗話，今天是我吳某人有眼不識泰山了，兄弟想怎麼樣，劃下道來吧！」

「我不想怎麼樣啊！」夏若飛露出了人畜無害的笑容說道，「隻是之前聽到有人吹牛逼說這裡出了個吊炸天的德哥，我很想認識認識啊！」

「我就是吳德！道上的朋友給面子叫我一聲德哥！」吳德說道，「兄弟找我有什麼指教嗎？」

「怎麼是我找你呢？不是你帶著人過來教訓我的嗎？」夏若飛好整以暇地說道，「德哥這麼牛逼，不如出來咱們比劃比劃？我保證不用槍！」

吳德臉色更難看了，夏若飛手中那把槍在他看來無比的刺眼，隻要槍在夏若飛手上，他哪裡敢出去啊！萬一夏若飛是個愣頭青，一槍過來他不就沒命了嗎？

子彈可是不長眼啊！

吳德在社會上混了這麼多年，好不容易有了現在的財富和地位，自然愈發地惜命。

「兄弟，既然你沒什麼指教的話，那我們就回去了。」吳德冷著臉說道，「今天的事情我們認栽！今後也不會再來打擾李老先生。」

說完，吳德一揮手說道：「我們走！」

這時，夏若飛淡淡地說道：「我讓你們走了嗎？」

他的聲音雖然十分平淡，但卻帶著森寒的殺氣，讓那些黑衣大漢都忍不住心頭一顫。

吳德也莫名地一陣心悸，他更加確認眼前這個年輕人是個亡命之徒了，隻有手上沾過血的人，才會有這種殺氣。

吳德一咬牙，回頭說道：「兄弟，我勸你還是不要把事情做絕了！做事留一線，日後好相見！」

「我又不是玻璃！對跟你相見沒有半分興趣！」夏若飛說道，「今天既然來了，就都別走了！乖乖留在這裡吧！」

吳德臉色劇變，聲音也轉冷了，他說道：「兄弟，你該不會以為手上有把槍就無敵了吧！我這邊有一百多號弟兄呢！難道你的槍子彈是用不完的嗎？」

吳德威脅的意味很明顯，意思就是如果夏若飛還要苦苦相逼，那他隻能魚死網破了。

如果真要鬧到那一步，一百多人一起衝過來，夏若飛即便是彈無虛發槍槍命中，也打不了幾個人，畢竟子彈是有限的。

不過夏若飛卻面不改色，臉上還掛著輕鬆的笑容，說道：「你可以試一試啊！」

「你到底想要怎麼樣？」吳德怒聲問道。

「你耳朵被屎糊住了嗎？」夏若飛毫不客氣地說道，「我要你們全部給老子留在原地別動，誰敢動一下，我的子彈可不長眼睛！」

「你……」吳德七竅生煙道，「我勸你還是見好就收吧！看你這樣子手裡頭應該有幾條人命了，如果把警察招來了，你恐怕也不太好受吧？」

「這就不勞你操心了！」夏若飛滿不在乎地說道。

實際上夏若飛還是捏了一把汗的，這麼多人如果不顧一切衝過來，他根本沒辦法控制場面，那樣屋裡的宋老就可能會有危險。

但是心理素質過硬的他，表現出的依然是輕鬆隨意，吳德也根本看不出來。

不過吳德剛才隨口說的一句話卻是提醒了他自己，他立刻朝著旁邊的一個小弟使了個眼色，手裡比劃了一個打電話的姿勢，那小弟立刻會意地微微點頭。

在眾多黑衣大漢的掩護下，那個小弟悄悄地掏出了手機，撥打了110。

與此同時，松平市及其下轄的武夷山市都因為這個偏僻小鎮上發生的事情，氣氛變得空前緊張……
