เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 286
ชื่อตอน  : 第二百八十六章 各方震動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013498
──────────────────────────────────

呂主任的電話是直接打到東南省有關領導那裡的，宋老微服前往武夷山，並且在楊墩鎮被一百多流氓混混圍困的消息，一石激起千層浪。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

東南省委林書記親自指示，松平市委市政府和wys市委市政府要立刻啟動應急機制，馬上前往處置，確保首長人身安全，嚴懲暴徒。

同時，省委方面由政法委書記親自帶隊，會同省公安廳有關同志火速趕往松平市。

當然，省裏的人是遠水解不了近渴，他們是去處理後續一些事情的。

真正緊張起來的，是松平市以及wys市武夷山是一個縣級市，隸屬於地級市松平。命令在最短時間內下達到了wys市真正來得及處理的也就是一線的wys市了。

松平市委常委、wys市委-書-記杜曉海得到這個消息的時候，也是被嚇了一大跳。

武夷山作為一座舉世聞名的旅遊城市，平時接待各級領導的機會也很多，但是像宋老這個層級的領導卻依然十分少見，尤其是這位前核心層大佬居然是沒打招呼就來了武夷山，而且更離譜的是，現在竟然被一百多混混圍困在了一個小鎮上。

杜曉海一瞬間就出了一身冷汗，這是真正從頭涼到腳的感覺。

他第一個念頭就是自己正蒸蒸日上的仕途今天就要走到終點了。

出了這麼大的事情，他這個第一責任人難辭其咎。

不過杜曉海還是第一時間冷靜下來了，他知道自己當務之急是做好應急處理，如果再因為自己這邊耽誤了時間，導緻宋老那邊受了傷害，那恐怕就不是結束政治生命這麼簡單了，說不定他都得蹲班房。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

迅速冷靜下來的杜曉海開始下達一連串命令，他也來不及開什麼碰頭會，更沒時間跟分管領導通氣，直接就把命令下達到了具體單位。

市公安局迅速行動了起來，大批警力緊急出動。

杜曉海考慮到圍困宋老的流氓混混那麼多，公安局警力肯定嚴重不足，因此也是第一時間求助了當地駐軍。

wys市並沒有其他什麼駐軍，也就常規的一個縣級單位配置的武警中隊和消防大隊。

武警中隊是接受雙重領導的，因此杜曉海打過電話之後，整個中隊立刻緊急集結，大家迅速領取裝備，很快荷槍實彈的武警戰士登上卡車，朝著楊墩鎮的方向趕來。

東南省和松平市的領導都在趕往武夷山的路上，杜曉海卻也顧不上迎送那一套了，直接跟著公安局第一批車輛，心急火燎地趕往楊墩鎮。

實際上更早趕往楊墩鎮的還有一批人。

那就是徐武以及黃方所帶領的安保團隊。

呂主任是給東南省有關領導打的電話，命令一層層傳導下來，總歸是需要一點時間的，而徐武等人是直接接到了呂主任的電話，立刻就趕了過來。

所以徐武、黃方他們反倒是趕在了武警、公安的前頭。

一路上徐武等人心急如焚，而楊墩鎮這邊，夏若飛卻依然好整以暇。

至於那吳德，此時也定下神來了，沉著臉站在原地。

因為在吳德的授意下，那個小弟已經偷偷拿手機報了警，而且說有人持槍傷人，這個人很可能是在逃通緝犯。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

在華夏對槍枝的管理是極其嚴格的，涉槍的案件警方絕對會異常重視。

吳德可以預見，很快就會有大批警力趕到現場。

他在心中恨恨地說道：小子，你不是很吊嗎？一會兒警察來了，我看你怎麼拽？

雙方就這麼僵持了十幾分鐘。

小鎮老街上就傳來了一陣引擎轟鳴聲，兩輛黑色的奔馳車疾馳二來。

徐武和黃方看到宋老所在的小店鋪被那麼多黑衣大漢圍著，不禁臉色劇變，直接就開車沖向了那些黑衣大漢。

黑衣大漢們嚇得紛紛往兩邊躲開，一下子空出了一條通道來。

奔馳車直接衝到了電器修理鋪門口才停下來。

徐武等人迅速下車，當他看到夏若飛端著槍守著小店門的時候，心中也是微微一松。

夏若飛見到徐武等人，咧嘴笑了笑說道：「動作挺快的嘛！不錯不錯，應急能力還可以！」

徐武哪還有心思開玩笑？他急切地問道：「若飛，首長沒事兒吧？」

「屋裡呢！」夏若飛輕鬆地上說道，「黃主管，帶你的人到裡面去保護首長吧！這邊有我跟徐參謀就夠了！」

「好！」黃方連忙應道。

他帶著手下的安保人員打開捲簾門上的小門，魚貫進入了店面裏。

接著夏若飛又對徐武說道：「徐參，盯緊點啊！別讓這幫孫子跑了！」

徐武見狀也掏出搶來，掃視了那些流氓混混一眼，然後問道：「這到底什麼情況啊？這幫人幹嘛的？」

「一群烏合之眾罷了！」夏若飛輕蔑地看了看他們說道，「好像是這邊的地頭蛇，叫什麼德哥的，妄想請李老先生出山去給他們茶廠當技術顧問，被拒絕了之後就見天過來這邊威脅恐嚇，今天又來了幾個被我教訓一通趕跑了，沒想到他們膽子這麼大，直接就拉了好幾卡車人過來把店給堵了！」

「臥槽！這也太無法無天了吧！」徐武也有些瞠目結舌。

「可不是嗎？」夏若飛說道，「當時情況緊急，我直接就開槍了，不然沒辦法鎮住他們！」

接著夏若飛壞笑道：「徐參，回去之後這動用槍枝的報告要你來寫啊！我可不管這些事……」

出來執行任務期間動用了槍枝，肯定是要寫報告的，包括時間、地點、事由等等，還有使用了什麼裝備、打了幾發子彈、造成了什麼後果等等都要講得一清二楚，而且彈殼全部都要回收備查。

徐武自然不會在意這些，今天如果不是夏若飛臨危不懼，一旦宋老有個什麼閃失，他這個警衛參謀首先就吃不了兜著走。

相比之下，寫份報告算什麼呢？

那邊的吳德在看到徐武等人趕來的時候，臉色就變得更加陰晴不定了。

對方來了支援，對本方來說肯定是極其不利的，尤其是當徐武也掏出手槍來的時候，吳德更是心裡一沉。

而且雖然夏若飛和他們隔得有些遠，夏若飛跟徐武的對話他這邊聽得並不是很清楚，但隱約能聽到「首長」之類的個別詞，這也讓吳德心裡開始有些犯嘀咕。

原本報完警之後心中大定的吳德，此時又隱隱有些惴惴不安起來。

他的心中開始萌生逃意。

吳德不著痕跡地往後慢慢挪動，然而卻被夏若飛在第一時間就發現了。

吳德才退了三四步，夏若飛就眉毛一揚，想都沒想擡手就是一槍。

啪！清脆的槍聲響起，子彈從幾個黑衣大漢之間的縫隙準確穿過，然後擊穿了吳德的小腿。

吳德慘叫了一聲，直接朝前撲倒在了地上。

「誰再敢挪動一步，下場就會跟你們這位牛逼閃閃的德哥一樣。」夏若飛不帶絲毫感情色彩地說道，「而且……我這人槍法不太準，可不敢保證會打到哪兒，說不定會不小心打中心臟或者頭部，到時候別怪我沒提醒你們哦！」

「不敢不敢……我們絕對不動……」

「大哥饒命啊！」

……

小混混們見德哥都被一槍打成死狗了，哪裡還敢有半分對抗或者逃跑的心思，一個個都爭先恐後地開始求饒。

夏若飛神色冷淡，隻是端著槍一遍遍地掃視這些人。

他們也都噤若寒蟬，連大氣都不敢出。

而距離楊墩鎮一公裏多的地方，市裏派出的公安、武警組成的車隊也在風馳電掣。

當那聲槍聲響起，在一號車裡的市-委-書-記杜曉海不禁臉色劇變：「不好！他們已經開槍了！」
