เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 287
ชื่อตอน  : 第二百八十七章 吳德傻眼了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013502
──────────────────────────────────

「加快速度！」杜曉海心急如焚地命令道。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

「是！」開車的民警說道，他立刻加快了車速。

隨車的公安局局長也連忙通過對講機通知後車加速，車隊的速度一下子提了起來，風馳電掣地朝著楊墩鎮開進。

夏若飛這邊，他和徐武兩人端著槍冷漠地注視著面前那些噤若寒蟬的流氓混混們。

吳德手捂著小腿的傷口，眼中露出了極為怨毒的神色，在心裡詛咒道：你就囂張吧！一會兒警察來了，讓你哭都來不及！

一個在街頭好勇鬥狠出身的老混混，第一次如此盼望警察快一點出現，這也真是一種莫大的諷刺。

仿佛老天爺都聽到了吳德的心願一樣，很快刺耳的警笛聲就由遠及近傳來，一輛輛警車衝進了楊墩鎮的老街。

吳德頓時眼睛一亮，他露出了有些瘋狂的笑容，大叫道：「哈哈哈！警察來啦！你跑不掉了！等著蹲大牢、吃槍子兒吧！」

徐武看到吳德這樣的表現，有些莫名其妙地問道：「若飛，這孫子是不是有病啊！警察來了他還這麼高興？」

夏若飛自然是知道吳德心中打的什麼算盤，所以也笑嘻嘻地說道：「誰知道啊！可能腦殼壞掉了吧！徐參，你說咱們要不要在警察來之前給他補一槍呢？我看讓他徹底解脫算了！這種精神病人活著也是一種痛苦啊！咱們還是慈悲為懷，幫他一把吧！」

吳德嚇得大叫了起來：「不要啊！別開槍……你們幾個，還不快點過來保護我？」

吳德身邊的黑衣大漢一聽，也嚇了一大跳，下意識地往旁邊躲了兩步——剛才夏若飛那一槍可是穿過人群直接命中了吳德，那些黑衣大漢現在心裡還後怕呢！這要稍微偏一點，現在躺在地上的可就是他們了。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

吳德看到自己手下的小弟們如此表現，更是氣得七竅生煙，心中發狠地想著這次如果沒事，回去之後一定要好好教訓教訓這幾個不長眼的東西。

就這麼一小會兒，警車就已經衝到了店鋪這邊，吳德就跟見到闊別多年的親娘一樣，涕淚橫流地大叫道：「警察同志！救命啊！救命啊！」

市裏大半的警力都已經拉過來了，民警們一下車就迅速包圍了過來，一個個都拿著武器，沖在最前面的民警一個個都還穿著防彈背心，看起來十分緊張。

這在吳德看來也十分正常——他的小弟報警時可是說了，這邊有持槍暴徒，而且還開槍傷人了，應對這種突發事件，警方一定會如臨大敵的。

不過當吳德看到警車後面幾輛軍用卡車上跳下一隊隊荷槍實彈的武警時，他不禁驚呆了。

這些武警足有大幾十人，戰士們配備的是清一色的九五式自動步槍，一個個神色肅殺，他們在卡車前簡單集合了一下就迅速開始對人群進行分割包圍。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

吳德嘴巴張得大大的，心說這動靜也太大了吧！難道接警的人聽錯了？這裡隻有一個持槍暴徒啊！就算加上後來的那個拿槍的，也就兩個人啊！

怎麼來了這麼多武警啊！這是把全市的武警全都調過來了吧？

難道說這兩個人是極度危險的恐怖分子？

吳德越想越覺得可能性很大，剛才夏若飛開槍時那種對生命的漠視，以及那滔天的殺意，讓他現在想想都覺得心頭髮顫。

武警戰士見到夏若飛和徐武兩人都拿著槍，頓時也緊張了起來，一陣嘩啦聲響起，他們紛紛把子彈上膛，槍口對準了夏若飛與徐武。

「不許動！把槍放下！」武警戰士大聲吼道。

吳德見狀十分振奮，大叫道：「警察同志，就是他們！就是他們持槍傷人，快把他們抓起來！那個穿黑衣服的還說他手裡頭有好幾條人命呢！一定是通緝……」

吳德話還沒說完，一個冷冰冰的槍口就抵在了他的腦袋上，一名武警戰士大聲道：「雙手抱頭，不許動！」

吳德嚇得渾身一哆嗦，連忙乖乖地把雙手抱在頭上，嘴裡還解釋道：「同志，我們是受害者啊！是我們報的警……」

「閉嘴！」武警戰士一瞪眼說道。

吳德連忙閉上了嘴巴。

這邊夏若飛和徐武兩人十分配合地將槍口垂下，然後慢慢地放在了地上——他們一看這陣仗就知道，這些警察和武警肯定是呂主任通知地方政府之後趕過來的。

吳德這種地頭蛇也許跟一些基層民警能有點交情，但想要叫來這麼多的荷槍實彈的民警和武警，那是絕對不可能的。

別說吳德了，即便是當地的一些實權官員都做不到。

特別是動用武警部隊，這一定是上級下達了緊急命令，然後地方一把手直接進行協調，才可能做到的。

所以夏若飛和徐武都很放心地放下了槍。

夏若飛輕鬆地說道：「武警的兄弟們，對面那些才是圍攻首長的暴徒，我們是首長身邊的工作人員……」

「你們有什麼身份證明嗎？」一名武警士官問道。

其實他看到兩人使用的是標準的制式裝備時，對夏若飛的話就已經相信了七八分，不過此次事關重大，他也不敢稍有鬆懈。

「當然有了！」夏若飛笑著說道，「徐參，把你證件給他看一下！」

徐武點了點頭，然後先說道：「兄弟，我現在掏一下證件，你們別緊張啊……」

他還真是有些擔心萬一自己掏證件的時候，武警那邊哪個新兵以為自己是在掏武器，緊張之下手一抖導緻槍枝走火的話，那自己可就悲劇了。

所以徐武事先告訴他們一聲，然後才慢慢地將手放下來伸進衣服的內兜裏。

接著他又用很慢的速度將自己的軍官證一點點地拉了出來。

那名武警士官看到徐武拿出的是一本紅色的證件，這才微微鬆了一口氣，他上前來拿過徐武的軍官證，打開來仔細檢查了一遍。

然後他合上證件，啪地朝徐武敬了個禮，叫道：「首長好！」

徐武的軍銜是少校，比他們武警中隊的隊長指導員都高，這一聲「首長」他倒是也當得起。

那武警士官示意戰士們壓低槍口，然後說道：「首長請稍等，我還需要去向上級匯報一下！」

徐武微微點頭說道：「理解，快去吧！」

這時，市-委-書-記杜曉海在公安局長和武警中隊張的陪同下也走了過來。

那名士官跑步過去敬了個禮，然後將徐武的軍官證遞給了杜曉海，說道：「報告書記，那邊兩個人自稱是某位首長身邊的工作人員，這是其中一人的證件！」

杜曉海眉毛一揚，接過軍官證打開一看。

當他見到上面寫著「警衛局」的字樣時，連忙說道：「走，咱們過去！」

杜曉海一行人快步走到了夏若飛和徐武這邊，武警的中隊長一擺手，示意還在夏若飛兩人周圍保持警戒的武警們撤下。

杜曉海則徑直走到徐武面前，將軍官證還給了他。

然後杜曉海有些緊張地問道：「徐少校，我是武夷山市的市-委-書-記，請問……首長沒事兒吧？」
