เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 288
ชื่อตอน  : 第二百八十八章 清場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013508
──────────────────────────────────

徐武是後面趕來的，他對情況的了解並不多，因此直接轉頭望向了夏若飛。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

而夏若飛則淡淡地說道：「首長很安全……」

一聽到這幾個字，杜曉海頓時長長地鬆了一口氣，從接到松平市委領導的電話開始，杜曉海就處於神經高度緊張的狀態，直到現在一下子鬆弛了下來，這位見過不少大場面的副廳級幹部竟然有一種快要虛脫的感覺。

「那就好，那就好……」杜曉海說道。

夏若飛神色卻十分冷淡，微微皺起眉頭說道：「杜書記，我認為當務之急是馬上把這些暴徒全部抓起來！光天化日朗朗乾坤，這些人竟然敢公然圍攻黨和國家領導同志，簡直是喪心病狂、無法無天！」

杜曉海也不禁一個激靈，連忙說道：「是！我們一定嚴懲不貸！」

說完，杜曉海直接轉身下令道：「郭局長、項中隊長，馬上命令同志們將這些暴徒全部逮捕！跑掉一個的話，我唯你們是問！」

「是！」

「是！」

公安局長和武警中隊長同時應道，然後他們朝著夏若飛和徐武敬了個禮，立刻過去指揮人員，將這些已經在民警和武警控制之下的流氓混混全部抓起來。

吳德在wys市混了這麼多年，如今也算是小有地位了，他自然是能一眼認出杜曉海來的。

吳德見杜曉海對那兩個拿槍的年輕人那麼客氣，甚至帶著一絲恭敬，而且幾人談話中屢次提到「首長」，哪裡還會不知道自己這次惹下潑天大禍了。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

他身後的武警戰士一把將他的手反剪過來，咔嚓一聲戴上了手銬。

冰涼的手銬讓吳德一個激靈，他也從呆滯中回過神來了，連忙大喊道：「兩位大哥，我……我沒有想要圍攻首長啊！我根本……根本就不知道那裡面有首長在……冤枉哪……」

夏若飛聞言大步走了過來，冷冷地看了吳德一眼，說道：「你知不知道並不重要了，事實就是你帶著一百多號人妄圖衝擊國家領導同志所在地，奉勸你一句吧！做人不要太囂張了，走的夜路多了，終會遇到鬼的！當然，前提是這次你能保住自己的狗命……」

吳德此時哪裡還有一方地頭蛇的威風？他痛哭流涕道：「大哥我錯了！我是真的不知道啊……」

吳德此刻真是腸子都悔青了，如果時光能夠倒流，他絕對不會選擇威逼利誘李志福，甚至他根本不會開什麼茶廠，他的錢已經夠多了，即便什麼都不做，也足夠逍遙一輩子了。

但是現在，說什麼都晚了，因為自己的囂張忘形，他已經陷入了萬劫不復的深淵。

夏若飛冷漠地看了吳德一眼，扭頭就往回走。

而杜曉海眼睛裡都快噴出火來了，大聲說道：「把他們全部銬起來帶走！」

杜曉海恨死這幫小混混了，可能因為今天的事情，他這個書記都要當到頭了。]|I{•------» «------•}I|[

杜曉海今年隻有四十來歲，在副廳級幹部當中算是非常年輕的，就在松平市委常委班子裡面，他也是最年輕的一個，可以說他的仕途前程光明，是一顆冉冉升起的政壇新星。

然而，就因為這幾個小混混的愚蠢行為，這顆政壇新星極有可能要隕落了。

武警戰士和公安幹警們有條不紊地將這些混混全部銬了起來。

在周圍手持九五式自動步槍的武警戰士看守下，這些小混混一個個都十分老實，大氣都不敢出，全都乖乖地束手就擒。

杜曉海小心地問道：「同志，請問首長現在在哪裡？我們能見見首長嗎？今天的事情我必須當面向首長做出深刻檢討……」

夏若飛淡淡地說道：「杜書記稍等一下吧，我去請示。」

「好的，好的，麻煩您了！」杜曉海連忙說道。

夏若飛微微點點頭，轉身就朝著店鋪門口走去。

他對杜曉海的觀感並不好，身為地方一把手，把自己的轄區治理得如此之差，首先來說這個書記就是不稱職的。

即便杜曉海跟吳德沒有直接關係，但書記就是永遠的第一責任人，但凡是管轄區域內出現任何問題，書記都必須負領導責任。

夏若飛直接丟下杜曉海，走到店鋪門口，打開捲簾門上的小門，彎腰鑽進了店面裏。

他一進去就把門關上，擋住了杜曉海忐忑不安的探詢目光。

「小夏，外面情況怎麼樣了？我怎麼聽到槍聲了？」宋老十分平靜地問道。

「局面已經控制住了。」夏若飛說道，「當地政府派出公安幹警和武警官兵，把鬧事的流氓地痞全都抓起來了！」

接著夏若飛又說道：「首長，剛才是我的開的槍，外面一百多號人圍著店面，還有人在砸門，我迫不得已才開槍立威的，不然場面控制不住，這裡就有受衝擊的危險。」

宋老微笑著點點頭說道：「你做得沒錯！小夏，沒有出現人員傷亡吧？」

「那幫流氓地痞被我開槍擊傷了兩個。」夏若飛說道，「其他人都沒事。」

宋老讚許地看了看夏若飛，點了點頭。

夏若飛接著又請示道：「首長，wys市的市-委-書-記杜曉海同志帶著公安局和武警中隊的同志就在外面，您……是不是接見一下他們？」

宋老略一沉吟，轉頭看向了呂主任，問道：「小呂，東南省方面是不是也派了人下來？」

呂主任立刻回答道：「首長，根據東南省委辦公廳反饋給我的消息，是由東南省委政法委書記雷勇同志帶隊，會同省政法委、省公安廳有關同志正在趕來武夷山，另外松平市委主要領導同志也已經在前往武夷山的路上了。」

宋老聞言點點頭，然後對夏若飛說道：「小夏，當地黨委政府的領導我就暫時不見了，等外面處理完之後咱們就先回酒店，不然一會兒雷勇同志到了之後，還得再接見一次。」

宋老本來就是怕麻煩，才瞞住各方來了個微服出訪，但今天的事情一出，他來武夷山的事情在東南省官場已經人盡皆知，再想要「微服」已經不可能了。

人家省委政法委書記親自從三四百公裏外的省城趕過來，於情於理宋老都要接見一下人家的，所以他就想乾脆結合在一起算了。

要知道各層級的領導都是接到消息就迅速出發，這就意味著他們的抵達時間都是不一樣的。

宋老如果這會兒接見了杜曉海，那麼過上一會兒之後松平市委市政府主要領導到了，他又得接見一次，再等到雷勇帶隊來到武夷山，他還得再接見一次，這實在是太麻煩了。

夏若飛聞言立刻說道：「明白！首長，那我先出去了，請您在這裡再稍事休息，等外面清場之後，咱們就可以返回酒店了。」

「嗯！小夏你辛苦了。」宋老微笑說道。

夏若飛再次打開門出來，杜曉海連忙迎了上去，眼中充滿希冀地望著夏若飛。

夏若飛淡淡地說道：「杜書記，我請示過首長了。首長指示，讓你先專心處理好這裡的善後工作，等省委政法委雷書記抵達之後，他再一併接見。」

杜曉海一聽，臉色頓時變得蒼白，整個人都有些失魂落魄了。
