เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 289
ชื่อตอน  : 第二百八十九章 制茶界的泰鬥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013512
──────────────────────────────────

杜曉海本來還抱著一絲希望的，但是宋老並沒有接見他，讓他這一絲希望也破滅了。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

在自己轄區內發生這麼大的事情，他覺得自己這個書記真的是幹到頭了。

夏若飛微微皺著眉頭，看了失魂落魄的杜曉海一眼，忍不住說道：「杜書記，你……還是先把這邊善後的事情做好吧！首長還等著這邊清場之後返回酒店呢！」

杜曉海一下子回過神來，連忙說道：「好的，好的……」

情況已經是這樣了，杜曉海也意識到自己能做的就是儘量把善後工作處理漂亮，至於其他的，就隻能盡人事而安天命了。

就在這時，後面的店門又打開了。

呂主任從裡面走出來，揚聲問道：「哪位是wys市的領導？」

杜曉海渾身一個激靈，連忙說道：「您好！我是wys市的市-委-書-記杜曉海！」

呂主任微微點頭說道：「杜書記你好，我姓呂，是首長的秘書。」

杜曉海連忙上前來微微躬身說道：「原來是呂主任，您好您好！」

宋老這個級別的首長，身邊的貼身秘書最低都是正廳級，杜曉海一看呂主任這個年齡，就知道呂主任很可能是副部級的領導，而且呂主任還是宋老身邊的工作人員，所以杜曉海把姿態擺得很低。

呂主任說道：「杜書記，首長讓我轉告你一句話，他請你不要有太大的心理壓力，心無旁騖把當前的工作做好就行了。」

杜曉海頓時如三伏天裡喝了冰鎮酸梅湯一般，整個人都神清氣爽了，他面露喜色地連聲說道：「是！感謝首長關心，也請呂主任轉告首長，我一定會把善後的相關工作處理好，保證對這些暴徒嚴懲不貸！後續我也一定會嚴抓治安管理工作，確保全市氛圍風清氣正！」

「好，杜書記，那我就不打擾你工作了！」呂主任淡淡地說道。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

夏若飛在一旁看了，心中也有些感嘆。

看來宋老還是有些於心不忍啊！要是依著夏若飛的脾氣，絕對不可能這麼輕輕放下的。

不過宋老做出的決定，夏若飛自然不會去質疑——反正也不關他的事。

杜曉海重新充滿了能量，這邊工作效率也高了很多。

沒一會兒工夫，一百多個流氓地痞全部都被銬起來押上了軍用卡車，每輛車都有十幾名荷槍實彈的武警看管他們。

剩下的武警則在街上集合，準備徒步趕回市區——這裡距離市區也隻有十幾個公裏，對於這些武警戰士來說，不過就是一次很輕鬆的拉練罷了。

公安幹警們也紛紛上車，杜曉海又特地過來向呂主任和夏若飛等人匯報了一聲，這才一起上車離去。

杜曉海接下來的工作還很多，這些人後續的審訊工作，他都要親自盯著。

另外還有個當務之急，就是要整頓社會風氣。

一場全市範圍內的打黑除惡行動，很快就會全面鋪開，這些都需要他這個書記去掌總。

小鎮老街又恢復了寧靜。

隻有街坊鄰居還有些偷偷地在不遠處望向這邊——今天鬧出這麼大的動靜，這個小小的村鎮早已人盡皆知，可以預見未來的日子裡，牛玉生這個電器修理鋪的各種傳聞都會在小鎮流行。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

夏若飛等人也回到了店鋪中。

宋老得知已經清場完畢之後，便微笑著對李志福說道：「阿福哥，沒想到過來看你一趟，還鬧出這麼大的動靜……」

李志福嘆氣說道：「這都是因為我啊！還好小宋你沒什麼事，不然我這罪過可大了！」

「阿福哥你這是什麼話呢！」宋老說道，「這樣的事情你就應該提前告訴我，如果不是今天鬧這一出，我還不知道你是因為那些流氓混混的威脅騷擾才受傷的呢！」

說到這，宋老也露出了一絲厲色，道：「現在地方上有些人還真是目無法紀，太過於囂張跋扈了！必須嚴懲！」

這時，宋睿有些好奇地問道：「李爺爺，我聽說那幫人之所以威逼利誘，就是想請你出山去擔任他們茶廠的技術顧問，拋開這些人的品行不談，其實這是一件挺好的事兒啊！為什麼你不肯答應出山呢！」

李志福搖搖頭說道：「除了自己喝的茶之外，我都已經十幾年不給人制茶了……」

接著李志福把自己不願意拋頭露面的原因簡單說了一下。

原來是這些年茶葉行情一路走高，當地有些茶農做生意卻不怎麼講究，以次充好、胡亂定價等情況十分普遍，而且有的人請李志福出手一次，就敢對外宣稱他們茶廠請了大師級的制茶師傅李志福親自坐鎮，高端茶葉全都出自李志福之手等等。

其實這些人賣的茶葉，品質良莠不齊，打著李志福的旗號賣出天價來，到頭來卻是損害李志福的名聲。

這種事情發生了兩三次之後，向來注重清譽的李志福一氣之下，直接對外宣稱自己從此退出制茶行業，不再出手為任何茶廠制茶。

李志福對物質的享受並不在意，他更看重的是茶文化的傳承，可以他是把茶葉當成自己的摯愛來看待，因此這些年來不乏開出誘人高薪待遇請他出山的人，但他全都堅決回絕了。

直到這次吳德也盯上了李志福的金字招牌，想要請李志福出山，李志福也依然是態度十分堅決地拒絕了，對於吳德開出的十萬年薪、住房、用車各種優厚待遇，他都根本不屑一顧。

隻是沒想到吳德卻並不是正經商人，一旦軟的誘惑達不到目的，他就開始用上威脅的那一套了，最後事情終於鬧大，搞得一發不可收拾。

聽了李志福的話之後，夏若飛等人都露出了欽佩的神色，對這位年近百歲的老人，可以說是制茶界的泰鬥任務了，卻依然如此堅守職業操守，大家都由衷地感到敬佩。

宋老感慨道：「阿福哥，你還是當年那個眼裡揉不得沙子的阿福哥啊！這麼多年了，一點兒都沒變！」

「呵呵，我這臭脾氣，是一輩子都改不了囉！」李志福笑呵呵地說道。

「阿福哥，我這就要回酒店去了。」宋老起身說道，「不如你跟我一起去酒店？我那個套房有好幾個房間，咱們哥倆今晚還可以好好聊聊。」

李志福搖搖頭說道：「小宋，今天出了這麼大的事情，還有那麼多大領導要來，你肯定還有很多事要處理，我就不去湊熱鬧了，如果你明天還沒離開武夷山的話，我到酒店去看你！」

宋老微笑道：「那也行！阿福哥你今天就早點休息。」

說完，宋老同牛玉生和李桂芝也打了個招呼，就邁步朝外面走去。

一出門，黃方等人就將宋老保護得嚴嚴實實——剛才出的事情讓黃方十分後怕，現在也是變得更加的謹小慎微。

宋老上車之前，看到李志福也跟著牛玉生夫妻倆一起出來送他，連忙說道：「阿福哥，你別送了，外面風大，快進去吧！」

李志福笑呵呵地說道：「沒事沒事，我身體好著呢！」

正說著，李志福的眉頭卻忍不住微微皺了起來，伸手按住了自己的腹角，臉色也變得有些蒼白。

宋老見狀連忙問到：「阿福哥，你怎麼了？」

李志福臉色很快恢復如常，說道：「沒事，最近這段時間有時候會肚子疼，不過疼也是一陣子，過去了就沒事兒了！」

宋老看了看李志福，發現他看起來確實沒什麼大礙，於是說道：「好吧，阿福哥，那我就先走了。你身體不舒服還是儘快去做個檢查，畢竟年歲也這麼大了，身體的任何問題都不能掉以輕心。」

「我知道了，你快上車吧！」李志福說道。

宋老這才鑽進了商務車裡，夏若飛等一行人也分別上車，李志福一家人就站在門口向宋老他們揮手告別。

三輛車緩緩啟動，離開了電器修理鋪，朝著市區方向開去。

車上，宋老淡淡地說道：「小呂，一會兒到酒店之後，你先做一件事，給wys市的有關領導打個電話，讓他們安排最好的醫生，給阿福哥做一次全面徹底的身體檢查！」
