เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 290
ชื่อตอน  : 第二百九十章 首長很生氣 後果很嚴重
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013519
──────────────────────────────────

一行人回到酒店，這裡的安保等級已經一下子提高了很多，宋老所在的樓層也已經戒嚴。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

宋老行程不再保密，所以呂主任也沒有再向東南省方面隱瞞宋老所住的酒店，因此在大家回到酒店之前，當地公安、武警已經對酒店實行了最高等級的安保措施。

又回到了熟悉的節奏，再也沒有了初到貴地時的悠閒，宋老也感覺有些無奈。

今天一整天幾乎沒有停歇，乘坐動車、到下坑村祭掃、尋找李志福……最後還經歷了一場無知無畏的地痞流氓主演的鬧劇，大家都感覺有些疲憊。

宋老也是八十好幾的老人了，精神上自然也有些萎靡了。

所以回到酒店之後，大家就各自回房休息。

宋睿住在宋老那個套房裡——套房有主臥和三個次臥，這樣安排也方便宋睿照顧自己爺爺。

夏若飛和徐武兩人的房間就在套房的左右兩側，兩人也分別回了自己的房間。

如今酒店的安保級別一下子提高到國家領導人下榻的水準了，夏若飛等人都可以安心休息一下了，隻有呂主任還要忙碌——東南省、松平市的相關領導還在趕來武夷山的路上。

宋老可以直接休息，等到明天再接見相關領導，畢竟他的級別擺在那兒，而且今天還遇到了這麼大的事情，再加上年事已高，沒有人會覺得他擺架子的。

但是呂主任作為宋老的秘書，今天肯定是要會見有關領導，並且將今天的整個情況跟東南省有關方面進行通報，雙方還要交換一些意見之類的。

夏若飛回房之後，先是用心念探查了一遍，確保空間內的動植物們都沒有任何問題，然後他就開始修習石碑內小金人演示的第一套動作。

這回他學乖了，並沒有在床上修習。

夏若飛穿著秋衣秋褲，坐在房間的地闆上，在他的正對面，牆上就有一個掛鍾，可以很方便地計算時間。

他十分熟悉地擺出了那個看起來很怪異的姿勢。

熟悉的疼痛感再度襲來，他感覺渾身經絡仿佛在灼燒一般，但就是這樣的疼痛中，他的身體每個細胞的活性似乎都被激發出來了，全身上下每一處都在經歷著一場涅槃重生。

三分鐘。

五分鐘。

六分鐘……

這一次，夏若飛整整堅持了七分半鐘，比上次在淩清雪閨房裡練習又提高了兩分鐘。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

當然，這一個星期以來，夏若飛每天都勤練不輟，堅持的時間也是逐漸提高上來的，並非一蹴而就。

最開始的時候，每次修習夏若飛都能將時間延長一截，但隨著次數的增多，每次進步的幅度卻減少了，比如今天這次，如果跟昨天相比，實際上也就增加了十秒左右。

不過夏若飛很清楚，在七分多鐘基礎上的十秒鐘，跟五分鐘基礎上的半分鐘，根本不是一個概念。

這個動作無疑是堅持得越久越困難，而身體得到的鍛鍊也越充分。

他隱隱感覺到，自己持續不斷地修習下去，很快就會迎來一個瓶頸，可能到那時候自己堅持的時間會達到一個極限，甚至沒有辦法多堅持一秒。

可是一旦自己衝破這個瓶頸極限，說不定就意味著這第一套動作已經修習圓滿，屆時極有可能就可以接觸到第二套動作的信息了。

夏若飛一直都覺得那九套動作其實都是存在自己腦海中的，隻不過因為某種原因，後面的全部被「屏蔽」掉了。

夏若飛站起身來，發現自己身上排出的雜質更少了。

當然，他知道這並不意味著修習的效果降低了，因為自己身體自己最清楚，每次修習完之後那種身輕如燕的體驗，以及渾身充滿了爆炸性力量的感覺，都讓他實實在在地感受到了自己的提高。

雜質更少，說明自己的身體已經淨化到了一定的程度，接近這第一套動作所能夠淨化的極限了。

隻要一解除那個怪異的姿勢，渾身如針刺火灼一般的疼痛立刻就會消失無蹤，取而代之的是一種懶洋洋的舒泰，讓夏若飛有一種上癮的感覺。

他去衛生間徹底沖洗了一下，然後將沾染上黑色雜質的秋衣秋褲清洗乾淨，換上乾淨的睡衣。

夏若飛到陽台晾好衣服之後，又給淩清雪打了個電話，兩人說了很多甜言蜜語，夏若飛壞壞地表示這次從武夷山回去之後，兩人要好好的交流溝通一下，淩清雪自然能聽出夏若飛的意思，一時間也是無限嬌羞。

夏若飛回房後就直接上床去，很快沉沉地進入了夢鄉。

……

當晚，東南省和松平市的有關領導就連夜趕到了武夷山，不過夏若飛早就睡了，是呂主任接待的他們。

第二天一早，宋老吃過早飯之後，就接見了東南省委政法委書記雷勇一行人，這次接見夏若飛倒是也在場。

雷勇等人到的時候，夏若飛正在給宋老把脈。

雷勇一進門，就馬上進行自我檢討，同他一起進來的還有松平市的書記以及武夷山的書記杜曉海，其他人卻是連被宋老接見的資格都沒有——級別不夠。

對於自己一行人受到衝擊這件事情，宋老表現得十分大度，並沒有過多苛責的話語，隻是提出了明確的要求，要嚴懲那些無法無天的暴徒。

而再說起李志福的事情時，宋老可就沒有那麼平和了。

宋老專門詳細介紹了李志福這段時間所遭遇的事情，然後說道：「一位九旬老人，而且還是制茶方面的大師，卻被一群流氓地痞如此威脅，我感覺地方政府的工作是不到位的！這不光是社會治安治理的問題，還涉及到茶文化的傳承。」

說到這，宋老拿起茶杯喝了一口水，然後繼續說道：「可以說，李志福同志絕對算得上是武夷山岩茶的代表人物，他的制茶絕活更是無比寶貴的非物質遺產，這樣的人卻因為大環境的原因，主動淡出茶葉行業長達十年之久，我們的黨委政府是不是存在不作為的現象？我們的茶葉行業是不是存在一些亟待治理的亂象，這值得同志們深思啊！」

等到宋老這番話一說完，杜曉海的後背都被冷汗浸透了……
