เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 291
ชื่อตอน  : 第二百九十一章 九龍窠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013523
──────────────────────────────────

宋老一說完，杜曉海立刻誠懇地說道：「首長，您批評得很對！我們一定馬上改正，從狠抓工作作風做起，堅定不移地打好旅遊業和茶文化兩張牌。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻對於一些行業亂象，我們會馬上著手拿出切實有效的辦法，進行強力整頓！」

雷勇雖然是省委領導，但他主要是分管政法工作的，這次來的目的也隻是處理突發事件，所以對於宋老提出的深層次問題，他並沒有過多發言，隻是代表省委表了個態。

松平市-委-書-記也做了類似的表態發言。

宋老聽了之後，很平靜地點了點頭，說道：「你們能有這個態度是好的。我們黨的幹部，就是要沉下心來，真正正正地為老百姓辦實事、辦好事，政績觀不能出現偏差，否則做出來的成績隻能是外表光鮮，內裏不堪入目！」

「是，首長，我們一定牢記您的教誨！」杜曉海說道。

說完了正事，氣氛也就緩和了許多，雷勇等人心中也是微微鬆了一口氣。

這時，杜曉海鼓足勇氣匯報導：「首長，經過昨晚連夜突審，這次吳德等人的犯罪事實已經基本清晰明確了……」

說完，杜曉海將他親自操刀連夜撰寫的報告雙手遞了過去。

宋老擺擺手說道：「報告我就不看了，我相信你們一定會以法律為準繩，公正、妥善地處理好這次事件的。」

「是！我們一定按照首長指示，對有關涉案人員嚴懲不貸！」杜曉海說道。

雷勇也匯報導：「首長，這次我們省委政法委和省公安廳也專門調集了得力人員，到武夷山來指導這個案件的審理工作，另外我也已經指示省檢察院和省高院有關領導同志，對後續的起訴、審判工作進行全程指導，一定會把這個案子辦得鐵證如山。」

宋老微微點頭說道：「嗯，嚴謹的工作態度是好的，我們不能因為這個案子涉及到我和我的朋友，就一味的從重從快，依法治國是要落實在每一個細節的，一切都要以法律為最高準繩！」

「明白！請首長放心，我們一定堅決貫徹落實您的指示！」雷軍立刻說道。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

他也暗暗慶幸自己之前做足了準備，而且也事先了解過宋老的秉性特點，知道宋老是一個嫉惡如仇、一身正氣的老首長，所以並沒有一上來就放狠話要如何如何嚴懲，反而是從程序正義的角度進行了匯報，事實也證明這恰恰和宋老的理念是契合的。

說完了案子的事情，杜曉宇又說道：「首長，有兩件事情還要跟您請示一下。一個就是我們市委市政府希望能夠聘請李志福同志擔任武夷山茶文化產業的高級顧問，對我們全市的茶……」

宋老擺了擺手說道：「這個就不要了，以我對李志福同志的了解，他是不會同意出任這麼一個名譽職務的。」

接著宋老又說道：「如果你們真是有心讓李志福同志發揮餘熱，我倒是建議可以讓他去噹噹教書先生。據我了解你們市裏職業學校有專門的制茶專業，志福同志制茶的手藝是代代相傳的絕活，如果能夠請他到學校去給學生們講講課，也不失為一種很好的傳承。」

杜曉海聞言立刻大喜道：「首長這個辦法好！我們還可以挑選幾個悟性比較好的學生，讓他們跟著李志福老先生，就像舊社會師父教徒弟一樣，同時他們也可以照顧老先生的生活起居，可以說是一舉兩得！」

宋老呵呵一笑說道：「你的這個點子倒是不錯。不過志福同志能不能同意就不好說了，我會跟他提一下的。」

「謝謝！謝謝首長！」杜曉海興奮地說道。

宋老淡淡一笑問到：「你剛才說有兩件事情要請示的，還有什麼？」

「哦！首長，我是想……」杜曉海猶豫了一下，說道，「既然您到我們武夷山來了，我想請您到我們市裏視察指導一下，特別是茶文化產業的一些標誌性地點，比如九龍窠……」

一直在旁邊沒有出聲的夏若飛聽到之後，忍不住開口問道：「杜書記，九龍窠是不是那六棵大紅袍母樹的所在地？」

杜曉海提出這個請示的時候，心裡還是挺擔心宋老拒絕的，現在夏若飛突然表現出很大的興趣，杜曉海也是連忙點頭說道：「是的是的，wys市最著名的六棵大紅袍母樹就在我市東北部永樂禪寺以西的九龍窠，老一輩革命家對產自母樹的大紅袍也頗多讚譽，朱老總還曾為之揮毫賦詩的。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪」

宋老本來拒絕的話都已經快要脫口而出了——他不喜歡這些迎來送往的事情，尤其是退休之後，每到一地，當地官員言必稱請首長視察指導。相比之下，他更喜歡沒人打擾的情況下自己走走看看，這樣也能看到更多真實的情況。

然而宋老見夏若飛似乎對母樹大紅袍很感興趣，而且杜曉海說的朱老總賦詩的典故也引起了他幾分興趣。

他戎馬一生，對於那位軍中曾近的最高統帥自然是充滿了崇敬，總司令都曾到過的地方，讚美過的茶，他也生出了去看一看的念頭。

杜曉海見狀連忙趁熱打鐵道：「首長，九龍窠附近還有我們發展的生態茶園，以及茶藝學校，我們也想請您多指導指導。」

宋老不禁笑道：「我一個外行能給你們什麼指導？」

杜曉宇訕笑著沒敢搭茬，就在他心裡以為宋老要拒絕的時候，宋老卻又說道：「既然來了，那就去看看也無妨。不過我去看可以，你們不許搞那些排場，什麼警車開道、路口封路、景區清場之類的，一律不準弄！也不能擾民，咱們就悄悄的過去，不要驚動當地百姓和遊客。」

「是！」杜曉海高興地說道，「我們一定按首長指示辦！」

接著杜曉海又試探性地問道：「首長，那……您看我們要不要請李志福老先生一起呢？他在這方面是行家，也可以給我們更多指導意見的。」

宋老沉吟了一下說道：「還是算了，志福同志最近身體有點不舒服。對了，既然說到這了，杜書記，請你親自安排一下，在市裏最好的醫院給志福同志做一次徹底的全身體檢。」

「好的，我馬上去辦！」杜曉海連忙說道。

宋老點了點頭說道：「嗯，既然要去九龍窠，那咱們上午就出發吧！」

他看了看屋裡的人，說道：「隨行人員就不用太多了，不要搞得興師動眾的。我這邊小呂留下來，陪志福同志去一趟醫院，小夏和小睿陪我就行了，其他人在酒店待命。」

接著宋老又望向了雷勇，和藹地說道：「雷書記，我看你們三位去一位給我當嚮導就可以了，你覺得呢？」

雷勇連忙說道：「沒問題，那就讓小杜去吧！他是這裡的書記，各方面比較熟悉，我和何書記留下來處理昨天那個案子的事情。」

何書記就是雷勇身邊的松平市-委-書-記，實際上無論是雷勇還是何書記，自然都想多在宋老身邊露露臉，但首長發話了，他們也自然不敢硬往上湊，畢竟客觀上說，杜曉海才是最合適的人選。

杜曉海高興極了，他也暗暗決定哪怕使出渾身解數，也要讓宋老這次九龍窠之行完美、圓滿，以彌補之前工作不到位在領導心中留下的壞印象。

於是一行人直接就出發。

臨走前，留在酒店寫報告的徐武還專門把他的那把配槍也交給了夏若飛——昨天的事情讓他心有餘悸，雖然這回有地方政府領導陪同，但他還是有些不放心。

車子依然是用那輛奔馳商務車，這是特製的防彈車輛，市裡面的車安全性都比不上這輛。

司機是黃方特地選派的一名得力手下。

杜曉海十分識趣地坐在了副駕駛的位子上，這既是一種低姿態，同時也方便他給駕駛員指路。

夏若飛依然坐在宋老身邊的座位上——這樣他能最大限度地保護首長安全。

至於宋睿，自然就隻有再次坐後排的命了。

車子離開酒店之後，先是按照導航的指示往東北方向出城，一路上杜曉海不斷地向宋老介紹著情況，看得出來他對情況也十分熟悉，車子經過哪兒，他就介紹到哪兒，一些數據都是信手拈來。

宋老也饒有興趣地聽著，有時候還會提一兩個問題，杜曉海都能十分從容地應答。

坐在一旁的夏若飛卻沒有關心杜曉海說的那些東西，他的心思早已飛到了九龍窠。

那是神秘的六棵大紅袍母樹的所在。

夏若飛可是一直都存著在靈圖空間內種植頂級茶樹的心思的，而這母樹大紅袍自然是最最上佳的選擇了。

也不知道這次去，有沒有機會搞到一兩根茶樹枝條……

夏若飛在心中嘀咕道：哪怕不是標準的插穗也無所謂，隻要是母樹上的枝條，靈圖空間絕對能夠扡插成活！嘿嘿，最好是六棵樹上的枝條都各來一兩根。

因為夏若飛查過資料，那六棵母樹不是同一個品種，葉型、發芽期等都不一樣，如果能收集全的話，他完全可以在空間內複製出六個品種的大紅袍茶樹，而且品質甚至可以超過九龍窠上的母樹！

夏若飛想想都覺得十分的激動！
