เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 292
ชื่อตอน  : 第二百九十二章 機會來啦！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013528
──────────────────────────────────

車子很快抵達了武夷山風景區。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

雖然宋老吩咐不能搞特殊，但是也不可能處處都跟普通遊客一樣——總不能讓宋老也在景區門口下車，跟普通遊客一起排隊買票，然後進去排隊等候景區內的公交吧？

出於安全的考慮，夏若飛也不會同意這麼做的。

所以宋老還是默認了杜曉海的安排，車子直接開進了景區內。

武夷山風景區由很多部分組成，每個部分又都自成系統，大家今天的目的地就是裡面的大紅袍景區。

奔馳商務車直接開到了大紅袍景區門口，再往裡就必須徒步了，而六棵大紅袍母樹就位於這條路的盡頭。

好在宋老現在體力很充沛，而且大紅袍景區也不大，步行走一段路肯定是沒有問題的。

大家下得車來，山裡的空氣中散發這一股泥土的芬芳，還有淡淡的茶葉清香在瀰漫，令人心曠神怡。

有兩三名幹部模樣的人已經等候在景區門口了，他們快步迎了上來。

杜曉海給宋老介紹了一下，原來這幾個人中，一個是市茶業局局長，一個是市茶葉研究所所長，還有一個是景區管委會主任。

宋老十分和藹地朝他們微笑點頭，主動朝他們伸出了手，說道：「辛苦同志們了！」

這幾位都隻是科級幹部，平時哪裡見過宋老這樣的大首長？一個個都十分激動，頗有些受寵若驚地上前來和宋老握手。🌷🐙  ♪♟

杜曉海說道：「首長，這裡就是我們的大紅袍景區了，裡面有我們的生態茶園，還有茶研所的一片試驗苗圃。」

宋老微笑道：「走！咱們進去看看！」

「首長請！」

一行人通過大紅袍景區檢票口走了進去。

進入景區之後，就是一條石闆小路，這條小路穿過從一個個茶園中穿過，沿途入目儘是成片成片的綠色茶樹。

「首長，今年的茶葉已經採摘過了，春節後剛剛上市了一批新茶。所以現在茶園處於休養生息的階段。」杜曉海笑著介紹道，「這些茶園都是當地茶農所有的，當初建設景區的時候茶農們都整體搬遷到山下了，不過茶園的經營權依然是為他們保留的。」

宋老點點頭說道：「嗯！政府搞開發建設是好事，但是不能侵占群眾利益，不能與民爭利，這一點你們做得不錯！」

杜曉海謙虛地說道：「首長過獎了。」

一路上，清新的泥土氣息和淡淡的茶葉香味撲鼻而來，入目儘是綠油油的景象，與遠處層巒疊嶂的奇峰怪石相互映襯，讓人的感覺整個心胸都開闊了許多。

杜曉海也一路介紹整個大紅袍景區裏各個茶園的情況，介紹的重點當然是市茶業局的那一片生態茶園，以及茶葉研究所的試驗苗圃。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

杜曉海對業務十分熟悉，茶葉局的局長和茶研所的所長基本上不需要怎麼補充，而宋老聽完也是頻頻點頭，不時地還會問上一兩個問題，顯然對杜曉海介紹的東西還是比較有興趣的。

杜曉海自然是心中大喜，十分認真嚴謹地組織措辭，回答宋老的問題。

一行人邊走邊說，很快就走到了這條路的盡頭。

遠遠地就看到了遠處的岩壁上，有著紅色的「大紅袍」三個字的石刻，石刻旁邊陡峭的崖壁隙縫中，長著六棵茶樹。

杜曉海介紹道：「首長，前邊就是著名的6棵大紅袍母樹了，旁邊岩壁上的石刻是民國年間天心寺的僧人刻上去的……」

宋老饒有興緻地聽著，忽然他看到前面崖壁下有個商家，招牌可是相當的醒目。

宋老笑呵呵地指著前面說道：「天下第一蛋！這個名字有意思……」

杜曉海有些尷尬地說道：「首長，其實那就是賣茶葉蛋的，不過製作茶葉蛋的茶葉是用的大紅袍，招牌隻是商家的一個噱頭罷了……」

景區管委會主任湊過來說道：「首長，這家店開了很多年了，也是我們的老租戶了，雖然招牌有點誇大其詞，但還是誠信經營的，一個茶葉蛋隻賣三塊錢。」

宋睿聽了之後湊趣道：「三塊錢的茶葉蛋，應該不是母樹上的大紅袍茶葉做的吧？不然豈不是血本無歸？」

管委會主任訕笑道：「您說笑了……大紅袍母樹07年開始就已經停止採摘了，不過這家店用的茶葉也是相當正宗的，就是咱們景區茶園產的大紅袍茶葉。」

宋老微微點頭說道：「那一會兒我們去嘗嘗那個『天下第一蛋』的味道吧！」

杜曉海連忙說道：「好的！首長，前邊還有個茶社，我們還可以去喝喝茶。」

宋老爽朗地說道：「行！小睿，你去買幾個茶葉蛋，一併拿到茶社那邊去！」

「好嘞！」宋睿應道。

杜曉海急忙說道：「首長，我們去買就行了……」

宋老擺擺手說道：「不用不用，讓小睿跑跑腿挺好的，我這個孫子平時太懶了，好不容易出來一次，得好好使喚使喚他……」

夏若飛聽了之後忍不住哈哈笑了起來，宋睿則苦著臉也不敢反駁。

至於杜曉海等人卻是想笑又不敢笑出聲來，隻能訕笑了幾下。

一行人往前走去，宋老本來臉上一直都掛著的笑容卻漸漸收斂了，眉頭也皺了起來。

因為之前被店鋪擋住了視線，宋老走近之後才看到崖壁下有一整隊的武警戰士正持槍站立。

「杜書記，這怎麼回事兒？」宋老的語氣有些不好，「不是說了不要搞得興師動眾嗎？怎麼還調部隊過來了？」

杜曉海連忙解釋道：「首長您誤會了！今天是茶研所對六棵大紅袍母樹進行例行的修剪養護的日子，這些武警戰士也是過來維持秩序的，我們每次對母樹進行養護，都會請武警部隊派一個班的戰士過來幫忙維持秩序的。」

宋老聞言臉色稍霽，問道：「真的是這樣嗎？」

「是的是的。」杜曉海說道，「首長，本來班子裡的同志還提出是不是改期修剪，但我說沒有必要，首長想看的就是我們真實的情況，所以我才拍闆，讓茶葉局和茶研所的同志照常工作的。」

宋老終於又露出了一絲微笑，點了點頭。

杜曉海這才暗暗鬆了口氣。

而一旁的夏若飛見此情景，一顆心忍不住砰砰跳了起來。

他一路上都在想如何才有機會搞到一些母樹的枝條，沒想到今天這麼巧，工作人員正在進行修剪、養護，這肯定會剪下一些樹枝來的。

機會就擺在眼前了！

夏若飛深深地吸了一口氣，平復了一下心情，然後用儘量平靜地語氣問道：「杜書記，我對這六棵茶樹很感興趣，請問我能到上面去看一看嗎？您放心，我不會影響同志們工作的！」
