เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 293
ชื่อตอน  : 第二百九十三章 到手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013532
──────────────────────────────────

杜曉海聞言連忙說道：「沒問題！不過……母樹都長在峭壁，上去的路也十分狹窄陡峭，可不太好走啊！」

夏若飛笑著說道：「我沒問題的。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅」

宋老也笑呵呵地說道：「小夏的身手非常好，爬山肯定沒問題！」

杜曉海見宋老都這麼說了，連忙吩咐身邊的茶葉局局長道：「葉局長，你帶夏先生上去參觀一下，注意要保護好他的安全！」

「好的！」葉局長立刻說道。

「麻煩您了……」夏若飛微笑說道。

「不客氣不客氣！」

夏若飛便跟著葉局長一起朝著崖壁下走去。

這個時候剛過完春節，是旅遊淡季，景區裏遊客並不多。

而且茶社旁邊就有一整個班的荷槍實彈的武警戰士，再加上夏若飛也隻是離開一小會兒，所以他倒也無須擔心宋老的安全問題。

有幾名茶葉局的工作人員在崖壁下，和武警戰士一起維持秩序，主要就是防止有人闖入，發生安全隱患。

葉局長親自帶人過來，他們自然是不會阻攔。

崖壁下有一條很狹窄的小路，葉局長一馬當先地走在前面，踏上了開鑿出來的石階。☞💔  ☠🌷

他回頭說道：「您慢點兒，注意腳下。」

夏若飛微笑著點點頭，也踏上了石階。

這小路十分的陡峭，有很多地方都需要手腳並用，並且身體緊貼崖壁才能通過，旁邊就是懸崖，可能腳下一拌蒜就會摔下去，所以如果一般人過來，還真是可能腿肚子打顫。

不過夏若飛卻是如履平地一般——對他來說這種路沒有任何的難度，一小段陡坡之後，兩人經過了那個「大紅袍」三個字的石刻，來到了一個稍微凸出的平台上，這裡生長著4棵茶樹。

在這個平台再往前一些，還有個更小一點的平台，那邊生長著1棵茶樹，再往下一些，還有1棵茶樹，一共六棵。

葉局長介紹道：「這六棵就是舉世聞名的大紅袍母樹了，最靠近我們這邊的這棵，和前面中層平台上那棵是同源的；這邊數過去第二棵樹，跟最遠處下層平台上那棵茶樹是同源的。現在市面上銷售的大紅袍茶葉，都是這六棵樹的插穗進行無性繁殖培育出來的。」

夏若飛微笑著點點頭，朝著離自己最近的一棵樹走過去。

工作人員都已經完成了這四棵樹的修剪，移到了中層下層平台去，而這四棵樹上修剪下來的枝條都被工作人員歸攏起來，分別堆放在相對應的樹下。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

想必在走的時候，這些枝條也都是要帶走的。

夏若飛說道：「葉局長，我可以過去近距離看看嗎？」

「當然可以，不過那邊地不怎麼平，您可一定要注意安全啊！」葉局長連忙說道。

如果是其他人提出這個要求，葉局長肯定是不能同意的——這母樹大紅袍實在是太珍貴了，市政府可是投保了上億元華夏幣啊！而且常年養著一個專業的技術團隊，就為這6棵母樹大紅袍做技術維護的，包括修剪枝條、維持生態環境等等。

但夏若飛是宋老身邊的人，葉局長對他的要求又怎麼會拒絕呢？隻要不去破壞母樹，自然是想看多久都行。

夏若飛微笑著表示感謝，然後就走到了第一棵大紅袍前，做仔細觀察狀態。

實際上他的心神已經鎖定了樹底下那一堆修剪下來的枝條。

這些枝條都堆積在一起，夏若飛有意無意地遮擋住葉局長的視線，然後心念微微一動，這堆枝條最底下一根相對比較粗壯的那根就憑空消失了，下一刻出現在了空間當中。

由於這些枝條都是堆積在一起的，所以底部少了一根枝條，外面其實也看不出來。

此時夏若飛的心情相當激動，他同時也暗暗慶幸自己升級空間夠及時。

正是這次空間升級之後，他才可以在不召喚出靈圖畫卷的情況下，將物品直接存入空間當中的。

而且也正是因為空間升級的緣故，他甚至可以不用手接觸目標物體，就能直接將它收入空間裡，前提是目標物體在自己身邊兩米範圍內。

正是這些因素結合起來，夏若飛才能神不知鬼不覺地將修剪下來的枝條攝入空間當中去。

夏若飛一共拿了三根枝條，他近距離「觀賞」完這一棵茶樹之後，又轉而走向了下一棵茶樹。

很快夏若飛就在四棵茶樹下都逗留了一會兒。

在葉局長看來，夏若飛隻是出於獵奇的心理過來近距離地看看傳說中的母樹大紅袍長啥樣，畢竟年輕人的好奇心都比較強。

而且夏若飛全程都很守規矩，身體都完全沒有接觸茶樹，所以葉局長也是十分放心。

其實夏若飛這一圈走下來，已經成功地將這四棵樹上修剪下來的枝條，神不知鬼不覺地攝取了一些到空間裡面去了。

保險起見，每一棵樹他都取了三根枝條。

而且夏若飛還很細心，用心念控制著這些枝條，全都落在新空間那個用來罩住馬蜂窩的鐵籠上面。

一來這樣枝條不會和泥土直接接觸，在空間中隻要不直接接觸土壤的東西，都是絕對保鮮的，不會因為時間的流逝而腐爛、變質，這個夏若飛經過多次試驗已經完全確認了的。

二來現在馬蜂窩所在的位置幾乎是小黑它們的禁區了，上次被三隻偷跑出來的馬蜂襲擊之後，小黑它們就完全不敢靠近那鐵籠了，所以大紅袍枝條放在那裡也是最安全的，不用擔心被頑皮的小狗撕扯破壞。

此行最大的目標已經達成。

夏若飛有一股抑制不住的喜悅，他努力控制著自己的情緒，讓自己表現得儘量平靜。

至於更遠處的兩棵茶樹，夏若飛也不打算過去了。

一來因為工作人員都集中在那邊進行修剪作業，想要神不知鬼不覺地拿走枝條不太可能；二來剛才葉局長也介紹過了，那邊兩棵茶樹與這邊第一棵、第二棵茶樹是同源的，也就是說它們都是一樣的品種，所以自己也沒有必要再去拿幾根枝條了。

看了一會兒之後，夏若飛就向葉局長表示了感謝，然後兩人一起沿原路下去。
