เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 294
ชื่อตอน  : 第二百九十四章 歸心似箭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013537
──────────────────────────────────

下了岩壁，夏若飛看到宋老等人都坐在那個名為「九龍茶室」的亭子裡在泡茶說話，於是徑直走了過去。

幾人都圍坐在仿古茶幾旁邊，一位穿著青花瓷圖樣旗袍的年輕女子正在給大家泡茶，她青蔥玉指拈著茶具，動作行雲流水，看起來十分的賞心悅目。

而茶幾上還放著幾顆褐色的茶葉蛋，想來就是宋睿買過來的「天下第一蛋」了。

宋老見夏若飛過來，笑呵呵地問道：「小夏，看完了大紅袍母樹，感覺如何啊？」

「首長，我這種外行哪能看出什麼門道啊？」夏若飛笑著說道，「感覺跟茶園裡那些茶樹也差不多，就是樹齡長一點。」

宋老哈哈一笑說道：「這個還是有講究的。」

「講究肯定是有的，不過我是外行嘛！也就看個新鮮……」夏若飛一邊說著一邊坐了下來。

那位泡茶的美女馬上給夏若飛遞了一杯茶過來。

「謝謝！」夏若飛說道。

他拈起茶杯喝了一口，然後問道：「首長，這一路走過來，感覺怎麼樣？」

宋老說道：「桂林山水甲天下，不及武夷一小丘，這話真是不誇張啊！雖然這次就是走馬觀花，但是窺一斑而知全豹，武夷山水真不愧是山川靈秀、岩骨花香啊！」

可以看得出來，宋老今天心情還是比較舒暢的。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

一旁的杜曉海自然是十分欣喜，他趁熱打鐵地請示道：「首長，要不……接下來去坐坐竹排？從九曲溪順流而下，基本上可以看到武夷山大部分代表性景點。」

宋老聽了也有些心動，不過他還沒開口的時候，宋睿的手機就響了起來。

宋睿接起來說了兩句，就把手機遞給了宋老，說道：「爺爺，是呂叔叔打來的。」

宋老眉毛一揚，伸手接過手機：「喂，小呂……」

不知道電話那頭的呂主任說了什麼，宋老臉色微微一變，他站起身來一邊慢慢地往茶室外面走去，一邊問道：「情況嚴重不嚴重？」

杜曉海有些緊張地看著宋老，心裡也是直打鼓，不知道是不是市裏又出什麼問題了。

而宋老在聽了一會兒之後，就說道：「小呂，你聯繫一下東南省有關同志，在三山市安排一家好一點的醫院，另外請幾個專家一起給阿福哥會診一下。」

很快宋老就打完電話，將手機交換給了宋睿。

他對杜曉海說道：「杜書記，感謝你的盛情邀請啊！不過這次就不去坐竹排了，李志福同志身體有點小問題，我想回去看看他。」

「好的好的，首長這邊請。」杜曉海連忙說道。

他心裡也是微微鬆了一口氣——還好不是市裏又有什麼問題了。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

大家徒步朝景區外面走去，夏若飛就走在宋老身邊，他低聲問道：「首長，李老先生的病情很嚴重嗎？」

宋老說道：「醫生判斷可能是腎結石導緻的腹痛，應該沒什麼生命危險，不過我想還是在三山給阿福哥安排一家醫院進行治療，畢竟省城的醫療條件和專家資源都比這邊好。」

夏若飛點頭說道：「嗯，那還是去三山治療吧！」

很快大家就回到了大紅袍景區門口，一行人上車離去，杜曉海也很識趣地沒有再跟著上車，而是在景區門口與宋老等人揮手告別。

上車後，宋老直接吩咐司機開車去楊墩鎮，因為李志福已經做完檢查回家了。

一行人來到楊墩鎮的玉生電器修理鋪時，牛玉生正在鼓搗一台出故障的電視機，看到宋老等人，牛玉生連忙站起來招呼道：「首長，您來啦……」

「玉生，阿福哥呢？」宋老和藹地問道。

「爸在樓上呢！」牛玉生說道，「您這邊請……」

宋老三人跟著牛玉生一起上樓，李志福正坐在客廳裏和呂主任一起泡茶說話。

「爸，首長來看您了！」牛玉生說道。

「小宋來啦！」李志福看起來精神還不錯，「過來喝茶！」

呂主任也連忙站起來給宋老打招呼。

宋老走過去，在李志福身邊的位子上坐下來，說道：「阿福哥，我聽小呂說你查出了腎結石？你跟我一起回三山吧！我讓小呂聯繫三山市的醫院了。」

李志福說道：「小宋，就不用這麼麻煩了，也不是什麼大毛病……這邊醫院一樣能治的！」

「這邊條件不好！」宋老說道，「阿福哥，你就跟我回去吧！」

牛玉生也勸道：「爸，既然首長都說了，您就去三山治療吧！省城醫院條件好，醫生的醫術也高明，比咱們這小地方強多了。」

「我不去！又沒什麼大毛病……」李志福執拗地說道。

宋老想了想說道：「阿福哥，我本來還給你安排了一樁好差事的，你如果不跟我回省城治療，那這事兒我可就給推掉啦？」

李志福看了看宋老，問道：「你給我安排差事？」

宋老笑呵呵地說道：「是啊！你不是一直都擔心自己一手制茶的絕活在你手中失傳嗎？我今天跟你們當地政府的領導同志說了，請你去職業學院的制茶專業給學生們上上課，另外你也可以物色幾個品學兼優的學生收作徒弟，讓他們跟在你身邊學習制茶手藝……」

李志福聽了，眼中立刻露出了一絲異彩。

宋老見狀也露出了一絲微笑來，他就知道李志福雖然已經宣布「退出江湖」十來年了，但他對這個行當的熱愛卻是不減，而且也一直都希望能有人將自己制茶的手藝傳承下去。

於是他趁熱打鐵地說道：「阿福哥，這傳道授業可不是輕鬆的事情啊！身體不好可是不行的。而且學校已經開學了，你的身體越快恢復就能越早去學校上課，對不對？」

李志福苦笑著說道：「你這個小宋啊！這是抓住我的脈門了呀！看來我不跟你回去還不行了……」

宋老哈哈大笑了起來，說道：「玉生，給阿福哥收拾一下東西，我們在你這吃完午飯就回三山！」

「好！謝謝首長啊！」牛玉生連忙說道。

大家在李志福家裡一起吃了午飯，然後牛玉生和李桂芝夫婦就把李志福送上了車。

李志福還專門把自己珍藏的茶葉都帶上了，說是送給宋老的。

因為想著給李志福治病，所以返程的時候宋老決定直接坐汽車——因為距離市區最近的武夷山北站車次很少，而武夷sd站又比較遠，直接開車回三山的話反而還更快。

奔馳商務車在路口和黃方帶隊的兩輛奔馳轎車匯合，三輛車組成一個小車隊，直接從城外上了高速，朝三山市的方向開去。

坐在商務車副駕駛座上的夏若飛也是歸心似箭，他一心就想著趕快回家，然後將空間裡的那些大紅袍母樹的枝條扡插下去。

三個小時後，車子就在三山市東出口下了高速。

就在這時，夏若飛的手機響了起來，他拿出來一看是梁齊超打過來的，心中隱隱猜到了他來電的目的。

帶著一絲激動，夏若飛接聽了電話。
