เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 295
ชื่อตอน  : 第二百九十五章 欣欣向榮的農場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013540
──────────────────────────────────

「梁哥。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡」

「若飛，我表爺爺今天就啟程回國了，大概明後天就能到三山市。」梁齊超有些迫不及待地問道，「金絲楠老料的事情怎麼樣了？」

「我這邊已經準備好了！」夏若飛微笑著說道。

「哎呀太好了！」梁齊超興奮地說道，「若飛，真是謝謝你啊！哥們欠你一個大人情！」

「別這麼客氣啦……」夏若飛笑呵呵地說道，「梁哥，你要不要先過來看看料子？」

「不用啦！我信得過你……」梁齊超說道，「我們一家今天也得啟程到去申城迎接老爺子了，也沒時間過來看，你告訴一下我那根金絲楠大料的大緻數據吧！我好跟老爺子說……」

「沒問題，我一會兒微信發給你吧！」夏若飛爽快地說道。

「好嘞！」梁齊超說道，「嘿嘿！現在連我老爹都不知道這事兒呢！他這幾天正鬱悶著呢！我很期待過兩天他聽說我也找了一個大料時會是什麼表情……」

掛了電話之後，夏若飛也感覺十分振奮。

最近真是好事不斷啊！

這邊剛剛順利拿到了大紅袍母樹的枝條，馬上金絲楠大料也要賣出去了，又能進帳一大筆錢，想想都覺得爽。

車子下了高速，已經是傍晚時分。

所以車隊直接回了鼓嶺別院，宋老讓呂主任給李志福安排第二天再去住院治療。

夏若飛的車子就停在鼓嶺別院，歸心似箭的他婉拒了宋老留他吃晚飯的邀請，直接驅車離開了別院，返回桃源農場。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

當夏若飛的車子開進農場大門的時候，農場的工人們正在下班往外走，曹鐵樹一見到夏若飛，立刻就把車攔了下來，興奮地告訴他農場的蔬菜已經可以收穫了。

夏若飛架不住曹鐵樹的熱情，把車停在一邊，跟他一起到了蔬菜大棚。

曹鐵樹指著大棚裏成片成片綠油油的蔬菜，說道：「老闆，我種菜大半輩子了，還是第一次見到長勢這麼好，而且品質這麼高的蔬菜！要說那高科技種子還真是厲害啊！」

夏若飛望著這些蔬菜，心中也有一股成就感油然而生，他微笑著說道：「老曹，這也是你們工作得力啊！」

曹鐵樹嘿嘿笑道：「我們也就是日常照顧一下菜地，沒做啥……再說這蔬菜也太讓人省心了，根本不用防治病蟲害，一天下來也沒多少活……」

夏若飛湊近了看一下，這蔬菜還真是一個蟲孔都沒有，而且葉子的綠色十分純粹，隱隱有一種晶瑩剔透的感覺，就如同玉石雕刻出來的一樣，甚至有一種不真實感。

這已經完全達到了空間中種植蔬菜的標準！

夏若飛高興地說道：「老曹，做得好！這樣，從明天開始咱們給西江月會所以及淩記餐飲的蔬菜就從蔬菜大棚這邊提供了，回頭我讓小胖把具體的數據給你們。」

「沒問題！」曹鐵樹笑呵呵地說道。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

工作了幾個月，總算是出成績了，曹鐵樹早就盼著這一天了，不然一個月拿那麼高的工資，工作又輕鬆，他們幾個工人心裡都覺得過意不去了。

夏若飛想了想說道：「明天早上開始，你安排工人們輪個班，大概五點來鍾就要過來摘菜，然後按照每一家的需求量把蔬菜準備好，一般來說他們六點半以前就會派車過來拉的。」

「好嘞！老闆放心吧！」曹鐵樹說道。

夏若飛想了想說道：「嗯，早上過來摘菜的工人，我們按加班算，給你們發加班費。」

「不用不用！」曹鐵樹連忙說道，「本來白天就沒什麼活兒，我們上了年紀的人早上都起得早，要啥加班工資啊！」

「那不行！」夏若飛說道，「這本來就是額外的工作，以後冷庫建起來之後，你們就可以提前一天採摘下來了，在這之前，是每天都需要提早過來的。而且工作不忙隻是暫時的，以後魚塘、果園都搞起來之後，你們的活會越來越多的。」

「那也不用加班工資！」曹鐵樹很堅決地說道，「我們現在的工資已經夠高了，大夥兒都感覺有勁兒沒地方使，對不住老闆給的工資呢！」

夏若飛也不禁有些好笑，這些村民的確是非常淳樸，居然給他們加錢都不要。

他見曹鐵樹態度很堅決，倒也不好太堅持。

夏若飛想了想說道：「那這樣吧老曹！你到時候搞個排班表，早上摘菜的活兒大夥輪流過來，隻要是早上來了的工人，上午可以補休半天！這樣大家家裡有啥活計也有時間處理。」

曹鐵樹咧嘴笑道：「成！那就按老闆說的辦！」

接著曹鐵樹又說道：「老闆，下一批種子您得提前去準備了，這邊蔬菜收了之後，我們就要馬上開始育苗，種植新一批蔬菜了。」

這恆溫大棚是可以四季無休的，隨時都能種植，成熟的蔬菜開始採收，那邊就要開始育苗，這樣新的蔬菜才跟得上，形成良性循環。

夏若飛點點頭說道：「你把需求量統計一下，報給小胖那邊，我這一兩天就去準備！」

「好嘞！」曹鐵樹說道，「老闆，一定要是這種高科技種子啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！咱們要搞就搞高科技！」

曹鐵樹也不禁嘿嘿笑了起來。

接著，曹鐵樹又想到了一件事，說道：「老闆，馬上就開春了，咱們後山的果樹也得提前準備了，我估摸著過個把月應該就能種了，如果錯過了可就耽誤一年啊！還有魚塘還荒著呢！我們看了都覺得心疼，你什麼時候去搞點魚苗來啊！」

夏若飛也不禁有些頭大，事情確實很多，而且這些事情還沒辦法假手他人，隻能自己親力親為，因為無論是果苗還是魚苗，肯定是要經過空間靈潭水甚至奇花花瓣溶液的改造，才能夠種植下去的。

要走高品質路線，這些就是必須的，不然還不如不搞。

「我知道了，這幾天我都會在三山，就集中處理這些事情吧！」夏若飛說道，「老曹，這樣一來，到時候你們可就要開始忙啦！如果人手不夠的話你要及時跟我說，我好去再招些人來！」

「知道了老闆！」曹鐵樹說道，「那我先回去啦！還得給我婆娘做飯呢！」

「快回去吧！」夏若飛說道，「替我向嫂子問好啊！」

「好嘞！」

曹鐵樹走後，夏若飛又在蔬菜大棚裏逛了一圈，然後才出來，開上車回到了別墅。

車子剛停下，好幾天沒看到夏若飛的閃電立刻親昵地撲了上來，搖頭擺尾地朝夏若飛撒嬌。

夏若飛一邊摟住閃電，用力地搓了搓它光滑的皮毛，一邊喊了一嗓子：「小胖！」

「噯！」龐浩聽到聲音從屋裡出來，「若飛回來啦！」

夏若飛把剛才曹鐵樹說的事情跟龐浩說了一下，讓他把供貨量有關數據今晚就給曹鐵樹一份。

另外夏若飛還叫龐浩跟曹鐵樹一起，統計一下現在蔬菜大棚這邊除了供應兩家餐飲企業之外，還有多少產量富餘，每天最多能提供多少額外的蔬菜。

夏若飛是考慮到現在蔬菜大棚基本上進入良性循環運轉了，也是時候開始向馬家的恆豐集團供貨了——合同雙方都早就簽好了，就等大棚這邊蔬菜到位了的。

交代完事情之後，夏若飛讓閃電自己去玩，然後他跟龐浩與葉淩雲打了聲招呼，就拎著自己隨身的小包三步並作兩步地上樓去。

他已經迫不及待地想要去空間裡面，把那些金貴的大紅袍母樹枝條扡插下去了……
