เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 296
ชื่อตอน  : 第二百九十六章 母樹扡插
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013545
──────────────────────────────────

夏若飛回到房間，就迫不及待地鎖好門窗，然後從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動之下，他憑空消失在了房間裡。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

下一刻，他就已經來到了新空間中那個鐵籠旁邊。

這裡瀰漫著一股淡淡的甜膩味道，這是因為夏若飛在鐵籠內放置了一些熟透的水果作為馬蜂的臨時食物。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

對於夏若飛的出現，小黑它們都歡欣雀躍，這空間雖然十分廣闊，但目前還是太過安靜了，對於活潑的小狗們來說有些無聊。

所以每次夏若飛出現在空間中，小黑它們都會爭先恐後地跑過來與夏若飛玩耍。

不過這次夏若飛出現的位置在它們十分恐懼的馬蜂窩旁邊，它們則變得有些遲疑，跑到一半之後就停了下來，好像在做著思想鬥爭。

夏若飛見狀笑了笑，揮手讓它們自己到一邊去玩。

然後他的注意力就集中在了鐵籠頂端的十幾根茶樹枝條上，目光也變得有一些熾熱。

夏若飛心念一動，12根茶樹枝條就被空間的無形之力托舉著飄到了夏若飛的手中——如今夏若飛對空間的掌控又取得了明顯的進步，類似這樣的操作已經完全是得心應手了。

夏若飛仔細端詳著這些粗細不一的茶樹枝條，發現葉子依然青翠欲滴，就跟剛剛從樹上剪下來一樣。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

實際上夏若飛在取得這些枝條的時候，它們的確就是剛剛被技術員從大紅袍母樹上剪下來的，而被夏若飛收入空間後，由於沒有直接接觸空間土壤，所以就一直保持著最初的狀態，沒有任何變化。

夏若飛拿著這些枝條，心念一動就轉移到了原空間——他要快速形成一定的種植規模，就必須利用原空間的時間流速加成，所以初期肯定是要將茶樹種植在原空間裡的。

現在原空間中已經形成了一塊塊的種植區。

遠端是金絲楠木形成的一片樹林，金絲楠木林旁邊則種滿了人參，靠近空間靈潭的部分，原來的菜地的位置，如今也種了上千株鐵皮石斛。

夏若飛帶著茶樹枝條來到了人參地的另外一側，他準備在這裡培育出一片茶樹林來。

夏若飛放下枝條，然後心念微微一動。

整齊放置在空間靈潭旁邊的鐵鍬、鋤頭、澆水壺、整理箱等工具都被空間的無形之力托著，直接飛了過來。

接著，空間靈潭中的潭水也被無形之力吸取，在空間中劃過一道美麗的弧線，準確地落入到塑料整理箱內，剛剛好裝滿一箱。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

夏若飛如今對空間的掌控愈發得心應手，在這裡面他有一種造物主一般的掌控感，他也十分享受這樣的感覺。

當然，夏若飛也是刻意地利用一切機會進行練習，讓自己對空間之力的運用更加熟練。

他相信隻要隨著空間的升級和自己不斷變強，將來有一天他甚至可能做到在空間中移山填海。

扡插種植的過程很簡單，夏若飛直接在地上挖坑，將茶樹枝條一根根插進去，然後把空間土壤回填，澆灌空間靈潭水。

最後，夏若飛又直接吸取了一個裝著稀釋過的花瓣溶液的整理箱，在茶樹枝條的葉片和根部都澆了一些花瓣溶液。

這就大功告成了。

接著夏若飛又來到鐵皮石斛那邊。

經過幾天時間，鐵皮石斛已經長大了很多，夏若飛再次將半成熟的枝條剪下來，在空閒的菜地裏進行扡插，進一步擴大種植規模。

上次二十來株鐵皮石斛被夏若飛扡插成了一千株左右，而這次在這一千株的基礎上，夏若飛再次進行扡插，把種植規模擴大到了五千株左右就停了下來。

因為他已經足足忙活了將近二十個小時，期間渴了就喝一些靈潭水，累了就直接喝花瓣溶液，而且還是動用了空間之力作為輔助，一直在以一個十分高的效率在進行工作。

這也幾乎是夏若飛在獲得靈圖畫卷以來，一次性在空間內呆得最長的一次了。

就算是服用花瓣溶液和空間靈潭水，夏若飛依然感覺到十分疲憊，所以他決定暫時停下這項工作。

他的目標是在空間內種植一萬株鐵皮石斛，目前來說插穗肯定是足夠的，可是自己一個人做這種繁瑣的重複勞動，精力跟不上。

所以他決定分批進行，每次扡插一千株左右。

在外界鐵皮石斛差不多是要兩到三年可以成熟收穫，而在這原空間內，基本上一個月左右就足夠了。

夏若飛拖著疲憊的身軀離開了靈圖空間。

至於那根金絲楠老料，夏若飛暫時還是把它放在空間中。

一來比較安全，二來外界每過一天，空間中就過去一個月，這樣儘量多放兩天，能讓風化更加徹底，料子的品質也自然更高。

回到臥室後，夏若飛看了看時間，在外界才過去了不到一個小時而已。

夏若飛到衛生間沖了個熱水澡，又喝了一些花瓣溶液，感覺整個人才恢復了一些，於是下樓去吃晚飯。

龐浩也沒有回市區，明天開始就要由大棚那邊開始供應蔬菜了，曹鐵樹他們第一次負責這個工作，龐浩也有些不放心，所以決定留下來，明天一早過去盯著點兒。

反正夏若飛這別墅裏客房有好幾間，龐浩留宿一晚完全沒有問題。

三人一起吃完晚飯之後，夏若飛便以旅途勞頓為由又回了房間。

他給淩清雪打了個電話，兩人卿卿我我聊了一會兒之後，夏若飛就直接上床休息了。

經過了二十來個小時勞作的夏若飛很快就進入了夢鄉中。

第二天夏若飛起床的時候，大棚那邊已經順利完成了第一次蔬菜供應，可以說在蔬菜種植這一塊已經完全步入了正軌。

龐浩正和曹鐵樹一起測算當前蔬菜大棚的日產量，在供應給兩家餐飲企業之後，還有多少富餘量。

夏若飛直接將恆豐集團榕城辦事處經理的電話給了龐浩，具體的供貨計劃讓龐浩直接跟對方聯繫。

現在農場的事情會越來越多，夏若飛也漸漸開始放手，這同時也是對龐浩的一種鍛鍊，夏若飛對他的定位可不僅僅是管管財務的。

吃過早飯之後，夏若飛就直接駕駛著皮卡車離開了農場。

今天還有一大堆事情等著他去辦。
