เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 297
ชื่อตอน  : 第二百九十七章 妃子笑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013549
──────────────────────────────────

夏若飛首先就驅車前往自己租的那個倉庫。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

上次在工廠定製的加裝金屬紗窗的鐵絲網圍欄早就做好了，夏若飛回來之後就通知工廠送貨到那個倉庫裏去。

這是給那些馬蜂搭建一個生活區用的，現在的鐵籠太狹窄了，隻能暫時使用。

夏若飛趕到倉庫沒多久，廠家的貨就送過來了。

整整一輛大卡車，三個工人卸了好一會兒才全部搞定，夏若飛按照當初的訂貨單清點了一下數目沒錯之後，直接就用現金付清了尾款。

等工人走後，夏若飛鎖好倉庫的門，將這些鐵絲網圍欄全部都收進了空間當中。

收取的時候夏若飛十分小心，控制著這些鐵絲網圍欄在新空間空曠的土地上整齊疊放好，避免傷到小黑它們。

收好之後，夏若飛也沒空進空間去搭建圍欄——新空間的時間流速跟外界是一樣的，他搭建這個圍欄需要不少時間，隻能等晚上再說了。

他離開倉庫之後，又驅車去了種子公司，按照上次購買的那十幾樣品種，每一種都購買了二十公斤，這兩三百公斤的種子全部都裝到了皮卡車的後鬥中。

這些種子應該夠用好長時間了。

夏若飛再次返回倉庫，直接將皮卡車開到了倉庫裏，然後把這些種子也都收到了空間中保存好。

至於浸種的工作，也隻能等到回家以後再做了。

接著夏若飛就開車來到城郊的安華區，這一帶夏若飛還是比較熟悉的，因為梁齊超的「多肉大排檔」也開在這個位置。

這一帶有不少的苗圃基地，夏若飛此行就是想要把果樹苗的事情給搞定。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

準確地說，他是想要購買荔枝樹苗。

當初夏若飛經過深思熟慮，決定在後山15畝林地種植荔枝和櫻桃兩種果樹。

東南省這邊荔枝樹比較多，優良品種也不少，可以直接在當地購買。

而櫻桃樹方面，夏若飛是希望種植山東的那種大櫻桃，這種櫻桃樹並不適合在東南省這邊栽種，所以一般情況下也是買不到相應的樹苗的。

不過現在電子商務很方便，直接上網聯繫山東的賣家，隻要你肯付錢，自然是能夠買到的。

夏若飛這次過來，就是想直接把荔枝樹苗購買了。

他驅車轉了幾圈，終於選擇了一個名為「綠野」的苗木基地，這家苗木基地看起來規模還不錯，而且從外面看一排排苗圃打理得整整齊齊，看起來就給人一種很清爽的感覺，這給了夏若飛一個很不錯的第一印象。

夏若飛開車來到門口，和看門的老大爺說自己是過來購買樹苗的，老大爺拿起電話通知了裡面，很快一個二十七八歲的小夥子就快步走了出來。

這小夥子穿著褐色的休閒西裝，留著小平頭，看起來也是十分精神。

「老闆，感謝你選擇我們綠野苗木基地！」小夥子十分熱情地說道，「我叫呂博，是這家苗木基地的老闆！請問老闆貴姓啊？」

「呂老闆你好，我免貴姓夏。」夏若飛也微笑著說道。

「夏老闆，幸會幸會！」呂博熱情地遞了一張名片過來，接著問道，「不知道夏老闆想要購買什麼樹苗？」

「荔枝苗，呂老闆這邊有嗎？」夏若飛開門見山地問道。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

「當然！東南省這邊的苗木基地就很少沒有荔枝苗的！」呂博笑呵呵地說道，「夏老闆，裡面請吧！我們邊看邊說！」

「好的，呂老闆上我的車吧！」夏若飛說道，「我總不能把車子堵在你門口吧！」

呂博哈哈一笑，上了夏若飛的車子。

在呂博的指引下，夏若飛開著車來到了一棟小樓前停下。

呂博下車之後說道：「夏老闆，到裡面喝杯茶吧！」

夏若飛淡淡一笑說道：「喝茶就不必了，呂老闆還是直接帶我去看看樹苗吧！」

「那也行！」呂博爽快地說道，「夏老闆這邊請。」

呂博帶著夏若飛走向了專門培育荔枝苗的苗圃，介紹道：「夏老闆，我們這裡有好幾個品種的荔枝苗，不知道你需要哪一種？」

「呂老闆推薦一種吧！要品質好一點的。」夏若飛微笑說道。

呂博想了想說道：「那我們到這邊來吧！」

說完，呂博領著夏若飛來到不遠處的一個苗圃，指著裡面的荔枝苗說道：「夏老闆，這是我們今年從粵省引進的妃子笑品種，跟咱們東南當地品種相比，這個品種的荔枝有果大、肉厚、色美、核小、味甜等特點，品質風味優良，是粵省荔枝裡面，中早熟優質品種之一。」

「一騎紅塵妃子笑，無人知是荔枝來！」夏若飛笑著說道，「這個名字倒是不錯！」

呂博哈哈一笑說道：「夏老闆還是個雅人啊！這個品種的荔枝就是因為這首古詩得名的！在粵省也是十分有名的品種。」

實際上夏若飛在網上也找過相關資料，知道這妃子笑的品種還是很優良的，隻不過主要是在粵省種植，東南省這邊相對較少，所以開始時並沒有考慮。

既然呂博這個苗木基地有妃子笑的荔枝苗出售，夏若飛很快就決定，就是它了！

於是他說道：「呂老闆，我就要這種吧！我果園不大，種植荔枝的面積差不多8畝左右，是山地，你幫我算算大概需要多少株？」

呂博不假思索地說道：「一般山地行株距6乘5米，每畝地30株比較合適，夏老闆八畝地的話240株就夠了。當然，如果您要密植的話，每畝地最多能種六七十株呢！」

夏若飛說道：「不用密植，那就按每畝地30株吧！呂老闆，那我買個260株就差不多了，剩下20株留作機動的。」

「那的確夠了！」呂博點點頭說道。

接著他主動說道：「夏老闆，這妃子笑荔枝苗我們對外銷售都是20元一株，我看夏老闆也是個爽快人，我直接給你個實價吧！沒一株18元怎麼樣？」

「行！」夏若飛爽快地說道，「呂老闆，那現在就給我準備樹苗吧！我想今天就運回去。」

呂博楞了一下，有些驚訝地問道：「今天就運回去？夏老闆，雖然荔枝種植時間沒有太嚴苛的要求，但是現在天氣還比較冷，這會兒種植的話成活率會比較低的，我建議你還是過半個月左右，等天氣轉暖了再進行種植吧！」

接著呂博又連忙說道：「夏老闆，就算是半個月後提供樹苗，我們的價格也不會變的！就相當於把這些樹苗養在我們苗木基地半個月，不需要你多掏一分錢的！」

夏若飛淡淡地笑了笑說道：「呂老闆，謝謝你的好意了，不過我還是要今天把樹苗帶回去的，至於成活率方面，呂老闆就不用操心了，即便是這些樹苗全都沒種活，我也不會來找你們麻煩的！」

「這……」呂博覺得有些無奈。

他做生意一直都比較講究，也很為客戶著想，要是換做一般的老闆，可能提都不會提，客戶說什麼就是什麼了。

不過他勸也勸過了，夏若飛不聽他也沒有辦法。

「那好吧！夏老闆，我這就叫工人過來準備樹苗。」呂博無奈地說道，「我讓他們儘量挑選比較粗壯的樹苗吧！唉……但願成活率能相對高一些。」

「那就謝謝你了呂老闆！」夏若飛笑呵呵地說道。

「對了呂老闆，你們這能幫我送貨嗎？」夏若飛又問道。

呂博有些為難地說道：「夏老闆，我們這小本經營，而且苗木基地也沒有專門的送貨車輛，所以是不包送的。不過這附近有專門等活兒的小貨車，我可以幫你聯繫的，價格也不會很高。」

「那行！」夏若飛說道，「那就麻煩你幫我叫輛車吧！」

從市區到長平一趟，運費最多也就幾百塊，夏若飛也不想在這個問題上斤斤計較了。

「好嘞！」

呂博先叫了一些工人過來開始準備樹苗，他還專門囑咐工人要挑粗壯一些的樹苗，然後又打電話開始給夏若飛叫車。

而夏若飛則走到了一旁，拎起一個小桶，到旁邊的水龍頭接了一桶水，然後又用身體擋住呂博等人的視線。

接著他掌心處憑空出現了一個小瓶子，夏若飛將瓶子裡的花瓣溶液迅速倒入水桶裏，然後很快滴把小瓶子收回到了空間中。

他拎著水桶走向了工人們陸續挖出來的荔枝樹苗。
