เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 298
ชื่อตอน  : 第二百九十八章 桃源果園
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013555
──────────────────────────────────

夏若飛拎著桶，在工人們挖出來擺在一邊的樹苗上開始灑水，尤其是樹根的部位，他還特地多撒了一些。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

呂博在一旁看了心裡也是暗暗搖頭——他之前擔心的並不是這些樹苗會枯死，而是氣溫太低，這個時節種植下去不太容易成活。

所以夏若飛的行為在呂博看來有些外行，而且也是徒勞的嘗試。

不過夏若飛那麼堅持，他自然也不會再多說什麼，而是走到一旁去幫夏若飛聯繫貨車去了。

很快，工人們就準備好了260棵樹苗，呂博幫忙叫來的一輛白色的廂式小貨車也開到了苗圃旁邊。

夏若飛和司機談好了運費，一共五百元。

呂博便招呼著工人們開始裝車，而夏若飛則從包裏拿出現金來支付樹苗款。

260棵樹苗一共4680元，呂博主動把零頭抹去了，收了夏若飛4600。

裝好車之後，夏若飛就開車在前面帶路，讓貨車司機跟在後面。

一路上夏若飛控制著車速，皮卡和小貨車一前一後都開進了桃源農場裡。

經過蔬菜大棚的時候，夏若飛停下車來喊了一嗓子。

曹鐵樹等人從大棚裏快步走出來，一看到夏若飛帶了一輛小貨車過來，曹鐵樹不禁問道：「喲！老闆，你這是又買了啥回來？」

「荔枝樹苗！」夏若飛笑呵呵地說道，「老曹，把大夥都叫上，帶著工具到後山果園去，今天咱們就把果樹種下去，辛苦大家一下！」

曹鐵樹一聽大驚失色，說道：「老闆，現在天氣太冷了，種荔枝樹不好活啊！」

說完，曹鐵樹不禁懊惱地說道：「哎呀！都怪我昨天沒有說清楚！老闆，我昨天隻是讓你先把樹苗定下來，要到開春才能種樹呢！這下可真是糟踐錢了……」

夏若飛輕鬆地說道：「沒關係，老曹，這是我專門聯繫的高科技樹苗，抗凍能力強，肯定能活！」

「高科技樹苗！」曹鐵樹眼睛一亮。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

現在「高科技」三個字在曹鐵樹這裡已經成了神奇的代名詞，「高科技蔬菜種子」已經徹底將曹鐵樹征服了。

所以他對夏若飛的話是深信不疑，立刻回身招呼道：「夥計們！都停下手裡的活，咱們先到後山果園去種樹！老闆買了樹苗回來，把工具都帶上啊！」

工人們把鐵鍬、鎬、鋤頭等工具都拿了出來，夏若飛讓他們把工具直接放在皮卡車後鬥上。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

工人們有的上了皮卡車，有的則上了小貨車，反正也沒多遠距離，擠一擠就好了。

當初修建農場的時候，夏若飛就考慮到後續發展問題，所以農場裡的路也是四通八達，一條水泥路可以直通後山果園。

兩輛車直接開到了半山坡，曹鐵樹一下車就開始招呼著工人們先卸車。

十幾個人一起，一會兒工夫就將果樹苗全都卸下來了。

夏若飛支付了運費之後，把小貨車打發走。

這邊曹鐵樹已經開始分配任務，夏若飛走過去跟曹鐵樹說道：「老曹，東邊這片山坡全給種上荔枝樹。」

曹鐵樹稍微估算了一下，說道：「老闆，這樹苗會不會不太夠啊？這片山坡至少得有8畝呢！你這邊才兩百多棵樹苗吧！」

夏若飛笑了笑說道：「按照行株距6米乘5米的標準種，數量肯定夠的，應該還有富餘。」

「種這麼寬啊！會不會太浪費土地了？」曹鐵樹遲疑道。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒！咱這可是高科技樹苗，走的是高端路線，而且咱這些樹苗肯定會比一般的荔枝樹長得大，到時候就不覺得稀疏了！」

曹鐵樹想想覺得也有道理，反正老闆肯定比自己懂。

在蔬菜大棚正式出產蔬菜之前，夏若飛每天提供給兩家餐飲企業的那些蔬菜，曹鐵樹這個種了大半輩子菜的農民就自問是種不出來的。

所以曹鐵樹自然不會去質疑夏若飛的決定，立刻招呼著工人們開始幹活。

這些種樹的活夏若飛也幫不上忙，他看看時間差不多快中午了，午飯之前肯定是幹不完，於是就打電話讓龐浩到縣城去定一些酒菜，直接送到後山果園上來。

接著夏若飛就走到堆放樹苗的地方，在曹鐵樹等人不注意的情況下，神不知鬼不覺地收了兩棵妃子笑荔枝樹苗到空間中去——他想在空間裡也種上一兩棵荔枝樹，這樣以後自己就隨時都可以有荔枝吃了。

然後夏若飛看了一會兒，覺得自己也幫不上什麼忙，乾脆溜溜達達往山頂上走。

他來到水塔旁邊，左右看看沒有人，就心念一動直接從空間中取出了一個裝著花瓣溶液的瓷瓶，這個瓷瓶中的花瓣溶液濃度還挺高的，差不多蘊含了三分之一片奇花花瓣的成分。

夏若飛將瓷瓶中的溶液全部倒進了水塔裡面。

果園裡也是預埋了灌溉系統的，用水同樣取自這個山頂水塔。

一會兒果樹全部種下去之後，肯定要開啟灌溉系統澆水，夏若飛相信有了這一瓶花瓣溶液，這些荔枝樹絕對每一棵都能夠成活。

他將瓷瓶重新放回了空間，又溜溜達達往山下走。

工人們種了一小半的樹苗，就差不多到了午飯時間了，龐浩直接把從縣城酒樓定的飯菜送到了山上，大家席地而坐簡單地吃了午餐。

夏若飛也陪著工人們一起吃了午飯。

吃完之後稍微休息了一下，曹鐵樹擔心樹苗挖出來太久會不好，沒一會兒就站起來招呼著大家繼續幹活。

夏若飛則跟曹鐵樹招呼了一聲，然後自己一個人開著皮卡車下了山。

回到別墅，夏若飛跟葉淩雲與龐浩交代了一下，告訴他們他們如果曹鐵樹那邊有什麼需要，讓他們優先保障。

然後夏若飛就上樓回了房間。

夏若飛鎖好門窗之後，就心念一動進入了靈圖空間中。

他先從今天購買來的那些種子按照曹鐵樹報來的需求量取了一部分出來，然後分門別類在整理箱上貼了標籤，倒入稀釋過的花瓣溶液開始浸種。

把所有種子都泡好之後，夏若飛想到今天又能收穫奇花花瓣了，於是邁步朝那棵無名植物走去。
