เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 299
ชื่อตอน  : 第二百九十九章 馬蜂的新家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013559
──────────────────────────────────

當夏若飛走近那棵無名植物的時候，忍不住目光一凝，然後露出了欣喜之色——他看到了那枚靈果似乎已經完全成熟了。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

夏若飛三步並作兩步，小跑著來到無名植物前仔細觀察了一下，終於確定，這枚靈果是真的已經成熟了！

因為有了前兩次的經驗，夏若飛十分清楚，靈果一旦成熟，就會散發出遠超以前未成熟狀態時的香味，而且還有個細節，就是果蒂附近會出現一圈淡青色的痕跡。

這些特徵完全符合，說明靈果的確是成熟無疑！

【記住本站域名臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂】

夏若飛高興地取過放置靈果的保鮮盒，小心翼翼地將這枚靈果也採摘下來，裝到保鮮盒內放好。

夏若飛也不禁有些感慨，這靈果的成熟周期實在是太長了，他大緻算了一下，從上次採摘下來到現在，差不多快要三個月了。

要知道，外界三個月，在空間裡可就是七八年時間了，就算之前這原空間的時間流速沒有這麼快，那至少也過去了五六年時間。

五六年才成熟一枚果實，應該會非常珍貴吧！夏若飛在心中想道。

整個靈圖空間中，最讓夏若飛覺得神奇的就是新空間裡的那塊無字石碑，其次就是這棵無名植物了。

無名植物出產的奇花花瓣，讓夏若飛在種植、養殖方面，甚至是客串醫生的時候都無往而不利，而明顯比奇花花瓣還要珍稀的靈果，夏若飛對它是充滿了期待感的。

而且還讓夏若飛感覺神奇的是，這原空間裡時間流速這麼快，可以說無論是種植什麼東西，那都是噌噌瘋長啊！在外界呆今天再進來，就完全是兩樣了。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

但是這棵無名植物，卻基本上沒什麼變化，可能稍微長高了一點點，但是幅度非常非常小，夏若飛基本上感覺不到。

夏若飛忍著服用一枚靈果試試看的衝動，將保鮮盒放回原位，然後又拿過另外一個放置奇花花瓣的保鮮盒，熟練地將重新生長出來的五片奇花花瓣也採摘下來放好。

雖然這段時間使用奇花花瓣的地方不少，但夏若飛自從開始修習那小金人演示的怪異姿勢後，就已經停止了吸收奇花花瓣。

因為他感覺自己不斷吸收奇花花瓣，身體似乎也有些飽和了，吸收奇花花瓣的效果越來越不明顯；另外他修習石碑內小金人演示的姿勢之後，對身體的強化改造效果更好。

在這種情況下，就沒有必要再浪費奇花花瓣了。

所以這些天以來，夏若飛積累的奇花花瓣達到了28片之多。

這些奇花花瓣可以說是夏若飛的安身立命之本，看著保險盒中一片片的花瓣，夏若飛就覺得安心很多。

他採摘完奇花花瓣之後，就心念一動去了新空間中。

夏若飛先是給小黑它們補充了一下食物補給，然後又帶著那兩棵荔枝樹苗，開著全地形車來到一處空曠的地帶，將樹苗種植了下去，順便澆灌了一些稀釋過的花瓣溶液。

這花瓣溶液自然是夏若飛通過心念聯繫空間，從原空間中直接攝取過來的。

如今他對空間的掌控可以說是越來越得心應手了。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

接下來就是最繁瑣的工作了——夏若飛要靠一己之力，給馬蜂們建一個與空間中其他生物隔絕，讓它們能夠休養生息的家園。

從加工廠定製的鐵絲網圍欄都整整齊齊地摞在馬蜂窩附近。

夏若飛把位置定好後，挽起袖子就開始幹活。

他決定就是直接在那個馬蜂窩和小鐵籠外面圍一圈，首先要安裝的就是最下面一層，一整圈的鐵絲網圍欄。

這些底部圍欄和其他圍欄相比設計上有所不同，每一個圍欄底部都有長長的鋼釺伸出來，可以深深地紮進空間土壤中。

另外底部還用角鐵焊了三角形的底座，這樣可以確保圍欄牢固地樹立在地上。

好在這是在空間內部，夏若飛可以直接用空間的無形之力來輔助自己的工作。

他心念一動，一整塊的鐵絲網圍欄就飄飄悠悠地飛了過來。

夏若飛伸手抓住圍欄，然後對準了他剛剛在地上畫出的界限，用力往下一頓，接著用鐵錘叮叮噹噹地一陣猛敲。

空間土壤本來就很鬆軟，再加上夏若飛還可以用心念來進行輔助控制，所以很快這片鐵絲網圍欄就被固定在地上了。

夏若飛輕輕晃動了一下，感覺還是十分牢固的，另外他還矮下身子仔細檢查，圍欄和地面的接觸位置也是嚴絲合縫。

夏若飛十分滿意地招手就用空間無形之力「搬運」來第二塊鐵絲網圍欄。

每兩塊鐵絲網圍欄之間的結合部位都是特殊設計的，其中一塊的一側鐵絲網會長出一部分來，形成一個類似於卡榫的結構。

所以這塊鐵絲網圍欄是從上面先把結合部套住第一塊鐵絲網圍欄，然後慢慢地往下放的。

放到位之後稍微調整一下位置，依然是用鐵錘將它的幾根鋼釺砸進泥土中，然後長出來的那一部分鐵絲網通過卡扣緊緊地鎖住第一塊圍欄，兩塊圍欄就徹底嚴絲合縫地連為一體了。

夏若飛動作越來越熟練，很快就在馬蜂窩的周圍圍上了一整圈的鐵絲網圍欄，範圍大概是三十米乘三十米，應該來說算是比較寬敞的了。

接下來夏若飛要做的就是繼續將圍欄加高，然後在頂部鋪設一些按尺寸定做好的鋼筋，最後在頂上也安裝好加了金屬紗窗的鐵絲網，構建出一個全封閉的空間。

夏若飛設計的是十米高，如果在外界操作起來還是有一定危險性的，不過在空間中則完全不存在，理論上夏若飛甚至可以直接懸浮在半空中，前提是他捨得消耗精神力來調用空間無形之力托舉自己。

所以即便是安裝過程中有什麽小意外，夏若飛也不大可能受傷。

安裝工作足足持續了四個多小時，這還是有空間無形之力輔助的情況下了，不然光是要把鐵絲網從地面上吊到十米高處，就夠夏若飛傷腦筋的了。

全部安裝好之後，夏若飛又仔細地檢查了一遍，在一些接縫的位置還專門用金屬紗窗做了加固，確保馬蜂不會從裡面跑出來。

夏若飛在這個封閉式的圍欄上留了兩道門，一個是在頂部的一個罩子，隻要他心念一動，罩子就可以直接挪開，確保自己在外界需要動用馬蜂的時候，能夠十分方便地操作，讓馬蜂從這個孔裏進出。

另一道門則是在最底層的圍欄上，這是方便自己進出的。

完成這個複雜的工程之後，夏若飛並沒有急著將馬蜂們放出來，而是打開圍欄上的門進到裡面，然後打開一個袋子。

裡面是他提前買來的螞蚱等小昆蟲，全部都是活的。

這塊範圍內本來就都是草地，這些昆蟲出來之後很快就隱沒在了各個草叢中。

夏若飛相當於在這裡構建了一個小型的生態系統——這些昆蟲在空間內得天獨厚的環境下肯定會很快繁衍生息，當然，它們的宿命就是成為馬蜂們的食物。

把整整一大袋的昆蟲全部放出來之後，夏若飛這才心念聯繫空間，用無形之力束縛著整個馬蜂窩，限制馬蜂們的行動，然後分出一部分心神控制著那個罩住馬蜂窩的小鐵籠，將它掀開直接挪到了封閉圍欄的外面。

最後夏若飛離開圍欄，小心地鎖緊門之後，這才撤掉對馬蜂窩的束縛之力。

透過鐵絲網紗窗，夏若飛看到不少馬蜂立刻從蜂巢裏飛出來，在封閉空間裡四處飛行——它們被舒服在小鐵籠內的狹小空間有一段日子了，如今重獲自由，自然是無比喜悅。

夏若飛也發現，這些馬蜂明顯比剛剛被夏若飛抓捕到空間裡來的時候要大了不少，每一隻至少都有六七厘米長了，看起來十分的猙獰嚇人。

不過馬蜂越厲害，夏若飛自然是越高興，這些馬蜂將來說不定就會成為他手中的一直奇兵啊！

夏若飛在鐵絲網圍欄前觀察了一會兒，確認封閉圍欄沒有漏洞之後，又交代了小黑它們最好不要靠近這個封閉圍欄，然後就心念一動回到了原空間中。

按照時間流速差來計算，原空間裡應該早就過去好幾天了，那些浸泡在花瓣溶液裏的種子也可以撈起來了。
