เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 300
ชื่อตอน  : 第三百章 唐老爺子回國
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013564
──────────────────────────────────

夏若飛回到原空間，將那些蔬菜種子從花瓣溶液裏撈出來，分門別類地倒在一塊塊塑料布上晾著，然後他自己則心念一動離開了靈圖空間。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

來到外界已經差不多是傍晚五點了。

夏若飛去衛生間洗去一身臭汗，換上乾淨的衣服之後下了樓。

他開著皮卡車到果園裡轉了一圈，曹鐵樹他們早就把果樹都種好了。

夏若飛看著一排排現在看來還有些稀疏的荔枝樹，仿佛看到明年夏天，一排排枝繁葉茂的荔枝樹上掛滿了一串串紅通通的大荔枝的情景。

他下車之後在果園轉了一圈，看到荔枝樹苗的葉子上都掛著水滴，知道曹鐵樹肯定按照自己的吩咐，在種完樹之後就開啟了灌溉系統，給荔枝樹苗澆了水。

夏若飛也放下了心來，開著車回到了別墅。

葉淩雲已經弄好了晚飯，見夏若飛回來，連忙招呼他吃飯。

夏若飛看到葉淩雲帶著圍裙的樣子，心想老是讓葉淩雲來客串廚師也不是個事兒，最好還是得請個保姆。

要不然現在葉淩雲不但要準備一日三餐，而且還很自覺很勤快地打掃別墅衛生，要知道別墅可不小，做一遍衛生還是挺累的，再說他請葉淩雲過來是負責安保工作的，不是照顧他日常起居的。

不過夏若飛確實不太習慣跟別人住在一起，而且他還有靈圖畫卷這個不能讓任何人知道的秘密，所以想想還是再等一段時間，那邊員工公寓建好之後再請保姆。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

反正別墅距離員工公寓也不算遠，到時候把保姆安排在那邊，平時過來搞衛生、做飯什麼的也很方便。

兩人對向而坐，夏若飛一邊吃飯一邊問道：「淩雲，上次我讓你物色幾個安保人員的事情，現在進展怎麼樣了？」

「夏哥，現在工作也不多，我一個人忙得過來。」葉淩雲說道。

夏若飛一聽就把飯碗放下了，認真地說道：「淩雲，這不是忙不忙得過來的問題，公司目前發展很快，保安部這塊不可能永遠是你一個光杆司令，遲早要招進越來越多的人，咱們現在就應該著手培養骨幹班底了，將來保安部除了你之外，應該還要有一些得力的中層骨幹，所以招收幾個信得過的、業務能力強的，最好也是退役軍人的員工，是非常有必要的！」

葉淩雲聽了夏若飛的話，有些不好意思地說道：「我知道了，夏哥。上次你說了之後我就聯絡過幾個戰友，不過我想這邊我一個人暫時也能行，就沒有怎麼催他們……」

「那你抓點緊吧！」夏若飛說道，「這事兒別拖了。」

「是！」

夏若飛知道葉淩雲也是想給自己節省開支，並不是要故意拖延不辦，所以也沒有責備他，說完之後就繼續吃飯了。

吃完晚飯回到房間，夏若飛就打開電腦上網去搜尋山東大櫻桃樹苗，準備網購一批樹苗回來。

另外他還要查找一些資料，仔細考慮農場的魚塘要養點什麼魚。ඏ🍧  ☺👮

原則上依然是走精品路線，肯定是要選擇相對養殖難度大而且市場售價高的魚。

就在夏若飛在網上查詢資料的時候，梁齊超一家人也已經來到了申城的浦東國際機場。

今天梁齊超的表爺爺乘坐的國際航班就要抵達申城國際機場，梁齊超的父親梁衛民也非常重視，一家三口悉數到場接機。

實際上今天接機的並不止梁齊超一家人。

家族的親戚來了十來個，其中梁齊超的堂叔梁衛華也同樣是一家三口都來到了機場。

在一群接機的人當中，梁衛華是最志得意滿的一個，臉上露出抑制不住的笑意。

他就是梁齊超說的那個給老爺子找到了一根金絲楠大料的親戚。

這次老爺子就是看到梁衛華發過去的金絲楠大料圖片後，才決定趕回國內來的，由此也可見老爺子對這塊金絲楠大料的重視。

如果老爺子看了實物之後很滿意的話，梁衛華無疑會在老爺子心目中大大加分。

老爺子名叫唐鶴，算起來是梁衛民、梁衛華他們奶奶那一輩的表親，唐鶴的父親是他們奶奶的表哥。

說起來這親戚關係其實是有點遠的，隻不過唐老爺子那一輩就沒有其他的親戚了，隻有梁衛民他們這一支人丁比較興旺，再加上唐老爺子雖然遠赴海外，但一直都在經濟上支持國內唯一的一支親戚，所以比一般的遠方親戚關係要近得多。

唐老爺子在美國打拼了幾十年，掙下了偌大的家業，而且在北美華人圈裡都小有名氣，他甚至娶了三房太太，但卻因為身體的原因一直無後。

而如今他的三個太太都已經不在人世了，就是自己一個人孑然一身，這也讓他更加看重國內的這些親戚關係。

換句話說，從法律上說，唐老爺子百億美元級別的資產，在他百年以後將會由國內的這些遠方親戚繼承。

對此唐老爺子也沒有諱言，他甚至公開宣稱自己不會學美國有些富豪，將龐大的資產捐贈給慈善機構。

老爺子的原話是：「我一分一厘辛辛苦苦掙來的家業，憑什麼要捐給那些洋人？」

國內的這些親戚也心知肚明，因此都是想方設法地討老爺子歡心，因為最後誰能分到錢、能分多少錢，完全是老爺子一句話的事情。

能讓老爺子在遺囑裏加上自己的名字，那絕對就是一筆能保證一輩子榮華富貴不愁的巨大財富。

而且這次老爺子回國，也專門說了，要看看國內的這些親戚晚輩們有沒有比較優秀的，他似乎有意帶個家族晚輩到美國去培養鍛鍊，將來慢慢地接手公司的事情。

要知道美金可以瓜分、房產可以瓜分、股份可以瓜分，但公司卻不能四分五裂，雖然可以委託職業經理人管理，但是如果誰家的孩子能被老爺子看重，進入公司管理層，那無疑會在將來擁有巨大的優勢。

這也是梁衛民、梁衛華等人都非常看重老爺子這次回國之旅的一個重要原因。

他們也都不約而同地帶上了自己的孩子。

梁衛華的兒子梁曉軍是名牌大學畢業，而且還去美國留學，取得了工商管理學碩士（mba）的學位，在美留學期間，梁曉軍和唐老爺子自然也是經常接觸，因此相比之下他還是很有優勢的。

而且這次梁衛華又搶先一步，早於梁衛民替老爺子找到了他一直夢寐以求的金絲楠大料，這更加讓梁衛華感覺志得意滿了。

一行人在機場等待的時候，梁衛華就一副勝券在握的樣子，和親戚們侃侃而談，梁曉軍也帶著微笑同親戚們說話，仿佛已經成了唐老爺子選中的赴美人選一樣。

梁曉軍不時還會用高傲的眼神掃過梁齊超，完全是一副勝利者的姿態，顯然也認為自己這次勝算極大。

相比之下，梁衛民則是愁容滿面，不時地皺起眉頭來，有一種一步落後、步步落後的感覺。

尤其是看到自己兒子梁齊超還一副滿不在乎、沒心沒肺的樣子，梁衛民更是有些氣不打一處來。

不過當著這麼多親戚的面，愛面子的梁衛民也不可能出言訓斥自己的兒子，最終隻能自己在那裡生悶氣。

實際上樑齊超並非完全不在乎這些，隻不過他還有個大秘密，連父親梁衛民都沒有說，那就是夏若飛幫他尋找到了一塊更大、品質更好的金絲楠老料。

他相信有了這根金絲楠老料，梁衛華一家所謂的優勢肯定就蕩然無存了。

時間一分一秒過去。

終於，機場動態大屏上顯示，從紐約飛來申城的國際航班已經落地了，國際出港廳的廣播也同時響了起來。
