เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 301
ชื่อตอน  : 第三百零一章 咱們的更好
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013569
──────────────────────────────────

接機的梁家人頓時精神一振，他們明明知道從飛機落地到出關還需要不短的時間，尤其是國際航班耗時更長，但都不約而同地走到了黃色的禁止線前等候。✊💚  ඏ☆

尤其是梁衛華一家還伸長脖子往禁區中張望，一副迫不及待的樣子。

梁齊超在一旁冷眼旁觀，不禁覺得有些好笑——唐老爺子現在都還在飛機上沒下來呢，這個時候能看到什麼？

一行人又足足等了二十多分鐘，終於看到一身白色唐裝的老爺子信步走出了禁區，在他身後還有一個助理推著行李車，另外兩名神色冷峻的保鏢也緊緊地護在老爺子兩側。

梁衛華立刻高聲叫道：「表叔！」

說完，他還往裡走了兩步，不過馬上被機場安檢人員制止了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

唐老爺子看到這些晚輩，臉上也露出了一絲笑容，朝著大家揮了揮手。

很快唐老爺子就來到了大家面前。

「表叔！」

「表爺爺！」

一行人都紛紛同老爺子打招呼，唐老爺子也微笑著向大家點頭，看得出來他的心情相當不錯——遠行的遊子歸國，再加上這次又馬上能買到找了很久的稀有金絲楠大料，這心情想要不好都難啊！

「表爺爺！」梁曉軍十分恭敬地上前打招呼道。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

唐老爺子臉上露出了一絲嘉許的笑容，說道：「曉軍啊！自打你回國之後，咱們得有兩年沒見過面了吧！不錯不錯，看起來還是像以前那麼精神！」

「表爺爺，回國之後沒能在您身邊經常聽您的教誨，實在是一大憾事啊！」梁曉軍說道，「好在您現在回國來了，您可要多指點指點我啊！」

梁衛華也笑呵呵地說道：「表叔，曉軍出國幾年，承蒙您照顧了！他回來後變化很大，比以前懂事多了，多虧了您的教導啊！」

「哈哈！都是一家人，不說這些見外的話。」唐老爺子哈哈一笑說道。

梁衛民在一旁看到梁衛華一家同唐老爺子熱絡交流，尤其是梁曉軍的表現更是十分出彩，相比之下，梁齊超卻躲在一旁甚至都沒有主動上來跟老爺子打招呼，梁衛民心中更是一陣氣苦，怪自己的兒子不爭氣。

梁衛華微笑著說道：「表叔，一路辛苦了，我們先去吃飯吧！地方我都訂好了！晚上就在申城休息一夜。」

唐老爺子說道：「還在申城過夜？我看咱們還是直接飛三山吧！那塊料子……」

「表叔，料子的事情您就放一百個心吧！我已經買下來了，而且24小時都有專人看管，絕對不會有問題的！」梁衛華笑著說道，「您老剛剛經過長途飛行，再坐夜航班機的話我怕您身體受不了，而且我們連酒店都定好了，就在申城休息一晚上吧！」

唐老爺子笑呵呵地說道：「那行，就聽你的安排！」

一行人離開機場，分別乘車前往之前就定好的恆豐嘉華酒店，也就是夏若飛上次拍賣白松露的那家酒店。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

馬家的嘉華酒店連鎖是申城最頂級的酒店之一，梁衛華要接待唐老爺子，自然是要選最好的。

來到恆豐嘉華之後，大家先到宴會廳去吃飯。

席間梁衛華一家自然又大出風頭，其他親戚幾乎都成了陪襯，尤其是梁曉軍，嘴巴又甜，而且還是學的工商管理，老爺子說的很多話題他都能接得上，表現十分搶眼。

梁齊超則隻顧低頭吃東西，看得梁衛民大皺眉頭，一頓飯吃得沒滋沒味。

晚宴之後，梁衛華就張羅著請老爺子回房休息。

這次老爺子的住宿也是梁衛華大包大攬安排的，其他人都沒能插手，他給梁老爺子定的正是恆豐嘉華最好的那個總統套房。

沒錯，就是夏若飛上次來申城住過的那一套。

套房很大，房間也很多，兩名保鏢自然也是跟老爺子住在同一套裡面。

其他人則在別的樓層分別安排房間。

梁衛華一家送唐老爺子上樓休息，而梁衛民則根本沒有跟過去，他狠狠地瞪了梁齊超一眼，低聲說道：「你跟我過來！」

梁齊超的母親袁珊皺著眉頭說道：「老梁，你這麼兇幹什麼？小超他也沒做錯什麼吧？」

「你還幫他說話！」梁衛民氣呼呼地說道，「來之前我怎麼交代的？啊？讓他在表叔面前多表現表現，爭取能被表叔選上一起到美國去……」

「爸！我才不想去美國呢！」梁齊超說道，「在國內不是挺好的嗎？」

「你……」梁衛民氣得擡起手來想要打自己兒子。

袁珊連忙一把拉住了他，說道：「老梁！你幹什麼呀！這麼多人看著呢……」

接著袁珊又說道：「我覺得小超說得沒錯，在國內呆得好好的，跑到美國去幹什麼？人生地不熟的……」

「你……你……」梁衛民氣得說話都有些不利索了，「真是慈母多敗兒！小超成天不求上進，我看就是你慣的！」

「怎麼又成我的事情了！」袁珊不甘示弱道，「你自己沒本事找到金絲楠，讓梁衛華搶了風頭，就把氣撒在我們娘倆身上，有你這麼幹的嗎？」

「什麼叫把氣撒在你們頭上啊？」梁衛民急道，「我教訓兒子有什麼不對嗎？像你這樣無原則地寵溺，才是害了孩子呢！」

梁齊超看到自己父母有吵架的趨勢，連忙說道：「爸、媽，你們別吵啦！親戚都還沒走遠呢！別讓人家看笑話……」

梁衛民冷哼了一聲說道：「你還知道要面子？剛才梁曉軍完全把你比下去了，你怎麼不會覺得不好意思呢？還有，我交代你多少次了？讓你上點兒心去找金絲楠老料，你是不是又把我的話當耳旁風了？」

「冤枉啊老爸！」梁齊超連忙說道，「我一直都在努力尋摸老金絲楠大料來著！而且……」

梁齊超警惕地四下看了看，然後才壓低聲音說道：「而且我已經有眉目了，如果這次不是急著來申城，說不定都已經拿到那根金絲楠大料了！而且聽我朋友的描述，咱們的這根金絲楠比梁曉軍家找到的那根還要好呢！」

他看到自己老爸都快抓狂了，也不敢隱瞞，決定把委託夏若飛找到一根金絲楠大料的事情告訴老爸。

梁衛民一聽頓時瞪大了眼睛，一臉不可置信的神色望著梁齊超。
