เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 302
ชื่อตอน  : 第三百零二章 不敢相信
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013575
──────────────────────────────────

「小超，這可不是開玩笑的啊！」梁衛民嚴肅地說道，「你這能有個準話嗎？」

梁齊超笑著說道：「咱們回房間說吧！這裡人多口雜……」

袁珊連忙說道：「對對對，回房去說！」

剛才他們一家三口嗆嗆起來，其他幾個親戚正遠遠地往這邊看呢！現在說金絲楠大料什麼的，萬一被他們聽到了可不好。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演

梁衛民點頭說道：「走！回房間！」

一家三口乘坐電梯來到自己房間的樓層，一進屋樑衛民就迫不及待地問道：「小超，到底怎麼回事兒，你說清楚！」

梁齊超嘿嘿一笑說道：「爸，本來想明天給您一個驚喜的，但我看你今天都有些hold不住了，還是提前告訴你吧！」

袁珊在一旁笑著說道：「你這孩子，還整什麼驚喜啊！你爸都快愁白頭髮了……」

「爸，其實我一直都在托朋友幫我尋摸金絲楠的大料、老料。」梁齊超也沒有賣關子，直接說道，「就在前幾天我朋友終於給我準信了，料子已經找到了，而且品質比梁曉軍家的那根料子好多了！」

「真的假的？」梁衛民有些半信半疑，「衛華他們家找的那根料子已經非常好了，我去看過的，那根金絲楠直徑達到了一米，而且芯材比例也很高，芯材直徑至少也有90公分呢！你還能找到更好的？現在極品金絲楠大料這麼容易找到嗎？」

梁齊超不滿地說道：「什麼就容易找到？我費了好大功夫好嗎？」

接著梁齊超又說道：「爸、媽，我朋友找到的這根金絲楠老料，直徑有一米二五，芯材直徑達到了一米一，而且品質非常好，你說是不是比梁曉軍家那根強？」

「什麼？」梁衛民大吃了一驚。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

他的第一反應不是驚喜，反而是生出了深深的懷疑，他皺著眉頭說道：「小超，你找的這個朋友靠譜嗎？」

「爸，你這是什麼話！」梁齊超不高興地說道。

「不是……直徑一米二五的金絲楠老料也不是不可能找到，可是……」梁衛民說道，「你確認你朋友說芯材直徑達到一米一？沒有聽錯嗎？這明顯不可能啊！芯材比例怎麼可能有這麼高？」

「你沒見過不代表不可能！」梁齊超不悅地說道，「我朋友他不會騙我的！」

梁衛民表示深深的懷疑，就連袁珊也不確定地說道：「小超，你這個朋友……該不會是你在外面吃吃喝喝認識的吧？現在社會複雜，可不能別人說啥就是啥啊！」

梁齊超有好氣又好笑地說道：「爸、媽，你們想啥呢！就這麼瞧不上你們的兒子？敢情我交的朋友就都是狐朋狗友啊？那你們說說，他騙我有什麼好處呢？最後還不是要看貨的？東西不好我們能往外掏錢？」

「是啊，老梁，兒子說得有道理！」袁珊立刻又改變了立場。🍧☠  🐊♥

梁衛民卻搖頭說道：「沒這麼簡單！萬一是衛華故意安排的人呢？還好小超沒有急著把這件事情告訴表叔，不然到時候拿不出金絲楠大料來，那表叔對我們一家，尤其是對小超的印象肯定會差到極點了！」

梁衛民越想越覺得有道理。

「小超！這個事情你絕對不能隨便出去說！」梁衛民說道，「我看八成是個假消息！」

梁齊超苦笑道：「爸，我可真佩服你的想像力……我這麼跟你說吧！若飛絕對不可能是衛華叔安排的人，也絕對不可能害我的！」

梁齊超見梁衛民皺起了眉頭來，連忙又說道：「這麼著吧！我現在就給若飛打電話，讓他把那根大料的照片拍幾張發過來，這總行了吧！」

「這個辦法好！」袁珊眼睛一亮說道。

梁衛民也臉色稍霽，說道：「這倒可以，隻要這個事情是真的，咱們一定好好感謝他！」

梁齊超無奈地搖了搖頭，直接掏出手機來給夏若飛撥打了個電話。

夏若飛此時正在自己房間裡上網，手機響起之後，夏若飛看到是梁齊超打過來的，立刻就接了起來。

「梁哥！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「若飛，沒打擾你休息吧！」梁齊超問道。

「我哪有這麼早睡啊！」夏若飛笑道，「梁哥，你現在應該在申城吧！這麼晚了找我有事兒嗎？」

梁齊超有些不好意思地說道：「若飛，能不能麻煩你把那根金絲楠老料拍幾張照片發給我？畢竟事關重大，我爸他有點不放心……」

夏若飛說道：「沒問題啊！不過……料子可不在我這邊，現在這麼晚了，明天一早我去拍，可以嗎？」

「沒問題沒問題！」梁齊超連忙說道，「那就麻煩你了啊……」

「嗨，這有什麼麻煩的！」夏若飛說道，「梁哥，你那位表爺爺什麼時候過來啊！我好提前準備一下。」

「明天應該就會回三山了！」梁齊超說道，「我準備等他去看完我堂叔家的那根料子之後再跟老爺子說，畢竟是人家先找的料子嘛！我估摸著最快也得明天中午或者下午吧！」

「行！那我心裡有數了！」夏若飛說道。

申城，恆豐嘉華酒店。

梁齊超掛了電話之後，梁衛民立刻問道：「怎麼樣？小超，你朋友怎麼說？」

「沒問題啊！」梁齊超輕鬆地說道，「他說明天一早就去拍照。」

「怎麼是明天一早啊？」梁衛民皺眉問道。

「那要不然咧？」梁齊超說道，「都這麼晚了，難道讓人家大晚上的跑一趟？那根料子又不是放在他家裡！」

「這樣啊……」梁衛民沉吟道，「那也行吧！」

接著，梁衛民十分嚴肅地說道：「小超，在確認這個消息之前，你絕對不能提金絲楠料子的事情，知道嗎？」

「知道知道……」梁齊超有些不耐煩地說道，「我都聽你的，行了吧？爸、媽，沒什麼事兒我回房去了！」

「去吧！」梁衛民揮了揮手說道。

梁齊超帶來的這個消息，讓梁衛民註定又要度過一個不眠之夜了……

第二天一早，梁家人簇擁著老爺子到餐廳吃早飯，梁衛民把梁齊超拉到一邊，悄悄地問道：「小超，你朋友把照片發過來了嗎？」

梁齊超笑嘻嘻地掏出手機來，調出照片來遞給了梁衛民……
