เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 303
ชื่อตอน  : 第三百零三章 真是好料子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013581
──────────────────────────────────

夏若飛昨晚接到梁齊超的電話之後，就知道肯定是梁齊超的父親心裡不託底，所以今天他起了個大早，就開車來到市裏租用的那個倉庫，從空間中將那根金絲楠大料取了出來。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

現在夏若飛自身的精神力以及對空間的掌控力都已經今非昔比，所以取出那根金絲楠大料根本沒有任何難度。

他拿單眼相機前後左右拍了好幾張照片，其中兩張還帶著捲尺丈量截面直徑的畫面，拍得非常清晰。

夏若飛甚至還專門用三腳架放好相機，用定時拍攝的功能給自己跟那金絲楠大料來了一張合影。

然後他從空間裡取出筆記本電腦，把sd卡裏的照片導出來，再存到手機裏，通過微信發給了梁齊超。

當然，拍完照片之後夏若飛也沒有在倉庫裏傻等，而是再次把金絲楠料子收進了靈圖空間中，然後鎖上倉庫離開了。

他剛好利用今天的空閒時間去逛一逛水產市場，考慮一下農場魚塘裏養什麼魚比較合適。

……

申城，恆豐嘉華酒店。

梁衛民接過梁齊超的手機，迫不及待地翻看起照片來。

他看著手機，眼睛也越來越亮，臉上的喜色愈發濃郁，尤其是那幾張有捲尺刻度做對比的照片，他甚至還放大了仔細看了好幾遍。

梁衛民指了指手機，問道：「小超，這個就是你朋友？」

「當然了！」梁齊超笑著說道，「爸，這回你該放心了吧！」

梁衛民笑得都快合不攏嘴了，連聲說道：「放心了、放心了……」

這幾張照片從各個角度拍攝了那根金絲楠大料，而且還有明確的尺寸標識，甚至還有一張夏若飛跟木料的合影，這都足以說明夏若飛是的的確確找到了一根極品金絲楠木料，這些圖也絕無可能是網上找來的。

梁衛民接著問道：「小超，你怎麼不早說呢！害我白白擔心這麼久！」

「這不是一直沒準信嗎？」梁齊超說道，「我怕告訴你之後，我朋友又沒把事情搞定，最後你不是希望越大失望越大嗎？」

梁衛民笑呵呵地說道：「你老爸像是心理承受能力那麼差的嗎？」

「像！」梁齊超和袁珊兩人異口同聲地認真說道。

「你們……」梁衛民苦笑了起來。

他想了想，又說道：「小超，這次你立大功了！回去我好好獎賞你！對了，不管怎麼樣，你還是要儘量在表叔面前好好表現，如果能去美國跟在表叔身邊，不管能不能進到公司管理層，對你都是很大的鍛鍊提高啊！」

梁齊超興趣缺缺地說道：「我知道了……」

梁衛民無奈地搖了搖頭，他知道自己這個兒子生性懶散，一直都對經商沒什麼興趣，這次梁曉軍幾乎是使盡了渾身解數要在唐鶴老爺子面前表現，但梁齊超卻反而一直都躲在人群裏不顯山不露水。

對此梁衛民也沒有任何辦法。

一家三口在這邊說了會兒話，就已經落後大夥兒很多了，於是快步趕了上去。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

一行人在嘉華酒店的餐廳用過早餐，直接就退房往機場而去。

三個小時之後，唐老爺子和梁家眾人乘坐的航班就在三山市的長平國際機場降落了。

梁衛華早已安排好了車子，一行人一出機場，就上車直奔他在市裡的一處倉庫。

那根梁衛華費盡心思尋來的金絲楠老料，就存放在那個倉庫當中，每天二十四小時都有人值守著。

梁衛華的這個倉庫位於三山市東郊，原來是一間廠房，後來工廠倒閉之後被梁衛華租了下來，平時就是用來存放公司的一些貨物的。

四五輛車魚貫開進了倉庫外面那有些破敗的院子裡。

幾個工人立刻迎了上來。

梁衛華恭敬地請唐老爺子下車，然後說道：「表叔，木料就在倉庫裏了，您這邊請！」

唐老爺子微笑著點了點頭，和梁衛華並行走向了倉庫，梁衛華的老婆以及梁曉軍緊緊跟上，其他親戚們看著無不露出羨慕之色，隻有梁衛民一家神色淡然，都面帶微笑地緊緊跟上。

工人把倉庫大門打開，一行人魚貫走進了倉庫裏。

唐老爺子一進門，目光就被倉庫正中擺放的一大根木料吸引了。

這根金絲楠料子大約六米長，直徑差不多一米左右，外表看上去帶著黑褐色，不過切面處卻十分光亮，隱隱能見到一絲絲的金絲。

唐老爺子緊走了幾步，來到木料面前仔細觀瞧，神色微微有些激動。

他繞著木料來來回回看了很久，才一臉喜色地擡頭說道：「衛華！這是正宗的金絲楠老料，而且樹身上還有十來個瘤包，切開後說不定能形成水波紋呢！」

梁衛華露出了一絲得意的神色，微笑著說道：「表叔好眼力！當初買下這根金絲楠大料的時候，就因為這樹身上的瘤包，對方硬是多收了我五十萬呢！」

「不錯，不錯……」唐老爺子讚嘆道，「這料子真不錯！」

梁衛華問道：「表叔，不知道這根料子合不合您的心意？」

「雖然做壽材稍微小了一點點，但應該也是夠用了！」唐老爺子說道，「現在品質好的金絲楠大料很難找了，衛華你能找到這麼一整根的料子，已經非常難得了，謝謝你！」

「表叔您客氣了，能為您分憂，也是我們做小輩的榮幸嘛！」梁衛華說道。

「這塊料子你花了多少錢？」唐老爺子問道。

「差不多八百萬左右吧！」梁衛華說道，「這種料子非常搶手，我是在市場價的基礎上加了一些錢，不然對方還不一定肯賣呢！」

唐老爺子點了點頭，然後朝身邊的助理示意了一下，那助理立刻從公文包裏掏出支票本遞給了他。

梁衛華見狀，連忙說道：「表叔，您這是幹啥？我哪能要您的錢呢！」

唐老爺子微笑著說道：「買東西當然要給錢了！」

「這話不對啊！」梁衛華說道，「表叔，這是我做小輩的一點孝心，這錢我是絕對不能收的！您總不能剝奪我盡孝的權力吧！」

「你這孩子……」唐老爺子也不禁笑了起來，「那行吧！你的這番心意我領了！謝謝你啊衛華！」

梁衛華這才露出喜色，說道：「表叔千萬別客氣，這都是我們晚輩應該做的！而且……這次能找到這根料子，也是多虧了曉軍，他得知您需要金絲楠料子之後，是四處去尋找啊！一聽說哪裡有金絲楠的消息，立刻就放下工作趕過去，這根料子也是曉軍先發現並且通知我去買下來的！」

唐老爺子微微一笑，點頭說道：「嗯！曉軍這孩子不錯，是個可造之材啊！」

梁曉軍心中一陣竊喜，連忙說道：「謝謝表爺爺誇獎！」

說完，梁曉軍還特地掃了梁齊超一眼，得意之色溢於言表。

「衛華啊！這根料子要運出境還有一些手續要辦，另外我也得安排一下貨輪，所以這段時間料子還是放在你這邊，你要找人看好！」唐老爺子說道。

「表叔您放心！」梁衛華說道，「我自己親自守在這裡，絕對不會有任何差錯的！」

唐老爺子滿意地點了點頭。

這時，袁珊看到梁衛華一家三口得意的樣子，有些看不下去了，忍不住輕輕地扯了扯梁衛民的袖子。

梁衛民會意地點了點頭，稍微在心裡組織了一下措辭，然後清了清嗓子，走上前去。

他說道：「表叔，小超他也給您找了一塊金絲楠料子，同樣也是大料、老料，我們也想請您去給掌一掌眼。」
