เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 304
ชื่อตอน  : 第三百零四章 唐老爺子的決定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013586
──────────────────────────────────

梁衛民此言一出，唐老爺子也不禁楞了一下，什麼時候金絲楠大料、老料成大白菜了？之前找了那麼久都找不到，現在一找就找到兩根？

梁衛華聽了之後更是露出了譏諷的笑容，說道：「為民，你確定真的是大料老料？我聽說你這一年來通過各種渠道費勁了心思都沒找到呢！我這邊剛找了一根，你就馬上也找到一根，有沒有這麼巧啊？」

梁齊超聞言，沒等父親梁衛民開口說話，就先撇了撇嘴說道：「衛華叔，可不就是這麼巧嗎？我找到的這根金絲楠料子，不但是大料、老料，而且品質好像還比你們這根更高呢！」

一旁的梁曉軍聞言立刻笑嘻嘻地說道：「齊超，你該不會是打眼了吧！現在金絲楠的價格一路走高，有很多不法商人都是用黃心楠甚至是楓木冒充金絲楠出售的！像我們家找的這根料子已經非常罕見了，要說還有比這更大的……嘖嘖！我覺得不太可能！」

梁衛民聽了之後，微微有些不悅地說道：「曉軍，你都沒有看到東西，現在下定論是不是太早了？」

「大伯，我這也是擔心齊超上當受騙啊！」梁曉軍說道，「我知道你們比較心情比較急切，這難免容易造成判斷失誤，如果看走眼了，損失可就大囉！」

梁齊超輕哼一聲說道：「曉軍，這就不勞你費心了！」

一旁的梁衛華嘿嘿一笑說道：「齊超，話不是這麼說的！表叔他老人家這麼忙，你若是隨隨便便找的假貨還讓他跑一趟，這不是浪費時間嗎？」

接著梁衛華又問道：「為民哥，你剛才說的那塊料子，你們都親自鑑定過嗎？有沒有請專家鑑定呢？」

梁衛民眉頭微微一皺說道：「東西我雖然沒有看見，不過我看過照片，的確是金絲楠！而且品質很高！」

「照片？」梁曉軍立刻誇張地說道，「大伯，這年頭照片還能信嗎？ps軟體什麼都能做出來，光看照片有什麼用？」

「曉軍，說話注點意啊！」梁齊超不高興地說道，「這料子是我朋友好不容易幫我找到的！他今天還一大早過去拍了照片，什麼就ps！我朋友不是那樣的人！」

梁衛華笑眯眯地說道：「齊超，你平時交的那些朋友，可是不怎麼靠譜啊！」

梁衛民冷哼了一聲說道：「衛華，你這話我就不愛聽了，你倒是說說看小超的朋友怎麼就不靠譜了？信口雌黃可不好！」

「為民哥，齊超的那些朋友是什麼樣的人，你自己心裡應該很清楚吧！」梁衛華撇嘴說道。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

梁衛民臉色很難看，冷哼一聲說道：「我懶得跟你們說！這個事情還是讓表叔自己決定吧！」

接著，梁衛民轉向了唐老爺子，恭敬地說道：「表叔，您老拿主意吧！這根料子也是小超費勁千辛萬苦才尋來的，而且現在已經運到三山市區了，離這兒也不會很遠。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩如果您感興趣，咱們就去看一眼，如果您覺得沒這必要，那就當我沒說過這件事吧。」

唐老爺子呵呵一笑，他活了七十多歲了，小輩們的明爭暗鬥哪裡會看不清楚？

不過他自然也不會明顯地表露出傾向來，畢竟梁衛華已經為他找到了勉強入他法眼的金絲楠老料，這可謂是大功一件；但梁衛民一家同樣也在不遺餘力地做這件事情，當然也要一碗水端平。

所以雖然唐老爺子對梁衛民說的那根金絲楠料子並沒有抱有太大的期望，但依然笑呵呵地說道：「那我們就一起去看看吧！為民、齊超，這次也辛苦你們了……」

「表叔客氣了！」梁衛民連忙有些激動地說道，「能為表叔出點力，也是我們的榮幸！那……您看什麼時候過去？」

梁衛華聞言，立刻說道：「這馬上就到飯點了，總不能讓表叔餓著肚子去吧？再說我都已經定好飯店了！表叔，要不……咱們先去吃飯？」

他自然是不希望唐老爺子去看梁衛民說的金絲楠的，儘管他覺得可能性並不高，但心裡始終會有些不放心，因此能拖延就儘量拖延。

但是唐老爺子卻微笑著說道：「吃飯的事情不著急，先去看看再說吧！」

梁衛華神色一滯，訕訕一笑點了點頭。

梁衛民則頓感興奮不已，連忙讓梁齊超馬上聯繫夏若飛。

一行人上車朝著夏若飛租用的那個倉庫而去。

梁家的那些親戚們也都跟了過去，這樣看熱鬧的事情他們是不願意錯過的，而梁衛華一家更是一個不落地都上了車，存心想要看梁衛民和梁齊超的笑話。

車子行進在路上，梁衛民的心裡又有些打鼓了。

這大話是放出去了，萬一那金絲楠料子真的有什麼問題的話，那真是丟人丟大發了。

「小超，那料子……真的沒問題吧？」梁衛民皺著眉頭問道。

唐老爺子和梁衛華他們一個車，這個車上就梁衛民一家人，所以他說話也沒什麼顧忌。

梁齊超說道：「爸，你早上不是也看過照片了嗎？能有什麼問題？」

「照片是看了，但我這心裡還是覺得有些七上八下的！」梁衛民說道。

他的確是有些患得患失，這個事情一旦辦好了，無疑會在老爺子心目中大大加分，但反過來如果搞砸了，那可就是大大丟分了。

梁齊超又好氣又好笑地說道：「爸！你就放一百個心吧！我有些朋友雖然不太靠譜，但絕對不包括若飛，他辦事還是非常可靠的。」

梁衛民點了點頭，不過眉宇間的憂色依然沒有散去。

……

北郊晉寧區，夏若飛租用的倉庫裏。

夏若飛已經重新將那根金絲楠大料從空間裡取出來，擺放在了倉庫正中間。

他自己則從空間裡拿出一個躺椅，正悠閒地躺在上面拿著平闆電腦玩遊戲。

在他的手邊還有一張小茶幾，上面放著一杯熱氣騰騰的香茶——去了一趟武夷山之後，夏若飛也開始試著品茶。

他感覺茶中似乎蘊含著人生百味，越喝越有味道，越品越有感覺。

夏若飛是接到梁齊超的電話之後才回到倉庫的，之前他一直在水產市場那邊逛，希望能找到合適桃源農場種植的魚種。

不過逛了大半天，夏若飛暫時也沒什麼頭緒，總感覺市場上那些魚都太一般了，體現不出桃源農場的精品定位。

不過這事兒也不是很著急，他有的是時間去慢慢物色。

差不多過了半個小時，夏若飛的電話又響了起來，依然是梁齊超打來了。

他知道那位唐老爺子應該就快到了。

於是他不慌不忙地站起身來，心念一動之下，躺椅、茶幾以及茶幾上的那個茶杯都憑空消失了，直接被他收入了靈圖空間中。

所有東西都穩穩地放在空間的地上，連那杯茶水都沒有灑出來一滴，可見夏若飛對空間的控制也是日漸純熟。

把東西都收好之後，夏若飛這才一邊朝倉庫門口走去，一邊接起了電話。
