เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 305
ชื่อตอน  : 第三百零五章 腦子有病吧！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013590
──────────────────────────────────

「若飛，我們快到了！」梁齊超說道，「東西都準備好了吧？」

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「我已經在倉庫等你們了！你按照我微信分享的位置開過來就行了！」

「得嘞！」梁齊超說道。moɔ.xuʜꙅ9

夏若飛打開倉庫門走了出去，沒一會兒就看到一溜的小車從路口轉了進來。

很快，第一輛車就開到了倉庫門口，坐在副駕駛座的梁齊超按下車窗，用力地朝夏若飛揮了揮手。

車子開過倉庫好幾米才停了下來，這樣第二輛車剛好可以停在倉庫門口。

梁齊超迅速從第一輛車上下來，然後快步往回走。

而此時第二輛車剛剛停穩，副駕駛座上的梁曉軍下車快步走到後座拉開了車門。

夏若飛看到一位穿著米色唐裝的銀髮老者從奔馳車後座上下來，知道這位應該就是梁齊超的表爺爺唐老爺子了。

果然，梁齊超這時已經走過來了，他開口介紹道：「表爺爺，這位就是我朋友夏若飛，正是他幫忙找到的金絲楠料子；若飛，這是我跟你說過的，我美國的表爺爺。」

夏若飛微微一笑，說道：「唐老爺子，幸會幸會！」

他之前就已經從梁齊超哪裡知道老爺子姓唐了。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

唐鶴哈哈一笑，主動同夏若飛握了握手，說道：「夏先生，我的事情讓你費心啦！謝謝你！」

「您客氣了！」夏若飛微笑說道。

接著夏若飛的目光就落在了梁齊超身邊的梁衛民和袁珊夫妻倆，他說道：「梁哥，這兩位就是叔叔阿姨吧！」

「對！」梁齊超點頭說道，「爸、媽，這是我好朋友夏若飛！」

「小夏你好！」梁衛民面露笑容地說道。

「叔叔阿姨好！」

接著，梁齊超就迫不及待地問道：「若飛，那根金絲楠料子就在倉庫裏吧？」

夏若飛點點頭說道：「是的，我都準備好了。唐老爺子，裡面請吧！」

「哈哈！好好好。」唐老爺子說道。

夏若飛做了一個相邀的手勢，然後領先一步帶著唐老爺子往倉庫裏走，梁齊超等人自然是快步跟了進去。

一進倉庫，大家的目光就不由自主地落在了擺在倉庫正中間的那根金絲楠木料上。

他們都是剛剛看過梁衛華的那根料子的，所以再看這根料子的時候，自然而然就有了一個直觀的比較。💝😎  ✋👽

首先來說，這根料子明顯就比梁衛華的那根粗壯許多。

一米二五的直徑和一米的直徑，差距還是非常明顯的。

另外，夏若飛的這根料子足足有十米長，幾乎是梁衛華那根的兩倍了。

真假暫且不論，光是這塊頭就已經很有視覺衝擊力了。

唐老爺子也是眼睛微微一亮，然後快步走上前去仔細觀瞧。

梁衛民的神情有那麼一絲忐忑，同時眼中又露出了幾分期待之色。

梁衛華和梁曉軍都是微微皺著眉頭，他們此刻的心情是十分緊張的，他們不怎麼相信梁齊超能有這麼好運，剛好在最後時刻就找到比他們那根還要好的金絲楠，但同時在看到這根料子的時候，卻又無比的擔心。

父子倆都暗暗攥緊了拳頭。

所有人的目光都落在了唐老爺子身上。

而唐老爺子卻看得很慢、很仔細，他繞著那根木料看了好幾遍，尤其是切面的部分更是看了很久。

最終，老爺子臉上終於露出了一絲激動的神色，擡起頭來宣布道：「這的確是金絲楠，而且是極品老料！」

老爺子話音一落，梁衛華跟梁曉軍臉色一下子就變了，而梁衛民與梁齊超則暗暗在心裡歡呼了一聲，尤其是一直都在患得患失的梁衛民，終於露出了如釋重負的笑容。

梁衛華微微皺眉，說道：「表叔，國內的情況您可能不太了解，現在的不法商家造假水平很高，幾乎以假亂真，這根料子和我那根情況不一樣，我那根是專門找業內專家鑑定過的，可以保證是……」

「衛華，你這話什麼意思啊！」梁衛民一瞪眼，直接打斷了梁衛華的話，說道，「莫非你在懷疑表叔的眼光！」

梁衛華冷哼了一聲說道：「梁衛民，你少歪曲我的意思！我這是擔心表叔不清楚國內金絲楠市場的亂象，上了有心人的當！尤其是萬一某些人裡應外合、吃裡扒外的話，那可真是防不勝防啊！」

「梁衛華！你把話給我說清楚！」梁衛民一下子就拉下臉來，氣呼呼地說道，「你說誰吃裡扒外呢！」

「不怕一萬就怕萬一啊！」梁衛華皮笑肉不笑地說道，「我知道你希望在表叔面前好好表現，但你早不找到，晚不找到，偏偏在我這邊尋到了一根金絲楠大料的時候，就突然也找到了一根，剛好還是比我那根更大的，這也太巧了一點吧！實在是令人不得不懷疑啊！」

夏若飛在一邊冷眼旁觀，見此情景，忍不住轉頭問道：「梁哥，這就是你那個找到金絲楠的親戚？他是不是腦子有毛病啊！受迫害妄想狂？」

梁齊超聞言也不禁搖頭笑道：「若飛，這個……我對衛華叔的健康狀況也不是很了解，所以還真不能排除你說的那種可能性！」

夏若飛並沒有刻意壓低聲音，而梁齊超見梁衛華都跟自己父親撕破臉了，自然也不會客氣，所以兩人的對話這屋子裡所有人都聽得清清楚楚的。

那些梁家的親戚們本來就是看熱鬧來的，見狀都紛紛把目光投向了梁衛華，頗有些唯恐天下不亂的感覺。

而梁衛華的臉色一下子變得鐵青，他眯起眼睛盯著夏若飛，陰測測地說道：「小夥子，說話還是留點口德吧！免得禍從口出啊！」

「廢話！」夏若飛毫不客氣地說道，「你誰啊你！在我的倉庫裏對我的東西指手畫腳，一盆盆污水往我頭上扣，難道我還要對你客客氣氣的？我可沒那麼賤！」

「你……」梁衛華氣得渾身直哆嗦，梁曉軍也對夏若飛怒目而視。

夏若飛對這父子倆那要殺人的目光視而不見，直接轉向了唐老爺子，說道：「老爺子，既然你的這位晚輩心存疑慮，那這根金絲楠料子我還是自己留著吧！免得我生意還沒做，就先成了跟人裡應外合的騙子了！剛好江浙省那邊一位老闆已經求了我好幾次了，如果不是梁哥的面子，這根料子也留不到現在，我乾脆啊……直接把料子賣給他得了！」
