เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 306
ชื่อตอน  : 第三百零六章 開價一千萬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013595
──────────────────────────────────

唐老爺子並不生氣，隻是笑眯眯地說道：「夏先生，我可沒有說不買啊！需要金絲楠的人是我，做決定的也應該是我才對，不是嗎？再說……我雖然年紀大了，但是還沒有到老眼昏花的程度，料子的真假我還是能判斷出來的。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊」

說完，唐老爺子似笑非笑地看了梁衛華一眼。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

梁衛華頓時出了一身冷汗，連忙說道：「表叔，我沒有懷疑您的眼光……」

唐老爺子擺擺手，和藹地說道：「衛華，這我知道。」

而梁衛民此時心裡簡直樂開了花，他做出一副虛心求教的樣子，問道：「表叔，您跟我們說說這根料子唄！也讓我們長長見識！」

那些梁家的親戚們也紛紛附和，顯得一個個都求知若渴。

梁衛民眼巴巴地望著唐老爺子，他心裡自然是希望老爺子說得越多越好，直接用老爺子的話來反駁梁衛華，而且他還屁都不敢放一個，還有比這更爽的嗎？

梁衛華一家三口則沉著臉沒有說話。

唐老爺子微微一笑說道：「這根木料沒有一點人工偽造的痕跡，很多細節都顯示，這就是一根純野生的極品金絲楠料子。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪比如說切面處顯現出來的金絲，從不同的角度觀察，會顯現出不同的樣子，這種移形換影的效果，一般隻有在切開的金絲楠木料上才會顯現出來的，這僅僅隻是一個切面就有如此效果，說明這根木料的金絲很足。」

他頓了頓又接著說道：「如果是黃心楠，也會有類似金絲的效果，但無論從哪個角度看，都是一樣的，基本上沒有什麼變化，所以還是比較容易判斷的。」

梁衛民露出了一副受教的神情，接著又問道：「表叔，那萬一這個切面上的金絲都是人工偽造的呢？衛華剛才可是說了，國內不法商家造假的水平是越來越高，幾乎都能以假亂真了。」

說完，梁衛民笑嘻嘻地看了梁衛華一眼，這些幾乎都是梁衛華的原話，現在梁衛民這樣說出來，譏諷的意味十分明顯。

梁衛華冷哼了一聲，鐵青著臉沒有說話。

唐老爺子笑呵呵地說道：「想要造出移形換影的效果可不容易！而且除了金絲之外，還有很多其他的判斷方法，比如說木質的紋理，金絲楠比一般的楠木要細密很多；另外，正宗的金絲楠會散發出一股非常好聞的清香，有點類似於藥香和果香的味道，黃心楠的味道則完全不同，帶著一股子腥味，相當難聞。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺」

接著，唐老爺子又用手指了指這根金絲楠料子，說道：「而且你們看，我剛才數過了，這根料子上面足足有三十七個瘤包，還有不少的裂紋，如果開出來的話，很可能會形成非常不錯的紋路，運氣好的話甚至還能形成水波紋，那價值就更高了！」

梁衛民佩服地說道：「表叔，經過您的一番解說，我才知道這金絲楠裡頭還有這麼多講究呢！您老的眼光這麼老辣，肯定不會看錯的！」

唐老爺子不會看錯，那就意味著梁衛民父子這次找來的金絲楠直接把梁衛華父子那根比下去了，所以梁衛民自然是交口稱讚，明明是在誇自己，卻又能如此理直氣壯，簡直不要太爽！

唐老爺子笑呵呵地看著夏若飛說道：「夏先生，所以我從一開始就沒有懷疑過這根金絲楠料子的真偽，也是非常誠心想要買下這根料子的，怎麼樣？你開個價吧！」

夏若飛微微一笑說道：「唐老爺子，說實話您對金絲楠的了解比我強多了，所以價格還是您來開吧！」

唐老爺子意味深長地看了夏若飛一眼，開口說道：「既然夏先生這麼說，那我就出個價格吧！如果你覺得低了，咱們也還可以再商量！」

夏若飛微笑著點了點頭。

唐老爺子略一沉吟說道：「衛華的那根料子花了八百萬買下的，夏先生你的這根比之前我看的那根，無論是直徑、長度，還是品質表現上都要更好，我出一千萬吧！你看這個價格怎麼樣？」

梁衛華在一旁聽了，臉上的肌肉忍不住抽搐了一下——他剛才給老爺子說的價格是虛價，實際上他隻花了六百多萬而已，沒想到卻被老爺子當做參考價格了。

這根料子越值錢，顯然梁衛民父子倆的功勞也就越大，隻是梁衛華絕對不想看到的。

但是這個價格是唐老爺子親口開出來的，他卻沒有膽子去反駁。

心念急轉直下，梁衛華突然靈光一閃，連忙趁著夏若飛還沒答應的時候，搶先開口說道：「表叔，先等一下！」

唐老爺子眉頭微微一皺，看了看梁衛華淡淡地問道：「衛華，還有什麼問題嗎？」

剛才梁衛華毫無根據地跳出來質疑他的判斷，他就已經有那麼一點不悅了，不過他這次回國梁衛華一直鞍前馬後地伺候著，而且之前那根金絲楠確實也是下了不少工夫才找來的，因此他才並沒有跟梁衛華計較。

但唐老爺子看到自己都已經詳細解說了判斷的理由，而且已經開始跟夏若飛談價格了，梁衛華居然還出來阻攔，這就讓唐老爺子覺得梁衛華有些不知進退了。

就連梁曉軍也都十分擔憂地看著自己的父親，覺得他有些魯莽了。

而梁衛華自然也知道老爺子肯定會不喜的，不過他也顧不得那麼多了，飛快地說道：「表叔，我不是質疑您之前的判斷，隻是按照我們國內的通常做法，整根的金絲楠料子在交易的時候，一般都會『開窗』取樣的，這根料子瘤包和裂紋這麼多，有不少瘤包非但不能使料子形成波紋，反而會破壞整塊料子的協調性。所以，如果僅憑經驗買下的話，風險還是很大的！萬一花一千萬買下一根廢料，那損失可就大了！」

「開窗」也是這個行業的術語，就是用機器在木料上開一個窗口，然後上點油漆，或者上點水，讓花紋顯現出來。

實際上「開窗」賭的是一種運氣，主要是看原料裏有無好看的花紋，而且這種花紋是否大面積滲透到木料中。

說起來跟賭石倒是有異曲同工之妙。

一直都在旁邊沒怎麼說話的梁齊超聽到梁衛華的話，也有些忍不住了。

他忍不住譏諷地說道：「衛華叔，好像你們買來的那根料子，也沒有『開窗』吧！憑什麼到了若飛這裡，就要另一套標準呢？」
