เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 307
ชื่อตอน  : 第三百零七章 開窗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013600
──────────────────────────────────

梁衛華厚著臉皮說道：「那不一樣，我那根可沒有這麼多樹瘤，而且還請專家驗證過的，但這根料子風險明顯要大很多嘛！」

梁齊超冷笑道：「買木料怎麼可能沒風險！『開窗』之後品質不好的話就不要，所有的風險都讓若飛來擔！哪有這樣的道理？」

梁衛華一聽，立刻抓住梁齊超話裏的毛病，飛快地說道：「齊超，你這話可就不對了！現在要買木料的人是表叔，你這是站在誰的立場上說話啊！」

「若飛是我朋友！他花了那麼多精力去尋找金絲楠料子，已經幫了我很大的忙了！憑什麼還要他擔風險？」梁齊超不甘示弱地說道。6⃞   9⃞   s⃞   h⃞   u⃞   x⃞   .⃞   c⃞   o⃞   m⃞

梁衛民見狀卻不禁暗暗皺眉，連忙說道：「小超，別說了……」

在他看來梁齊超還是嫩了一點兒，梁衛華明顯設了個套，他卻一頭鑽了進去。

現在這個話題已經挑起來了，梁齊超越是給夏若飛說話，就越容易引起唐老爺子誤會。

梁曉軍也不禁露出了一絲譏諷的笑容，心中更是暗暗竊喜。

隻有唐老爺子依然神色平淡，也沒有表態，隻是任由這些小輩們唇槍舌劍。😾♗  🍟♟

夏若飛冷眼旁觀已經有一會兒了，他看得很清楚，梁衛華正是不甘心就這麼被梁衛民比下去了，才會提出那樣厚顏無恥的要求，

而梁齊超站出來仗義執言，倒是給了梁衛華一個意外的驚喜。

當然，在夏若飛心中還是感覺到很溫暖的，看來自己的眼光不錯，梁齊超的確是個值得結交的朋友。

他看到梁衛華和梁曉軍父子倆都露出了得意的笑容，也不禁在心中冷笑了一下。

對於這根料子，夏若飛有百分之百的把握，所以梁衛華的那點小心思是註定不可能得逞的。

而且梁衛華三番兩次從中作梗，當他財路，他就算是泥菩薩也有三分火氣，自然不可能這麼算了。

現在梁衛華提出的這個要求，讓夏若飛突然產生了一個想法，於是他決定再幫梁衛民和梁齊超一把，徹底將梁衛華踩到坑裡去！

心念及此，夏若飛微微一笑說道：「唐老爺子，『開窗』這件事情，您自己怎麼看？」

唐老爺子笑呵呵地說道：「夏先生，這個決定權在你。當然，即便你不想『開窗』，這塊料子我依然會花一千萬買下，就目前的外觀表現來說，它值得這個價！」

夏若飛對唐老爺子的觀感也好了很多，當然他也知道這點兒錢在這位老爺子眼中的確算不了什麼，就算是打眼了也沒什麼大不了的。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

夏若飛毫不猶豫地說道：「我做生意一向誠信為本，既然有人提出了要『開窗』，那就開一個也沒什麼的，不過……」

夏若飛說到這的時候話鋒一轉，繼續說道：「如果開出來品質表現不好，老爺子你直接拍屁股走人我也沒二話；可如果品質遠超我們想像，那現在這個一千萬的價格可就不太合適了……」

唐老爺子哈哈一笑說道：「夏先生爽快！不過我恰好也是不喜歡占人便宜的，這塊料子就算開出來品質很差，隻要它是金絲楠，我依然會一千萬買下！如果品質非常好，那就該給多少給多少！」

梁衛華一聽，連忙說道：「表叔，這……」

按照唐老爺子說的，那夏若飛根本就立於不敗之地了，無論結果好壞，隻要這根金絲楠是真的，那就至少能賺一千萬了。

「衛華，這是我的最終決定！」唐老爺子淡淡地說道。

「是……表叔！」梁衛華連忙說道。

他的臉色有些難看，不過轉念一想，如果這根料子開出來很差的話，那就意味著梁衛民父子把事情辦砸了，而且唐老爺子還花了冤枉錢，自己打壓梁衛民父子的目的實際上也達到了。

想到這梁衛華心情也好轉了不少，他眼珠子骨碌碌轉了幾下，又立刻說道：「表叔，既然這個建議是我提的，那我也表個態：萬一這根料子真的品質非常好，那多出來的差價由我來支付！」

唐老爺子聞言隻是微微一笑，並沒有說話。

而夏若飛卻是眼睛一亮，立刻說道：「那就這麼定了！」

說完，夏若飛又望向了梁衛民，說道：「梁叔叔，那就麻煩你安排一下，請個師傅帶上設備，過來給這根料子開個窗！」

梁衛民點點頭說道：「好的，沒問題！」

梁衛民拿這手機到門口去打電話聯繫木匠師傅了，而夏若飛則笑著說道：「唐老爺子，請坐吧！倉庫裏比較簡陋，您不要介意。」

這倉庫裡面就隻有四條塑料凳而已，唐老爺子也不會計較這些，笑呵呵地點頭稱謝，接過了夏若飛遞過來的塑料凳。

然後夏若飛又給袁珊和梁齊超母子倆一人一條塑料凳，最後的一條凳子，夏若飛自然是毫不客氣地留著自用了。

至於梁衛華等人，夏若飛才懶得管呢！就讓他們站著好了。

梁衛華陰冷的眼光掃過夏若飛，也沒有說話，就靜靜地站在唐老爺子身後，嘴角還掛著一絲冷笑。

我就不行這個小子會走****運！哼！開出來肯定是垃圾！梁衛華在心裡暗暗說道。

等了十幾分鐘，梁衛民聯繫的木匠師傅就已經帶著工具來到了倉庫。

很快大家就圍到了那根料子周圍。

木匠在徵求了夏若飛和唐老爺子的意見之後，很快拿著一個電動刨子插上電開始準備操作。

唐老爺子如果買下這根料子的話，是要運回去做壽材的，這就要求儘量保證整根料子的完整性。

因此木工師傅隻是去掉一部分樹皮，然後用刨子一點點地將邊材刨下來，很快就接近了比例占據整根料子百分之九十五的芯材。

在電動刨子的嗤嗤聲中，金絲楠外面薄薄一層邊材很快就被刨下來了，露出了裡面金絲楠的芯材——這也是真正賣錢的地方。

露出芯材之後，木匠師傅操作更加小心了，畢竟這是珍貴的金絲楠料子啊！

很快，木匠師傅也刨去了一小部分最外層的芯材，樹身上露出了一塊寬二十五公分左右、長一米半左右的平整切面。

為了唐老爺子能更好地判斷這根天價木料的品質，木匠師傅還特地讓切面經過了3個樹瘤。
