เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 308
ชื่อตอน  : 第三百零八章 還是一千萬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013603
──────────────────────────────────

木匠師傅放下電刨子，拿起早已準備好的濕抹布將窗面上的木屑抹去。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

反覆擦拭乾淨之後，他又從包裏取出一小罐清漆，用刷子均勻地刷上薄薄的一層。

因為隻是為了檢驗這根木料的品質，所以也沒有太多講究，刷完無色清漆之後，木匠師傅直接拿出電吹風將油漆吹乾，然後朝梁衛民示意了一下，收拾工具退了下來。

木匠師傅一離開，唐老爺子等人就立刻圍了上去。

尤其是梁衛民和梁衛華兩人緊跟在老爺子身後，心中都十分緊張。

當然，兩人期盼的結果自然是截然相反的。

夏若飛則始終十分淡定，他甚至沒有跟過去，隻是穩穩地坐在塑料凳上，臉上還掛著一絲淡淡的笑容。

唐老爺子一馬當先，第一個來到了那根金絲楠木料前面。

當他的目光落在料子的窗面上時，這位見多識廣的老人也情不自禁地吸了一口涼氣，發出了嘶的一聲。

緊隨其後的梁衛民與梁衛華更是呆呆地站在那裡，不自覺地張開了嘴巴。

梁家那些親戚們的表現也差不多，一個個都呆立在了原地，滿臉儘是不可思議的神色。

一時間，倉庫裏沒有一個人說話，儘是沉重的呼吸聲。

映入大家眼簾的，是窗面上密密麻麻的花紋，這些花紋在燈光的照射下散發出點點金光，而這金色的光暈隨著視角的變化還會發生移形換影的效果，成片成片的金色紋路給人一種如夢似幻的感覺。💥👺  🎉👻

極品啊！這絕對是極品的金絲楠！每個人心中都在狂喊著，望向這根木料的眼神也都變得有些不同了。

臉上表情最精彩的無疑是梁衛華了，他第一時間也是為這根料子的品質感覺驚艷，然後馬上又回過神來，意識到這料子品質表現如此之好對自己意味著什麼，臉色也一下子變得蒼白。

梁曉軍也是滿眼的不甘心，死死地盯著那根金絲楠料子，恨不得突然天降大火，將這根木料燒成灰燼。

這根金絲楠料子絕對不可能是假貨，這個已經沒有任何疑問了，而且裡面的金色花紋都是成片成片的，說明這根料子品質極高，一千萬的價格恐怕是買不到了。

梁家的那些親戚們這一兩年來也都在為唐老爺子尋找金絲楠料子，對木料的鑑定多少都是懂一點了，所以他們望向梁衛華的目光也有些幸災樂禍。

剛才梁衛華可是放出話來，說一旦開出窗來品質很好，多出來的錢由他掏的。

這幾天梁衛華因為找到了金絲楠料子，又在老爺子面前各種獻殷勤，早就讓這些親戚暗暗妒忌了，現在雖然換成了梁衛民大出風頭，也沒他們什麼事兒，但他們依然覺得十分解氣。

唐老爺子呆呆地看了好久，突然眼中精芒一閃，又湊近了很多，甚至不顧那清漆沒有幹透，直接就用手扶住了料子，整個人都快趴在上面了。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

唐老爺子仔細地看了好久，才面露喜色地直起身來。

「表叔，這根料子表現不錯吧！」梁衛民已經心中大定，笑著問道。

唐老爺子微笑著點了點頭。

梁衛民又稍微壓低了一點聲音，嘆息道：「唉！本來一千萬就可以拿下的，現在開了窗，恐怕價格要好多了……」

梁衛華聽了之後臉上一陣紅一陣白，惱羞成怒地說道：「梁衛民，開窗本來就是這樣的，什麼情況都有可能發生，而且我早就說了，不管價格高出多少，全都由我來付款！」

唐老爺子笑呵呵地說道：「衛華，你掏錢就不必了，我又不差這點兒錢，難得遇到這麼好的金絲楠料子，多花點兒錢不算什麼，你也不用往心裡去。」

「表叔，這怎麼行呢！」梁衛華急著說道，「都是因為我，您才……」

唐老爺子微笑著擺了擺手，顯然他心意已決，不願意再說這件事情了。

唐老爺子直接走到了夏若飛面前，微笑著說道：「夏老弟，你還真是沉得住氣啊！」

唐老爺子對夏若飛的稱呼變成了「夏老弟」，這讓梁家那些親戚們都忍不住吸了一口涼氣，就連梁衛民都情不自禁地多看了夏若飛幾眼。

梁衛華父子的臉色自然是更加難看了。

大家都看得出來，唐老爺子似乎對夏若飛的觀感極好。

夏若飛隻是淡淡一笑，說道：「那是因為我對自己的東西有信心啊！如果連開個窗都不敢，那樣的料子我也不會拿出來賣，梁哥可是我的好朋友，坑誰我也不能坑自己朋友的，這是我的原則底線。」

「哈哈哈！」唐老爺子開懷大笑道，「小超有你這個朋友，還真是他的福氣啊！」

「老爺子過獎了。」夏若飛不卑不亢地說道，並沒有因為這位世界級富豪對他的超高評價而受寵若驚。

實際上夏若飛退伍以來見過太多的大人物了，無論是宋老還是馬雄，財富、地位都不會比這位唐老爺子差，再加上夏若飛本身性子就恬淡，並不熱衷於攀龍附鳳，心無所求，自然拿得住身段。

倒是梁衛民和袁珊夫妻倆都是又驚又喜，很顯然今天的這個事情，功勞肯定大部分都算在梁齊超身上了。

他們望向夏若飛的目光也充滿了感激。

唐老爺子笑呵呵地在夏若飛身邊坐下來，說道：「夏老弟，這根料子我是勢在必得！咱們可以重新談一談價格的問題了。」

「哈哈，老爺子，還是老規矩，您自己出個價吧！」夏若飛說道，「隻要價格差不多合適，這塊料子就是您的了！」

唐老爺子哈哈一笑，看著夏若飛的眼睛問道：「那我要是還出一千萬呢？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「隻要老爺子覺得這個價格合適，那也行啊！誰讓您是梁哥的表爺爺呢？」

唐老爺子一愣，隨即哈哈大笑了起來。

然後他正色說道：「夏老弟，你的這根料子我的確隻能出一千萬……」

梁衛民一聽忍不住瞪大了眼睛——這可不是表叔的風格啊！他知道自己這位表叔在錢財上一向都是十分豪爽的，遇到心儀的東西更是出手豪綽，根本不會在乎價格的。

這根料子的價值明顯超過一千萬，老爺子怎麼可能就順水推舟，真的就出一千萬呢？

而梁衛華楞了一下之後，很快就露出了一絲隱藏得很好的喜色，他心裡說道：莫非這根料子有什麼問題？或者是表叔根本不想出更多的錢？

他也不想想，唐老爺子為了一根料子不遠萬裏從美國飛回來，又豈會在乎一點對他而言連九牛一毛都不算的錢財呢？

梁衛華在心裡祈禱著夏若飛一口回絕，最好是兩人直接翻臉，不歡而散。

但所有人都沒想到，唐老爺子的話實際上隻是說了一半。

唐老爺子停頓了一下，笑呵呵地看了看夏若飛，見夏若飛依然神色如常，甚至臉上還掛著一絲淡淡的笑容，並沒有因為自己開出的價格而勃然變色，他心中也是暗暗點頭。

唐老爺子微笑著繼續說道：「不過我說的這一千萬不是華夏幣，是美金！」
