เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 309
ชื่อตอน  : 第三百零九章 極品紋理
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013610
──────────────────────────────────

唐老爺子此言一出，在場的梁家人全都震驚了，就連夏若飛也不禁眉毛一揚，感覺到有些意外。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

之前唐老爺子開的價格是一千萬華夏幣，現在突然就改成一千萬美金，這可是六倍多的差距啊！這根金絲楠料子雖然看起來品質極高，但真的能值那麼多錢嗎？

一千萬美金，多少人幾輩子都賺不到這麼多錢啊！

就連梁衛民也忍不住開口說道：「表叔，您開的價格……」

「你們是不是都覺得我開價太高了？」唐老爺子微笑著打斷了梁衛民的話，環視大家問道。

梁家的人都沒有說話，但是從他們的表情就能看出來，顯然是覺得這個價格有些高得離譜。

唐老爺子笑呵呵地看著梁衛民，問道：「為民，這根料子是你們家小超幫我找到的，那你說說看，你覺得我開多少錢合適呢？」

梁衛民看了看那根金絲楠，又看了看夏若飛，最後才開口說道：「表叔，若飛的這根金絲楠料子的確品質很高，稱得上是極品老料，而且難得的是，這還是一整根的大料，不過即便如此，我覺得……兩千萬華夏幣的價格應該是比較合適的。」

「呵呵，兩千萬？」唐老爺子笑了笑說道，「為民，我出三千萬，隻要是能達到這樣品質的料子，有多少我要多少！」

夏若飛這時也站起了身來，他微微一笑說道：「唐老爺子，看來我這根料子還有點不簡單哪！」

梁衛民也回過神來了，連忙問道：「表叔，是不是這根料子還有什麼玄機啊？您給指點指點唄！」

梁家其他親戚也都看著唐老爺子，紛紛請老爺子指點迷津。吧書69新

唐老爺子微微一笑，走到那根金絲楠面前，指著那個窗面問道：「你們應該都看出來這根料子的紋理很漂亮了吧？」

大家紛紛點頭。

「那你們說說看這是什麼花紋？」唐老爺子並不急於解答大家的疑問，而是反問了一句。

梁衛民有些不確定地說道：「表叔，應該是水波紋吧！」

這時另外一名梁家的親戚則皺著眉頭說道：「我看有點像是癭子……」

其實無論是梁衛民說的水波紋還是另一人說的癭子，能出現在金絲楠上都已經是十分珍貴的了，這說明楠木中的金絲是成片分布的，才會形成這樣的紋路，否則就隻有稀疏的金絲而已。

但無論是水波紋還是癭子，都不足以令這根料子的價值翻六倍多。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

唐老爺子淡淡一笑，說道：「你們倆個說的都挺接近，但是都不正確！」

「表叔，那這是……」梁衛民問道。

唐老爺子指著料子上的紋路說道：「首先這絕對不是癭子，癭子是病變形成的，但這根楠木在生長的時候十分健康，根本沒有病變，隻要稍微仔細看一下就知道，這些都是自然形成的紋理。」

接著唐老爺子又說道：「實際上這已經是雲彩紋了，雖然看起來有點像是水波紋，但它的紋理比水波紋小，就像是一朵朵的雲彩一樣，很不規則，你們看這個位置，像不像是電閃雷鳴時的情景？」

梁衛民等人看向了唐老爺子指的位置，仔細觀瞧之下紛紛點頭。

唐老爺子笑著說道：「雲彩紋的料子價值可比水波紋要高很多啊！而且這隻是冰山一角而已……」

接著唐老爺子指了指木料的其他位置，說道：「這上面還有三十多個瘤包，現在開出來的這幾個隻是其中相對較小的，我有理由相信，整塊料子開出來的話，還會給我很多驚喜，甚至有可能會出現極品大波浪！」

梁衛民等人都不禁露出了駭然的神色，如果真的開出了極品大波浪的紋理，那一千萬美金的價格還真是不貴，甚至是太便宜了！

因為大波浪真是堪稱金絲楠木紋理中的極品。它狀似驚濤駭浪，金絲細膩又猶如江南綢緞，既有波浪壯闊的氣勢，又有嫵媚迷人的視覺衝擊感。

在場的人都沒有見過這樣的極品料子，因為實在是太稀少了，他們隻是在圖片上看到過。

不過即便是看圖片，都能感受到那種極強的視覺衝擊力。

實際上這麼大一根料子，出現雲彩紋這樣的精品上等紋路，基本上就值一千萬美金了，當然，這是要放在拍賣會上才會有的價格。

但如果那些隱藏在樹皮和邊材內部的芯材，還能開出更多更漂亮的紋理，那唐老爺子開出的價格還真是不算貴了。

聽了唐老爺子的一番解說，眾人都用十分羨慕的目光看著夏若飛。

梁衛華和梁曉軍更是嫉妒得快要抓狂了。

夏若飛壞了他們的好事不說，如今還要一下子狂賺一千萬美金，這對父子心裡怎麼可能平靜下來？

同時，梁衛華心裡也有些後怕，剛才如果唐老爺子真的順水推舟，讓他來支付這多出來的錢，那可真是要大出血了。

夏若飛微笑著說道：「唐老爺子真是光明磊落，其實您不說，我們都看不出來這些紋路到底有什麼玄機的，你也沒有必要出這麼高的價格……」

唐老爺子說道：「做生意就是要誠信為本，而且夏老弟想必也知道，我買這金絲楠料子，是為了給自己做壽材的！如果通過欺瞞手段巧取而來，我百年之後又怎麼能夠安心地躺在裡面呢？」

夏若飛聞言也不禁哈哈一笑，這個唐老爺子還真是個妙人。

「怎麼樣？這個價格夏老弟滿意嗎？」唐老爺子笑著問道，「當然，你也可以選擇再開幾個窗，如果真的出現更高品質的稀有紋路，咱們再商定價格。」

夏若飛毫不猶豫地擺手說道：「不必了！如果不是剛才的小插曲，一千萬華夏幣我就賣了，如今能多得六倍的錢已經很好了，人還是要知足啊！」

唐老爺子哈哈一笑說道：「知足常樂！夏老弟好心態！」

「老爺子，那就這麼定了吧！」夏若飛微笑說道，「從現在開始，這根料子就是您老的了。」

「謝謝！謝謝！」唐老爺子大喜道。

說完，唐老爺子就示意自己的助理把支票本拿過來。

這時，梁衛民突然開口說道：「表叔，等一下！」
