เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 310
ชื่อตอน  : 第三百一十章 邀請
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013614
──────────────────────────────────

梁衛民說道：「表叔，這根金絲楠料子是我們一家給您老人家的一點心意，所以這錢可不能由您來付，我這邊都準備好了！」

一千萬美金雖然不少，折合華夏幣都六千多萬了，梁衛民一下子拿出這麼多錢來還是有些手緊的，不過這幾年房地產行業利潤很高，拿出這些錢也不至於傷筋動骨。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

主要是之前梁衛華也是這麼做的，梁衛民如今占盡了優勢，自然不會在這件事情上讓梁衛華專美於前。

唐老爺子笑呵呵地擺手說道：「不必了！你公司的情況我還是了解的，一下子拿出這麼多錢，流動資金肯定會受影響。」

「表叔……」

「就這樣吧！一千萬美金對我來說也不算什麼大錢。」唐老爺子斷然說道，並不給梁衛民繼續爭取的機會。

他直接拿過支票本，刷刷刷地在上面寫上金額，簽了自己的名字，然後撕下支票。

不過唐老爺子並沒有把支票交給夏若飛，反而是遞給了一旁神色複雜的梁衛華，說道：「衛華，這裡是八百萬華夏幣，你的那根料子我拿回去打造一些家具，也是很不錯的。」

梁衛華楞了一下，等他反應過來之後連忙說道：「表叔，那料子是我孝敬您的，這錢我不能要！」

「拿著吧！」唐老爺子淡淡地說道，「為民這邊我也沒讓他出錢，你那邊當然也不能讓你付這個錢，我不能厚此薄彼啊！」

唐老爺子的話中有不容置疑的意味，梁衛華隻能無奈地接過了支票。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

他感覺這張支票有些燙手——要知道他之前是虛報了價格的，那根金絲楠他實際上花了不到七百萬，現在老爺子卻按照他說的價格給了他八百萬。

這事兒要是讓老爺子知道了，性質可就完全不一樣了，說他是騙錢都不為過。

如果不是夏若飛幫助梁衛民找了這根金絲楠料子，老爺子肯定就用梁衛華的這根了，現在討好老爺子不成，反而還在他心中留下了一些不好的印象，一想到這都是因為夏若飛引起的，梁衛華望向夏若飛的目光更是多了幾分怨毒。

夏若飛心有所感，淡淡地瞥了梁衛華一眼。

梁衛華下意識地避開了夏若飛的目光，因為剛才夏若飛僅僅是淡淡一瞥，竟然讓他從心底裏生出了一絲涼意來。

這小子的目光怎麼這麼可怕……梁衛華有些心有餘悸。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

夏若飛嘴角微微翹起一個弧度，直接收回了目光。

這時唐老爺子已經另外簽了一張一千萬美金的支票，笑呵呵地遞給了夏若飛。

夏若飛接過支票，微笑著說了聲謝謝。

這時，梁衛民湊過來說道：「表叔，時間差不多了，咱們去吃飯吧！地方我都定好了……」

梁衛民此時已經很自然地接過了接待唐老爺子的任務，他剛才去通知木匠師傅的時候，順便就把吃飯的地方都定下來了。

唐老爺子點點頭說道：「為民，你到長平碼頭附近租個倉庫，先把這根料子運過去，過幾天我安排的貨輪就會靠港了，手續什麼的你都不用管，我的人會辦好，你隻要在這幾天內確保這根料子安全就行了！」

「放心吧！表叔，我一定加派得力人手，絕對不會出岔子的！」梁衛民說道，接著他又加了一句，「我會讓小超24小時守在那裡！」

梁衛民自然是想要再給自己的寶貝兒子加加分，但是梁齊超一聽頓時苦起了臉來，他才不想在老爺子面前表現什麼呢！連續好幾天守倉庫，這不是要了他的老命嗎？

不過自己父親的話，他也不敢反駁，隻能做出一副可憐兮兮的樣子。

唐老爺子微笑著點點頭。

梁衛民則對夏若飛說道：「若飛，你把這倉庫鑰匙留給小超吧！一會兒我就安排車過來把料子拉走！中午你陪表叔一起吃個飯吧！」

唐老爺子聞言也立刻說道：「對對對，夏老弟，我還要好好感謝一下你呢！中午一塊吃個飯！」

接著唐老爺子又說道：「為民，你安排個好一點的地方，我跟夏老弟好好喝幾杯！」

梁衛民笑著說道：「表叔放心，我在西江月會所定了包間，這會所雖然放眼全國不算太高檔，但是卻非常有特色，他們有一種桃園牌蔬菜，不但賣相極佳，而且味道更是遠超一般蔬菜，表叔好不容易回一趟三山，可一定要去嘗一嘗啊！」

西江月的桃源蔬菜一直都是以拍賣形式在銷售，鄭總很懂得奇貨可居的道理，不過隨著夏若飛蔬菜大棚開始運轉，供貨量也得到了一些提升，以梁衛民在三山市的地位，雖然是臨時預訂，但要吃到這桃源蔬菜倒是也不難。

唐老爺子似乎對美食也是十分熱衷，聞言不禁眼睛一亮，說道：「衛民，被你這麼一說，我還真要去嘗一嘗這桃源蔬菜不可了！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「老爺子，如果您想要嘗嘗桃源蔬菜的味道，我倒是有一個更好的去處……」

「哦？」唐老爺子饒有興緻地問道，「夏老弟還有什麼更好的推薦？」

梁衛民也好奇地問道：「若飛，莫非你是的是淩記餐飲？據我所知淩記餐飲雖然也提供桃源蔬菜，不過他們走的是大眾餐飲的路子，菜品的精緻程度是遠遠趕不上西江月會所的。」

夏若飛哈哈一笑說道：「老爺子、梁叔叔，我說的地方既不是西江月，也不是淩記餐飲。」

梁衛民更加好奇了，他說道：「這我就有點孤陋寡聞了，難道三山市還有第三個地方能吃到桃源蔬菜？」

這桃源蔬菜上市已經有一段日子了，在三山市的名氣很大，幾乎人人都知道隻有西江月會所和淩記餐飲兩個地方能夠吃到這種價格昂貴但是味道極佳的蔬菜。

夏若飛笑著說道：「我就不賣關子了，我說的地方就是我家！」

「你家？」梁衛民更是驚訝莫名。

「老爺子、梁叔叔，我在長平縣郊區開了一家農場，我平時也住在那裡。」夏若飛微笑著說道，「淩記餐飲和西江月會所的桃源蔬菜，正是我這家農場提供的。所以……想要吃桃源牌蔬菜，最好的去處自然是我的桃源農場了，我那裡絕對是無限量供應！」
