เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 311
ชื่อตอน  : 第三百一十一章 藝術品般的蔬菜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013618
──────────────────────────────────

「桃源蔬菜居然是你的農場供應的！」梁衛民震驚道。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

梁齊超也叫道：「若飛，你小子保密工作做得真好啊！咱們認識這麼久了，我還到你農場去了好幾次，你都沒告訴過我，你那些大棚裏種的居然是桃源蔬菜！」

夏若飛笑呵呵地說道：「也沒啥大不了的，就是比普通蔬菜好看一些，口感好一些，價格也貴一些而已……」

「豈止是貴一些啊！」梁齊超咋咋呼呼道，「最近還算好，前陣子簡直是天價好不好？早知道你農場裡種的是桃源蔬菜，我上次就順點兒回家孝敬我爸媽了！」

「現在知道也不遲啊！」夏若飛笑著說道，「以後叔叔阿姨想吃桃源蔬菜了，儘管去我農場拿！」

「若飛，那我可不客氣啦！」梁衛民笑呵呵地說道，「這桃源蔬菜貴也就算了，關鍵是量太少了，有錢也吃不到啊！」

唐老爺子在一旁聽了之後，興趣更濃了。

他本來就是一個老饕客，對於美食向來沒有什麼抵抗能力。而且他也是個世界級的富豪了，基本上也算是嘗遍了所有的頂級美食，現在聽到梁衛民等人如此推崇桃源蔬菜，甚至連梁衛華聽說夏若飛就是桃源蔬菜的供應商時，都露出了震驚的神色，老爺子心中的饞蟲也被勾了起來。

「夏老弟，那就說定了！中午我們到你農場去叨嘮一頓！」唐老爺子說道。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

「歡迎之至！」夏若飛笑呵呵地說道。

一行人往門口走去。

梁衛華情緒有些低沉，他直接說道：「表叔，我身體有些不舒服，中午就不陪您吃飯了……」

唐老爺子笑呵呵地點了點頭，並沒有看出他因為梁衛華今天的表現而有什麼不快。

不過梁衛華清楚，老爺子早已修煉到了喜怒不形於色的境界，今天的事情多多少少都會在老爺子那邊留下壞印象了，一想到這，梁衛華對夏若飛的怨恨就更盛了。

梁衛華一家三口都直接告辭離去，而梁家其他的親戚也紛紛識趣地告辭——如果是在西江月會所，他們肯定是不願意放過跟老爺子近距離接觸的機會，必然會跟著一起去的，但現在變成是夏若飛宴請梁老爺子，這些人就算臉皮再厚，也不好意思跟著去湊熱鬧了。

梁齊超也很苦逼地被留下來安排運送金絲楠料子的事情了，所以就梁衛華、袁珊夫妻倆陪著唐老爺子。

夏若飛開著皮卡車在前邊帶路，梁衛民親自開著那輛奔馳轎車，車裡坐著唐老爺子和袁珊，而唐老爺子的助理和兩個保鏢則另外開了一輛車跟在後面。

很快一行三輛車就來到了桃源農場。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

夏若飛把車子開到大棚就停了下來，唐老爺子等人也紛紛下車。

老爺子看到這規劃得十分漂亮的農場，也忍不住讚嘆了一聲。

他深深地吸了一口清新的空氣，說道：「夏老弟，你這裡正是名符其實，像是一個世外桃源一樣啊！」

「老爺子過獎了！」夏若飛微笑著說道，「這些大棚裏種的就是純天然無公害的桃源蔬菜了。」

說完夏若飛就邀請唐老爺子進去參觀一下，唐老爺子自然是欣然答應，而梁衛民夫妻倆更是對這桃源蔬菜的種植地十分好奇，也緊緊地跟了上去。

夏若飛領著眾人走進了蔬菜大棚。

曹鐵樹和工人們並不在這個大棚裏——桃源農場裡有好幾個這樣長條形的大棚，現在曹鐵樹正帶著工人們在別的大棚裏忙活。

於是夏若飛就親自給唐老爺子講解起來。

實際上唐老爺子一進大棚就已經被這一壟壟青翠欲滴的蔬菜吸引住了，這個大棚裏種植的全部都是小白菜，大棚裏剛剛進行過自動澆水，這一株株小白菜翠綠的葉子上都掛著一滴滴的小水珠，就如同翡翠盤子托著剔透的珍珠一般，讓人僅僅是看一眼都會覺得賞心悅目。

「夏老弟，我對你的桃源蔬菜越來越感興趣了！」唐老爺子說道，「這些小白菜簡直像藝術品一樣，真是難以想像它們端上餐桌時的樣子……」

夏若飛微笑道：「今天我下廚給老爺子和叔叔阿姨做一桌菜，全部用我們桃源農場自產的食材怎麼樣？」

「那真是太令人期待了！」唐老爺子哈哈笑道。

「老爺子，這邊請！」

夏若飛帶著唐老爺子在農場裡參觀了一圈，然後就直奔度假別墅。

葉淩雲已經自己吃完午飯，帶著小黑出去巡視了，夏若飛帶著幾人走進了空無一人的別墅。

一進入客廳，唐老爺子等人立刻就被那對極品血紅龍吸引住了。

「這紅龍魚也太完美了吧！」梁衛民忍不住說道，「若飛，你哪兒找到這麼極品的血紅龍的？而且居然還是成對的！太不可思議了。」

夏若飛淡淡一笑說道：「運氣好，剛好有朋友要移民國外，就把這對紅龍魚轉讓給我了……」

說完，夏若飛給三人泡了茶，然後就請他們自便，他則進了廚房去準備今天的午餐。

夏若飛在空間中還儲備了一些蔬菜瓜果，而且這些都是產自空間內部的，品質比外面那些大棚蔬菜還要好一些，夏若飛進入廚房之後就直接心念聯繫空間，取出了一大堆的食材來。

除了蔬菜瓜果，夏若飛還直接用空間無形之力攝取了兩條大魚出來。

然後他就在廚房裡忙活了起來。

今天包括唐老爺子的助理和保鏢，一共有七個人用餐，所以夏若飛準備了七八道菜，以桃源蔬菜為主，另外還做了個魚頭豆腐湯和紅燒鯉魚。

一通忙活之後，夏若飛開始將菜一盤盤端了出來。

如翡翠一般的清炒小白菜、散發著瓜果清香的涼拌西紅柿、湯汁熬成奶白色的魚頭豆腐湯……

每一道菜光是從視覺上就能讓人產生很強的食慾，更不用說那陣陣誘人的香氣了。

很快唐老爺子等人都情不自禁地走到了餐廳裏。

夏若飛又回到廚房去把主食端出來——除了大米飯之外，他還準備了一大盤白菜豬肉餡的餃子，白菜自然也是產自空間中的。

夏若飛是看到冰箱裡有葉淩雲醒好的面，所以才臨時起意包了餃子的。

他在廚房裡還順便從空間中取了幾瓶酒出來，這也是他上次在空間裡就打出來裝在瓷瓶中以備不時之需的。

不過這幾瓶酒都是沒有加入奇花花瓣的普通醉八仙，當然，在空間中放置了這麼久，這些酒比起上次給淩嘯天的那幾瓶又醇冽了許多，絕對算得上是極品美酒了。

夏若飛用一個托盤，端著餃子和醉八仙酒走出了廚房，徑直來到餐廳裏。

他微笑著說道：「老爺子、叔叔阿姨，大家請坐吧！」
