เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 312
ชื่อตอน  : 第三百一十二章 突發奇想
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013623
──────────────────────────────────

「夏老弟辛苦啦！」唐老爺子笑呵呵地坐了下來。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

夏若飛又招呼梁衛民和袁珊也分別落座，然後自己也在唐老爺子身邊坐下。

他一邊擰開瓷瓶的瓶塞，一邊微笑說道：「老爺子，中午喝點兒酒吧！」

唐老爺子點頭說道：「喝點兒！今天高興！喝點酒慶祝一下……」

梁衛民看了看夏若飛手中的瓷瓶，有些好奇地問道：「若飛，你這個酒……我好像從來沒有見過啊！」

梁衛民也是個好酒之人，而且他擁有億萬身家，基本上什麼好酒都見識過，卻從來沒有看到過夏若飛手中的酒，因此也是有些好奇。

夏若飛微微一笑說道：「這是我自釀的白酒，請老爺子和叔叔阿姨嘗嘗味道！」

這時，瓶塞已經被夏若飛打開了，頓時一股濃郁的酒香在餐廳里瀰漫開來。

「這酒好香啊！」連不怎么喝酒的袁珊都忍不住吸了吸鼻子，驚訝地說道。

而唐老爺子和梁衛民更是眼睛一亮。

這兩位都是酒國高手，光是聞一聞酒香，就知道夏若飛手中的這瓶酒不簡單了。

夏若飛親手給老爺子和梁衛民夫婦都倒上了酒，然後舉杯說道：「老爺子、叔叔阿姨，歡迎你們來農場做客！來，咱們先走一個！」

「乾杯！」

「乾杯！」

除了袁珊淺嘗輒止之外，三個男人都是仰頭一飲而盡。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

唐老爺子和梁衛民兩人喝下酒之後先是一怔，然後異口同聲地叫道：「好酒！」

「若飛，這酒甘冽醇厚，回味綿長，真是好酒啊！」梁衛民說道，「我喝過的那些年份茅台都比不上它！」

「夏老弟真是令我刮目相看啊！」唐老爺子也讚嘆道，「能種出如此美味的蔬菜，還能釀出這麼醇香的美酒，實在是讓人佩服！」

「老爺子過獎了！」夏若飛笑呵呵地給大家又添滿酒，說道：「來來來，不要光顧著喝酒，都嘗嘗我做的菜啊！」

唐老爺子看著賣相極佳的桃源蔬菜，早已經食指大動，聞言立刻就拿起筷子，夾了幾根小白菜放進嘴裡。

他咀嚼了幾下頓時眼睛一亮，說道：「難怪桃源蔬菜名聲這麼響亮，這小白菜的口感真是太好了！清脆爽口，還帶著甘甜的味道，而且蔬菜的本身的香味竟然如此濃郁！」

梁衛民和袁珊都是吃過桃源蔬菜的，但嘗了夏若飛的菜之後，依然露出了十分享受的神情。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

袁珊說道：「若飛，你做的菜好像比我在西江月會所吃到的桃源蔬菜還要好吃呢！」

「看來夏老弟的廚藝不錯！」唐老爺子哈哈一笑說道，「連會所的大廚都比不上他啊！」

夏若飛只是微微一笑並沒有接話，其實他心裡十分清楚，袁珊之所以會有那樣的感覺，主要還是食材的差異。

夏若飛這次拿出來的食材，都是他用花瓣溶液澆灌過，在空間當中種植的，本來就是留著自己食用的，品質比批量供應給兩家餐飲企業的蔬菜要高很多。

而且因為吸收了奇花花瓣的成分，尋常人常年使用的話，肯定對身體也是很有好處的。

當然，這麼一點點奇花花瓣成分，帶給夏若飛的好處就幾乎可以忽略不計了——整片的奇花花瓣他都吸收了不知道多少了。

接著唐老爺子三人又品嘗了其他幾道菜，自然也都是讚不絕口，尤其是第一次吃到桃源蔬菜的唐老爺子，更是大快朵頤，甚至連擺在面前的美酒都顧不上喝了。

連吃了好幾口菜，又吃下幾個餃子之後，唐老爺子這才感嘆道：「夏老弟，你這桃源蔬菜真是給了我一個大大的驚喜啊！我現在非常羨慕你……」

「老爺子富可敵國、家財億萬，我有什麼值得你羨慕的？」夏若飛笑著問道。

「你有這樣一家自己的小農場，每天面朝大海、悠然自得，而且還隨時都能吃到如此美味的珍饈，喝著頂級的美酒，這樣的生活簡直是神仙都不換啊！」唐老爺子感慨道。

「那歡迎老爺子常來做客啊！」夏若飛微笑道，「桃源農場的大門永遠為您敞開著！」

「我過幾天就要回美國囉！」唐老爺子苦笑著說道，「人在商界，也是身不由己啊！我都一大把年紀了，想要回家來看看都要提前很久安排，掐著表計算行程，回去之後還要處理一大堆事情……每天除了賺錢還是賺錢，這樣的生活其實也挺無聊的！」

夏若飛笑了笑說道：「老爺子，你應該儘快培養一個接班人，然後就可以過上你想要的悠閒生活了！」

梁衛民和袁珊聞言神色都微微一動，眼中露出了一絲期待和緊張。

唐老爺子倒是沒有注意兩人的表情，只是微笑著點頭和夏若飛說道：「是啊！年紀大了，很多事情都感覺力不從心！這次回來也想順便看看家族裡有沒有比較優秀的後生晚輩，準備帶回美國去多培養培養……」

梁衛民聞言，鼓足勇氣問道：「表叔，您看……我們家小超……」

唐老爺子似笑非笑地看了梁衛民一眼，說道：「為民啊！小超這孩子孝心可嘉，這次為了我的事情也可以說是竭盡全力……」

就在梁衛民眼中露出一絲喜色的時候，唐老爺子又話鋒一轉說道：「不過我看小超他自己似乎並無心在商界發展……」

「表叔，小超年紀還小，心性還沒定下來！」梁衛民連忙說道，「如果您能把他帶在身邊多多教導，我相信他也會逐漸轉變過來的。」

唐老爺子不置可否地笑了笑，並沒有正面回答梁衛民，這讓梁衛民微微有些失望。

他和袁珊對視了一眼，都從對方眼中讀出了一絲沮喪，但凡梁齊超表現得稍微積極一點，憑藉這次他在搜尋金絲楠過程中的表現，被唐老爺子青睞的可能性還是很大的。

奈何梁齊超自己壓根就不想去美國……

唐老爺子想了想，突然對夏若飛說道：「夏老弟，我有個提議，你可以考慮一下。」

「老爺子請說。」

「就是今天那根金絲楠的料子，不知道你有沒有興趣換一種方式交易？」唐老爺子說道，「我在澳洲買了一座農場，不過一直沒怎麼去打理，如果夏老弟有興趣的話，我可以給你百分之四十的股份，用來折抵這一千萬美金。」
