เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 313
ชื่อตอน  : 第三百一十三章 超優質農場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013628
──────────────────────────────────

農場？夏若飛聞言，也被唐老爺子這跳脫的思維搞得有些發愣。♬💢  💘♧

梁衛民反而先一步反應過來了，他驚訝地說道：「表叔，難道您說的是新南威爾斯州獵人谷的那個大牧場？」

唐老爺子微笑著點了點頭，望著夏若飛說道：「怎麼樣？夏老弟考慮考慮？」

夏若飛見梁衛民反應這麼大，忍不住有些好奇地問道：「梁叔叔，唐老爺子的這個農場很出名嗎？」

梁衛民依然處于震驚中，他看了看夏若飛，神色複雜地說道：「若飛，表叔買下的這個帕丁克農場位於澳大利亞新南威爾斯州獵人谷，面積達到了六千多公頃，當時表叔是花了4500萬澳元收購下來的，之後又投入了不少錢整修農場上設施、改良牧草等等，整體花費超過了五千萬澳元！」

夏若飛聽了之後也是大吃一驚，唐老爺子剛才輕描淡寫的，仿佛是一筆幾百塊的生意一樣，夏若飛以為唐老爺子說的農場應該是那種中小規模的，沒想到卻是這樣的一個龐然大物。

夏若飛迅速在心裡計算了一下，5000萬澳元差不多能折合3800萬美金了，老爺子卻直接提出給自己40%的股份，那可就不是1000萬美金，而是1500萬美金了！

夏若飛苦笑著對唐老爺子說道：「老爺子，你這可真是大手筆啊！不過按照您的投資額來說，給我40%股份你可是吃了大虧啊！」

唐老爺子不以為意地笑了笑說道：「不不不，我一點兒都沒吃虧！夏老弟，40%的股份也就1500萬美金左右，除去這一千萬美金之外，剩下500萬算是你技術入股的！你能培育出這樣的蔬菜，釀製出這麼高品質的美酒，這技術絕對值得500萬美金！」

唐老爺子頓了頓，接著又帶著誘惑性的口吻說道：「夏老弟，我在澳洲那個農場可是個綜合性的優質農場，而且全都是靠近水源的肥沃土地，不但可以發展種植業，而且還能進行畜牧業經營，投資我的農場回報率肯定會很高的，尤其是引進你這邊先進技術的話，發展絕對會非常的好！」

梁衛民也有些羨慕地看了看夏若飛說道：「若飛，據我所知……表叔收購的農場現在就有3萬多隻羊，近3000頭安格斯牛，盈利狀況也是非常好的。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」

夏若飛沉吟了一會兒說道：「老爺子，感謝您的厚愛了，不過……這可是件大事兒，一時半會兒我也沒法做出決定，您容我考慮考慮吧！」

實際上除了投資額比較大，讓夏若飛有些猶豫之外，他更在乎的是控股權的問題，如果隻是占百分之四十的股份，那就意味著自己對農場經營沒有絕對話語權，而夏若飛潛意識裡對此是比較排斥的。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

唐老爺子點點頭，爽快地說道：「沒問題！夏老弟，你可以抽空去澳大利亞一趟，我安排人帶你現地考察一下，你就知道這筆投資有多合適了！」

「好！」夏若飛點頭說道，「我會好好考慮的！」

接下來大家也就沒有再說起這個話題了，天南海北地聊著，一桌子美味的菜餚幾乎都被吃光了，而且三個男人一起喝了將近三斤的白酒，可以說是賓主盡歡。

吃完飯之後，唐老爺子等人就告辭離開了。

走之前，唐老爺子又一次提起了投資農場的事情，叮囑夏若飛一定要好好考慮他的建議，夏若飛自然也是笑著點頭答應。

送走唐老爺子等人之後，夏若飛收拾好碗筷，便徑直上樓回了房間。

唐老爺子的提議，的確是讓夏若飛微微有些心動。

而他對澳大利亞的農場完全不了解，所以回房之後，他乾脆打開電腦來查了查資料。

這一看之下，夏若飛也是更加驚嘆於唐老爺子的大手筆了。

澳大利亞地廣人稀，土地資源十分豐富，而大大小小待出售的農場也是非常多，價格從幾萬澳元到幾千萬澳元都有。

唐老爺子花4500萬澳元才買下六千多公頃的農場，這個單價可是相當貴了。

這也說明這個農場的地理位置、單位面積載畜量、硬體設施等應該都是一流的。

在澳大利亞影響農場價格的因素有很多，其中距離雪梨、墨爾本等大城市的遠近，也是十分重要的因素。

比如距離墨爾本二百五十公裏的農場需要三百萬澳元，那麼距離它五百公裏，其他條件相差無幾的農場可能隻需要四五十萬澳元。

而且政府還嚴格規定了不同等級的農場單位面積載畜量，從南到北，由東到西，根據降雨量和水草供應條件的不同，決定了牧場從1英畝養兩頭牛到200英畝以上養一頭牛不等，

如果超標的話就有虐待動物的嫌疑，會立刻吃到政府罰單。

按照梁衛民所說，唐老爺子這個農場有3萬隻羊，3000頭安格斯牛，這說明這個牧場的土地十分肥沃，牧草、水源等等條件都非常好。

越看資料夏若飛就越動心——那可是六千多公頃的大農場啊！要知道澳大利亞的土地都是永久產權的，子子孫孫都能夠繼承。

有句話叫做「風可進雨可進，國王不可進」，農場主對土地的擁有權是神聖不可侵犯的。

夏若飛相信，憑藉自己的靈圖空間，如果在澳大利亞擁有了這麼大一個農場，完全可以在海外創造出一個世外桃源來。

當然，唯一的問題就是股權比例。

現在唐老爺子提出的這個方案，夏若飛是不能接受的，他的底線是自己必須控股，也就是最少掌握百分之五十一的股份。

實際上隻要是跟農場相關的產業，夏若飛的想法都是自己獨資經營，絕對不接受參股、投資，但是澳大利亞農場的這個事情有點特殊，這本來就是唐老爺子已經收購下來的，隻不過現在邀請夏若飛入股而已。

一方面是優質海外農場的誘惑，一方面是股權比例問題的困擾，夏若飛在猶豫中度過了兩天時間，依然沒有想出兩全其美的法子來。

唐老爺子應該在華夏呆不了幾天，夏若飛知道自己必須儘快做出決定來。

就在夏若飛為唐老爺子拋出的橄欖枝而頭疼的時候，他卻突然接到了另一個人打來的電話……
