เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 314
ชื่อตอน  : 第三百一十四章 宋老求助
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013632
──────────────────────────────────

來電顯示是一個本地座機號碼，夏若飛接了起來說道：「你好，哪位？」

手機聽筒裏傳來了呂主任的聲音：「小夏，首長要和你通話，你等一下。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌」

「哦，好的！」夏若飛連忙說道。

他心裡也咯噔了一下，一般情況下，宋老要是有什麼事情肯定都是通過呂主任轉達的，今天突然要親自跟他通話，莫非發生什麼大事了？

就在夏若飛心念急轉的時候，手機裏已經傳來了宋老的聲音：「小夏。」

夏若飛連忙說道：「首長您好！」

「小夏，你在治療結腸癌方面有沒有什麼好的辦法？」宋老的聲音透著一絲的焦急，「阿福哥在省立醫院檢查的結果出來了，是中晚期結腸癌……」

「啊？」夏若飛大吃一驚，「怎麼會這樣？不是說是腎結石嗎？難道是武夷山的醫院誤診了？」

宋老嘆了一口氣說道：「倒也不是誤診，腎結石也是有的，正是因為腎結石同樣會導緻腹痛，所以才給醫生造成了誤導，這次如果不是省立醫院的專家經驗比較豐富，可能也發現不了。」

夏若飛說道：「首長，那專家是怎麼說的？」

「阿福哥年紀大了，無論是手術治療還是化療，可能身體都經受不了。」宋老聲音低沉地說道，「因此……專家判斷預後不太好……」

接著宋老又說道：「小夏，正因為這樣，所以我才想問問你，中醫方面對中晚期的結腸癌有沒有什麼好的治療方法？」

夏若飛沉吟了一下說道：「首長，這樣吧……我去給李老先生檢查一下再說，對了……他現在是在醫院還是在鼓嶺？」

「阿福哥已經在鼓嶺別院了，他自己暫時還不知道病情。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░」宋老說道，「那就辛苦你了小夏。」

夏若飛沒有馬上給出答案，宋老也並不感到意外，雖然夏若飛成功地治癒了他的肝癌，但這次李志福查出的卻是結腸癌，雖然同樣是癌症，但治療起來卻是完全不同的，如果夏若飛一點猶豫都沒有就打了包票，這才不正常呢！

「首長客氣了，我這就過來。」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛並沒有急著起身，而是坐在椅子上沉吟了一會兒，然後取出靈圖畫捲來，閃身進入到空間中。

做了一番準備之後，夏若飛這才下樓去開車離開了桃源農場。

半個多小時後，夏若飛就來到了鼓嶺別院。

依然是呂主任親自下樓迎接夏若飛。

「小夏，首長和李老先生在一起，咱們直接過去把！」呂主任說道。

「好的。」夏若飛點頭道。

呂主任一邊領著夏若飛走進樓內，一邊說道：「小夏，一會兒說話的時候稍微注意一點兒，李老先生目前還不知道自己的病情，首長的意思是能瞞的話儘量瞞著他。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤」

「我明白的，放心吧！」夏若飛微笑著說道。

很多癌症患者的親屬都會對病人隱瞞病情，因為一旦病人得知自己罹患絕症後，在巨大的心理壓力和恐懼感之下，大部分人病情都會急劇惡化，很快就離開人世。

夏若飛自己都曾經患過漸凍人症，對於這種絕症患者的心態自然非常清楚。

兩人一路行來，很快就來到了宋老房間門口。

呂主任輕輕敲門之後，直接就打開門領著夏若飛走了進去。

宋老和李志福兩位老人正坐在會客室中，兩人面前擺著一副棋盤，正在下象棋。

見到夏若飛之後，李志福哈哈一笑說道：「小夏來啦！」

「李老先生好，首長好。」夏若飛走過去微笑說道。

宋老微笑著對夏若飛點了點頭，然後放下手中的棋子，說道：「阿福哥，既然小夏來了，咱們這盤棋就算和棋吧！」

「不行不行！你的車都被我吃掉了，這盤棋你必輸無疑！」李志福說道。

「那可未必！」宋老笑呵呵地說道，「你兩個馬都死了，我這邊仕相齊全，一時半會兒你可將不死我！」

「不可能！你早就沒有還手之力了！」李志福叫道。

宋老無奈地苦笑道：「行行行，那這盤棋就算你贏了！阿福哥，咱們過去泡茶吧……」

夏若飛與呂主任都露出了笑容來，看得出來，宋老很享受這種生活，以他的身份地位，即便是宋正平等子女在他面前都是恭恭敬敬的，也隻有李志福這樣的多年老友，才能跟他無拘無束地交流了。

一行人來到圍坐在茶幾旁，李志福熟練地拿出茶葉準備泡茶，宋老攔住他，說道：「阿福哥，讓小呂來泡茶吧！」

李志福有些不解地看了看宋老。

宋老笑呵呵地說道：「今天小夏過來，剛好讓他給你也檢查一下身體，別看小夏這麼年輕，但是他在中醫方面的造詣是很高的，我的一些老毛病全是小夏給我開中藥調理好的。」

夏若飛也適時說道：「李老先生，不如我給你把把脈？老年人在心腦血管方面多少都會有些小問題的，最好是要及時調理。」

李志福安靜看了宋老一會兒，然後望著他的眼睛問道：「小宋，你老實告訴我，是不是我這次檢查出了什麼大毛病？」

「腎結石雖然有點麻煩，不過問題不大的，現在醫學發達，在體外就能將結石……」宋老面色如常地說道。

「我說的不是腎結石！」李志福說道，「小宋，前兩天都沒聽你說什麼，為什麼今天檢查報告一出來，小夏就過來給我檢查身體了呢？」

「阿福哥你別多心啊！」宋老笑呵呵地說道，「這不是小夏今天剛好過來看我嗎？」

夏若飛也微笑著說道：「李老先生，就隻是給你把把脈而已，您別想太多。」

李志福沉默了片刻，嘆了一口氣說道：「好吧！」

老人家活了九十多歲，豐富的人生閱歷讓他敏銳地感覺到了自己的病情似乎很麻煩，不過宋老既然選擇了善意的隱瞞，他也乾脆就裝糊塗了。

夏若飛走到李志福身邊坐下，認真地給他把了脈，然後又給他看了看舌苔，詢問了一些問題，把一整套中醫診療的流程做得有闆有眼。

「怎麼樣？」李志福平靜地問道。

夏若飛笑了笑說道：「沒什麼大問題，回頭我給您開幾劑中藥調理一下就好了。」

宋老連忙說道：「沒事就好！沒事就好！來，阿福哥，我們喝茶……」

李志福笑了笑沒有說話。

大家都很默契地不再提起這件事情，圍坐在茶幾旁喝茶閒聊。

過了一會兒之後，夏若飛藉口說找宋睿有事情，就起身離開了宋老的房間。

他來到走廊的窗邊，掏出一根煙點上，剛吸了三四口，就看到呂主任也走出了宋老的房間。

呂主任迫不及待地問道：「小夏，檢查情況怎麼樣？有沒有辦法治療？」
