เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 315
ชื่อตอน  : 第三百一十五章 夏神醫再出手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013638
──────────────────────────────────

夏若飛並沒有正面回答呂主任，而是將菸頭掐滅，隨手丟進走廊垃圾桶裏，然後問道：「呂主任，李老先生的檢查報告都在吧？我想看一看。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓」

「都在醫療組的同志那裡！」呂主任連忙說道，「我馬上叫他們送過來！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

呂主任先給夏若飛找了一個空閒的房間，然後才打電話讓醫療組的人把李志福的檢查報告送了過來。

很快，一名醫療組的醫生就拿著一個文件袋來到了這個房間，說道：「呂主任，您要資料。」

「辛苦了！謝謝你……」呂主任微笑著接過來說道。

醫生客氣地告辭離開，呂主任將文件袋遞給了夏若飛。

夏若飛取出裡面的檢查報告，很認真的一張張看了起來，呂主任安靜地坐在一旁，心裡也有些緊張，生怕夏若飛突然就表示他也無能為力。

李志福的治療全程都是由呂主任協調的，包括專家會診的時候他都是在場的，所以他很清楚如果夏若飛也沒有辦法，那李志福隻能接受手術切除治療了，可是根據專家們的判斷，手術治療的成功率也相當低。

夏若飛看得很慢，尤其是病歷中的專家會診意見和活檢的報告，他幾乎是一個字一個字地讀過去。→

當然，夏若飛也並不是純粹為了裝得更像一些，他更多的是想要通過西醫的檢查報告，掌握李志福的病情嚴重到了什麼程度，以便自己控制整個治療的節奏。

他可不是擔心自己治不好李志福，恰恰想法，他擔心的是如果節奏把控不好，讓李志福過快地恢復了健康，就很容易引起別人懷疑了。

在呂主任看來，夏若飛自然是冥思苦想治療的辦法，所以他一直都很安靜，連呼吸聲都壓得很低，生怕打擾到夏若飛。

直到夏若飛輕輕地放下檢查報告擡起頭來，呂主任才急切地問道：「小夏，怎麼樣？有沒有辦法？」

「呂主任，如果西醫沒有什麼好的治療方案的話，我可以試試。」夏若飛說道，「不過……我個人的建議是，如果西醫有較大把握的話，最好還是西醫治療，畢竟我這邊隻能說是試試看，不可能打包票的。」

說實話，夏若飛內心裡其實並不太願意頻繁地出手為人治療絕症，但這次卻是宋老親自向他求助，自然是不太好拒絕，但他依然是希望能夠儘量置身事外，如果西醫治療能夠收到效果，他就完全可以不用出手了。

「這我明白……目前的情況就是，省裏的醫療專家們也有些束手無策。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻」呂主任說道，「正因為他們沒有任何把握，所以首長才會求助你的。」

夏若飛點了點頭說道：「我明白了。呂主任，我會好好思考一下藥方的。」

呂主任大喜道：「那就多謝你了小夏！」

接著呂主任又連忙說道：「小夏，那你就在這房間裡稍微休息一下，好好考慮一下治療的方案，我就不打擾你了。」

夏若飛微笑著點了點頭。

呂主任離開之後，夏若飛乾脆就拿出手機來搜索了一下有關結腸癌的中藥治療調理藥方。

現在網絡信息十分發達，夏若飛很快就找到了不少的方子。

他自從吸收了許多奇花花瓣之後，不但身體素質提高很快，而且記憶力方面也得到了很大的強化，再加上這些方子都不算太複雜，因此基本上看兩遍就都能記下來。

夏若飛將搜索到的信息通過不同的網絡渠道進行對比，希望確定下來兩三個相對比較成熟靠譜的藥方。

雖然夏若飛治療疾病主要還是依靠奇花花瓣的功效，但最好藥方也是要對症的，至少是不能起到反作用。

就在夏若飛基本把藥方定下來的時候，就聽到了敲門聲。

「請進！」夏若飛揚聲說道。

房間門被推開，夏若飛擡頭看到宋老在呂主任的陪同下走了進來，他連忙收起手機，站起身迎了出去。

「首長，您怎麼還親自過來了？有事兒讓呂主任叫我一聲就可以了。」夏若飛說道。

宋老擺了擺手說道：「不用在意這些虛禮……小夏，我都聽小呂說了，謝謝你啊！」

「首長不用客氣。」夏若飛微笑說道，「我會盡力而為的。」

宋老點頭說道：「你也不要有心理壓力，無論治療能否收效，都不會有人怪你的。」

接著宋老問道：「小夏，治療方案你考慮得怎麼樣了？」

「目前基本上把藥方定下來了，不過具體能不能收到效果，還要看服藥之後的情況。」夏若飛謹慎地說道。

「嗯！」宋老點頭道，「你這邊有什麼需要，就直接跟小呂說，我們會全力配合保障的。」

「目前來說就是先準備一下我需要的藥材，這個我會開個單子給呂主任。」夏若飛說道，「另外……這個治療需要一段不短的時間，我希望能讓李老先生住到我農場裡去，這樣的話，一來我方便隨時觀察他的病情，及時調整治療方案，二來也可以讓李老先生換換環境。」

還有一點理由，那就是夏若飛怕麻煩，前期肯定是每天都要準備中藥的，他農場那邊又有非常多的事情，如果天天跑鼓嶺別院來也不現實。

當然，這點理由夏若飛是不會說出來的。

宋老沉吟了片刻就說道：「可以，我會想辦法找個理由說服阿福哥，讓他到你農場那邊去住一段日子。」

夏若飛說道：「那就太好了！首長，我今天先準備幾劑中藥，您最好在一兩天內就說服李老先生住到我農場去，先持續治療一個月吧！如果效果不錯我們就按照我的方案繼續治療，如果中醫介入也無法收到理想的效果，那我建議還是手術結合化療。」

「可以！」宋老說道，「就這麼定了！」

於是夏若飛給呂主任開了個單子，這鼓嶺別院裡就有中藥房，內面存儲的藥材還是比較全的，很快呂主任就按要求將藥材都準備好了。

夏若飛鎖緊門窗，親自熬製中藥，並且從靈圖空間中取出稀釋過的花瓣溶液融入到藥湯裡面。

接著他留下第一次服用的量，剩下的分成三份裝入密封藥袋當中，讓呂主任保存到冰箱裡面。

然後夏若飛就直接告辭離開了鼓嶺別院。
