เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 316
ชื่อตอน  : 第三百一十六章 兩個條件
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013642
──────────────────────────────────

夏若飛剛回到別墅把車停好，就接到了梁齊超打過來的電話。🎈🐧  ☺💛

他也沒下車，直接就接起了手機。

「梁哥！」夏若飛笑吟吟地說道，「這幾天忙壞了吧！」

「還行還行……」梁齊超乾笑了一聲說道。

夏若飛眉毛一揚，問道：「怎麼……說話不方便？」

以他對梁齊超的了解，如果不是旁邊有人的話，他肯定早就連連訴苦了，要知道這兩天他肯定一直都守在倉庫裏，哪兒都不能去。

對於生性活潑的梁齊超來說，這絕對是一種煎熬啊！

果然，梁齊超說道：「若飛，你等一下啊！表爺爺要跟你通話。」

夏若飛頓時笑了起來，原來是跟唐老爺子在一起，難怪梁齊超一句抱怨的話都不敢說。

「夏老弟，那天走得匆忙，都沒來得及跟你交換聯繫方式。」唐老爺子笑呵呵地說道，「剛好我跟小超在一起，就讓他給你打過來了，會不會打擾你？」

「不會不會。」夏若飛說道，試探性地問道，「老爺子，您找我有事兒？」

唐老爺子說道：「還是上次的事情，我過一兩天就要回美國了，不知道澳洲農場那事兒你考慮得怎麼樣了？」

夏若飛苦笑了一下，說道：「老爺子，這兩天我仔細考慮了一下，恐怕是要辜負您的好意了……」

「哦？方便告訴我原因嗎？」唐老爺子平靜地問道。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

「其實我了解過您的那個農場，的確是個非常優質的資產。」夏若飛解釋道，「不過……因為我個人的原因，如果投資農產品行業的話，我都是希望至少是能夠絕對控股的。所以……這次恐怕是沒法合作了。」

夏若飛覺得自己這麼說，唐老爺子應該就會放棄合作了，畢竟幾千萬美金的項目，他前期肯定也做了不少工作，好不容易收購下來，怎麼可能讓別人控股呢？

沒想到，唐老爺子隻是笑呵呵地說道：「夏老弟，如果想要控股我那個澳洲農場的話，一千萬美金可是不太夠哦！」

夏若飛楞了一下，難道自己想要控股都還有的談？

他連忙說道：「老爺子，這我知道，而且我暫時也拿不出那麼一大筆錢出來。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.如果您老願意把控股權讓出來的話，您開個價，我可以想辦法去籌錢，另外，您說的技術入股折合五百萬美金也完全可以不用。」

唐老爺子淡淡地說道：「錢的事情不著急，隻是……我能知道你堅持要控股的原因嗎？」

夏若飛有些不好意思地說道：「老爺子，我對自己這個桃源品牌的系列農產品非常有信心，也非常珍惜這個品牌，所以如果投資農產品行業的話，我希望自己能夠絕對控股，這樣農場的發展思路和戰略可以按照我自己的意願來執行，我不希望因為自己不可控的原因，導緻品牌發展走彎路，影響品牌形象。當然，我並不是信不過您……」

「這個不用解釋，我明白。」唐老爺子笑呵呵地說道，並沒有一點生氣的意思，「你想要控股農場，也不是不可以……」

其實唐老爺子對澳洲那個農場的重視程度並不如夏若飛想像的那麼大，幾千萬美金對於現在的夏若飛來說，可能是一個很大的數字，但在老爺子眼中，不說算九牛一毛，但至少也可以說僅僅是一點小錢而已。

實際上唐老爺子之所以購買澳洲那個農場，多少都帶著點兒玩票的性質，他在全球各地都置辦了不少產業，很多買了也就買了，甚至一兩年都難得去關注一次。

澳洲這個農場也是如此，唐老爺子收購了農場之後，就將它委託給一個專業的團隊代為管理。

在唐老爺子眼中，這個農場的存在，隻是為他每年度假的時候提供了一個不錯的去處。

另外，因為唐老爺子酷愛賽馬，而這個農場恰好擁有1800米可充分灌溉的草地賽道和全天候賽道、馬匹遊泳步行池、可同時容納80匹馬的馬匹訓練場等設施，可以為他培養優質賽馬。

至於農場廣闊土地上的種植、養殖功能，唐老爺子反倒是不怎麼放在眼裡，直到前兩天參觀了夏若飛的農場，親口品嘗了桃源蔬菜之後，他才臨時起意，想跟夏若飛合作經營這個農場的。

所以唐老爺子在聽到夏若飛說合作的前提是要絕對控股的時候，並沒有毫不猶豫地一口回絕。

而夏若飛也聽出了唐老爺子的意思，連忙說道：「老爺子，如果能讓我控股百分之五十以上，我可以按照農場現在的估值，按比例出資。我手頭的錢暫時不夠，但是我應該能想到辦法。」

夏若飛考慮的就是向馬雄拆借一點錢，憑藉他的面子，從馬雄那邊借來一千萬美金肯定是沒問題的，再加上前兩天賣金絲楠得來的一千萬美金，總共兩千萬美金，控股百分之五十以上一點問題都沒有。

唐老爺子認真地說道：「小夏，我說了，錢的事情不重要，隻要你答應我兩個條件，我可以同意讓你控股百分之五十一，而且不需要你多出一分錢，你隻需要投入那一千萬美金就可以了，投資差額可以從將來的分紅當中折抵。」

夏若飛一聽也不禁楞了一下，居然還有這樣的好事兒？這可不是幾百塊，而是幾千萬美金的生意啊！

他定了定神，理智地說道：「老爺子，你的條件先說來我聽聽吧！」

唐老爺子笑呵呵地說道：「其實這兩個條件對你來說應該都不難。第一個條件就是農場的經營管理我可以保證不插手，但是你也要保證將你的桃源蔬菜引進到澳洲的農場中，並且培植成功，在蔬菜種植這一塊，澳洲的農場要跟國內農場同步，也就是一旦國內農場有推出新品種，也必須在第一時間引入澳洲農場。」

夏若飛笑著說道：「這個沒問題啊！如果我都成了農場大股東，自然要考慮農場利益，這是對雙方都有利的事情。」

夏若飛接著說道：「老爺子，說說您的第二個條件吧！」
