เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 317
ชื่อตอน  : 第三百一十七章 進軍海外第一步
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013648
──────────────────────────────────

「第二個條件就是……澳洲農場有一部分土地是建設成純種馬培育基地的。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳」唐老爺子說道，「我希望這一部分的經營管理相對獨立出來，由我來做主，另外將來農場發展過程中，如果要改變這部分的用途，必須經過我的同意。」

唐老爺子最看重的部分，就是農場裡的這個純種馬培育基地，至於其他的種植養殖之類的，他根本都無所謂。

能夠和夏若飛合作帶來一些經濟效益自然是好事，但即便是賠本了，唐老爺子也壓根都不會放在心上。

夏若飛毫不猶豫地說道：「沒問題！這兩條都可以作為硬性條款寫到股權轉讓協議當中！老爺子，除了這兩條之外，您還有什麼要求嗎？」

「其他就沒有了，對了……」唐老爺子想到一件事，又說道，「農場裡有十幾匹賽馬，是我私人擁有的，隻是掛在農場名下，所以我也得先和你說清楚，在轉讓股權之前我會把它們的所有權重新轉到我自己名下。」

唐老爺子說完，又半開玩笑地說道：「這可不是在轉移資產哦！」

這十幾匹賽馬都是老爺子的寶貝，而且這樣的世界頂級賽馬每一匹都身價不菲，加起來絕對是遠超農場價值了，自然是不可能打包在農場資產裡頭的。

「明白！」夏若飛笑著說道，「老爺子，我想要控股權，主要也是希望能夠自主決定種植、養殖相關方面的經營，至於賽馬這一塊，您可以全權做主，再說那原本就是屬於您的賽馬，您轉走也是應該的嘛！」

「那就沒問題了！」唐老爺子高興地說道，「夏老弟，預祝我們合作愉快啊！」

「合作愉快！」夏若飛也露出了開心的笑容。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

他對唐老爺子在澳洲的這個農場還是非常感興趣的，這兩天在網上搜到了當時唐老爺子收購這個農場的新聞，當時各大門戶網站都有報導，標題基本都是《華裔土豪澳洲豪擲萬金收購農場》之類的。

所以對於這個位於獵人谷的優質農場的基本情況，夏若飛通過網絡也是基本了解了的。

如今能夠控股這樣一家大農場，夏若飛自然相當高興。桃源農場遲早是要衝出華夏走向世界的，那麼，就讓澳洲的這家農場成為桃源農場走向世界的第一步吧！

掛了電話之後，夏若飛拎著小包下車。

「夏哥回來啦？」葉淩雲笑著打招呼道。

夏若飛點了點頭說道：「淩雲，中午多弄兩個菜，咱哥倆喝點兒！」

「好嘞！」葉淩雲答應道。

接著，葉淩雲說道：「夏哥，你上次說招人的事情，我聯絡了以前的一些戰友，大約有五六個人都比較感興趣，您看……」

「好啊！」夏若飛高興地說道，「讓他們都過來吧！」

「人會不會太多了？」葉淩雲問道。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

「五六個人多什麼多？」夏若飛好笑地說道，「讓他們都過來，隻要能力過關，我們公司全要了！」

「噯！謝謝夏哥！」葉淩雲感激地說道。

他聯絡的這些戰友都是家庭比較困難的——如果退伍之後有好的出路，自然也不會選擇來投奔葉淩雲，畢竟夏若飛隻是招保安而已，這些戰友現在自然也不會知道桃源公司的發展潛力巨大，哪怕現在隻是保安，將來的前途都不比在那些大公司當白領差。

夏若飛願意把他的那些戰友全都招進公司，他們窘迫的生活狀態很快就能得到改善的，葉淩雲知道夏若飛給員工們開的工資可都不低。

能夠幫到那些有困難的戰友，葉淩雲自然十分開心。

至於能力問題，葉淩雲是一點兒都不擔心的——這些戰友在部隊都是骨幹，軍事素質一流，甚至有兩人還在集團軍比武中拿過獎的。

素質一般的人，葉淩雲也不敢往夏若飛的公司領。

夏若飛今天談成了澳洲農場的事情，心裡十分高興，中午同葉淩雲一起喝了一瓶空間陳釀醉八仙，然後帶著些微醺的感覺上樓去休息了。

這一覺睡到了傍晚五點多。

手機鈴聲將夏若飛吵醒了，他伸手拿過來一看，是呂主任掛過來的，立刻就接聽了起來。

「呂主任，您好！」

「小夏，你現在在農場嗎？」呂主任問道。

「在啊！」

「是這樣的，首長已經說服李老先生到你那邊去休養一段時間了。」呂主任說道，「我們這就出發，麻煩你那邊準備一下房間還有晚飯什麼的。」

夏若飛從床上坐起來，看了一眼牆上的掛鍾，說道：「沒問題！我這邊很快就能準備好，你們隨時可以過來。」

接著夏若飛又問道：「對了呂主任，首長他會一起過來嗎？」

「首長這次就不來了，我陪李老先生過來一趟。」呂主任說道，「你也知道，首長要出來一趟，動靜實在太大了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「得嘞！我知道了。」

掛了電話之後，夏若飛立刻起身稍事洗漱了一下，然後下樓去找到葉淩雲，告訴他晚上多準備兩三個人的飯菜。

然後夏若飛又開始為李志福準備房間。

為了老人家行動方便，自然是要安排在一樓的，葉淩雲房間隔壁的客房就是空著的，嶄新的床單被褥家裡都有現成的，所以很快夏若飛就把房間收拾好了。

收拾完房間之後沒一會兒，呂主任和李志福乘坐的車子就開到了農場門口。

接到呂主任電話之後，夏若飛迎了出去，很快就看到一輛藍色的別克商務車緩緩開了過來。

「小夏，這段時間我可要叨擾你啦！」李志福下車之後就說道。

「李老先生不用客氣，我歡迎都來不及呢！」夏若飛說道，接著又對呂主任說道，「呂主任，一起進去吃頓便飯吧！」

呂主任搖搖頭說道：「不了，首長那邊也離不開人，我這就回去了！小夏，李老先生就麻煩你照顧一下了。」

夏若飛在離開鼓嶺別院的時候有交代，如果李志福願意來農場小住一段時間的話，自己這邊可以照顧好，就不用再安排醫生護士什麼的了。

主要是夏若飛也嫌麻煩，人多住著不方便。

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「李老先生在我這裡，肯定沒有問題的！」

呂主任點點頭說道：「那我先走了，李老先生的事情你多費心！」

目送著呂主任乘車離去之後，夏若飛微笑著對李志福說道：「李老先生，咱們先去吃飯吧！」

李志福卻沒有挪動腳步，而是站在院子裡，望著夏若飛的眼睛，十分平靜地問道：「小夏，你老實告訴我，我得的到底是什麼病？」
