เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 318
ชื่อตอน  : 第三百一十八章 您收個徒弟怎麼樣？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013653
──────────────────────────────────

夏若飛不禁神色一滯，乾笑道：「李老先生，首長不是安排您到大醫院都查過了嗎？腎結石……」

「小夏，不用瞞著我了。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍」李志福盯著夏若飛的眼睛說道，「肯定是不太好的病，對不對？」

這位九旬老者的目光仿佛能洞徹一切，在他的注視下，夏若飛感覺渾身都有些不自在。

夏若飛沉默了一會兒，擡起頭來說道：「是結腸癌。」

李志福微微點了點頭，平靜地說道：「謝謝你告訴我。走吧，吃飯去！」

「李老先生……」夏若飛欲言又止。

李志福微微一笑，問道：「你是不是很奇怪我為什麼這麼平靜？」

夏若飛沒有說話，李志福則繼續說道：「我都活了九十多歲了，跟我差不多年齡的老夥計差不多都不在了，我早就活夠本了！」

夏若飛看著李志福，問道：「李老先生，難道您……一點都不怕死嗎？」

李志福有些憨厚的面容上露出了一絲淡然的笑容，說道：「誰會不怕死呢？誰不想多活些日子？好死不如賴活著嘛！再說我這一身制茶的手藝還沒傳下去呢！小宋剛幫我安排了去職專講課，現在也去不成了……但是攤上這病，又有什麼辦法呢？」

李志福一生經歷了太多的風風雨雨，別的不說，就在宋老當年駐紮在下坑村的那段日子，李志福好幾次都差點被藏在山裡的土匪打死，有一次還跌下了懸崖。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

經歷多了，對生死看得也就淡然了。

夏若飛也微微有些動容，他認真地說道：「李老先生，您如果相信我的話，就在我這農場安心住下來，我用中醫療法為您治病，雖然我不敢保證一定會有什麼樣的效果，但緩解病情我還是可以做到的。」

李志福微笑著點了點頭，說道：「那就麻煩你了，小夏。」

「您客氣了。」夏若飛說道，「先進屋吃飯吧！」

夏若飛領著李志福走進別墅，又跟他介紹了一下葉淩雲，然後三人就坐下來吃晚飯。

吃完飯之後夏若飛領著李志福看了下給他準備的房間，李志福對這些也沒什麼講究，十分客氣地向夏若飛表示了感謝。

夏若飛本來心裡還有些不安，畢竟宋老交代過他，病情要對李志福保密，但剛才鬼使神差地就說了實話。

然而李志福卻似乎並沒有受到什麼影響，依然一副樂呵呵的樣子，饒有興趣地在客廳裏擺弄夏若飛那套不是很專業的茶具，然後又在巨大的魚缸前欣賞那對極品血紅龍，還發出了嘖嘖讚嘆聲。

夏若飛這才微微放下心來，看來這位老爺子的心態是真的很不錯。

在鼓嶺別院的時候，夏若飛準備了4次的中藥，李志福隻是在中午的時候服用了一次，剩下3次的中藥都已經帶過來了。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

於是夏若飛從冰箱裡取出密封中藥袋，將中藥倒出來加熱之後給李志福喝完，又陪他說了一會兒話，這才上樓回房。

第二天一早，夏若飛一下樓就看到了李志福背著手在院子裡溜達，還饒有興緻地看著葉淩雲鍛鍊。

「李老先生，起這麼早啊！」夏若飛笑著打招呼道。

李志福也笑呵呵地說道：「年紀大了覺就少，天沒亮就已經醒啦！」

接著，李志福又問道：「小夏，早上我在你這個農場裡溜達了一圈，看到後面山上還有大片的地都空著啊！你怎麼不栽點兒茶樹呢？」

夏若飛說道：「李老先生，我已經預定了果樹苗，準備在山上栽櫻桃樹的。再說……三山的氣候環境也不適合栽種茶樹啊！」

「那倒也是……」李志福微微有些失落地說道。

李志福對茶葉的熱愛是發自骨子裡的，尤其是得知自己身患絕症之後，更是對於自己這一手制茶絕活沒能傳授下去耿耿於懷。

夏若飛能看得出來，不過他知道自己既然出手救治，那李志福就絕對不會有生命危險，至於他的一手制茶絕活，等病好了之後，完全可以尋找合適的弟子傳承下去的。

所以夏若飛也沒怎麼跟李志福說什麼寬慰的話。

不過當夏若飛心念轉動，想到傳承制茶手藝這件事情的時候，突然冒出了一個想法來。

夏若飛對李志福說道：「李老先生，您一定非常想把自己制茶的絕活傳承下去吧！」

「對啊！可惜時間不等人囉！」李志福苦笑著說道。

「老爺子，我倒是有個提議……」夏若飛笑眯眯地說道。

怎麼看都像是有什麼陰謀。

李志福問道：「什麼提議，你說說看。」

夏若飛側過身，對正在地上吭哧吭哧地做著伏地挺身的葉淩雲說道：「淩雲！起來起來……」

葉淩雲立刻雙手一撐站了起來，小跑兩步來到夏若飛面前，問道：「夏哥，啥事兒啊？」

夏若飛正色說道：「立正站好！擡頭挺胸收腹！不會退伍了就連軍姿怎麼站都忘了吧！」

葉淩雲連忙站得筆直，雙手緊緊貼在大腿外側，不過他臉上也露出了不解的神色來，不知道夏若飛一大早發什麼顛。

夏若飛轉頭笑吟吟地對李志福說道：「李老先生，你覺得淩雲給你當個弟子怎麼樣？」

葉淩雲聽得一頭霧水，連忙問道：「夏哥，什麽弟子啊？」

李志福更是哭笑不得，說道：「小夏，我可不是隨便收徒弟的。你叫他站得再直也沒用啊！制茶還是需要天賦的。」

「沒試過怎麼知道他沒天賦呢？」夏若飛笑著說道，「反正您在我這農場住，閒著也是閒著，沒事兒就教教淩雲唄！」

葉淩雲忍不住又問道：「夏哥，到底怎麼回事兒？」

「你先別說話。」夏若飛說道，「我這正在求李老先生收入為徒呢！如果你能學會李老先生那一手絕活，將來出去到哪兒都餓不死！」

「我沒想出去啊！」葉淩雲奇怪地問道，「我在公司幹得好好的，出去幹什麼？」

「我就打個比方嘛！」夏若飛瞪了瞪眼說道，「藝多不壓身不知道嗎？不許說話！」

「哦……」

夏若飛是想到自己種在空間裡的那些茶樹，很快就會出產茶葉了，如果讓葉淩雲跟著李志福學會了制茶的手藝，那將來做茶葉這一塊就不愁了。

葉淩雲是可以絕對信任的人。

李志福苦笑著說道：「小夏，收徒弟是很嚴肅的事情，開不得玩笑的。」

「李老先生，我沒有開玩笑啊。」夏若飛說道，「您如果覺得收徒不合適，那就先別搞拜師儀式，您閒著無聊的時候教教淩雲制茶，這總是可以的吧！」

接著夏若飛又用蠱惑的語氣說道：「說不定淩雲剛好在制茶方面很有天賦呢？您的這身絕活不就可以找到傳承人了嗎？」

李志福聽了，臉上也露出了微微意動之色。
