เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 319
ชื่อตอน  : 第三百一十九章 傳道授業
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013658
──────────────────────────────────

夏若飛見狀趁熱打鐵地說道：「李老先生，您看我這農場前不著村後不著店，您在這裡養病也怪無聊的，讓凌雲多陪陪您，您呢有興致的時候就隨意指點指點他，就當打發時間唄！」

李志福終於被夏若飛說動了，他把目光投向了葉凌雲，問道：「小葉，你願意跟我學怎麼製作岩茶嗎？」

葉凌雲撓了撓頭，看看夏若飛說道：「夏哥讓我學，我就學。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠」

夏若飛佯怒道：「什麼話這叫！是你自己特別想跟李老先生學習制茶手藝！」

葉凌雲連忙說道：「對對對，李老先生，我很想跟您學習制茶手藝！」

李志福不禁翻了翻白眼，說道：「行啦行啦！演都演不像！小夏說得對，反正我閒著也是閒著，而且日子也不多了，有人願意學我就教一教吧……」

李志福說著說著，也不禁露出了一絲蕭索之色。

夏若飛看在眼裡，雖然明知道李志福不會「日子不多」，但自然也不會去說破。

李志福接著又正色說道：「小葉，既然我答應了，就一定會好好教你，但你也一定要認真學，大紅袍的製作工藝傳承了幾百年，現在還是什麼國家級的非物質文化遺產，這裡頭有很多講究，三天打魚兩天曬網是不可能學會的。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝」

葉凌雲連忙說道：「是！我一定會用心學的。」

李志福點點頭說道：「嗯，今天我就先給總體的講一講吧！真要學起來，每一道工序都是要花費大工夫的！」

夏若飛連忙說道：「李老先生，您坐下來慢慢說！」

說著夏若飛引著李志福來到院子裡的石凳上坐下，然後又對葉凌雲說道：「凌雲，還不快去給李老先生倒點兒水來？」

葉凌雲連忙小跑著回到別墅，給李志福倒了一杯水。

李志福接過水杯隨手放在旁邊的石桌上，然後示意葉凌雲坐下來。

他清了清嗓子，開口說道：「大紅袍是岩茶的一種，岩茶的製作工藝介於紅茶和綠茶之間，工序也是最複雜的一種，我們的老一輩總結出五句順口溜，你可以先記住。」

葉凌雲連忙豎起了耳朵認真聽。

「一采二倒青，三搖四圍水，五炒六揉金，七烘八撿梗，九復十篩分。」李志福緩緩地說道，「這幾句順口溜里每一句都包涵了複雜的工序，具體來說有採摘、倒青、晾青、做青、炒青、揉捻、復炒、復揉、初焙、揚簸、晾索、揀剔、復焙、燉火、團包、補火、毛茶裝箱、精製分篩、歸堆等近二十道工序……」

葉凌雲雖然被這些複雜的工序弄得一頭霧水，但依然認真聽，努力地記著。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

李志福對葉凌雲的學習態度還是比較滿意，總體把制茶的工藝介紹了一下之後，他就說道：「小葉，你現在記不住不要緊，回頭我會一道道工序教你，到時候你自然而然就掌握了。」

葉凌雲點點頭說道：「是，我知道了。」

李志福繼續說道：「大紅袍的採摘與一般紅綠茶不同，鮮葉採摘標準是新梢芽葉生育交成熟，無葉面水、無破損、新鮮、均勻一致。鮮葉不可過嫩，過嫩則成茶香氣低、味苦澀；也不可過老，過老則滋味淡薄，香氣粗劣……」

李志福娓娓道來，而葉凌雲則十分認真地聽著。

這個面容憨厚的九旬老農在說起制茶工藝的時候，臉上帶著十分莊重的神情，這一道道深深印刻在他腦海中的工序，在他看來就好像是一個個神聖的儀式一般。

夏若飛看著這一老一少，沒有去打擾他們，悄悄地起身，輕手輕腳地回到了別墅。

他直接來到廚房開始準備早餐。

以往這是葉凌雲的活，但是今天夏若飛不想去打擾葉凌雲聽課，就親自動手了。

直到夏若飛將早餐都擺放在餐桌上，他看到那一老一少還坐在院子的石凳上。

主要是李志福在說，葉凌雲偶爾也會問一兩個問題。

考慮到李志福飯後還要吃藥，夏若飛便走過去說道：「李老先生，咱們先吃早飯吧！吃完了你再繼續講。」

李志福頭也不回地擺了擺手說道：「吃飯不急，我先把做青的工藝跟小葉好好說說。」

夏若飛不禁露出了苦笑。

這老爺子，剛才還有點不太願意教，怎麼現在講起課來就停不下來了？

夏若飛說道：「李老先生，還是先吃飯吧！吃完飯你還得吃藥呢！」

說完夏若飛又朝葉凌雲使了個眼色。

葉凌雲也連忙說道：「老師，咱們吃完飯再繼續吧！」

葉凌雲已經改口叫李志福「老師」了，本來他是想喊師父的，不過李志福說拜師是一件很正式的事情，他現在還沒有決定要收葉凌雲當徒弟。

說白了李志福還要考察葉凌雲呢！

如果葉凌雲沒有這方面的天賦，或者說學習態度不端正，李志福寧可自己的絕活被自己帶進黃土裡，也不會隨意收徒的。

於是葉凌雲就採用了折中的辦法，改叫李志福為「老師」。

李志福也知道這兩個年輕人是為了自己好，只能無奈地搖了搖頭，站起身來嘟囔道：「這種病吃不吃藥也就那樣了……」

不過他還是和夏若飛一起回到了餐廳。

吃完早飯，李志福幾口就把夏若飛準備的中藥喝掉，然後拉著葉凌雲又要繼續給他講課。

葉凌雲面露難色地說道：「老師，我……我該去農場裡巡邏了……」

夏若飛連忙說道：「凌雲，你就專心跟李老先生上課，白天老曹他們都在農場，你就不用去巡邏了。」

「夏哥，那怎麼行？」

「有什麼不行的？」夏若飛說道，「我把閃電放出去，它機靈著呢！真有什麼壞人闖進來，它肯定能對付！」

夏若飛話都說道這份上了，葉凌雲也只好同意。

於是，李志福就把這客廳當成了課堂，繼續給葉凌雲上課。

而葉凌雲也從屋裡找了個筆記本出來，把李志福講的一些重點都記上。

夏若飛則悄悄地離開了別墅，準備到大棚以及工地那邊去巡視一圈。

就在他剛走出別墅的時候，兜里的手機就響了起來。
