เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 320
ชื่อตอน  : 第三百二十章 咱也有海外產業了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013663
──────────────────────────────────

電話是唐鶴老爺子打來的——昨天聯絡過後，老爺子就存下了夏若飛的電話號碼。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

「唐老爺子，早啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「夏老弟，上午有時間嗎？」唐老爺子問道，「咱們找個地方把一些合作的細節敲定一下吧！」

「沒問題啊！」夏若飛說道，「您住在哪個酒店？我現在過來找您吧！」

「市區的香格裏拉，你到了給我打電話吧！」唐老爺子說道。

「得嘞！」

夏若飛掛了電話，也不去巡視了——反正曹鐵樹也十分負責，大棚那邊都打理得井井有條的，而工地那邊就更不用他操心了，梁衛民現在不知道多感謝夏若飛，昨天又親自給李經理打電話，吩咐他務必要用最認真的態度，做出精品工程。

所以李經理也是卯足了勁，整天都定在工地裏，就算是給自己家裡蓋房子都沒這麼賣力。

半個多小時後，夏若飛開著那輛騎士十五世越野車來到了香格裏拉酒店。

在總統套房的會客區，夏若飛和唐老爺子一起商量起了澳洲農場合作的細節來。

唐老爺子的助理則在一旁負責記錄。

因為雙方已經達成了共識，所以一些細節的問題也幾乎都沒有什麼異議，很快就敲定下來了。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

雙方約定，唐鶴老爺子位於澳洲新南威爾斯州獵人谷的帕丁克農場折價4000萬美金，夏若飛以2040萬美金投資額占股51%。

其中1000萬美金為現金投入，500萬美金算技術入股，剩餘540萬美金則從農場的分紅中抵扣。

原本夏若飛是打算放棄500萬美金技術入股的，但是唐老爺子卻十分堅持。

在夏若飛反覆推辭之後，唐老爺子才說出了自己的理由。

原來那根金絲楠料子運到梁衛民在長平碼頭附近臨時租用的倉庫之後，唐老爺子又讓梁衛民找了經驗豐富的木匠，將料子其餘的樹皮和邊材全都去掉，整塊料子也露出了廬山真面目。

結果讓唐老爺子欣喜異常——除了那天「開窗」露出的雲彩紋之外，在料子上還出現了更為珍貴的波浪紋，雖然達不到極品大波浪的稀有程度，但也依然讓整根料子價值大增。

而且這還是外表的部分，如果再取成闆材的話，內部的紋路還有可能會有更大的驚喜。

要知道唐老爺子購買這塊料子是為了給自己做壽材的，這料子越珍貴稀缺，他自然是越高興。

尤其是這種珍稀的料子，那是有錢都買不到的。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

所以唐老爺子也覺得以一千萬美金的價格買下來，似乎占了大便宜，於是就在農場合作這件事情上給夏若飛做一些補償。

唐老爺子都把話說到這個份上了，夏若飛自然也不太好推辭，於是也就答應了下來。

另外，雙方還約定近期安排夏若飛到澳洲考察一下農場，然後第一批先供應桃源蔬菜種子，後續再漸漸將業務擴展到其他的農副產品領域。

夏若飛是以桃源公司的名義入股帕丁克農場的，也就是說帕丁克農場的兩大股東，一方為桃源公司，另一方為唐鶴老爺子。

因此，從某種意義上說火，帕丁克農場會成為桃源公司的一個下屬農場——因為桃源公司是大股東嘛！

兩人也約定將桃源農場改名，不過西方人肯定也不懂「桃源」二字的出處，所以兩人商量將帕丁克農場更名為意思與桃源農場接近的「仙境農場」，同時註冊「仙境」的品牌，將來桃源公司在西方銷售的農副產品都會冠以這個全新的名字。

很快兩人就把一些細節全部敲定了。

唐老爺子的助理迅速將兩人商量的細節添加到合同裡面，直接就列印了出來。

包括唐老爺子擁有農場內賽馬的所有權和純種馬培育基地的運營決定權、桃源公司必須確保仙境農場能夠培育出和國內銷售的桃源蔬菜同等品質的蔬菜等等，都全部寫入了合同當中。

兩人仔細看了一遍，覺得沒有什麼問題，就直接簽了字。

唐老爺子是以私人名義購買那個農場的，隻要他本人的簽字和印章就可以了，而夏若飛也是有備而來，公司的章都帶在了身上，所以兩人直接簽訂的就是正式合同。

簽完合同之後，夏若飛將那張還沒捂熱的一千萬美金支票又還給了唐老爺子。

唐老爺子接過支票看了一眼，直接就撕掉了——支票沒有兌現，其實錢還在唐老爺子帳戶裏，他隻要撕掉支票就可以了。

「合作愉快！」唐老爺子高興地朝夏若飛伸出了手來，「將來我去澳洲度假的時候，就可以隨時吃到那美味的桃源蔬菜了，哦，不對，我們應該叫它仙境牌蔬菜！」

其實在唐老爺子眼中，兩人合作的最大意義就在於此了，至於農場能賺多少錢，他還真沒怎麼放在心上。

夏若飛也哈哈一笑，說道：「澳洲那邊農場全部種上蔬菜之後，您想吃隨時可以派飛機過去空運啊！反正您也不差錢……」

唐老爺子仰頭大笑。

助理給兩人分別倒了一杯紅酒，兩人輕輕碰杯之後，夏若飛小小地抿了一口，然後問道：「老爺子，您就準備回美國了嗎？」

唐老爺子點點頭說道：「是啊！本來今天下午就要走了，不過為了跟夏老弟把合作的事情敲定，我又往後推遲了一天。」

澳洲那邊農場的資產評估以及相關的一些文件文書，都是需要時間的，所以唐老爺子也隻能推遲行程了。

夏若飛笑著問道：「對了，老爺子，您決定帶誰跟您一起回美國？」

「基本定下來了，曉軍和小超兩個孩子，都跟我一起回去。」唐老爺子微笑著說道，「我會好好培養他們，先讓他們在公司基層崗位歷練，然後……就看他們的表現囉！」

夏若飛感到有些意外，他知道梁齊超自己是不怎麼願意去美國的，也不知道梁衛民是怎麼說服了他。

至於那個梁曉軍，夏若飛知道他能力應該是有的，否則也不可能考上名校，而且還在美國拿到了mba，不過夏若飛對這個人的印象並不好，感覺他品性一般。

估計唐老爺子也是想營造一個競爭的氛圍，所以才會將兩人都帶回美國的。

不過這是唐老爺子的私事，夏若飛也隻是隨口問問的，自然不會去多說什麼。

倒是對梁齊超為什麼突然轉變態度，同意赴美，夏若飛充滿了好奇。

所以從唐老爺子那邊告辭出來之後，夏若飛就掏出手機來撥通了梁齊超的電話。
