เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 321
ชื่อตอน  : 第三百二十一章 給你支一招
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013667
──────────────────────────────────

「若飛……」

果然不出夏若飛所料，梁齊超的聲音聽著就是無精打采的，想來在赴美這件事情上，他是有所牴觸的。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

這時電梯到了，夏若飛一邊走進電梯，一邊哈哈一笑說道：「梁哥，聽說你被唐老爺子選上了，恭喜你啊！」

梁齊超鬱悶地說道：「兄弟，你要不說這事兒，咱們還能繼續做朋友……」

夏若飛哈哈大笑。

電梯來到了地下停車場，夏若飛走出電梯，一邊朝自己的車子走去，一邊問道：「梁哥，我很好奇梁叔叔到底是怎麼說服你的？」

「哪有說服？哪有說服？」梁齊超氣憤地叫道，「他完全是強迫！是封建家長制的壓迫！」

接著，梁齊超「聲淚俱下」地控訴了自己的父親梁衛民好幾分鐘，夏若飛樂不可支，是笑著聽完的。

不過他倒也是從梁齊超的話里聽出了整件事情的來龍去脈。

原來梁衛民為了讓梁齊超答應去美國，不但把對付富二代最好的那些辦法都用上了，比如凍結信用卡、停發零花錢、禁止出門等等，而且他還用上了更狠的一招。

梁衛民直接告訴梁齊超，如果他不願意去美國，那就馬上給他張羅結婚的事情。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

原來梁齊超有一個名義上的「未婚妻」，其實就是梁衛民一個老朋友的女兒，同時這位老朋友也是梁衛民生意上的合作夥伴，這樁婚事就是兩人一次喝酒的時候定下來的。

梁齊超自然是堅決不同意的，再加上之前那個女孩子一直在國外讀書，所以梁衛民也沒怎麼逼迫梁齊超。

但是前兩個月這個女孩回國了，雙方見了一面，讓梁齊超沒想到的是，這位海歸女碩士不知道怎麼的就看對眼了，居然主動對他展開了攻勢，偏偏梁齊超卻對那個女孩子沒有一點感覺。

而兩家還是世交，雙方長輩還有過口頭的約定，這更是讓梁齊超頭大如斗。

現在梁衛民趁機舊事重提，放話說如果梁齊超留在國內，那就剛好把婚結了。

梁齊超一想，自己經濟也被父親掌控了，跑都沒地方跑，再加上那個女孩子還對他窮追不捨，想想就讓梁齊超覺得頭大，兩害相權，他覺得還不如躲到美國去得了。

於是，梁衛民就這麼愉快地得逞了。

「若飛，哥們明天就要去美國了……」梁齊超說道，「這一去也不知道什麼時候才有機會見面了，要不，中午咱倆喝兩杯？」

「成啊！」夏若飛爽快地說道，「你現在在哪兒？要不我來定地方吧！」

「別別別，在外面吃沒勁兒！」梁齊超說道，「你直接到我多肉大排檔來吧！我在這邊交接工作呢！我叫食堂師傅給咱炒幾個菜，就在我辦公室喝點兒……對了，我爸回來之後，把你自己釀的白酒夸上天去了，你中午帶兩瓶過來唄！」

「沒問題！」夏若飛說道，「那你等著吧，我這就過來……」

夏若飛坐上車去，先從空間中取出幾瓶陳釀醉八仙裝進袋子裡，然後才啟動車子離開了香格里拉酒店，直奔安華區的仙肉大排檔。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

在仙肉大排檔的辦公小樓前停好車，夏若飛拎著酒輕車熟路地來到了梁齊超的辦公室。

梁齊超正趴在辦公桌上發呆，看到夏若飛進來，他抬了抬眼皮，無精打采地說道：「來啦！坐吧……」

夏若飛笑嘻嘻地把酒放在茶几下，然後坐下來說道：「梁哥，人家出國都是歡天喜地的，怎麼到你這就感覺要上刀山下油鍋一樣啊？」

梁齊超翻了翻白眼說道：「出國有啥好的？人生地不熟的，而且還要去表爺爺公司做事，哪有在國內逍遙自在啊？小酒喝著、小妞泡著……唉！好日子一去不復返啊！」

梁齊超一邊說一邊站起身來走到沙發這邊，給夏若飛遞了根煙，然後自己也掏出一根來點上，他深深地吸了一口之後，在夏若飛身邊坐下來，說道：「若飛，酒菜馬上就到，中午你好好陪我喝幾杯！以後咱哥倆喝酒的機會就少啦！」

「等你功成名就衣錦還鄉，咱有的是時間喝酒啊！」夏若飛笑著說道。

「唉……談何容易啊！」梁齊超苦笑著搖了搖頭。

這時，食堂的師父端著托盤走進了辦公室，把一個個菜碟放在茶几上，來回跑了三趟，茶几上幾乎都放得滿滿當當的了。

夏若飛粗略一數，至少得有十來個菜。

「梁哥，就咱倆喝酒，搞這麼多菜乾什麼？」夏若飛笑著問道。

「我聽說在國外想吃中餐都很難。」梁齊超認真地說道，「趁現在還沒出國，我想多吃點兒……」

夏若飛哈哈大笑：「你聽誰說的？美國到處都是唐人街，在華人聚居區就跟在國內沒什麼區別，聽說有人一句英語都不會說，照樣在那邊生活一輩子呢！」

夏若飛發現梁齊超對於去美國這件事情還是非常牴觸，所以在喝酒的時候也說了一些安慰的話，不過似乎作用都不大，梁齊超顯得提不起興致來。

就連醇美的陳釀醉八仙他都喝得沒滋沒味的。

夏若飛想了想，端起杯子和梁齊超碰了一下，先把杯中酒幹了，然後說道：「梁哥，我聽唐老爺子說，這次去美國是你跟梁曉軍一起去啊！那你這個狀態可不行啊！都還沒去就已經輸給他了，到時候在美國你處處都比不過他，豈不是連梁叔叔都臉上無光？」

梁齊超懊惱地說道：「梁曉軍本來就是學工商管理的，而且還去美國留過學，甚至在表爺爺公司里還實習過，起點這麼高，我怎麼跟他比啊……」

「那你也不能破罐子破摔啊！」夏若飛說道，「梁曉軍學歷是高，但人性不行啊！而且他才走上社會多久？學校里的東西都是理論居多，紙上談兵他也許比你強，但要說實戰，你都出來自己創業這麼多年了，未必會輸給他吧？」

梁齊超搖頭說道，「若飛，梁曉軍回國這一年，替他爸的公司做成了幾個大項目，其實他能力挺強的。」

夏若飛沉吟了一會兒，突然眼睛一亮，嘿嘿笑道：「梁哥，我有個提議……」

「你說。」

「我聽唐老爺子講，你們到了美國之後，會先去他們公司的基層崗位鍛鍊。」夏若飛說道，「那……要不你到時候跟老爺子申請，到澳洲的仙境農場去得了！」
