เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 322
ชื่อตอน  : 第三百二十二章 海外班底
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013671
──────────────────────────────────

「仙境農場？」梁齊超一時沒有反應過來。💝😎  ✋👽

「就是我跟唐老爺子在澳洲獵人谷合作的那個帕丁克農場！」夏若飛笑著說道，「我們合作以後，決定更名為仙境農場了！」

「嚯！這名字夠響亮的啊！」梁齊超笑著說道，接著又不解地說道，「可是……我去農場能幹什麼啊？」

「梁哥，你聽我跟你分析啊！」夏若飛笑了笑說道，「相比你在美國要生活在老爺子眼皮底下，還要跟梁曉軍正面競爭，是不是到澳洲去更逍遙自在？你想想啊！澳洲廣袤的農場，一片田園風光，而且還沒有人管你……」

夏若飛的話充滿了誘惑力，梁齊超聽了也情不自禁地露出了一絲神往之色。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

不過他很快就回過神來了，說道：「若飛，不對啊！如果我去了澳洲，梁曉軍留在美國，那我豈不是輸定了？本來他的基礎就比我好，如果他去了老爺子的大公司，而我去了農場，這起點又比他低了那麼多，我還那什麼跟他比啊？而且我聽說澳洲那邊農場的投資回報率都很低，我過去很難做出什麼業績來的。」

夏若飛微微一笑，說道：「投資回報率低那是一般的農場，既然我都入股了，而且馬上就會將桃源蔬菜引入到澳洲仙境農場去，你覺得做出業績來會很難嗎？梁哥，我跟你說，梁曉軍就算是呆在美國，也一樣要從基層崗位做起，短時間內他能拿出什麼亮眼的成績出來？」

夏若飛頓了頓，繼續蠱惑道：「而你就不同了，你想想看，你自己就開了仙肉大排檔好多年了，在經營農場方面肯定也是觸類旁通，有先天的優勢啊！你說你放著自己的長處不去利用，反而非要去做自己不擅長的事情，難道你勉強去了美國，就能變成華爾街精英了？隔行如隔山啊！」

「話是沒錯，但是……」梁齊超猶豫道，「澳洲那邊的情況和國內也不太一樣，我過去的一些經驗到那邊也不一定好使啊！」

「這就要靠你自己了！」夏若飛說道，「澳洲那邊和國內的差別，我看主要還是法律、規定這些方面的，聽說他們對農場經營有明確的規定和限制，但是這些東西隻要認真卻學，應該不難把握吧！而且又不是你一個人，唐老爺子不是有一個專業的團隊在那邊管理農場嗎？你如果能過去，也就把把大方向。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅」

夏若飛端起酒杯來喝了一口，接著說道：「我可以明確告訴你，仙境農場很快就會邁入一個跨越發展的階段，等我的桃源蔬菜引進農場，仙境農場的業績會出現一個急劇躍升，說不定連唐老爺子都會被驚動。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾而那個時候搞不好梁曉軍還在公司底層打拼呢！孰優孰劣不就一目了然了嗎？」

梁齊超終於被夏若飛說得動心了，他認真地品味著夏若飛說的話，越想還覺得越有道理。

如果真是到美國去跟梁曉軍這個名校mba競爭，他這個野雞大學畢業生、英語都隻是勉強過關的人，恐怕會毫無懸念地輸掉。

而若是像夏若飛說的那樣，迂迴一下到澳洲去經營農場，搞不好還真是大有可為！

想到這，梁齊超本來已經有些破罐子破摔的心態開始發生了改變，不過他很快又有些患得患失了。

他皺眉說道：「若飛，就算是我想去澳洲……表爺爺他也未必會答應吧！他的初衷是讓我和梁曉軍都跟在他身邊，這樣才能達到學習鍛鍊考察等等目的。如果把我一個人放到澳洲去了，豈不是違背了他的初衷？」

梁齊超頓了頓，接著說道：「而且據我所知，帕丁克……呃，仙境農場是表爺爺個人名義投資的，並不是他公司名下資產，他會同意把我派到那邊去？」

夏若飛胸有成竹地說道：「梁哥，這個你完全不必擔心，我相信隻要你提出來，唐老爺子八成是會同意的。」

「真的？」梁齊超驚訝地說道，「若飛，你怎麼會有這麼大把握？」

夏若飛笑呵呵地說道：「你要是相信我的話，隻管去跟老爺子提，到時候你自然就知道，我今天不是在騙你了。而且我保證，隻要你用心經營、努力工作，去澳洲農場這件事情，你將來是絕對不會後悔的！」

夏若飛之所以會有這麼大的把握，並不是他要去跟唐老爺子打招呼，為梁齊超的事情關說。

他會說出這番話，完全是出於對整個形勢的準確判斷。

梁齊超當局者迷，所謂關心則亂，所以看不清局勢，而夏若飛是一個旁觀者，心思縝密的他早已分析透徹了。

夏若飛和唐老爺子已經簽完了合同，現在他是仙境農場的大股東了，那麼唐老爺子先前任命的那支管理團隊就不一定適合了，畢竟夏若飛才是大股東，如果還用老一套人馬的話，唐老爺子肯定會考慮到夏若飛的感受，擔心夏若飛覺得自己還想把控農場決策權。

所以他肯定是需要對管理團隊進行調整的，至少是要重新任命一個在澳洲的負責人，由這個新的負責人來率領管理團隊。

而且這個負責人最好是雙方都信任的，尤其是夏若飛一定要覺得放心的。

梁齊超，無疑就是非常合適的人選。

雖然唐老爺子的本意是要讓梁齊超和梁曉軍都從基層崗位開始鍛鍊，但是澳洲那個農場總共才四五千萬美金的資產，在唐老爺子眼中就跟他之前隨手投資的一些小公司沒什麼差別，任命梁齊超為這種級別的小公司負責人，在唐老爺子看來，已經算是十分基層的崗位了。

所以如果梁齊超主動提出來要去澳洲農場的話，唐老爺子多半是會答應的。

梁齊超咬了咬牙說道：「好！我就聽你的！」

接著他沉吟了片刻，又說道：「我還是先到了美國再跟表爺爺提這件事情吧！反正到時候即便他老人家不同意，我好歹也已經逃離我爸的魔掌了，大不了就是輸給梁曉軍，丟些面子罷了！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「看來你對你未婚妻的恐懼遠遠超過了對自由的嚮往啊！」

「別提未……那幾個字！」梁齊超表情彆扭地說道，「我一聽就渾身起雞皮疙瘩……」

夏若飛仰頭大笑，然後端起酒杯說道：「來來來，梁哥，我敬你一杯送行酒，祝你此行一路順風，到澳洲以後一切順利！」

「若飛，借你吉言吧！」梁齊超說道，「來，兄弟，乾杯！」

「乾杯！」
