เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 323
ชื่อตอน  : 第三百二十三章 清雪來了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013676
──────────────────────────────────

夏若飛陪梁齊超喝到了下午兩點多才起身離去，梁齊超給夏若飛找了個代駕司機。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

那個司機到了仙肉大排檔，一看到騎士十五世連口水都快流下來了，聽說讓他代駕的就是這輛限量版怪獸級越野車時，這代駕司機更是眼睛發亮，連聲說這一單免費跑，能讓他過過車癮就行了。

夏若飛上車後坐在了副駕駛位置上，繫上安全帶之後跟梁齊超揮手告別。

然後一臉興奮的代駕司機就緩緩啟動了騎士十五世越野車。

看著這司機的狀態，夏若飛忍不住有些擔心，連忙出言提醒他小心開車。

一路上代駕都在喋喋不休地說他幹代駕兩三年了，開過不少豪車，但是騎士十五世還是第一次遇上，然後不停地說自己運氣好之類的。

夏若飛酒勁有點上頭，隻是有一搭沒一搭地回應他。

很快車子就來到了桃源農場，代駕還真是堅持不收錢，夏若飛也隻能笑了笑表示感謝。

桃源農場這邊交通不是很方便，夏若飛本來想讓葉淩雲開皮卡車送這個代駕到路口去的，不過李志福正在給葉淩雲講課，於是夏若飛乾脆把龐浩叫了過來，讓他開車把代駕送到農場外的國道上，那邊過往的客車還是不少的，回城區問題不大。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

龐浩剛剛拿到駕照沒多久，還處於車癮很大的階段，所以興沖沖地就拿了車鑰匙，開上皮卡車帶著那位代駕司機離開了別墅。

夏若飛看了看正坐在別墅院子裡的一老一小，春日午後的暖陽照在他們身上，閃電也懶洋洋地趴在葉淩雲的腳邊，李志福滔滔不絕地講解著制茶的手藝，葉淩雲則聚精會神地聽，不時地在本子上記錄，一副十分和諧溫馨的畫面。

夏若飛沒有過去打擾他們，徑直走進了別墅——中午喝了得有小一斤白酒，此時他也覺得頭有些微暈，準備直接回房睡午覺。

就在夏若飛剛走進別墅的時候，他就聽到身後傳來了一陣引擎的轟鳴聲，夏若飛不用回頭就能聽出來，這是保時捷911引擎特有的聲音，他一臉喜色地轉過身來。

果然，一道橙色的車影閃過，保時捷911跑車穩穩地停在了騎士十五世旁邊，猶如一個肌肉壯漢身邊站著一位小鳥依人的嬌弱女子。

車門打開，首先映入夏若飛眼簾的就是一條誘人的大長腿，然後才看到了淩清雪聰車子裡鑽出來，雙手扶著車門，正似笑非笑地望著自己。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

「清雪！」夏若飛高興地往前走了兩步，打招呼道。

淩清雪臉上的笑容漸漸瀰漫開來，她轉身關上車門，蓮步款款走向了夏若飛。

看到葉淩雲之後，淩清雪先是同葉淩雲打了個招呼，然後才一步步走到夏若飛面前，微笑望著夏若飛。

夏若飛嘿嘿笑了一下，說道：「進屋進屋……」

說完，夏若飛伸手去拉淩清雪的小手，淩清雪卻十分機靈地躲開了，調皮地朝著夏若飛笑了笑，然後從夏若飛身邊閃過，率先走進了別墅裏。

夏若飛感覺一陣香風飄過，忍不住想起了上次兩人在臨江別墅淩清雪閨房裡的香艷情形，情不自禁地一陣心猿意馬。

他連忙快步跟了上去。

一進屋，夏若飛就忍不住從後面緊緊摟住了淩清雪的纖腰，把頭埋在淩清雪散發著淡淡清香的頭髮裏，貪婪地深吸了一口氣。

夏若飛哈出的氣讓淩清雪感覺脖子癢癢的，忍不住咯咯笑著扭動了一下身子，嬌嗔地說道：「別鬧……」

「媳婦兒，想死我了……」夏若飛嘿嘿笑著說道。

他一邊說一邊拉著淩清雪的手往樓上走。

淩清雪嬌笑著想要抽回自己的玉手，嘴裡說道：「上樓幹嘛呀？我找你有事兒呢！」

「有事兒咱回房間說！」夏若飛緊緊拉住淩清雪的柔荑說道，「不要影響淩雲上課。」

淩清雪剛才也注意到了葉淩雲和李志福兩人，聽了夏若飛的話之後，忍不住好奇地問道：「上課？上什麼課啊？那個老人家是你給葉淩雲找的老師？他教什麼的呀？」

夏若飛一邊拉著淩清雪的小手往樓上走，一邊笑著說道：「那位老爺子可是制茶大師，在武夷山非常有名的！尋常的大紅袍茶葉經過他老人家的手製作，身價都能翻番呢！」

「這麼厲害！」淩清雪說道，「你讓葉淩雲跟這位老人家學制茶？」

「是啊！」夏若飛說道，「他學會以後，以後我就有了免費的制茶師傅了呀！而且還是師出名門的高手，嘿嘿……」

淩清雪風情萬種地白了夏若飛一眼，說道：「奸商……」

這時，淩清雪才發現不知不覺間兩人已經來到了夏若飛臥室的門口，她的臉上不禁露出了一絲緊張和羞澀。

夏若飛拉開房門，摟著淩清雪一起走進了臥室。

然後他轉身鎖緊房門，回過身來迫不及待地緊緊抱住了淩清雪的嬌軀，火熱的嘴唇印上了淩清雪性感的紅唇。

淩清雪嚶嚀了一聲，象徵性地無力掙紮了一下，一邊嬌喘著一邊說道：「若飛，別鬧！我找你有事兒呢……我爸……我爸那邊收購酒廠的事情已經差不多搞定了，他……他讓我把合同拿過來給你簽一下……」

淩清雪一邊說還一邊伸手往包裏摸索，夏若飛卻十分霸道地抓住了淩清雪的小手，炙熱的目光盯著淩清雪如凝脂白玉一般絕美的臉，說道：「簽合同的事情不著急，咱們先把正事兒辦了……」

淩清雪羞不可抑，她來之前就已經隱隱意識到會發生什麼事情，而且內心中對此也是帶著一絲期待的。

但事到臨頭，在夏若飛那充滿侵略性的目光下，淩清雪依然感覺到十分緊張，她深深地把頭埋在夏若飛的胸膛裏，撲鼻而來的是夏若飛濃烈的雄性氣息，更是讓她嬌軀一陣酥軟。

夏若飛捧著淩清雪的臉，深深凝視著她美麗的大眼睛。

淩清雪先是有些羞澀地避開了夏若飛的目光，但很快就勇敢地與夏若飛對視，愛的火花在兩人眼睛之間綻放。

夏若飛終於忍不住了，他低下頭去，深深地吻上了那一抹誘人的溫潤……
