เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 324
ชื่อตอน  : 第三百二十四章 尷尬症都犯了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013680
──────────────────────────────────

夏若飛摟著淩清雪越來越燙的嬌軀，品嘗著她櫻唇中甜美的瓊漿，感覺自己的克制力已經無限趨近於零了。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

而淩清雪也在這瘋狂的激吻中漸漸地有些意亂情迷，一雙小手無意識地在夏若飛寬闊的後背摩挲著。

夏若飛中午本來就喝了不少酒。

在酒精的刺激作用下，他將淩清雪緊緊地摟住，仿佛要把她揉入到自己身體裡一般，兩人站在進門處熱吻了一會兒之後，夏若飛終於忍不住，戀戀不捨地放開了淩清雪的紅唇。

然後他一把將淩清雪攔腰抱起，在淩清雪嬌弱的驚呼聲中快步走向了臥室裏的大床。

夏若飛輕輕地將淩清雪放在床上。

此時淩清雪的美目緊緊閉著，但是長長的睫毛微微顫抖著，顯示出她此刻緊張的心情。

夏若飛望著床上如睡美人一般的淩清雪，那凹凸有緻的誘人身材，沒有一絲瑕疵的絕美俏臉，以及淩清雪臉上那任君採擷的嬌羞，他哪裡還忍得住？

夏若飛踢掉鞋子，然後重重地壓了上去。

淩清雪嚶嚀了一聲睜開眼睛，她滿臉潮紅，貝齒輕輕咬著下唇，水汪汪的眼睛望著夏若飛，充滿了誘人的風情。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

「以後你不許欺負我……」淩清雪輕輕地說道。

夏若飛重重地點了點頭，淩清雪的話猶如衝鋒號一般，讓本就心猿意馬的夏若飛再也沒有猶豫，微微顫抖的手伸向了淩清雪已經有些淩亂的衣領……

就在這時，夏若飛聽到樓下一個聲音喊道：「夏哥！」

淩清雪也聽到了這喊聲，渾身顫抖了一下，連忙說道：「若飛，好像葉淩雲在叫你……」

「別理他！」夏若飛說道，「這小子平時挺懂事的，怎麼關鍵時刻淨添亂啊！」

說完，夏若飛又俯身要去吻淩清雪。

這時，樓下的葉淩雲又大聲叫道：「夏哥，你下來一下，這邊有人找你！」

淩清雪扭動著身子說道：「若飛，你先下去看看吧！說不定是急事呢！」

夏若飛氣得一下子從床上坐了起來，說道：「我草……我非扒了這小子的皮不可！」

看著夏若飛氣急敗壞的樣子，淩清雪忍不住抿嘴笑了起來。

她也紅著臉從床上坐起來，一邊整理自己淩亂的衣服和頭髮，一邊說道：「若飛，這關人家葉淩雲什麼事兒啊！他又不知道你在……在做壞事……」

夏若飛唉聲嘆氣道：「我想要一親芳澤怎麼這麼難呢……」

淩清雪紅著臉，害羞地低聲說道：「你先下去吧！今晚……今晚我留下……」

夏若飛一聽頓時眼睛一亮，臉上的陰雲一掃而空，吧唧一聲在淩清雪吹彈即破的臉蛋上重重地親了一口，然後說道：「媳婦兒，那我先下去一趟哈！」

淩清雪俏臉微紅，輕輕地點了點頭。

夏若飛這才嘿嘿笑著快步離開了房間，一路小跑著下了樓。

一走出別墅，夏若飛就忍不住叫道：「淩雲，你小子是不是皮癢了！叫魂啊你！」

「夏老闆挺威風的嘛！」一個清脆的聲音揶揄道。

夏若飛忍不住神色一滯，這才看到院子裡多了兩個俏生生的美女，剛剛說話的正是田慧蘭的女兒鹿悠，在她身邊是那個愛害羞的女生江悅，也就是夏若飛租住在棚戶區的時候救過的那個女孩子。

「鹿悠，江悅……」夏若飛神情有些不自然，「你們怎麼來了？」

鹿悠眉毛一揚，脆生生地說道：「不歡迎我們？那我們走好了！」

說完，鹿悠作勢就要轉身離開，她一旁的江悅卻是當真了，連忙一把拉住了鹿悠的手臂，說道：「悠悠，你……」

接著江悅又連忙對夏若飛說道：「夏大哥，不好意思啊，我們是不是打擾你了？」

夏若飛說道：「沒有沒有，怎麼會打擾呢！歡迎還來不及呢！上次鹿悠就說要和你一起來農場參觀的，可你們一直都沒來，我還在想你們是不是忘了這事兒了呢！」

鹿悠嘴角微微翹起了一個好看的弧度，嘀咕道：「這還差不多……」

接著，鹿悠又說道：「夏若飛，你就不請我們進屋坐坐？難道這就是你的待客之道？」

「進屋？呃……」夏若飛神情有些尷尬。

淩清雪還在別墅裏呢！雖然她是在二樓，但若是聽到聲音走下來，看到自己和兩個年輕貌美的女孩在一起說說笑笑，難免就會產生誤會。

雖然夏若飛自己是問心無愧，但很多事情是沒辦法解釋得清楚的。

夏若飛心念急轉，然後迅速說道：「屋子裡也沒啥好玩的！你們不是來參觀農場嗎？不如……我帶你們四處走走看看？」

「好啊！」江悅立刻高興地說道，「謝謝夏大哥！」

她望向夏若飛的目光中帶著一絲崇拜，同時又有幾分羞澀。鹿悠看在眼裡，也不禁嘆了一口氣，暗暗地搖頭。

這傻姑娘……鹿悠在心裡嘟囔道。

夏若飛見鹿悠沒有說話，連忙說道：「走走走，我帶你們到後山看看，那裡風景不錯，可以遠眺大海，而且我剛剛種了不少荔枝樹下去……」

說完，夏若飛就率先往外面走去。

而就在這時，夏若飛的身後響起了一個聲音：「若飛，來客人啦？」

夏若飛臉上不禁露出了苦笑來——淩清雪還是下樓來了……

隻見淩清雪從屋裡走出來，然後十分自然地挽住了夏若飛的胳膊，朝著夏若飛甜甜一笑，說道：「怎麼來了朋友也不叫我一聲呢？對了，你還沒給我介紹呢！這兩位美女是？」

江悅在看到淩清雪和夏若飛如此親昵的時候，臉色一下子就變得蒼白，甚至眼裡都噙著些淚水，鹿悠也輕輕地咬著下唇，微微皺起了眉頭來。

氣氛一下子變得有些尷尬。

夏若飛隻能硬著頭皮說道：「我……我給大家介紹一下。清雪，這位是鹿悠，她媽媽你也見過的，就是田書記；這位是鹿悠的好朋友江悅，也是……我的朋友！」

接著夏若飛又對兩個女孩子說道：「鹿悠，江悅，這位是我的女友，她叫淩清雪。」
