เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 325
ชื่อตอน  : 第三百二十五章 三個女人一台戲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013686
──────────────────────────────────

其實江悅和鹿悠在見到淩清雪的時候，就已經猜到了她的身份，但是當夏若飛真正介紹說淩清雪是他女朋友的時候，兩人還是神色一滯。👻💥  🐼🐠

尤其是江悅，一張美麗的俏臉變得有些蒼白，還帶著一絲幽怨之色；鹿悠也莫名地感覺心裡一陣堵得慌，一時間兩人都沒有主動上前打招呼。

淩清雪把兩位美女的表情看在眼裡，她似笑非笑地瞟了夏若飛一眼，然後主動往前走了兩步。

淩清雪落落大方地朝兩人伸出手去，臉上帶著自信的笑容，說道：「你們好！」

鹿悠率先回過神來，她輕輕地扯了扯江悅的胳膊，江悅這才露出了一絲慌亂，伸手同淩清雪握了一下，用很低的聲音說道：「你好！」

相比之下，鹿悠的神情更加自然一些，她也同淩清雪握手問好。

雖然鹿悠和江悅絕對算得上是美女了，但她們畢竟隻是在校大學生，相比於已經在公司歷練好幾年的淩清雪，兩人顯得多少有些青澀。

隻是一次簡單的寒暄，空氣中卻瀰漫著尷尬的氛圍。

江悅更是微微低著頭，不敢去看夏若飛，也不敢去看淩清雪，仿佛一個偷吃的孩子被家長抓了現行一樣。

淩清雪眼中的笑意更濃了，她回身說道：「若飛，剛剛好像你聽說要帶兩位妹妹去參觀農場啊！剛好我們一起吧……我來了這麼多次了，也沒有好好參觀過農場呢！」

沒有個鬼啊！這農場還有哪裡是你沒去過的……夏若飛在心裡哀叫道。

江悅神情尷尬，她貝齒輕輕咬著下唇，想了想之後弱弱地說道：「夏大哥、清雪姐，我們還是不打擾你們了……悠悠，我們先回去吧！」

說完，江悅轉身就要往車旁走。

鹿悠卻一把拉住了江悅，她似笑非笑地看了夏若飛一眼，然後才對江悅說道：「悅悅，你不是一直想來農場看看的嗎？來都來了幹嘛急著走啊？再說，你不是還有事兒要請夏若飛幫忙嗎？」

江悅露出了不解的神色，說道：「我沒有啊……」

「什麼沒有！」鹿悠不由分說地拉著江悅的手說道，「這有什麼不好意思的？夏若飛連你的命都救過，這點兒小忙他肯定不會拒絕的。」

江悅顯然並不知道鹿悠鬧的是哪一出，一臉茫然地說道：「悠悠，你說什麼啊？我……我要夏大哥幫我什麼忙啊？」

這時淩清雪倒是捕捉到了鹿悠話中的重要信息，她瞟了夏若飛一眼，說道：「若飛，你救過悅悅的命？我怎麼都沒聽你提起過啊？」

「很早以前的事情了，你們不提我都快忘記了……而且也沒有救命那麼誇張，就是幾個小流氓騷擾江悅，被我趕跑了而已。」夏若飛有些尷尬地說道。

江悅眼中閃過了一絲不易察覺的失落，她細聲說道：「清雪姐，是上學期的事情了，也許夏大哥並沒有放在心上吧……」

這時鹿悠開口說道：「悅悅，我聽說夏若飛為了救你，還被小流氓砍了一刀，流了很多血吧！」

江悅俏臉微微一紅，沒有說話。🐙☢  ♣☢

而淩清雪則意味深長地看了夏若飛一眼，接著她又笑吟吟地問道：「對了，悠悠，你剛才說有事情找夏若飛幫忙？不知道是什麼事情呢？我方便聽嗎？」

鹿悠猶豫了一下，先是看了一眼郎才女貌的夏若飛和淩清雪，然後咬了咬牙，露出了一絲可愛的笑容，對淩清雪說道：「清雪姐，這有什麼不方便聽的？」

說完，鹿悠看著夏若飛，說道：「夏若飛，你上次給我的那個藥真的很管用，悅悅她情況跟我也差不多，你能不能給她也開點兒藥啊？」

夏若飛聞言差點掩面淚奔——這鹿悠是上天故意派來玩我的嗎？怎麼啥都敢說啊！

鹿悠說的藥，就是上次兩人從申城回來之後，夏若飛給她的，其實就是稀釋過的花瓣溶液。

那天在申城回三山的飛機上，夏若飛看到鹿悠因為痛經非常的痛苦，而且當時兩人共同經歷了晴空亂流，夏若飛還因此受了點兒傷，回到農場之後，夏若飛想起鹿悠剛上飛機時的痛苦樣子，心中有些不忍，就給了她一瓶稀釋過的花瓣溶液。

他本來已經把這事兒忘記了，沒想到今天鹿悠居然當著淩清雪的面提了起來，這不是要了他的老命嗎？

江悅顯然也是知道這件事情的，聞言頓時俏臉通紅，臉上更是露出了羞不可抑的表情，看起來讓人心生憐愛。

而淩清雪看到這一幕，自然就生起了好奇心。

她問道：「悠悠，沒想到若飛還會給人開藥啊？他該不會是胡亂開的吧？你還真敢吃？」

「清雪姐，這你就不知道了吧！」鹿悠笑著說道，「夏若飛醫術可厲害了，我外公上次得了急性心梗，也多虧了他及時搶救呢！而且他還治好過很多人，都是那種很難醫治的疾病。」

淩清雪似笑非笑地瞟了夏若飛一眼，說道：「若飛，沒想到你還隱藏得挺深的嘛！」

接著淩清雪又問道：「悠悠，夏若飛治好了你什麼病啊？」

鹿悠俏臉也忍不住微微紅了一下，不過她看了看江悅又看了看夏若飛，還是抑制著羞意，心一橫說道：「就是姨媽痛啊！他的藥可靈了，喝完之後就不痛了，而且這個月……我也一點兒都不痛了！」

「悠悠……」江悅的臉紅得像熟透的蘋果，連連拉著鹿悠的衣袖，想要阻止她說下去，不過鹿悠還是一口氣說完了。

淩清雪聽完之後不禁愣住了，她呆了半晌才轉頭看了看夏若飛，回身走到夏若飛身邊挽住了他的胳膊，甜膩膩地說道：「若飛，沒想到你居然連……這種病都能治，太厲害了！」

夏若飛臉上的肌肉忍不住顫抖了一下。

因為淩清雪甜膩的聲音裏仿佛帶著殺機，事實也是如此，淩清雪的芊芊玉手揪住了夏若飛手臂內側的一點點軟肉，然後狠狠地擰了一下。

疼得夏若飛嘶地吸了一口涼氣。

這丫頭下手也太狠了！夏若飛在心裡哀叫道。

估計手臂的那塊肉已經烏青了吧！

夏若飛還隻能忍著疼痛，強行擠出一絲笑容，訕笑道：「那什麼……我剛好有一道祖傳偏方，對那……那個病效果很好，就試著給鹿悠配了點兒藥……」

鹿悠其實把淩清雪的小動作都看在了眼裡，她眼中閃過了一絲笑意，然後朝著夏若飛甜甜一笑，說道：「夏若飛，悅悅是我最好的朋友，她也跟我一樣每個月都要痛得死去活來的，你就幫幫她吧！」

夏若飛有些愣神，三個女人一台戲，這事情似乎已經完全失控了，饒是他本事過人，現在腦子裡也猶如一團亂麻一般。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

直到淩清雪又掐了他一下，他才回過神來：「啊？什麼？」

淩清雪似笑非笑地看著夏若飛，說道：「大神醫！人家悠悠讓你給悅悅也開點藥呢！你發什麼愣啊？」

「哦，那……」夏若飛有些遲疑地看了看淩清雪，說道，「我開點兒……」

嘶……

淩清雪不著痕跡地又掐了他一下。

「那我還是不開吧……」夏若飛苦笑著說道。

嘶……

又是一下。

夏若飛忍不住哭喪著臉說道：「我開……還是不開？」

江悅有些不忍地看了看夏若飛，細聲細語地說道：「夏大哥，你別為難了，我……不需要吃什麼藥的。」

接著江悅又對鹿悠說道：「悠悠，咱們還是先回去吧！」

鹿悠本來根本不想走的，不過她看到江悅的眼神裡帶著一絲懇求，那神情看起來就像是要哭出來了一樣，她也忍不住暗暗嘆了一口氣，默默地點了點頭。

就在兩人準備轉身離開的時候，淩清雪笑盈盈地說道：「別走啊！兩位妹妹，你們才剛來呢！為什麼要走啊？」

接著淩清雪又推了推夏若飛，說道：「你還愣著幹什麼？還不快去給悅悅配藥？」

夏若飛這才回過神來，連忙點頭說道：「哦，好好好……」

「家裡有沒有藥材啊？要不要開車去外面買？」淩清雪又問道。

「有有有，很快就好的！」夏若飛說道。

說完，夏若飛轉身就朝別墅走去。

江悅在他身後喊道：「夏大哥，真的不用了……」

淩清雪微笑著走過去，大大方方地挽住了江悅，說道：「悅悅，跟你夏大哥客氣什麼？別管他了，讓他好好配藥吧！你們不是想參觀農場嗎？我帶你們去，咱們走！」

夏若飛本來都走到別墅門口了，聽到淩清雪的話忍不住腳步一頓，等他再回頭的時候，就看到三女已經親昵地手挽手並肩往別墅外的農場走去了。

夏若飛不禁伸手拍了拍自己的額頭，露出了一絲苦笑來。

這叫什麼事兒啊！

不遠處的葉淩雲和李志福也停止了上課，一老一少都用同情的眼光看著夏若飛。

就連趴在葉淩雲腳邊的閃電，那明亮的雙眼裡似乎都帶著一絲笑意——當然，這隻是夏若飛的錯覺而已。

他無奈的搖了搖頭，朝著李志福和葉淩雲尷尬一笑，然後邁步走進了別墅。

夏若飛來到廚房鎖好門，從空間裡取出一些中藥材，按照經期調理的藥方開始熬製中藥。

其實發揮作用的主要是花瓣溶液，夏若飛完全可以用涼茶之類的東西直接配置一瓶「中藥」給江悅的。

不過夏若飛現在真的不想出去面對那令他頭疼無比的局面，乾脆就躲在廚房裡慢慢熬藥了。

他足足磨蹭了大半個鐘頭，才將加入了花瓣溶液的藥湯分成了六份，分別用密封中藥袋裝好。

然後夏若飛就拿著這兩天量的中藥，帶著一副慷慨赴死的表情走出了廚房。

他聽力遠超常人，早就聽到淩清雪和鹿悠、江悅三人回到別墅的聲音了。

當夏若飛走出廚房的時候，就看到三女正坐在客廳裏聊得十分熱絡，不明真相的人看了，絕對想不到一個小時前，這三個女人還在言語中各種明槍暗箭地交鋒。

女人真是世界上最複雜的生物……夏若飛在心裡苦笑道。

他深吸了一口氣，拿著中藥袋走到三人面前，微笑著將封裝好的六份中藥遞給江悅，說道：「江悅，這個藥一天三次，飯後服用，服藥兩天之後，你的症狀應該就不會再復發了。」

江悅本來在夏若飛面前就十分容易害羞，再一想到這中藥治療的是自己痛經的問題，更是羞不可抑，一張俏臉就猶如紅布一般。

江悅低頭飛快地接過中藥袋，低聲說道：「謝謝夏大哥！」

自始至終，江悅都沒敢和夏若飛目光交匯，全程都是低著頭的，從夏若飛的角度看過去，甚至能看到江悅的粉頸上都染上了一層淡淡的紅霞，雖然他對江悅沒有那方面的想法，但依然忍不住產生了一絲憐愛之意。

「不用客氣。」夏若飛微笑著說道。

江悅接過中藥之後，鼓足勇氣擡起頭來，說道：「夏大哥，清雪姐剛才帶我們也參觀過農場了，你還給我熬了中藥，那……我們就不打擾你們……先回學校去了！」

說完江悅就拉著鹿悠站起了身來。

這時淩清雪笑著說道：「悠悠、悅悅，你們剛才不是聊到什麼培植實驗遇到難題了嗎？不如讓若飛幫你們看看？」

鹿悠聽了也是眼睛一亮，立刻說道：「對啊！夏若飛連這麼高品質的蔬菜都能種出來，說不定我們的問題他也能解決呢！」

江悅猶豫了一下，看著鹿悠問道：「悠悠，這合適嗎？」

「合適！這有什麼不合適的？」淩清雪搶著說道，「若飛最樂於助人了，尤其是美女有問題求助，他肯定不會拒絕的，我說得對吧若飛？」

夏若飛完全不清楚什麼狀況，隻能訕笑著應對。

鹿悠立刻說道：「悅悅，清雪姐說得對，就這麼定了，讓夏若飛去幫我們看看！」

夏若飛哭笑不得：「什麼就這麼定了？到底什麼情況啊？」

「這你就別管了！」鹿悠說道，「明天你到我們學校來一趟吧！有事情找你幫忙！不許放我們鴿子啊！」

說完，鹿悠朝著淩清雪甜甜一笑說道：「清雪姐，那我們就先走了哦！謝謝你給我們當導遊，也謝謝你提醒了我。」

淩清雪微微一笑說道：「不用客氣，咱們不已經是朋友了嗎？朋友之間不用這麼見外的。」

「對了。」淩清雪接著說道，「你母親上次幫我們很大的忙，回去之後也請你再次幫我轉達一下謝意。」

「清雪姐，你的話我會傳達到的。」鹿悠說道，「不過你放心，我是我，我母親是我母親，我從來不會利用我母親的身份去給自己辦事的，甚至學校裏除了悅悅之外，都沒有人知道我母親的身份。」

鹿悠的話似乎意有所指，淩清雪微笑著點了點頭，沒有繼續這個話題，而是跟夏若飛一起把兩個女孩送了出去。

直到鹿悠開的車離開了別墅院子，夏若飛才暗暗地舒了一口氣。

他一轉頭，就看到淩清雪正似笑非笑地望著自己，他頓時神色一滯，訕笑道：「清雪，你聽我解釋……」

淩清雪笑吟吟地說道：「解釋什麼？你又沒做什麼對不起我的事情。」

「對對對！我對你的心日月可鑑！我的忠貞可以感動天地……」夏若飛立刻說道。

「行啦行啦！油嘴滑舌……」淩清雪撲哧一聲笑了起來。

「媳婦兒，你不生氣了吧？」夏若飛小心翼翼地問道。

淩清雪故意臉一闆說道：「看你這架勢，以後還不知道會招惹多少女孩子呢！我氣得過來嗎？」

「不會不會，絕對不會的。」夏若飛立刻說道。

可是說這話的時候，他腦海中忍不住又會閃過好幾個女孩子，比如鹿悠，比如江悅，再比如……在申城認識的那個火辣辣的莫妮卡……

不過夏若飛很快就將雜念拋在了腦後，嬉皮笑臉地攬住了淩清雪的纖腰，說道：「媳婦兒，現在電燈泡都走了，咱們也可以繼續了……」

「繼續你個大頭鬼啊！」淩清雪嬌嗔地一把將夏若飛的手拿開，說道，「我也要回去了，你一個人繼續吧……」

淩清雪似乎是想到了什麼畫面，忍不住又紅著臉撲哧一聲笑了起來。

接著淩清雪就直接大步走向了自己的保時捷911。

夏若飛急忙跟了過去，嘴裡說道：「清雪，別走啊！你不是說不生氣了嗎？」

「是沒生氣啊！」淩清雪笑著說道，「我隻是想回家而已。」

「可是……可是你不是說……今晚留下來嗎？」夏若飛故意做出可憐兮兮的表情說道，試圖挽留淩清雪。

淩清雪一邊拉開車門坐了進去，一邊朝夏若飛甜甜一笑說道：「女人的話你也信？我本來是想留下來的，不過突然改變主意了……」

說完，淩清雪啟動車子，一踩油門，保時捷911呼嘯著衝出了別墅，留下一團的尾氣。

夏若飛苦笑著站在院子裡，心中仿佛有一萬頭草泥馬奔騰而過……
