เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 326
ชื่อตอน  : 第三百二十六章 女孩的心思
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013692
──────────────────────────────────

夏若飛十分鬱悶地回到房間。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

床上還殘留著淩清雪身上淡淡的幽香，如果不是鹿悠和江悅突然過來，想必現在夏若飛早已和淩清雪共赴巫山雲雨了。

但凡事都沒有如果，現實就是現在夏若飛又成了一個孤家寡人，鹿悠和江悅回去，夏若飛倒也無所謂，但是淩清雪顯然心裡也有了芥蒂，這就讓夏若飛十分頭疼了。

他悻悻地坐在床上，呆呆地坐了一會兒之後，心有不甘地給淩清雪撥了一個電話。

電話響了好幾聲，淩清雪才接聽。

「我在開車呢……又有什麼事兒啊？」淩清雪問道。

她的聲音還算是平靜，聽不出有什麼不滿，但是她直接開車離去的行為就已經在告訴夏若飛她有些生氣了。

夏若飛撓了撓頭，說道：「那個……清雪，你不是說今天過來是帶了酒廠合同給我簽的嗎？剛才你走得急，我都還沒來得及簽合同呢！要不……你再回來一趟？」

「合同的事情不著急，我再找時間吧！我最近都比較忙，要不你明天來我公司吧！」淩清雪說道，「若飛，如果沒有別的什麼事情，我先掛了，開車打電話不安全……」

夏若飛連忙說道：「等等！清雪……我跟鹿悠真的隻是一般朋友關係，跟江悅更是萍水相逢，嚴格來說連朋友都算不上，你就別生氣了……」

「我沒有生氣啊！」淩清雪笑了笑說道，「就是突然想起還有事情沒處理，得馬上回一趟公司……」

我信你才怪呢……夏若飛在心裡嘀咕道。

「那……那……」夏若飛支吾了半天也想不到要說啥，「對了！你剛才不是答應了鹿悠她們，讓我明天去幫忙嗎？我這還完全不清楚狀況呢！你總該告訴我明天我要做什麼吧？」

「這個我也不太清楚啊！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「好像是她們學校社團的事情，你明天去了不就知道了？」

「你……你都不清楚什麼事情就答應下來？」夏若飛也是一陣無語，「你怎麼知道我就一定能幫的上忙啊？萬一我去了也束手無策，牛皮豈不是吹破了？」

淩清雪悠然地說道：「若飛，那你是怪我咯？」

「沒有沒有……」夏若飛苦笑著說道，「可是……我……算了，去就去吧！」

「你不是挺喜歡助人為樂的嗎？尤其是美女有求，你應該非常高興才對啊！怎麼還一副不樂意的樣子啊？」淩清雪笑嘻嘻地問道。

「清雪，我哪有那麼不堪啊？」夏若飛苦笑著說道，「要不明天你跟我一起過去？」

「我才不湊熱鬧呢！」淩清雪嬌嗔地說道，「不跟你說了，還在開車呢！我先掛了啊……」

淩清雪話音一落，夏若飛就聽到手機裏傳來了嘟嘟嘟的忙音。

他苦笑著收起了手機。

女孩的心思真是太難猜了……淩清雪明明是已經吃醋了，但嘴上就是不承認；而且她明明不喜歡自己和鹿悠江悅交往，卻又偏偏還給自己攬了個莫名其妙的活兒。

夏若飛也是百思不得其解，隻是不斷地苦笑搖頭。

想到明天要見的鹿悠，夏若飛心裡又是一肚子火氣，這丫頭也太任性了！剛才在院子裡就是故意提治病的事情的，如果不提這一茬，淩清雪就算心裡有點小小的不舒服，也應該不至於直接離開的。

想到這，夏若飛生氣地掏出手機來，又給鹿悠撥了過去。

「有事兒嗎？我在開車呢！」

鹿悠的話跟淩清雪如出一轍，甚至語氣還更加冷淡。

「你說呢！」夏若飛沒好氣地說道，「今天沒事兒提什麽姨媽痛啊？故意拆我台是吧？」

「沒有啊！」鹿悠用無辜的口吻說道，「我說的都是事實啊……又沒有胡編亂造。再說我那是誇你醫術好，又不是抹黑你！」

「誇你的頭啊……」夏若飛氣憤道，「少給我裝傻啊！你說我找個女朋友容易嗎我？剛過來沒一會兒，就讓你給氣跑了！」

鹿悠聽了忍不住噗嗤一笑，說道：「清雪姐也走啦？」

「廢話！」夏若飛闆著臉說道，「如果不是你搗亂，我們倆好著呢！」

「哼！活該！」鹿悠說道。

夏若飛咬牙切齒地說道：「哎，我說鹿悠，咱倆是不是八字不合啊？以前見面就吵架，後來跟你坐一回飛機還特麼遇到晴空亂流，老腰都差點摔斷了，這次可好，直接把我女朋友都給氣跑了！」

正在開車的鹿悠聽到夏若飛提起上次坐飛機的事情，她心中又沒來由地一陣蕩漾，語氣也變得柔軟了許多：「這次算我不對行了吧……你一個大男人，別這麽小氣了嘛！」

「我能不生氣嗎？」夏若飛說道，「我好不容易找到個女朋友，清雪要是跟我分手了，你賠啊？」

「我賠啊！」鹿悠笑嘻嘻地說道，「我賠你一個大美女！你覺得悅悅怎麼樣？」

夏若飛頓時覺得十分尷尬，而他也聽到電話那頭江悅害羞地阻止鹿悠的聲音。

「別鬧了……」夏若飛訕笑了一下說道，「人又不是貨物，還能等價交換不成？」

「沒膽鬼！」鹿悠不屑地說道。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

「那什麼……你們到底讓我幫什麼忙啊？」夏若飛問道，「這總得提前讓我知道吧！」

「我在開車呢！讓悅悅跟你說。」鹿悠說道。

夏若飛聽到那頭江悅緊張推讓的聲音，過了好一會兒，電話裏才傳來江悅怯怯的聲音：「夏大哥……」

「江悅，明天你們讓我去學校裏，到底是有什麼事情？」夏若飛語氣儘量輕柔地說道。

面對這個膽小害羞的女孩，夏若飛也狠不下心來。

「我們……我跟悠悠還有幾個同學一起栽培的蘭花出了點兒問題。」江悅說道，「清雪姐說你在植物栽培方面很厲害，以前還栽種出了很漂亮的多肉植物，所以提議說請你幫忙看看。」

「蘭花？」夏若飛也愣了一下，「可我從來沒養過蘭花啊！」

「這樣啊……」江悅顯得有些失望，「那算了，夏大哥，要不……就不麻煩你了……」

夏若飛想了想問道：「江悅，這盆蘭花對你們很重要嗎？有沒有找人幫你們看過？」

「有找了園藝方面的老師過來看，但是問題還是沒有解決，而且好像越來越嚴重了。」江悅說道，「不過沒關係的，這個不是很重要，夏大哥，我們再自己想想辦法吧！」

這時，夏若飛聽到江悅旁邊正在開車的鹿悠說道：「怎麼不重要？這盆墨蘭是要參加東南省大學生花卉博覽會的！這可是咱們園藝社重點栽培的展品，如果問題不解決，咱們拿什麼去參展啊？」

「悠悠，我們再自己想辦法嘛……」江悅連忙說道，「夏大哥，真的沒關係的……」

夏若飛笑了笑說道：「江悅，反正我明天也沒什麼事兒，就過來幫你們一起看看吧！不過我剛才也說了，我之前並沒有養過蘭花，所以能不能幫上忙還真不好說，你們最好也別抱太大希望。」

「好！謝謝夏大哥！那就麻煩你了……」江悅連忙說道。

她一聽說夏若飛明天也會過去，頓時心中充滿了歡喜。

夏若飛掛了電話，隨手將手機往床上一扔，然後長長嘆了一口氣往後倒在床上，望著雪白的天花闆發呆。

直到吃晚飯時間，葉淩雲過來敲門，他才從床上爬起來，到衛生間稍微洗漱了一下，下樓去吃飯。

吃飯的時候，葉淩雲和李志福都沒有問起今天發生的事情，兩人倒是聊了不少有關茶葉製作的事。

夏若飛聽了也有些好奇，他發現葉淩雲已經能跟李志福聊得很自如了，而且嘴裡還不時地蹦出他完全沒有聽過的專業名詞。

夏若飛笑著說道：「淩雲，看來你這一天下來收穫不小啊！怎麼樣？有沒有登堂入室啊？」

李志福說道：「還早著呢！光是這些理論上的東西，就夠小葉學好久了！而且我們制茶的手藝全靠練，就跟你們在部隊當兵打靶一樣，神槍手都是子彈餵出來的！」

夏若飛好奇地問道：「李老先生，那淩雲該怎麼練習呢？咱們這可沒有茶青啊！」

「不著急，先把該記住的東西全部記住。」李志福胸有成竹地說道，「等到可以上手練習的時候，我自然是有辦法的。」

「得嘞！看來您這個老師早已經把教案都準備好了。」夏若飛笑呵呵地說道，「李老先生，怎麼樣？淩雲這個學生還行吧？」

「還湊合吧！」李志福說道，「學習態度還是很好的，悟性也還不錯，不過真的成不成，還得看以後上手練習的情況！」

「肯定成的！」夏若飛說道，「我對淩雲有信心！在野戰部隊那麼難的科目都難不住他！學制茶肯定沒問題的！」

葉淩雲聽了也是嘿嘿直笑，他看到李志福吃完了一碗飯，連忙起身再去給他端飯。

一天下來，他已經很有做學生的覺悟了。

吃完晚飯之後，夏若飛依然覺得心裡有些煩悶，就帶著閃電一起到農場裡溜達了起來，他先是到了後山果園，前些天種下的荔枝樹毫無意外已經全都成活了，而且一棵棵都長得倍兒精神。

夏若飛來到山頂水塔，小心查看了一下周圍，確認沒有人在窺探，於是拿出一小瓶稀釋過後的花瓣溶液，加入到了水池裡面。

接著夏若飛又帶著閃電走下山，從蔬菜大棚逛到還在加班加點趕工的工地，把整個農場都逛了個遍，然後才坐在路邊的石凳上，掏出一根煙點上。

安靜的農場裡，夏若飛一個人坐在石凳上，閃電靜靜地趴在他的腳邊，不遠處的路燈將燈杆的影子拉得長長的，整個一副靜謐的景象。

慢慢的，夏若飛的心緒也變得寧靜了許多。

他坐到了九點多鐘，才起身帶著閃電一起回了別墅。

在院子裡夏若飛抱著閃電親昵地玩耍了一會兒，然後讓它回窩睡覺，自己則推開門走進了別墅。

李志福已經回房休息了，葉淩雲正一個人坐在沙發上看電視。

見到夏若飛回來，葉淩雲也連忙站起來打招呼。

夏若飛微微點了點頭，說道：「淩雲，沒事兒你也早點兒休息吧！晚上就不用巡邏了，你這一天下來也夠累的了。」

「沒事兒夏哥！」葉淩雲嘿嘿一笑說道，「我體力好，沒問題呢！咱們農場的菜那麼值錢，萬一遭了小偷那損失可就大了！」

「咱不是有紅外監控嗎？有人翻牆進來都會告警的。」夏若飛說道，「你晚上好好睡覺就是了，監控不都在你房間嗎？」

「我知道了夏哥。」葉淩雲憨厚地笑了笑說道。

「對了，你說的那幾個戰友，什麼時候能到？」夏若飛問道。

「就這兩天吧！」葉淩雲說道，「他們的車票是我訂的，不過出發地點都不一樣，最晚的那個後天應該也能到了。」

夏若飛點了點頭說道：「行！到時候如果我不在家，你先安頓他們住下來。別墅這邊不夠住，我已經讓李經理騰出兩個活動闆房了，到時候讓他們克服幾天，等咱們房子蓋好就沒問題了。」

「好嘞！」葉淩雲說道，「放心吧夏哥！大家都是窮苦出身，有地方住就行了。」

夏若飛點了點頭，邁步朝樓上走去。

走到樓梯口他又停了下來，轉頭說道：「對了淩雲，明天我要去市裏一趟，中午不一定會來吃了。李老先生的藥都在冰箱裡，你記得每天飯後加熱一下給他喝。」

「明白！」葉淩雲說道。

夏若飛這才上樓回了房間。

第二天一早，夏若飛吃完早飯就開著皮卡車離開了桃源農場，直奔市區的三山大學而去。

考慮到騎士十五世開在校園裡實在是太招搖了，所以夏若飛選擇了低調的皮卡車。

八點半左右，夏若飛就來到了三山大學。他上次拜訪田教授之後，田教授就給他辦了一張車輛通行證，所以夏若飛的皮卡車暢通無阻地進入了校園中。

他放慢車速，一邊開車一邊掏出手機來給鹿悠打了個電話。

「鹿悠，我已經到了。」夏若飛說道，「咱們在哪兒見面？」

「我們剛起來呢！」鹿悠帶著些睡意說道，「你到我們宿舍樓下等一會兒吧，就進大門右手邊第二棟宿舍。」

夏若飛苦笑著搖了搖頭說道：「好吧！那你們儘快啊……」

「知道了知道了，很快的！十分鐘！」鹿悠說著掛了電話。

夏若飛發現自己已經開過了，於是在前面路口調了個頭往回開了一段，他看到進門第二棟宿舍樓的窗外都掛著花花綠綠的女生衣服，心知應該沒有找錯地方，於是在宿舍樓門口不遠處停下車來等待。

這一等足足就是半個多小時。

直到九點十分，夏若飛才看到剛才在電話裏說十分鐘就下來的鹿悠從宿舍樓裏走了出來，她身邊就是明顯打扮過的江悅。

對此夏若飛也已經無力吐槽了——女生出門前的打扮時間，計量單位跟平時一定是不一樣的，她們說的一分鐘估計得有兩百秒……
