เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 327
ชื่อตอน  : 第三百二十七章 園藝社
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013698
──────────────────────────────────

夏若飛按下車窗，朝鹿悠和江悅揮了揮手。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

江悅在看到夏若飛的時候，雙眸頓時綻放出一道異彩，不由自主地加快了腳步。

鹿悠也下意識地快走了兩步，隨後似乎意識到了什麼，又矜持地放慢了腳步。

「夏大哥，不好意思啊！讓你久等了……」江悅有些不好意思地說道。

「沒關係，快上車吧！」夏若飛溫和地笑了笑說道。

鹿悠和江悅都坐進了皮卡車的後排座。

鹿悠撇了撇嘴說道：「這車也太掉價了吧！明明有好車卻不開，裝低調啊？」

夏若飛淡淡地說道：「車子不就是代步的嗎？能開就行了。說吧，去哪兒……」

鹿悠瞥了夏若飛一眼，說道：「往前開吧！在老的化學系教學樓。」

夏若飛啟動車子，朝著鹿悠指的方向開去。

這時，江悅輕柔地問道：「夏大哥，我給你帶了早點，你先吃一些吧……」

「我早上吃過了……」夏若飛說到這，透過車內後視鏡見到江悅臉上失落的表情，心中一軟，說道，「不過開了這麼久的車，我也有點餓了，謝謝你啊！」

江悅臉上立刻綻放出了開心的笑容，連忙將手中的袋子遞給了夏若飛。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

夏若飛放慢車速，伸手接過來一看說道：「是小籠包啊！不錯不錯……」

「夏大哥你趁熱嘗嘗吧！」江悅帶著一絲羞澀說道。

夏若飛點點頭，一隻手把住方向盤，另一隻手則拿出一個小籠包塞進了嘴巴裏。

他一邊咀嚼一邊說道：「嗯嗯！味道真不錯……想不到你們食堂師傅的手藝還挺好的！」

鹿悠翻了翻白眼說道：「什麼食堂師傅？這是李記小籠包，悅悅為了買早點，六點多就出去排隊了……」

李記小籠包是三山市比較著名的小吃，每天早上買小籠包的人都排滿了長隊，而且每天就賣兩百籠，賣完就收攤，所以要想買到還挺不容易的。

夏若飛聞言不禁楞了一下，臉上也泛起了一絲不自然的神色。

而江悅更是羞紅了臉，慌亂地打斷了鹿悠的話，遞了一杯豆漿到前面說到：「夏大哥，喝點兒豆漿吧！」

夏若飛伸手接過來，隨手放在座位旁邊的杯托上，然後說道：「謝謝你啊江悅！」

「不用客氣的！」江悅羞澀一笑說道。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

很快夏若飛就按照鹿悠的指引把車開到了指定地點，這是一棟比較老的教學樓了，原來是化學系使用的，現在化學系已經搬到了新樓裏去，這裡就歸屬於學生會和一些學生社團使用。

鹿悠和江悅都是三山大學園藝社的成員。

三人下車之後，一起往樓內走去，鹿悠一邊走一邊說道：「夏若飛，我們園藝社那盆墨蘭是我跟悅悅負責照料的，最近出了一些問題，一會兒你幫我們好好看看！」

「夏大哥，你如果幫不上忙也沒關係。」江悅在一旁說道，「畢竟你也從來沒有養過蘭花……」

「悅悅，夏若飛連桃源蔬菜都能種出來，治療一盆蘭花算什麼？」鹿悠說道，「他肯定能幫上忙的，對不對，夏若飛？」

夏若飛說道：「那我可不敢打包票，看看再說吧！」

「切……」鹿悠微微一噘嘴說道，「清雪姐可是把你誇到天上去了呢！一盆小小的蘭花都搞不定，你好意思嗎？」

「好意思啊！」夏若飛面不改色地說道，「術業有專攻，搞不定也不丟臉啊！再說……我這可是義務幫忙啊！又沒收報酬的……」

「你還想要報酬？可以啊！」鹿悠看了看身邊的江悅說道，「隻要你幫我們把這盆蘭花治好，我獎勵你一個大美女！」

江悅頓時俏臉通紅，捶打了鹿悠一下說道：「悠悠，別亂說了！夏大哥已經有清雪姐了，怎麼還會對別的女孩子動心呢？」

江悅說到後面，也忍不住露出了一絲幽怨之色。

夏若飛頓時覺得一陣頭大，訕笑了一下沒有去搭茬，好在這時三人已經走到地方了，倒也緩解了夏若飛的尷尬。

這裡原來應該是一間教室，現在門口掛著一個木牌，上面用毛筆寫著「園藝社」三個字，這字跡看起來還頗有書法功底，而且顯得十分的娟秀，很有韻味。

鹿悠見夏若飛一直看那木牌上的字，也笑了笑說道：「夏若飛，這牌子上的字就是悅悅寫的呢！她可是個多才多藝的大美女啊！」

夏若飛有些意外地看了看江悅，說道：「這字寫得真不錯！」

江悅不好意思地笑了笑，說道：「夏大哥，我是瞎寫的，沒有你說的那麼好……」

鹿悠看江悅在夏若飛面前的表現，也不禁暗暗搖頭，在心裡嘆了一口氣，然後她就推開了園藝社的門。

三人一起走了進去。

隻見這間教室的桌子都靠著四面牆擺放著了一圈，隻有在前後門的位置留出了進出的空隙，這些靠牆的桌子上放著一盆盆的植物，教室中間也有幾排桌子拼搭在一起，上面堆放著一些資料、工具、植料等等，雖然東西不少，但是卻一點兒都不雜亂。

進門之後夏若飛三人才發現，這園藝社裡已經有人在了。

三個男生正圍著一盆植物在聊著什麼。

他們聽到開門的聲音，不約而同地回過了頭來。

其中一個穿著白色休閒西裝、留著一頭油光水滑頭髮的男生見到鹿悠之後頓時眼睛一亮，連忙說道：「鹿悠，你們也來啦！」

而他身邊的一個高高壯壯的男生則第一時間把目光落在了江悅身上，眼中也流露出了喜悅之色。

至於最後一名穿著灰色羽絨服，戴著金絲眼鏡的男生在看到鹿悠和江悅的時候，也忍不住露出了驚艷的神色。

白色西裝男生又把目光落在了夏若飛身上，不著痕跡地皺了皺眉頭，然後迅速舒展開來，微笑著問道：「鹿悠，這位是？」

鹿悠並沒有回答這位男生的問題，隻是看了看那個金絲眼鏡男生，微微皺眉問道：「彭輝，他是誰？」
