เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 328
ชื่อตอน  : 第三百二十八章 夏專家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013701
──────────────────────────────────

這個穿著白色名牌休閒西裝的男生名叫彭輝，他旁邊那個高高壯壯的男生名叫尤俊，兩人都是園藝社的成員。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

當然，兩人加入園藝社，並非對植物栽培、盆景之類的感興趣，而是純粹因為鹿悠與江悅。

彭輝和尤俊，以及鹿悠、江悅都是同班同學，彭輝大一入學第一天就被鹿悠的美貌所吸引，對鹿悠展開了瘋狂的追求。

彭輝的老家是湘南省的，他家裡在湘南省也算是望族了，幾代人都是做生意的，到了彭輝的父親這一代雖然不是什麼富商大賈，但是幾千萬的家產還是有的，所以彭輝在追求鹿悠的時候自然也是發動了金錢攻勢。

隻是他沒想到鹿悠根本對他不假辭色，他的「揮金如土」也根本無法在鹿悠心中掀起一絲漣漪——鹿悠平時非常低調，除了最好的朋友江悅之外，根本沒有人知道她的母親就是東南省委常委、三山市委-書記。

而朋友的好朋友尤俊，則對小家碧玉的羞澀女孩江悅情有獨鍾，但同樣也在追求江悅的過程中不斷碰壁。

所以在得知鹿悠和江悅加入了園藝社之後，兩個難兄難弟也是不謀而合，雙雙申請加入了園藝社。

實際上，原本十分冷門的園藝社之所以現在有這麼多的成員，很大一部分原因都是因為鹿悠和江悅帶來的人氣，除了彭輝和尤俊之外，還有不少男生都是從著鹿悠和江悅兩人而加入園藝社的。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

至於彭輝、尤俊身邊那個戴著金絲眼鏡的男生，連鹿悠江悅兩人也都不認識他，想來並非園藝社的。

聽到鹿悠發問，彭輝又深深地看了夏若飛一眼，然後說道：「鹿悠，這位陳松師兄是我高中的學長，他現在是東南農林大學園藝專業大四的學生，已經保送研究生了，專業上很強的！」

陳松聽了彭輝對自己的介紹，也露出了一絲微不可查的得意之色——誰都想在美女面前長臉，這陳松自然也不例外。

他朝鹿悠微微一笑說道：「你好，學妹！」

鹿悠眉頭微微一皺，隻是輕輕地點了點頭就算是打過招呼了。

然後鹿悠問道：「彭輝，你們圍著那盆墨蘭幹什麼？」

彭輝立刻露出了邀功請賞的神色，說道：「鹿悠，這盆墨蘭不是得病了嗎？我看你這些天挺著急的，就自作主張從農林大學把陳師兄請過來了，他在植物病蟲害方面很有研究，一定能幫你們解決問題的。」

鹿悠神色平淡地說道：「謝謝了，不過不用了，我們已經請了專家過來幫忙。」

彭輝神色頓時微微一變，說道：「專家？」

他的目光不由自主地落在了夏若飛身上，問道：「就是這位先生嗎？」

鹿悠淡淡地點了點頭，並不想跟彭輝多說，隻是說道：「麻煩你們讓一讓，不要擋住了夏專家。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡」

夏若飛臉上不禁露出了一絲古怪的神色——自己什麼時候變成「夏專家」了？要知道這年頭「專家」兩個字有時候可不是什麼好聽的稱謂呢！尤其是在網絡上，這兩個字基本上就等同於不學無術信口胡說之輩。

彭輝卻沒有讓開身子，他開口問道：「這位專家看起來很年輕啊！不知道你在哪個研究所供職呢？」

夏若飛微微一笑，正待開口澄清的時候，鹿悠就搶先說道：「這跟你沒關係吧！彭輝，這盆墨蘭是我跟悅悅負責的，請誰不清誰也是我們說了算！」

「話是這麼說，不過作為園藝社的一員，我還是有責任幫助你的嘛！」彭輝也不生氣，依然笑著說道，「而且這盆墨蘭是要代表咱們三山大學園藝社去參加花卉博覽會的，萬一被不靠譜的人耽誤了，那丟的可是我們整個園藝社的臉啊！」

「你胡說，你才不靠譜呢！」江悅氣得小臉通紅說道，「夏大哥本事可大了，一定能治好我們的蘭花的！」

一旁的尤俊聽了臉都綠了，他沒想到自己的女神居然如此維護一個小白臉——夏若飛自從修煉了那個來自小金人的古怪動作之後，皮膚是愈發的白皙了，而且也不復部隊裡肌肉發達的模樣，他身體的恐怖力量都蘊藏在了看似有些單薄的身軀當中。

「小悅，彭輝說的也沒錯。」尤俊充滿敵意地看了看夏若飛說道，「陳師兄才是真正有學問的人，他在農林大學還專門研究過蘭花的培植和病蟲害防治，比起一些所謂的專家要靠譜多了！」

「尤俊，不許你詆毀夏大哥！」江悅氣呼呼地說道，「還有，我已經說過八百遍了，麻煩你以後不要叫我『小悅』，我跟你不熟！」

尤俊聽了臉上頓時一陣紅一陣白的，顯得十分的尷尬，同時心中也有幾分怨氣，忍不住又用敵視的目光看了夏若飛一眼。

這時，一直在旁邊沒有說話的陳松微微一笑，看著夏若飛問道：「這位先生，蘭花的病蟲害防治是十分複雜的，而且剛才我看過這盆墨蘭了，如果不及時對症處理的話，可能很快就會枯死了，我勸你最好還是不要逞能了，不然風頭沒出成，反而還給美女留下壞印象，那可就得不償失了。」

夏若飛淡淡一笑說道：「多謝你的關心了，不過我既然答應了鹿悠和江悅，自然會把這盆蘭花治好的。」

鹿悠和江悅兩人眼睛同時一亮。

鹿悠心說這才有點像是夏若飛該說的話嘛！這傢夥，剛才還推三阻四的呢！看來給他點壓力還挺好的……

江悅則基本是屬於腦殘粉的類型的，夏若飛無論說什麼她都覺得簡直帥呆了，一雙明媚的大眼睛裡簡直都快要看得到一顆顆的星星在閃耀了。

彭輝三人的臉色都變得有些難看，三人對視了一眼，最後還是彭輝咬咬牙說道：「鹿悠，如果是別的植物或者盆栽，我肯定不會幹涉，但是這盆墨蘭是要去參加博覽會的，是關係到園藝社甚至是整個三山大學名聲的，我是不會輕易放棄的，如果你要堅持自己的意見，那我們就去找社長來決定吧！」

「彭輝，你到底想怎樣？」鹿悠神色清冷地說道，「你管得有點寬了！這盆墨蘭跟你有一毛錢關係嗎？」

「我可都是為了園藝社啊！」彭輝露出了無辜的表情說道，「不如這樣吧，既然你都請了這位夏專家過來了，我看就讓他和陳師兄一起看看這盆墨蘭，我們大家聽聽兩人的分析和意見，再來決定請誰幫忙，可以嗎？」

鹿悠眉頭一皺，直接就想要拒絕掉，因為她骨子裡是個很強勢的人，彭輝的行為已經讓她產生了強烈的反感——這盆墨蘭本來就是她和江悅負責的，而且墨蘭的幼苗都是她通過母親的一個朋友找來的，屬於相對珍貴的品種，要怎麼處理都應該是她跟江悅說了算，彭輝有什麼資格幹涉。

不過鹿悠還沒開口的時候，夏若飛就搶先說道：「我同意！」
