เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 329
ชื่อตอน  : 第三百二十九章 我能治
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013707
──────────────────────────────────

「夏大哥！」江悅有些擔心地叫道。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

鹿悠也皺了皺眉頭說道：「夏若飛，幹嘛答應跟他比啊？這蘭花本來就是我的，而且也一直都是我跟悅悅在照料，我們自己就能決定！」

彭輝在一旁假惺惺地笑道：「鹿悠，你該不會是對夏專家沒有信心吧？他自己都答應了呢！再說人多力量大，我這也是為了咱們園藝社著想不是嗎？」

鹿悠冷哼了一聲，沒有搭理彭輝。

一旁的尤俊則充滿敵意地看著夏若飛，譏諷道：「夏專家，你如果不敢的話，現在後悔還來得及，反正有美女護著你……」

夏若飛淡淡地瞥了尤俊和彭輝一眼，這種低級的激將在夏若飛看來無比的幼稚，他甚至連回應的興緻都沒有。

這幾個人都隻是在校大學生而已，而夏若飛卻是在戰場上經歷過生死考驗，又得過絕症，整個人的心態跟這些象牙塔裏的溫室花朵自然完全不一樣，更何況他跟宋老、田慧蘭等政界高官以及馬雄、唐鶴這些商界大佬都能談笑風生，所以雖然他隻是比彭輝等人大了幾歲，但在他眼中，這些人就跟小孩子差不多。

陳松見夏若飛沒有反悔，就傲然地看了夏若飛一眼，說道：「夏先生，剛才我已經仔細查看過這盆蘭花了，現在我們留一些時間給你，你也好好看一看吧！」

夏若飛走到那盆蘭花前，隨意地看了一眼之後就說道：「可以了，你先說吧！」

陳松不禁一陣愕然，說道：「你……你看好了？」

夏若飛點了點頭。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

「你不是在跟我開玩笑吧？」陳松皺眉說道，「這盆蘭花的病情很複雜，你這麼掃一眼就全都看明白了？」

「這是我的事兒。」夏若飛淡淡地說道，「你既然想要比試，就先說說你的意見好了。」

陳松冷哼了一聲說道：「既然這樣，那我就拋磚引玉了！」

他說完之後，清了清嗓子，指著那盆墨蘭說道：「很顯然，這盆蘭花是墨蘭，雖然墨蘭是一種比較常見的蘭花品種，但是這盆墨蘭卻很不一般，如果我沒看錯的話，這應該是墨蘭十大奇花之一的『玉獅子』，大家看，它的花朵形狀像青獅向上昂揚之雄風，這正是玉獅子的顯著特徵。」

夏若飛聽了依舊是一副淡然的神色，彭輝和尤俊兩人本是一臉得色地看著夏若飛，見到夏若飛雲淡風輕的樣子，兩人也頓感無趣，不約而同地挪開了目光。

鹿悠則皺眉說道：「這盆墨蘭是什麼品種就不需要多說了，我們園藝社每一個人都很清楚的。」

鹿悠的言下之意，自然是彭輝與尤俊提前跟陳松說過了。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

陳松神色微微一滯，很快又接著說道：「那我們就說說這盆玉獅子的情況吧！我認為這是葉枯病，你們看，葉片上有明顯的灰褐色病斑，而且病斑範圍很大，有的葉片已經枯死脫落了，顯然病情十分嚴重。」

陳松說到這，看了看神色如常的夏若飛，才繼續說道：「至於處理的意見，首先這蘭花要停止澆水，並且噴灑75%百菌清可濕性粉劑600倍液，每隔十天左右1次，連續噴灑兩到三次！另外為了防止病情蔓延，旁邊的這幾盆蘭花也要噴灑1:100的波爾多液。」

「我說完了，夏專家，下面該你談談意見了！」陳松看著夏若飛說道。

尤俊在一旁立刻大聲說道：「看到沒？陳師兄分析的非常有道理，而且還有可行性的治療方案，人家這才叫專業！某些人自封專家，我看恐怕連這墨蘭得了什麼病都看不出來吧！」

彭輝也語帶譏諷地說道：「夏專家，你要是實在不會的話，就照著陳師兄的話再說一遍吧！」

夏若飛還沒開口說話，鹿悠就用看白癡一樣的目光瞥了兩人一眼。

然後鹿悠就說道：「你們說完了？難道你們不覺得這位陳師兄說的東西很耳熟嗎？」

彭輝和尤俊兩人都楞了一下。

「什麼意思？」陳松微微皺眉問道。

站在鹿悠身旁的江悅也反應過來了，她立刻大聲說道：「我想起來了！這和前些天生物工程學院的劉老師分析的幾乎一模一樣！而且我們也用了什麼百菌清，但是一點效果都沒有！」

彭輝臉色微微一變，他仔細回憶了一下，發現江悅說的果然沒錯，剛才陳松的分析和處理意見，跟前幾天那個劉老師說的幾乎是一樣的。

更要命的是，園藝社已經按照劉老師的辦法去做，也就是噴灑百菌清，但是這墨蘭非但沒有恢復健康，反而好像變得更加嚴重了。

那也就是說，根本不用夏若飛開口，就已經表明陳松的分析和處理意見，都是錯誤的！

怎麼會這樣？彭輝在心裡叫道。

這時尤俊也冷哼了一聲，說道：「就算一樣又怎麼樣？陳師兄和劉老師都是專業學這個的，他們的判斷相近也很正常嘛！倒是某位專家，到現在都還沒有發表高見呢！」

鹿悠對彭輝請來的這個農林大學高材生十分失望，原本聽了彭輝的介紹，鹿悠心中還隱隱有那麼一絲期待的，沒想到陳松卻根本沒有提出行之有效的辦法，反而是說了一些已經驗證過失敗的辦法。

鹿悠的目光不禁也投向了夏若飛。

隻見夏若飛微微一笑，伸手指了指那盆墨蘭說道：「我沒有這位同學那麼長篇大論，我隻有一句話：這墨蘭的病我能治！」

什麼？彭輝三人面面相覷。

這就是專家？什麼分析都沒有，就一句話：我能治！

他該不是街上賣大力丸的吧！包治百病？這也太兒戲了吧！

陳松忍不住質疑道：「夏先生，你倒是說說看要怎麼治啊！光一句你能治就完事兒啦？」

夏若飛聳了聳肩說道：「不然咧？分析來分析去不就是為了給這盆墨蘭治病嗎？我都說了我能治啊！」

陳松冷笑了一聲，說道：「我看你是在吹牛皮吧！連我專業學這個的都沒看出這盆蘭花真正的癥結在哪兒，你就那麼掃一眼，就能知道？既然你知道了，那為什麼不敢說出來給大家聽聽？」

夏若飛微笑不語，對於陳松的質疑他根本就不想回應。

「我是上屆東南省高校花卉博覽會的金獎獲得者！」陳松說道，「請問你得過什麼獎項嗎？」

「這盆墨蘭的病我能治。」

「我是園林專業的優秀畢業生，今年保送研究生，我的導師也是栽培蘭花的專家！」

「這盆墨蘭的病我能治。」

「我處理過好幾次大規模的蘭花病蟲害，而且每次都成功了！」

「這盆墨蘭的病我能治。」

「你能不能換一句？你隻會說這句話嗎？」陳松有一種暴走的衝動。

「我能治好這盆墨蘭的病……」
