เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 330
ชื่อตอน  : 第三百三十章 三日之約
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013710
──────────────────────────────────

鹿悠和江悅看到夏若飛有些無賴的樣子，都忍不住莞爾一笑。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

彭輝和尤俊則神色古怪地看著夏若飛，愈發覺得這個「夏專家」一點兒都不靠譜。

陳鬆氣得面紅耳赤，他冷哼一聲說道：「我懶得跟你一個外行說這麼多！」

說完，陳松看著鹿悠說道：「這位學妹，我知道這盆蘭花是你的，你有決定權，不過玉獅子非常珍貴，我還是希望你慎重考慮一下，雖然我剛才的判斷可能有偏差，但我是學這個專業的，隻要給我一點時間，一定能找出真正病因的！」

鹿悠淡淡一笑說道：「謝謝了，不過夏若飛既然說他能治好這盆玉蘭，那就肯定可以治好的，所以就不麻煩你了。」

「你們……」陳松一陣無語。

在他看來，這簡直就是在兒戲啊！

陳松面色也有些不愉，他看了看彭輝說道：「彭輝，既然這邊不需要我，那我就回去了！」

彭輝連忙說道：「陳師兄，請等一下……」

說完，彭輝望著夏若飛的眼睛，問道：「夏先生，你剛才可是拍胸脯打包票的，我想知道如果你治不好這盆玉獅子呢？」

「治不好就治不好咯！」江悅立刻搶著說道，「這盆蘭花是我和悠悠的，我們都不介意，你們管得著嗎？」

彭輝不禁神色一滯，一旁的尤俊更是臉色鐵青——傻子都能看得出來江悅一顆芳心都系在了夏若飛身上，不管什麼人隻要流露出對夏若飛不利的意思，她立刻就會出來維護。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

彭輝正準備以園藝社的名義作為說辭的時候，夏若飛已經微笑著朝江悅擺了擺手，說道：「江悅，沒關係的，既然我把話放出來了，那肯定是要治好這盆花的。」

說完，夏若飛沉吟了一下問道：「你們要參加的那個什麼花卉博覽會，是在什麼時間？」

江悅立刻說道：「夏大哥，博覽會開幕的時間是下周三，按照慣例我們周二就要把參展的花卉都送到場地去進行布置了。」

夏若飛暗暗算了一下，然後說道：「這麼說還有六天時間，那這樣吧，給我三天時間，三天後我還你們一盆健健康康的墨蘭。」

彭輝皮笑肉不笑地說道：「夏先生，你的自大……呃……對不起，是自信……你的自信我們都已經見識過了，可是你還沒說如果治不好怎麼辦呢？」

夏若飛聳了聳肩說道：「治不好？治不好我賠你們一盆蘭花，而且價值絕對不低於這盆玉獅子！」

尤俊一聽立刻就叫道：「大言不慚！你知道這盆玉獅子值多少錢嗎？連彭輝都不一定買得起，你大嘴一咧就說賠一盆，賠得起嗎你？」

江悅眉毛一豎，下意識就準備駁斥尤俊。☞💔  ☠🌷

不過這回鹿悠率先開了口，她淡淡地說道：「如果夏若飛買不起，那這屋子裡就沒人買得起了！」

鹿悠此言一出，彭輝三人不約而同地吸了一口氣，然後用異樣的目光打量著夏若飛。

夏若飛沒有追求奢侈品牌的嗜好，平時穿衣服也以舒服為主，所以在彭輝等人看來就顯得有些普通了，尤其是彭輝家境那麼好，渾身上下都是名牌，他看到夏若飛的時候自然而然就會有一種優越感。

可是聽鹿悠這意思，這位「夏專家」還挺有錢的，甚至比彭輝還有錢。

鹿悠說完之後，不再理會彭輝等人，直接開口說道：「就這麼定了！夏若飛，那這盆墨蘭就交給你了，不管你用什麼辦法，隻要幫我把它治好就可以了。」

夏若飛微笑著說道：「沒問題你！我先把它帶回去，三天後再送過來。」

「嗯！謝謝……」鹿悠點點頭說道。

江悅也朝著夏若飛甜甜一笑說道：「謝謝你啊夏大哥！」

「不客氣的。」夏若飛微笑著說道。

彭輝見狀冷哼了一聲說道：「既然這樣，那我們就等著三天後見證夏大師妙手回春的手段吧！我們會和園藝社的同學們一起過來的……」

陳松也盯著夏若飛看了一眼，皮笑肉不笑地說道：「我對夏大師的手段也十分好奇，三天後我也來湊湊熱鬧……」

說完，三人也不再自討沒趣，徑直離開了園藝社。

彭輝等人走後，江悅又有些擔心地說道：「夏大哥，你真的有把握嗎？剛剛你還說自己沒有養過蘭花呢！」

「我是沒有養過蘭花啊！」

「那你還……」江悅不禁焦急地說道。

鹿悠有些無語地看著江悅說道：「悅悅，你替他擔心個鬼啊！他以前就是個當兵的，也沒種過菜呢！還不是一樣種出桃源蔬菜來？」

夏若飛有些無辜地說道：「不會啊！我在新兵連種過兩個月的菜……」

「懶得理你！」鹿悠白了夏若飛一眼說道，「走啦走啦……別忘了三天後還我們一盆健健康康的墨蘭哦！我可不想看到彭輝他們那副得意的嘴臉！」

夏若飛咧嘴一笑說道：「放心吧！幾個小屁孩而已，到時候他們的表情一定會非常精彩的。」

說完，夏若飛走過去抱起那盆墨蘭，和鹿悠江悅一起離開了園藝社。

來到樓下停車的地方，夏若飛將墨蘭放進了皮卡車副駕駛的腳墊上，然後關上車門繞到另一側駕駛座上了車。

他按下車窗探頭說道：「鹿悠，江悅，那我先回去了啊！」

鹿悠點了點頭，而江悅則感激地說道：「謝謝你，夏大哥！」

夏若飛笑著擺了擺手，然後啟動車子一踩油門離開了這棟老教學樓。

他本來是想去找淩清雪的，不過轉念一想，估計淩清雪還在生悶氣，這個時候上門難免自討沒趣，於是乾脆直接驅車回到了桃源農場。

夏若飛在路上就將這盆墨蘭收進了新空間當中。

回到農場別墅的房間之後，他將墨蘭取了出來，然後又從空間裡取出一瓶花瓣溶液，澆灌了一部分在墨蘭的根部，接著又把剩下的花瓣溶液裝進澆花的噴壺裡，往墨蘭的花瓣和病變的葉片上也噴了不少花瓣溶液。

做完這些，夏若飛就把墨蘭放進了時間流速和外界相差三十倍的原空間中，沒有再去管它。

……

轉眼三天時間就過去了。

夏若飛帶著那盆墨蘭，如約驅車來到了三山大學。

當他的車子開到了那棟老教學樓前的時候，他就發現除了鹿悠和江悅之外，還有十幾個學生也一起在樓下等候了，這裡面有他三天前見過的彭輝、尤俊以及陳松，還有八九個不認識的學生，估計都是園藝社的同學。

夏若飛車子一停穩，江悅就連忙上前來問道：「夏大哥，怎麼樣了？」
