เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 331
ชื่อตอน  : 第三百三十一章 裝完那個啥了嗎？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013715
──────────────────────────────────

江悅眼中蘊含著擔憂之色，相比之下鹿悠則淡定多了--她已經屢次見識過夏若飛創造奇蹟了，不知不覺間她已經對夏若飛有了一種盲目的信任。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

彭輝在一旁陰陽怪氣地說道：「夏大師出馬，那還能有啥問題？夏大師，我特地把園藝社的同學都叫來了，大家一起見證你創造的奇蹟呢！」

夏若飛淡淡地瞥了彭輝一眼，說道：「你還真是有心了……」

說完，夏若飛推開車門下了車，鹿悠也朝夏若飛投來了徵詢的目光，夏若飛朝她微微點了點頭，給了她一個肯定的眼神，鹿悠臉上頓時露出了一絲笑意。

這時，一個瘦高個男生走了過來，問道：「鹿悠，這位就是夏先生？」

鹿悠點了點頭，對夏若飛說道：「夏若飛，這是我們園藝社的社長，生物工程學院的夏程學長，今天已經大四了。」

夏若飛朝著夏程微笑點頭說道：「夏社長你好，咱們還是本家呢！」

夏程也笑呵呵地說道：「夏先生，你叫我夏程就好了，我聽彭輝說，你能治好那盆珍貴的玉獅子，而且隻需要三天時間，心裡也是十分的好奇，這不就一起過來看看了，不知道那盆玉獅子現在情況怎麼樣了？」

夏若飛還沒開口說話，跟彭輝他們在一起的陳松就湊了過來，撇嘴說道：「夏程，算起來你也是半個專業人士了，這種荒謬的事情你也相信？我聽說你們這邊有個老師出馬都沒能搞定呢！而且蘭花的病蟲害治療是需要一個過程的，三天時間怎麼可能恢復如常？」

夏程微笑著說道：「咱們做不到不代表所有人都做不到啊，說不定夏先生早就胸有成竹了呢！」

陳松嗤笑道：「夏程，我知道你們三山大學這次花卉博覽會都寄希望於那盆墨蘭了，不過這種不切實際的幻想我勸你還是收起來吧！凡事都是要講究科學的。」

夏程聽了之後，臉色也變得有些難看了。

而陳松用炙熱的目光看了鹿悠一眼，然後才對夏程說道：「夏程，咱們也是老相識了，別說哥們不講義氣，這次我過來還專門給你們帶了一盆蘭花，雖然不如玉獅子那麼珍貴，但是參加花卉博覽會肯定是沒問題的，就算比不過我們農林大學的參展花卉，但至少不會墊底。」

江悅在一旁聽了之後，忍不住秀眉微蹙說道：「你怎麼知道夏大哥就治不好我們的墨蘭？這是我們三山大學園藝社參展，不需要去借別人的蘭花來作弊！」

夏程卻並沒有直接開口拒絕，而是露出了猶豫之色。

不僅是夏程，園藝社其他的學生也都低聲地議論了起來。

「這陳松也太囂張了！這不是欺負咱們三山大學園藝社沒人嗎？」

「話也不能這麼說，人家願意借咱們一盆蘭花，其實也不錯啊！沒有了鹿悠的那盆墨蘭，咱們其他花卉根本都拿不出手，去參展鐵定是要墊底的！那才是真的丟面子呢！」

「你們怎麼知道那盆墨蘭就不行？我看鹿悠和江悅兩人對那個夏先生還是很有信心的嘛！」

「別逗了！你是第一天進園藝社嗎？那盆墨蘭病得那麼嚴重，別說三天了，三十天也未必能恢復如初。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ更何況連徐老師都沒有找出真正的病因，那個夏若飛那麼年輕，我看他連病因都找不出來吧！」

「我看也懸……」

陳松顯然也聽到了大家的議論聲，不禁露出了一絲得意的神色，快步走到停在一旁的豐田轎車裡搬出一盆蘭花來。

陳松對夏程說道：「夏程，這盆是蕙蘭新品種——黃花黃舌素心。半斜立葉，厚硬有骨力，和玉一般的鑲圈黃舌頭，草也是黃黃的，帶點變形斑草的味道，是非常有特色的一個素心。本來我們是準備用這盆蕙蘭去參加花卉展的，不過後來有了更好的選擇，這才沒被我們選上的。」

夏程看到陳松拿來的這盆蕙蘭時，也忍不住眼前一亮，露出了欣賞之色。

園藝社的學生也大都是識貨的，大家都能看出來這盆蕙蘭的確也是不可多得的精品，雖然不如玉獅子那麼珍貴，但絕對不是一般的大路貨色。

玉獅子雖然珍貴，但是卻得了嚴重的疾病。

這盆蕙蘭哪怕稍遜一籌，但總比他們園藝社裡其他那些拿不出手的花卉要好很多的。

園藝社的學生們都忍不住低聲議論起來。

陳松略微有些得意地將蕙蘭放在地上，然後望著鹿悠說道：「鹿學妹，隻要你一句話，這盆蕙蘭就借給你們三山大學了，就當是咱們交個朋友。」

彭輝暗暗皺了皺眉頭，他沒想到自己本來是找了陳松過來撐場子，但陳松似乎也對鹿悠動起了別的心思，這讓他心裡十分不舒服。

可是一旁的尤俊卻沒有這樣的想法——他的目標是鹿悠身邊的江悅，隻要陳松不對江悅起了追求之意，他自然是都無所謂的。

因此尤俊立刻就說道：「夏程學長、鹿悠，這盆蕙蘭真不錯啊！我看與其不切實際地奢望發生奇蹟，還不如腳踏實地，借用這盆蕙蘭，把花卉博覽會先應付過去再說……」

夏程也露出了意動之色，目光投向了鹿悠。

隻見鹿悠嘴角一撇，轉頭看了看夏若飛，說道：「你都看半天戲了，也該把我的墨蘭拿出來了吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這不是不好意思打斷人家裝那個啥嗎？」

江悅忍不住撲哧一聲笑了出來，說道：「夏大哥，你說髒話……」

夏若飛聳了聳肩說道，露出無辜的神色說道：「有嗎？我不是用『那個啥』代替了嗎？」

陳松臉色一沉，說道：「你隻會逞口舌之利嗎？有本事你就把你治好的墨蘭拿出來！大家都知道，那根本是不可能做到的！或許你今天有恃無恐的過來，就是因為你有錢，所以買了一盆更珍貴的蘭花吧！」

陳松越說越覺得自己分析得有道理，他繼續說道：「但那又怎麼樣？那也根本改變不了你牛皮吹破的事實！我這盆蕙蘭雖然不算特別名貴，但卻是我自己精心栽培出來的，滿滿都是誠意！」

夏若飛淡淡一笑說道：「從下車到現在，我可啥都沒說，話都讓你們給說完了。我就問一句：我什麼時候說那盆墨蘭沒有治好了？」

說完，夏若飛拉開副駕駛側的車門，從裡面抱出一個花盆來輕輕地放在地上。

然後他怒了努嘴說道：「喏……三天時間太短，隻能恢復到這個程度了，如果達不到參加花卉博覽會標準的話，我願賭服輸，現在就去重新買一盆蘭花過來。」

彭輝一聽立刻就說道：「哈哈！還真把牛皮吹破了！三天前你不是拍著胸脯說沒問題的嗎？怎麼現在……」

彭輝說了一半就感覺到周圍十分的安靜，然後就發現所有人都死死地盯著地上的那盆蘭花，每個人眼中儘是難以置信的神色。

彭輝有些不解地也把目光投了過去。

嘶……彭輝頓時吸了一口涼氣，整個人如同石化了一般。
