เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 332
ชื่อตอน  : 第三百三十二章 脫胎換骨的花中君子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013720
──────────────────────────────────

那盆墨蘭正靜靜地擺在地上，所有人都沒有說話，全場鴉雀無聲，眾人的呼吸都變得有些沉重了。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

隻見這盆墨蘭已經完全沒有了三天前病怏怏的模樣，葉片青翠碧綠，散發著勃勃生機。

而且這盆墨蘭綻放出了好幾朵花，花瓣相當的肥潤，尤其巨大的數隻鼻頭呈黃金色，與呈如悲翠鮮艷色彩的數隻舌瓣相映成趣，神似青獅，可謂是形如其名。

最讓大家覺得不可思議的是，在發病之前的這盆玉獅子雖然也很漂亮，但卻遠不如現在這樣具有神韻，這也是蘭花愛好者追求的最高境界。

一盆花就這麼靜靜地擺在那裡，卻給人一種清新脫俗、品格高潔之感，相信即便是從來沒有鑑賞蘭花經驗的人，隻要看到這盆墨蘭，立刻就會感受到花中君子的謙謙風範。

還有更加讓人覺得難以置信的，就是短短三天內，這盆墨蘭似乎還長大了不少，葉片的寬度長度、花朵的數量，都比三天前要多。

「夏大哥，這太不可思議了……」江悅忍不住讚嘆道，「你是怎麼做到的？」

江悅的話也讓夏程等人都從震驚中回過神來，大家紛紛把目光投向了夏若飛，顯然每個人心中都充滿了同樣的疑問。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

隻有鹿悠的表情還算正常，因為在她看來，夏若飛本來就是一個善於創造奇蹟的人，這盆墨蘭的變化雖然也讓她暗暗吃驚，但還沒有到難以置信的程度。

彭輝尤俊等人的臉色就有點難看了，尤其是拿出那盆蕙蘭顯擺的陳松，臉上更是一陣紅一陣白，那神色可以說是相當的精彩啊！

夏若飛淡淡一笑，沒有回答江悅的問題，而是問道：「怎麼樣？這盆墨蘭恢復到這樣的程度，大家還滿意嗎？」

其實夏若飛對蘭花並不了解，不過看到大家剛才的表情，他就意識到似乎有點好過頭了。

幾天前他許下了三日的約定，為了確保萬無一失，他給這盆墨蘭澆灌了濃度相對還比較大的花瓣溶液，同時還把它放進了原空間當中。

所以說外界過去了三天時間，實際上這盆墨蘭在原空間裡已經度過三個月了。

這麼長的時間，足夠它將花瓣溶液全部吸收了。

至於這盆墨蘭之前出現的狀況，夏若飛自然是不清楚到底是得了什麼病的，但這並不重要，有三個月的時間，還澆灌了花瓣溶液，墨蘭自然是已經完全恢復。

而且在空間靈氣的滋養之下，這盆墨蘭又長大了許多，還不知不覺間比以前多出了幾分花中君子的神韻。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

夏程帶著激動的神色說道：「豈止是滿意啊！簡直就是巨大的驚喜！」

「是啊，夏大哥！」江悅高興地說道，「這盆墨蘭不但重獲新生，而且還被你養出了一絲神韻來，真是太棒了！」

園藝社的學生們同樣都被震驚了，他們也不禁議論紛紛。

「我的天哪！鹿悠找來的這哥們好牛啊！」

「簡直就是猛人！那盆墨蘭我是知道的，徐老師都束手無策，大家都說可能等不到花卉博覽會就會枯死掉了，他居然三天就救活了……」

「豈止是救活這麼簡單啊！」另一人讚嘆道，「說是脫胎換骨都不為過啊！原來那盆墨蘭如果參加花卉博覽會，頂多能勉強保住前三名，但現在的話，哪怕是衝擊金獎都是大有可能啊！」

「都說蘭花有神韻，我今天算是見識到了！」

「高人哪……」

他們似乎都忘記了，幾分鐘之前還幾乎沒有一個人相信夏若飛能夠治好那盆墨蘭，他們每個人都是抱著質疑態度的。

現在夏若飛什麼話都沒說，直接把這盆墨蘭拿出來往地上一放，幾乎所有人都被征服了。

鹿悠貝齒輕輕咬著下唇，眼睛也綻放出了一絲異彩，她看著夏若飛問道：「你以前真的從來沒有養過蘭花？」

夏若飛點點頭說道：「沒有啊！我在部隊倒是養過豬……」

撲哧……好幾個女生聽了這句話都忍俊不禁，江悅更是笑得花枝亂顫。

養蘭花是多麼高雅的一件事情啊！這夏若飛居然將養蘭花和養豬相提並論，這二者有可比性嗎？

鹿悠也忍不住白了夏若飛一眼，心說我就多餘這一問，這傢夥就算從來沒養過蘭花，也一樣能創造出這樣的奇蹟，因為他本來就是一個善於創造奇蹟的人。

夏若飛笑呵呵地問道：「這麼說，我算是完成任務了？」

鹿悠點了點頭說道：「謝啦！我欠你一個人情……」

園藝社的學生們都十分羨慕地看著夏若飛。

鹿悠和江悅都是園藝社裡人氣最高的女生，說實話在場的這些男生中，幾乎每個人都暗地裡喜歡過鹿悠或者江悅，隻是沒有彭輝和尤俊表現得那麼明顯罷了。

可惜鹿悠太高冷，江悅太害羞，他們還從來沒有人能跟這兩位美女拉近關係的。

因此他們才會對夏若飛無比的羨慕。

至於彭輝和尤俊，以及陳松，那就是滿心的嫉妒了，陳松的臉色尤其難看。

在這盆玉獅子墨蘭不遠處，就放著那盆陳松帶來的蕙蘭。

幾分鐘前陳松還引以為榮，感覺自己就像是救世主一般，在三山大學園藝社最困難的時候，無私地將這盆精品蘭花獻出來，解他們的燃眉之急。

可是現在陳松就覺得自己像一個小醜，那盆蕙蘭就如同小醜的紅鼻頭那麼醒目那麼刺眼。

他恨不得現在突然天降神雷，把那盆蕙蘭毀屍滅跡。

夏若飛的目光穿過人叢，落在了陳松的身上，他淡淡地說道：「這位同學，現在三山大學園藝社好像不太需要你那『滿滿的誠意』了哦……」

陳松有些氣急敗壞地說道：「哼！就算是你治好了這盆墨蘭，也沒什麼好得意的！」

接著陳松冷笑了一聲，繼續說道：「夏程，你知道為什麼我會同意把這盆蕙蘭借給你們嗎？那是因為我們農林大學園藝系找到了一盆極品的楊氏素荷！跟我們那盆蘭花相比，你們的玉獅子還差了點兒火候！嘿嘿……恐怕你們想要在花卉博覽會拿下金獎的願望是要落空啦！」
