เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 334
ชื่อตอน  : 第三百三十四章 始是新承恩澤時
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013732
──────────────────────────────────

夏若飛十一點左右就已經來到了西江月會所，可等到了快十二點，依然不見淩清雪前來。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

夏若飛不禁苦笑連連，但也沒有啥辦法——剛才什麼都說了，就是沒有約定具體時間，淩清雪也說了她在公司很忙，那來晚一點又能挑什麼理呢？

看來這丫頭心裡的氣還是不平啊……夏若飛暗暗說道。

不過他很快就露出了惡狠狠地表情，自言自語道：「敢不把老公當回事，一會兒來了看我怎麼收拾你……」

可惜夏若飛放的狠話，淩清雪也聽不到。

他足足又等了二十多分鐘，門口才傳來輕輕敲門聲，然後服務員推開包房的門，一陣腳步聲傳來，淩清雪娉婷的倩影出現在了包房門口。

淩清雪今天化了淡妝，凝脂白玉一般的肌膚顯得更加晶瑩動人。

長款的米色風衣裡面穿著一件白色的針織衫，勾勒出了一道傲人的曲線。

鉛筆灰的小腳緊身牛仔褲將她誘人的大長腿崩得緊緊的，夏若飛看一眼就忍不住在腦子裡冒出了一句話：胸以下全是腿啊……

兩人親也親過、摸也摸過了，但夏若飛在見到淩清雪的時候，依然不由自主地想像這雙大長腿緊緊纏繞在自己腰間的旖旎情景。

誰說男人都是用下半身思考的動物？夏若飛明明是在用腦子思考……下半身……

淩清雪自然也感受到了夏若飛那略帶侵略性的炙熱目光，她俏臉微微一紅的同時，心中還是泛起了一絲羞喜。

女為悅己者容，隻要這個男人是自己的心上人，哪怕是在自己面前露出垂涎三尺的豬哥相，女孩的心中也隻會有歡喜。

淩清雪臉上浮現出嬌嗔的笑意，說道：「夏神醫，夏無賴，我來了，請你高擡貴手把合同簽了吧……」

夏若飛笑呵呵地走上前來，不客氣地拉住了淩清雪的手，而且還不老實地在淩清雪白嫩的柔荑上輕輕摩挲著。

淩清雪俏臉微微一紅，輕輕掙了一下沒有掙脫，也就由著夏若飛了。

「都快十二點半了，你肯定餓了吧！」夏若飛微笑著說道，「先吃東西！」

「那合同……」

「那是老丈人交給我的政治任務，你還怕我不簽不成？」夏若飛笑著說道。

淩清雪低啐道：「什麼老丈人？我還沒答應嫁給你呢……」

「早晚的事兒，就不要在意這些細節了嘛！」夏若飛嘿嘿一笑說道。

淩清雪環顧了一下包房的環境，說道：「我還沒說你呢！不是說吃飯的嗎？怎麼找了這麼一個地方？這也不像是吃飯的地方啊！」

這個包房環境清幽雅緻，但卻不是尋常酒樓包廂那樣的布局。

嚴格說起來，這其實是一個套房。

進門這一間是個小餐廳，與餐廳相連的還有會客室，旁邊還有一間大休息室，一應陳設都十分齊全。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

而且在暖色燈光和柔和的音樂中，整個包房都透著一股曖昧的氛圍。

淩清雪的一顆芳心也忍不住砰砰跳了起來，俏臉還是慢慢泛起一絲緋紅。

「我不是說了嗎？不要在意這些細節嘛！」夏若飛說道，「這裡有桌子有椅子，怎麼不是吃飯的地方呢？」

「那還有床呢！」淩清雪脫口而出道，馬上忍不住羞紅了臉。

夏若飛笑嘻嘻地把淩清雪按在了椅子上，說道：「先吃飯，先吃飯，別把我媳婦兒餓壞了……」

淩清雪風情萬種地白了夏若飛一眼，沒有再說什麼。

夏若飛揚聲交道：「服務員，上菜吧！」

夏若飛來這裡都不需要自己點菜，鄭總把一切都安排得妥妥噹噹的，而且一應菜餚都已經準備好了，就等淩清雪來，馬上就可以上上來。

很快，穿著旗袍的服務員魚貫而入，手裡端著一盤盤菜餚。

因為隻有兩個人，所以安排的菜量並不多，隻是每一道菜都非常的精緻，至於食材，自然是用的桃源蔬菜。

四菜一湯，色香味俱全。

最後服務員還端上一瓶已經醒好的紅酒，她往兩人面前的高腳杯上都倒上酒，將紅酒瓶往桌上轉盤輕輕一放，就微微躬身退了出去——夏若飛早就交代過，上完菜之後服務員就全部離開，沒有允許不得進來打擾。

夏若飛微笑著端起酒杯，說道：「清雪，咱們很久沒有這麼坐下來一起吃個飯了，來，先喝一杯。」

淩清雪輕輕點頭，默默地拿起酒杯和夏若飛輕輕地碰了一下，然後小抿了一口。

夏若飛則仰頭一飲而盡——行伍出身的他從來都是大口喝酒大塊吃肉，對於品鑑紅酒這種高雅的事情並沒有什麼興趣。

這也真是白瞎了鄭老闆精心準備的這瓶價值不菲的拉佛爾紅酒。

喝了一口紅酒之後，淩清雪的臉上頓時泛起了微微的紅暈，白裡透紅的俏臉、流轉的眼波，讓夏若飛一陣心猿意馬。

他給自己又倒了些紅酒，然後才說道：「清雪，你都三天沒理我了，氣也該消了吧……我真是比竇娥還冤啊！」

淩清雪嬌嗔地瞥了身邊的夏若飛一眼，說道：「活該！誰讓你瞞著我給別的女人治……那個痛的？」

夏若飛立刻苦笑著說道：「我這不是看她那天疼得臉都白了，起了惻隱之心嗎？」

「想不到你還挺憐香惜玉的……」淩清雪似笑非笑地說道。

「我這叫醫者父母心！病人就是病人，哪有什麼男女之分？」夏若飛一本正經地說道，接著又咬牙切齒道，「隻是沒想到鹿大小姐那麼不厚道，居然故意拆我的台……」

淩清雪忍不住撲哧一聲笑了起來：「你就是活該！」

「不生氣了吧？」夏若飛嬉皮笑臉道。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

「生氣！」淩清雪狠狠地說道，「讓你憐香惜玉！」

「那我也給你治治好了，我給你治三次！」夏若飛立刻說道。

淩清雪大羞道：「我又沒有那什麼……痛！你治個鬼啊！」

「好啦好啦！」夏若飛伸手攬住了淩清雪的香肩說道，「我印象中的清雪是很大度的，初中的時候隔壁班男生給你寫情書，有個喜歡那男生的女生跑到班級罵你，你都沒跟人計較……」

淩清雪氣得伸手狠狠地擰了夏若飛一把，說道：「你記得個鬼！這明明是我告訴你的好吧？初中的時候你對我根本沒什麼印象……」

夏若飛忍不住嘿嘿訕笑了起來。

不過經過夏若飛的插科打諢，淩清雪總算是沒有再在那件事情上生氣了，她任由夏若飛摟著她，而且還輕輕地將頭靠在夏若飛的肩膀上。

其實淩清雪這幾天氣也消得差不多了，而且她很清楚，夏若飛和鹿悠還有江悅都沒什麼，隻不過心裡依然有些不舒服罷了。

在今天見到夏若飛的時候，她的那點小矜持就已經堅持不住了，所以自然也就順水推舟地原諒了夏若飛。

夏若飛心裡也微微鬆了一口氣。

他給淩清雪夾菜、倒酒，嘴裡也不停地說著甜言蜜語和一些笑話，逗得淩清雪吃吃直笑。

當然，夏若飛自然也不會那麼老實，右手夾菜的同時，左手始終都摟著淩清雪，而且還開始不老實地慢慢遊走，淩清雪羞惱地扭動了一下身子說道：「你還讓不讓人家吃飯了……」

「吃吃吃……」夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子道，「來，媳婦兒，我再敬你一杯……」

前嫌盡去的兩人一頓飯吃得很開心，一瓶紅酒也被喝得乾乾淨淨，雖然大半都進了夏若飛的肚子，但算起來淩清雪至少也喝了六七杯。

喝了酒之後的淩清雪精緻的臉上紅撲撲的，眼神也變得有些迷離，白色的針織毛衣下傲人的曲線微微起伏，嘴角還帶著一絲含嬌帶俏的淺笑，真的是無比誘人。

夏若飛忍不住呆呆地看著淩清雪，眼睛有些發直。

淩清雪被夏若飛看得小心肝砰砰直跳，她的貝齒輕輕地咬著下唇，嗔怪地瞪了夏若飛一眼，然後說道：「若飛，酒也喝了，飯也吃了，你快點把合同簽了吧！我好回公司交差……」

夏若飛卻沒有說話，直接伸手攬住了淩清雪細嫩的腰肢，然後輕輕用力，就輕鬆地將淩清雪抱到了自己的大腿上，在淩清雪的驚叫聲中低頭吻住了那片溫潤的紅唇。

長長的一吻之後，淩清雪羞得將頭埋入了夏若飛的胸口，而夏若飛則嘿嘿一笑說道：「媳婦兒，中午我等了你整整一個半小時，知道錯了嗎？」

淩清雪慌亂地飛快瞥了夏若飛一眼，說道：「人家……公司事情多嘛！」

「這個理由不充分！」夏若飛霸道地說道，「故意把老公晾在這裡，你說……我是不是應該好好懲罰你？」

「你……你想怎麼懲罰？」

淩清雪感受到夏若飛那侵略性十足的目光，心中沒來由地一陣慌亂。

「嘿嘿……你說呢？」夏若飛說道。

說完之後，他就直接抱著淩清雪站起了身來，大步走向裡間的休息室。

淩清雪柔若無骨的手臂緊緊抱著夏若飛的脖子以保持平衡，她羞急地說道：「若飛，這裡……這裡不安全……」

「媳婦兒，你忘了我以前是幹什麼的了？」夏若飛嘿嘿一笑說道，「我等你的一個半小時裡已經把這個包房裡裏外外都檢查了一遍，沒有任何偷拍偷錄的小玩意，而且隔音效果超級棒，就算在裡面喊破嗓子，外面也聽不到一點兒聲音的……」

夏若飛是習慣性地謹慎和警惕，儘管鄭老闆算計他的可能性微乎其微，但他還是在進入包房之後，就把這裡仔仔細細地檢查了一遍——這幾乎已經是融入他血液和靈魂中的本能行為了。

此時夏若飛酒勁上湧，面對著擁有一雙無敵****的如花似玉的女友，怎麼可能還把持得住？

淩清雪羞惱地瞪了夏若飛一眼，說道：「壞蛋！原來你早有預謀……」

夏若飛嘿嘿一笑，並沒有說話。

他雖然沒有太多戀愛的經驗，但也知道在某些時候，男人就是應該臉皮厚一些的。

就好像一個段子裡說的，如果女人在罵你禽獸的時候就停了手，回頭她就該說你連禽獸都不如了……

說話間，夏若飛已經攔腰抱著淩清雪走進了休息室，他將淩清雪往柔軟寬敞的大床上一放，然後轉身回去反鎖房門。

淩清雪躺在床上微微閉著眼睛，俏臉早已一片通紅，傲人的胸脯快速起伏，顯示著她此刻緊張的心情。

夏若飛回過身來，見到淩清雪這幅任君採擷的模樣，再也壓制不住那股熊熊燃燒的火焰，直接跳上床去，然後重重地壓在了淩清雪柔弱的嬌軀上。

擁吻、糾纏……很快兩人身上累贅的衣物就落滿了一地，夏若飛望著淩清雪凝脂白玉一般的完美嬌軀，呼吸一下子粗重了許多。

淩清雪喘著氣，顫聲說道：「若飛……對我……溫柔一些……」

淩清雪嬌羞的話語無異於是最好的衝鋒號角，夏若飛重重地點了點頭，，微微顫抖著俯下身去……

這次淩清雪的「親戚」並沒有造訪，西江月會所隱秘的包房裡也不會有葉淩雲、鹿悠等人的打擾，至於手機，夏若飛早已關機並且丟在了外面的小餐廳裏。

所以，一切水到渠成。

一聲沉悶的痛呼之後，包房裡漸漸響起了女孩含羞的嬌吟、男人粗重的喘息以及大床不堪負重的吱呀聲。

這些聲音結合在一起，無疑是人世間最撩人心弦的動聽樂章。

……

良久，狂風驟雨初歇，夏若飛摟著淩清雪靠坐在床頭，淩清雪含羞的臉上潮紅尚未褪去，臉上洋溢著幸福的淺笑。

她把頭靠在夏若飛寬闊的胸膛上，青蔥玉指在夏若飛的胸口畫著圈，輕咬銀牙說道：「壞人……你這下總算是得逞了……」

夏若飛的大手在貪婪地在淩清雪身上摩挲，嘿嘿笑道：「媳婦兒，人家的第一次都交給你了，以後你可要負責啊……」

淩清雪眼睛瞪得大大的，仰頭看著夏若飛，咬牙說道：「你……這話不是應該我來說的嗎？」

「我也是第一次啊……」夏若飛一臉無辜地說道。

「哼……」淩清雪撅了撅嘴說道，「無賴！得了便宜還賣乖……」

夏若飛看著淩清雪嬌羞的模樣，忍不住又有些蠢蠢欲動了——血氣方剛的年紀，初嘗個中美妙滋味，自然是食髓知味，索求無度的。

淩清雪也很快察覺到了夏若飛某個地方的變化，嚇得連忙縮了縮身子說道：「若飛……我……我可受不了了……」

淩清雪初經人事，自然是不堪撻伐的，不過夏神醫卻有的是辦法。

他衣服也沒穿，直接跳下床去，在外套口袋裡摸索了一下，掏出一個精緻的小瓷瓶，遞給淩清雪說道：「清雪，這是我調配的營養液，把它喝了吧……」

「營養液？」淩清雪半信半疑地接過瓷瓶，輕輕地喝了一口說道，「沒什麼滋味啊！跟白水差不多……」

「果汁有滋味，但沒療效啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「都喝了吧，對你身體有好處的。」

淩清雪知道夏若飛肯定是不可能害自己的，所以聽話地將一整瓶的「營養液」都喝了下去。

這個小瓷瓶大約隻有兩三百毫升的容量，跟一盒牛奶差不多，淩清雪很快就喝完了。

過了一小會兒，淩清雪就驚訝地叫道：「若飛，你這營養液還真厲害啊！我感覺渾身都有力氣了！」

要知道，經過剛剛的一番「鏖戰」，淩清雪早已渾身酥軟，猶如一灘爛泥一般，現在卻一下子恢復了體力，這「營養液」實在是太神奇了。

夏若飛嘿嘿一笑說道：「體力恢復了吧？」

淩清雪見到夏若飛的眼神，突然意識到了一絲不妙，連忙拉著被子擋住自己的嬌軀，問道：「你想幹什麼？」

「嘿嘿，體力恢復了，自然是要進行下半場了呀！」夏若飛笑著說道。

然後在淩清雪的驚呼聲中，他一把扯開了羽絨被壓了上去。

淩清雪開始還象徵性地抵抗一下，但很快就迷失在了其中，一會兒工夫，那曲動人的樂章再次響徹包房……
