เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 335
ชื่อตอน  : 第三百三十五章 毀滅罪證
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013738
──────────────────────────────────

夏若飛專門要了這種隱秘的包房，而且接待的還是一位百媚千嬌的美女，鄭總自然是聞弦歌而知雅意，自始至終都沒有任何人過來打擾，就連外面的殘羹冷炙也沒有安排人進來收拾。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

熱情似火的戀人，總有用不完的精力。

更何況夏若飛長期服用花瓣溶液，修習來自神秘石碑的古怪姿勢，自然更是龍精虎猛。

而有了夏若飛特製的「營養液」，凌清雪不但沒有不堪撻伐，而且還有愈戰愈勇的趨勢。

因此，兩人在這個包房的內間大臥室中胡天胡地，仿佛忘記了時間一般。

直到夏若飛最後一次喘著粗氣翻身下來，牆上的創意掛鍾顯示已經是下午五點多鐘了。

凌清雪渾身酥軟，連一根手指頭都不想動一下，慵懶地縮在夏若飛的懷中，雲鬢盡濕、面色桃紅，一雙眼睛裡更是有著化不開的柔情。

夏若飛的大手在凌清雪光滑如綢緞一般的後背上輕輕摩挲著，心中也充滿了對她的愛意。

「若飛……」凌清雪近乎呢喃地輕輕叫道。

「嗯？」

「以後不許欺負我！」

「嗯！」

「我欺負你，你不許反抗！」

「好……」

「不許招惹其他女人！」

「……哦！」

凌清雪見夏若飛似乎有些猶豫，立刻撅著嘴說道：「你好像很不情願啊？」

夏若飛立刻一本正經道：「沒有沒有，剛剛有點走神了……誰讓我媳婦這麼美麗動人呢？跟你在一起的時候，總是會忍不住心猿意馬……」

凌清雪俏臉微微一紅，雖然明明知道這是夏若飛的託辭，但心中依然如灌了蜜一樣甜。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ

不過夏若飛也不僅僅只是託辭，實際上在跟凌清雪在一起的時候，夏若飛就是有些把持不住，尤其是兩人這麼親昵地依偎在一起的時候，哪怕已經胡天胡地一整個下午了，夏若飛依然很快又有了反應。

凌清雪自然第一時間就感受到了。

她頓時花容失色地坐起身來說道：「若飛，別再鬧了……我真的一點力氣都沒有了……」

「沒關係啊！」夏若飛壞笑道，「只有累死的牛，沒有梨壞的地嘛……我都沒叫累呢……」

凌清雪紅著臉低啐道：「真不要臉！這種羞人的話也只有你這個無賴才說得出來……」

「嘿嘿……媳婦兒，我還有更不要臉的呢！」夏若飛嬉皮笑臉地說道，「你要不要試試看？」

凌清雪自然知道夏若飛「更不要臉」的是什麼，聞言也是芳心劇跳，嚇得連忙起身說道：「我真的不行了……若飛，我已經出來一下午了，這會兒公司都快下班了，我得趕回去呢！」

其實夏若飛只是嚇唬嚇唬凌清雪而已，雖然凌清雪的確渾身上下都充滿了致命誘惑，但這一整個下午已經夠荒唐的了，這裡畢竟是西江月會所，就算跟鄭總關係再好，也不可能跟家裡那樣無拘無束的。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

所以夏若飛也哈哈一笑坐了起來，然後他直接掀開被子下了床。

身上自然是什麼都沒穿的，凌清雪輕輕驚呼了一聲，下意識地紅著臉捂住了自己的眼睛。

夏若飛笑呵呵地說道：「媳婦兒，今天下午你都不知道看過多少回了，怎麼現在反倒害羞了……」

凌清雪將頭埋在被子裡，嬌嗔地說道：「快把衣服穿上……」

夏若飛哈哈一笑，在地上挑挑揀揀，將兩人散落四處的衣服全都撿了起來，然後分開兩份。

他就這麼光著身子，手裡拿著凌清雪的衣服走到床前，笑著說道：「媳婦兒，讓為夫伺候你穿衣服吧？」

凌清雪從被子裡伸出她的粉臂，一把將衣服抓了過來，紅著臉說道：「我自己會穿，你快把衣服穿上吧！」

夏若飛不慌不忙地將衣服一件件穿上，而凌清雪也在被窩裡開始穿衣服，雖然姿勢有些彆扭，但總算是也把衣服穿好了。

這時凌清雪似乎才從羞澀中恢復過來，她嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，下床來認真地整理自己的衣著。

夏若飛就在一旁笑眯眯地看著，凌清雪的動作很細緻，不急不緩中透著一股別樣的美感。

凌清雪感受到了夏若飛炙熱的目光，俏臉微微一紅，走過來很自然地給夏若飛整理了一下衣領，嘴裡還說道：「這麼大的人了，連衣服都穿不利索……」

那模樣像極了丈夫出門前給他整理衣服的小媳婦。

夏若飛忍不住輕輕地將凌清雪擁進了懷中，將嘴巴湊到她耳邊，聞著秀髮散發出來的淡淡清香，輕輕地說道：「清雪，我一定會給你一生的幸福，相信我……」

這話並不華麗也不算浪漫，但凌清雪卻是渾身微微一顫，整個人都被幸福感包圍了，她重重地點了點頭，然後主動踮起腳尖，吻上了夏若飛的嘴唇。

兩人又溫存了一會兒，才相視一笑分開來。

這時，凌清雪的目光落在了大床上，正中間雪白的床單上一朵綻放的紅色花朵格外顯眼。

凌清雪又羞又急地說道：「若飛，這……這可怎麼辦啊？咱們把床單弄髒了……」

夏若飛不以為意地說道：「怕啥？老鄭那麼大的一個老闆，還買不起一張床單？大不了我讓小胖明天早上多給他一顆小白菜，就當是我賠償床單的錢了……」

「不是錢的事兒好嗎？」凌清雪哭笑不得地說道，「這……這也太羞人了……」

夏若飛略一沉吟，說道：「簡單！」

然後他走到床前，很乾脆地伸手將床單拆了下來，然後十分認真地對摺、再對摺，直到疊成了四四方方的一小塊，他面不改色地將床單裝進了他的小背包當中。

「現在看不出來了吧？」夏若飛笑著說道。

凌清雪下意識地看了一眼大床，床墊上雖然也有淡淡的印記，但不仔細看肯定是看不出來的，至少絕對不會像剛才那樣顯眼了。

凌清雪說道：「現在是看不出來了，可是……這床單……」

夏若飛笑呵呵地走到旁邊的柜子前，打開櫃門，裡面果然整整齊齊地擺放著一疊疊的床單、被套、枕套等床上用品。

「來吧！自己動手豐衣足食！」夏若飛朝著凌清雪咧嘴一笑說道。

兩人合力很快就換上了一張雪白的新床單。

「這下徹底看不出來了！」夏若飛得意地笑了笑說道。

凌清雪卻似笑非笑地看了夏若飛一眼，說道：「看起來你很熟悉啊！經常來這種地方？」
