เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 336
ชื่อตอน  : 第三百三十六章 別猜別猜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013743
──────────────────────────────────

夏若飛一身正氣地說道：「媳婦兒，你覺得像我這樣一個曾經受到黨和軍隊培養多年的好同志，會是那樣的人嗎？」

「會。♝🐜  👌🎈」凌清雪十分肯定地點了點頭。

夏若飛嘿嘿訕笑道：「今天天氣好像還不錯哦……」

凌清雪十分嫌棄地看了夏若飛一眼說道：「想要轉移話題能不能別這麼明顯？你這是在低估我的智商好嗎？」

夏若飛撓了撓頭說道：「清雪，像你這麼冰雪聰明的女子，一定……」

「噗嗤……好啦好啦！」凌清雪笑著說道，「我才懶得管你那麼多呢！反正以後你要敢對我不好，我就……我就……」

夏若飛笑眯眯地看著凌清雪問道：「你就怎樣？」

凌清雪俏臉微微一紅，輕咬銀牙說道：「我就不讓你碰我！」

夏若飛大驚失色道：「媳婦兒你太狠了吧！能不能換個別的懲罰方式？」

「不行！」凌清雪調皮地笑了笑說道。

夏若飛嘿嘿一笑說道：「我肯定會對你百般憐惜的，不管是在事業上、生活中，或者是……床上！」

「你要死啦！」凌清雪嬌嗔地捶打著夏若飛，「這樣的話你也說得出來，真是厚臉皮……」

夏若飛哈哈一笑也不反抗，任由凌清雪發泄著她的羞澀——凌清雪哪裡捨得真的用力啊，那力道給夏若飛撓痒痒還差不多。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

笑鬧了一陣之後，凌清雪才想起正事兒來，連忙從包里掏出合同來說道：「若飛，你把酒廠合同簽了吧！我也好趕緊回去交差……」

夏若飛點了點頭，從凌清雪手上接過合同，走到小書桌旁邊坐下。

然後他從桌上筆筒中拿出一根簽字筆來，直接翻到合同最後一頁，刷刷刷簽上了自己的名字。

將一式三份的合同全部簽好之後，夏若飛這才站起身來，把合同還給了凌清雪。

凌清雪一邊把合同往包里裝，一邊笑著問道：「你連合同正文都不看就簽了？就不怕裡面有什麼陷阱嗎？」

「這有什麼好怕的？」夏若飛滿不在乎地說道，「連你這個人都是我的了，老丈人怎麼可能坑我？」

「誰是你的人了？不知羞！」凌清雪紅著臉低啐道。

夏若飛露出了驚疑的神色，說道：「咦？難道今天下午的事情全是我的一場美夢嗎？難道我現在還在夢中沒有醒來？清雪，你掐一掐我，看看會不會疼！」

「好啊！」凌清雪甜甜一笑說道。

然後她就帶著不懷好意的神色朝著夏若飛走了過來。

夏若飛連忙後退一大步，說道：「別別被，還是不用勞煩媳婦兒了，我自己來！」

說完，夏若飛輕輕地掐了一下自己，然後如殺豬一般大叫起來，說道：「好疼！好疼！看來我不是在做夢……」

凌清雪見了夏若飛如此浮誇的表演，忍不住瞥了夏若飛一眼，嬌嗔地說道：「你就是個臭無賴……」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「走吧！媳婦兒，咱們出去吧！」

兩人一起走出了包房。💢♣  🐺👍

鄭總果然是個明白人，包房外面一個服務員都沒有，甚至隔壁好幾間包房都是空著的，就是為了給夏若飛營造一個絕對不受人打擾的環境。

夏若飛也沒有再去跟鄭總打招呼，直接用手機給他發了條簡訊，然後就牽著凌清雪的手走出了西江月會所。

這種時候鄭總自然也不會出來相送，只是給夏若飛回了一條十分客氣的簡訊。

兩人的車子都沒有停在西江月——這個會所位於景區內部，雖然會所的重要客人可以直接驅車進入，但終歸是有些麻煩，所以夏若飛還是選擇了將車子停在景區外面的停車場裡。

因此，出了會所大門之後，凌清雪就十分自然地挽住了夏若飛的手，兩人半依偎著從古色古香的南后街往外面的停車場走去。

夏若飛先跟凌清雪一起找到了她的那輛橙色保時捷911。

「清雪，把合同交回公司之後，就去桃源農場唄！」夏若飛牽著凌清雪的手說道，「你還沒有在桃源農場過過夜呢！跟你說……我們農場夜景可美了，夜深人靜的時候還能隱隱聽到遠處大海的波濤聲……」。

初嘗箇中滋味的夏若飛，恨不得每個晚上都能擁著凌清雪柔軟的嬌軀入睡，只要想一想自己夾著那雙彈力驚人的大長腿的情景，夏若飛就忍不住一陣邪火上升。

一整個下午的荒唐，似乎並沒有徹底「滅火」，只要稍有風吹草動，火勢立刻就能再次呈現燎原之勢。

凌清雪其實跟夏若飛差不多，她也一樣是第一次感受到男女之間那種極致的歡愉，夏若飛的提議自然也讓她怦然心動。

不過她很快就露出了一絲歉然的神色說道：「若飛，最近公司的確很忙，市委定點接待單位的事情、其他地市分店的事情，最近還多了酒廠那邊的事情，所以……」

「沒事兒，能理解！」夏若飛微笑著說道。

凌清雪主動踮起腳尖在夏若飛臉上親了一口，然後羞紅著臉說道：「若飛，你時間比較自由，可以經常回市區來看我啊！」

夏若飛壞笑著說道：「可以啊！我到時候提前給你打電話，你就在酒店開好房間，洗白白塗好香香等我哦……」

「才不要呢！」凌清雪嬌羞地白了夏若飛一眼，然後打開車門坐進了車內。

她先啟動了跑車引擎，然後按下車窗探出頭來對夏若飛說道：「哦！我差點忘了，你最近好像也挺忙吧！」

「是啊！」夏若飛隨口應道，「農場那邊其實事情也不少，很多事還只能自己親力親為。」

凌清雪笑眯眯地說道：「我說的不是農場。我可是聽說夏神醫你成功地治好了一盆專業人士都束手無策的蘭花，而且好像你還意猶未盡，又主動攬下了一項更加艱巨的新任務呢！」

夏若飛呆愣了一下，苦笑著說道：「你怎麼啥都知道啊？」

凌清雪得意地揚了揚手機說道：「因為我加了鹿悠和江悅的微信啊！別忘了你去三山大學給她們幫忙還是我應承下來的呢！」

「所以？」

「所以你要加油啊！拿出你的神醫風範來，千萬別丟我的臉！」凌清雪嫣然一笑，然後朝著目瞪口呆的夏若飛揮了揮手，一踩油門駕車離開了停車場。

「到底幾個意思啊？」夏若飛望著遠去的保時捷911，自言自語道。

一開始凌清雪對突然出現的鹿悠和江悅還是存著淡淡敵意的，後來自己不過是回屋「配藥」一會兒，她怎麼就跟那兩位混熟了？不但加了微信，還順便把自己賣給了那兩位……

站在凌清雪的立場上，不是應該希望自己離她們越遠越好的嗎？怎麼她卻反其道而行之呢？

夏若飛想破腦袋也想不出凌清雪這麼做的理由，他還想到自己跟鹿悠、江悅在一起時所有的事情，凌清雪居然全部都清楚，他也是忍不住露出了一絲苦笑。

耳邊仿佛響起了一陣熟悉的歌聲：

女孩的心思男孩你別猜

別猜別猜

你猜來猜去也猜不明白

不明白

……
