เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 337
ชื่อตอน  : 第三百三十七章 歡迎你們，老兵！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013749
──────────────────────────────────

中午喝的酒早已在一整個下午荒唐的鏖戰中散發乾淨，所以夏若飛自然也不需要找代駕，直接開車返回了桃源農場。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ

到家時天色已經擦黑，曹鐵樹等工人們剛好下班，一個個正往外走，見到夏若飛他們紛紛打招呼，夏若飛雖然沒下車，但也按下車窗同他們微笑緻意。

看得出來，這些工人們一個個臉上都洋溢著快樂的笑容，顯然在桃源農場工作得十分舒心——這裡待遇好，工作雖然不算特別輕鬆，但現代化恆溫大棚裏的工作卻遠比在鄉間野外勞作要簡單，而且老闆還沒有架子，過年過節福利還那麼好，這些工人一個個都很有歸屬感。

夏若飛今天終於告別了「處男生涯」，心情也是相當的愉悅，和工人們揮了揮手，然後一邊神清氣爽地哼著歌，一邊朝著別墅開去。

車子開進別墅院子，夏若飛就看到葉淩雲和李志福都站在院子裡，葉淩雲正雙手拿著一個大簸箕，抽風一樣地搖晃著，李志福則在一旁不時地出聲指點。

夏若飛停好車之後，好奇地走了過去。

葉淩雲看到夏若飛之後立刻就停了下來，喊道：「夏哥，回來啦！」

「這是幹啥呢？」夏若飛笑著問道。

「哦，老師正在教我搖青呢！」葉淩雲回答道。

搖青是岩茶製作裏的一道工序，通過搖青讓茶青葉片不斷受到碰撞和互相磨擦，使葉片邊緣逐漸破損並均勻地加深，經以酵氧化後產生綠底紅鑲邊。

這幾天李志福給葉淩雲傳授制茶技藝的時候，夏若飛在旁邊也聽了不少，知道這是一道十分重要的工序。

現在很多茶廠都是採用搖青機來批量製作了，但是李志福這樣的傳統制茶手藝人必然是堅持手工搖青的。

因為機器就算模擬得再好，終歸是依靠內置的程序很機械地執行。

而實際上搖青的過程是先輕後重，搖的時間先短後長，靜置的時間先短後長，然而看似簡單的步驟，裡面卻非常有學問，最好的制茶師傅都要根據茶青的變化來決定下次的搖青時間和輕重以及靜置的時間。

這完全是憑藉經驗的，機器根本無法模擬。

唯有手工操作，才能將這個步驟做到極緻。

夏若飛這幾天沒怎麼關注葉淩雲這邊，現在看來他學習的進度還是挺快的。

夏若飛擡眼看了看葉淩雲手上的大簸箕，發現裡面放置的並非茶青，而是外面山上隨處可見的冬青樹葉子。→

夏若飛不禁一陣錯愕，問道：「李老先生，您就用這些樹葉給淩雲練習？」

李志福一副高深莫測的樣子，說道：「小葉現在還是初學，主要是練習手法，用樹葉足夠了，拿茶青給他練手太浪費了！再說你們三山也很少有人種茶，我上哪兒去找茶青？」

「說的也是……」夏若飛笑呵呵地說道，「不過如果有需要的話，我可以安排人到安溪去運一些茶青過來的。」

安溪也是產茶地，出產的鐵觀音聞名全國。

雖然和武夷山的岩茶是不同的品種，但是茶青拿來練手卻是遠遠好過這樣普通的樹葉的。

而且安溪距離三山市比較近，從這邊過去採購茶青還是比較方便的，就是花費可能不會少。

但是為了葉淩雲學好制茶手藝，夏若飛自然是不惜血本的。

李志福點點頭說道：「過段日子有需要的話，我會告訴你的。先用樹葉練吧！我年輕的時候跟老師傅學制茶，也一樣是用樹葉開始練的，而且那時候老師傅還要求把普通的樹葉搖出綠底紅鑲邊的效果才算出師，小葉要走的路還長著呢！」

夏若飛也不禁有些咋舌——普通樹葉搖出茶青碰撞氧化的效果，這可比直接用茶青來進行搖青還要難了，一定是要有非常強的手感和極其敏銳的觀察力才可以做到的。

看來葉淩雲是要吃些苦頭的了。

不過李志福要求越嚴格，夏若飛是越高興的，精益求精才能做出與眾不同的茶葉嘛！將來夏若飛可是要靠葉淩雲給自己製作極品大紅袍的，技術不過硬怎麼行呢？

好在葉淩雲在部隊歷練了好幾年，品質也十分堅韌，一般人在這樣耗費體力而且枯燥的練習中，很快就會失去耐性的，如果是龐浩來的話，估計搖不了幾下就會喊累了。

但是葉淩雲卻依然十分平靜，眼神中也透著一股子堅毅。

夏若飛笑著拍了拍葉淩雲的肩膀，說道：「淩雲，李老先生親自傳授你制茶技藝，這個機會十分難得，你可要用心練習啊！」

「我會的，夏哥放心！」葉淩雲說道。

接著他又對李志福說道：「老師，我能不能申請休息幾分鐘？我有點事情要找夏哥。」

夏若飛畢竟是此間主人，李志福當然不能不給這個面子，所以雖然他表情有些不爽，還是微微點頭同意了。♡♢  👌💢

葉淩雲立刻放下手裡的大簸箕，然後說道：「夏哥，我聯繫的幾個戰友下午全部到齊了，我讓他們在工地邊的活動闆房裡先安頓下來了。你現在有沒有時間？方不方便見見他們？」

夏若飛頓時眼睛一亮，說道：「哦？全都到了？那還等什麼？把他們都叫過來吧！」

「好嘞！」葉淩雲高興地說道。

他拿出手機來打了個電話，一會兒工夫夏若飛就看到三個人排成一列，另一個人站在這列縱隊的左側中部位置，四個人組成一個標準的小分隊行進隊形，邁著整齊的步伐來到了別墅。

四人雖然穿著便裝，但是身上濃濃的軍人氣質卻無法掩蓋，他們每個人依然留著精神的短平頭，而且四人的腰杆始終是挺得筆直，每一步邁出來都是虎虎生風。

夏若飛在一旁看了也不禁暗暗點頭，他曾經是特戰突擊隊的精英隊員，所以掃一眼就能看出，這四個人軍事素質都非常過硬。

「立定！」帶隊的小夥子下了口令，四人整齊地停了下來。

他跑步來到葉淩雲面前，說道：「葉班長，我們來了！」

葉淩雲點頭說道：「別杵著了，解散解散，都過來！」

依然列著隊的三人這才一起快步走了過來。

「這位就是咱們的老闆！你們叫他夏老闆就好了！」葉淩雲介紹說道。

「夏老闆好！」四人齊聲叫道。

夏若飛微笑著點點頭說道：「都是自己兄弟，你們跟淩雲一樣，叫我夏哥就可以了。」

「是！」

葉淩雲接著開始給夏若飛介紹這四個老兵。

他先指了指剛才帶隊的那個小夥子，說道：「這是雷虎，在部隊的時候一般擔任突擊手！」

雷虎朝著夏若飛咧嘴一笑說道：「夏哥，你叫我虎子就好了！」

虎子……這一瞬間夏若飛眼前仿佛出現了林虎的身影，這個給他擋子彈的好兄弟……

夏若飛略微有些失神，但很快就露出了笑容，拍了拍雷虎的肩膀說道：「好，虎子，以後在我公司好好幹！」

「是！」雷虎雙腳一併，挺了挺腰杆沉聲應道。

葉淩雲接著介紹道：「夏哥，這是洪濤，在部隊擔任主要擔任狙擊手；這是秦小軍，爆破手；這是徐威，負責戰地醫療和通訊聯絡，他槍法也不錯，偶爾客串狙擊手也沒有問題！」

「夏哥好！」三人齊聲說道。

夏若飛微笑著點了點頭說道：「好，不錯！一看就知道都是好兵！你們的情況淩雲也跟我說過，以後就安心在我的公司幹，有我一口吃的，就絕對不會餓著你們！」

「謝謝夏哥！」四人齊聲說道，眼中都露出了一絲激動與興奮。

這四個人都來自農村，家庭條件也都相對比較差。

這些老兵在部隊都是獨當一面的業務骨幹，但是特戰單位學習的技能到了地方上很難有用武之地——狙擊、爆破這些除非他們走上邪路，否則一般的公司根本不需要。

所以在葉淩雲給他們打電話之前，這四位都過著朝不保夕的生活，有的在打零工，有的當了保安，日子過得緊巴巴的。

再加上到了這個年齡，家庭的重擔漸漸地都要落在他們肩上了，所以壓力也越來越大。

而來到桃源公司，不但工資待遇比以前高了好幾倍，而且更重要的是，老戰友們又能聚在一起了。

從部隊出來的人，都非常珍惜戰友情誼，他們也十分懷念在軍營裏一個鍋裏吃飯的時光，如今幾個好兄弟能在同一間公司做事，本身就是讓他們感到十分興奮的事情，再加上待遇還這麼高，真是夢寐以求的工作了！

雷虎有些好奇地看了看夏若飛，問道：「夏哥，聽葉班長說……您是那裡出來的？」

「那裡」自然是指孤狼突擊隊，這個單位非常神秘，一般的軍人甚至都不知道它的存在，雷虎他們都是特戰大隊的戰士，所以對於孤狼突擊隊還是有所耳聞的——畢竟孤狼每次吸收新鮮血液，最主要的兵員還是出自特戰大隊的，一般的部隊根本無法滿足他們的要求。

所以雷虎聽說夏若飛居然是從大名鼎鼎的孤狼退役的，而且還曾經當過葉淩雲的集訓教官，這讓他對夏若飛起了很大的好奇心。

夏若飛微笑著點了點頭說道：「是啊！」

雷虎有些遲疑地看了看夏若飛，說道：「可是……你看起來……」

「看起來不像是嗎？」夏若飛笑著說道，「是不是在你的想像中，那裡出來的人都應該是五大三粗的肌肉男啊？」

「那倒不是……」雷虎有些不好意思地說道。

夏若飛淡淡一笑說道：「很多東西是不能看表面的，就比如說你們四個吧！隻要是稍微有經驗的人，從你們走路的姿勢就能看出你們是軍人，那些邊境毒梟一個個眼光都非常毒辣，如果孤狼的人都是你們這樣的，那還怎麼執行化裝偵查任務啊？剛進山就得給人崩囉……」

實際上夏若飛剛退伍的時候也和他們四個一樣，每走一步都是標準的75公分，但在執行任務的時候，他卻能根據需要把自己一身濃烈的軍人氣質隱藏起來，可以說如果他戴上竹鬥笠，穿上粗布衣服，行走在山林裏，就完全和邊境農民一模一樣。

雷虎露出了一絲若有所思的神色。

夏若飛哈哈一笑，輕輕地拍了拍雷虎的肩膀，說道：「好了，你們幾個先去休息一下，明天讓淩雲帶你們熟悉一下工作。以後有機會我陪你們切磋切磋……」

說完，夏若飛就轉身朝著別墅裏走去。

夏若飛隻是十分隨意地拍了拍雷虎的肩膀，雷虎卻感覺一股巨力如泰山壓頂一般，讓他差點腰一軟蹲了下去，肩膀更是一陣火辣辣的。

雷虎不禁大駭，望著夏若飛離開的背影，眼中閃過一道明亮的神采。

「虎子，怎麼了？」洪濤在一旁奇怪地問道。

雷虎這才回過神來，有些尷尬地說道：「哦……沒什麼……」

他總不能說，初次見面老闆就給了他一個不大不小的下馬威吧？

實際上在看到夏若飛那看起來有些瘦弱的小身闆時，不光是雷虎，就是洪濤他們三個也一樣覺得有些不敢相信——孤狼的人居然這麼弱不禁風？

洪濤看了看別墅的方向，有些好奇地說道：「哎！你們說夏哥是怎麼入選孤狼的？我看他那身闆……特戰大隊的標準都達不到吧？」

葉淩雲一直都在冷眼旁觀，聞言輕哼了一聲說道：「洪濤，你小子莫不是想要跟夏哥過過招？要不要我先陪你切磋切磋？」

洪濤連忙訕笑道：「不敢不敢，我哪是夏班長的對手啊？」

「連我都打不過，那還是趁早別跟夏哥過招了。」葉淩雲淡淡地說道，「因為夏哥一隻手就能輕鬆制服我……」

「什麼？」洪濤和徐威、秦小軍三人同時吃驚地叫道。

洪濤嘿嘿一笑說道：「葉班長，雖然夏哥是咱們老闆，但你也不用這麼捧他吧！打死我都不信，夏哥那弱不禁風的樣子，一隻手就能把你制服……」

葉淩雲意味深長地看了看雷虎，問道：「虎子，我說的話洪濤好像不怎麼相信，那你覺得呢？」
