เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 338
ชื่อตอน  : 第三百三十八章 滿滿的成就感
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013753
──────────────────────────────────

很顯然，剛才那一幕已經落在了目光如炬的葉淩雲眼中。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

「啊？」雷虎看了看似笑非笑的葉淩雲，有些尷尬地撓了撓頭說道，「那什麼……我突然想到還有幾件衣服沒洗，先回去了……」

說完，雷虎又深深地看了別墅一眼，然後朝外面走去。

洪濤三人面面相覷，都搞不清楚什麼狀況。

葉淩雲見狀笑罵道：「都杵著幹啥？還不滾回去整理內務？是不是想跟我切磋幾招？」

洪濤三人連忙如鳥獸散。

葉淩雲在他們身後喊道：「休整時間就今天一晚上，把各自的事情該處理的處理一下，明天開始就要投入工作了！」

「知道了，葉班長！」

洪濤等人離去之後，葉淩雲走到了院裡石桌旁邊——剛才李志福一直都端著茶壺坐在這裡，饒有興趣地看著葉淩雲他們。

葉淩雲十分恭敬地說道：「老師，我們繼續練習吧！」

在自己帶過的兵面前，葉淩雲可以威風八面，但是在李志福面前，葉淩雲始終謹守弟子的本分——儘管李志福並沒有正式收他為徒。

李志福笑呵呵地放下茶壺，一老一少又開始了「體驗式教學」，葉淩雲繼續拿著大簸箕在院子裡「抽風」。

作為一個初學者，葉淩雲的動作毫無韻律美感可言，就連閃電都遠遠地躲在狗窩中，探出腦袋來十分迷茫地看著葉淩雲。

……

到了晚飯時間，夏若飛特地讓葉淩雲把雷虎、洪濤等人都叫了過來，大家一起在別墅裏吃了一頓。

退伍以後這些戰士們都天各一方，今天算上夏若飛的話，已經聚起了六個人，算是十分難得了。

當兵的一起聚餐，自然是少不了要喝酒的。

夏若飛特地準備了十瓶的醉八仙陳釀，雖然並非加入花瓣溶液的極品醉八仙，但相對市面上的一般白酒來說，這已經是相當好的酒了。

雷虎等人也是大呼過癮。

今天是他們來到桃源農場第一天，無論是吃的菜，還是喝的酒，全都是外面有錢也買不到的，雷虎等人更是第一次品嘗到這樣的美味。

而且在這裡工作，工資待遇還那麼高，還能跟戰友兄弟聚在一塊。

人生如此，夫復何求？

看到年輕人一個個這麼高興，就連李志福也破例喝了一杯醉八仙。

一頓飯吃了兩個多小時，最後，夏若飛端起酒杯說道：「兄弟們，今天咱們戰友聚在一起也是緣分，多的話我就不說了，既然來了桃源公司，那我們就是一家人，在部隊咱們是戰友，現在離開部隊了，那從今往後咱們就是好兄弟！來，幹了這杯！」

「乾杯！」

「謝謝夏哥！」

雷虎等人臉上都露出了激動的神色，大家站起身來碰杯、仰頭滿飲一杯。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

夏若飛哈哈一笑將杯子往桌子上重重一放，抹了抹嘴說道：「痛快！」

接著夏若飛說道：「天也不早了，大家都回去休息吧！公司的員工宿舍還在建設，大家這段時間先克服一下，以後條件會好起來的！」

「夏哥，咱們部隊出來的，沒那麼多講究！」雷虎笑呵呵地說道。

夏若飛傍晚那看似隨意的輕輕一拍，已經讓雷虎輕視之心盡去，內行看門道，雷虎知道眼前這位出身孤狼、看似瘦弱的老闆絕非徒有虛名，所以他對夏若飛再也不敢有絲毫怠慢。

而洪濤三人在部隊的時候就隱隱以雷虎馬首是瞻，再加上夏若飛現在還是他們的老闆，雖然對夏若飛的身手還有所懷疑，但一個個也都是恭恭敬敬、服服帖帖。

夏若飛微笑著點點頭說道：「我想用不了多久，咱們公司就會很快壯大起來，到時候甚至還要把一部分人派駐海外，保安部現在這點人手還是遠遠不夠的，大家也可以留意一下，如果有素質不錯的退役戰友，可以向淩雲推薦，不久之後我們還要再招聘一批人。」

雷虎等人大喜，連忙點頭答應。

桌上的殘局自然有葉淩雲帶著雷虎等人收拾，夏若飛同李志福打了聲招呼，就徑直上樓回了房間。

他小心謹慎地鎖好門窗，拉上窗簾，然後從手心召喚出靈圖畫捲來。

夏若飛心念一動，直接進入了原空間當中。

那盆玉獅子墨蘭正靜靜地擺在空間靈潭邊的空地上，夏若飛走了過去，先是給它澆灌了一些花瓣溶液，然後又打來一些空間靈潭水，仔仔細細地將墨蘭的每一片葉子都清洗乾淨。

接著夏若飛找來澆花用的噴壺，裝進一些花瓣溶液，在這盆墨蘭的葉片、花瓣上都噴上花瓣溶液。

這盆葉片清洗乾淨之後的墨蘭，葉片似乎綠得更加純粹了，而且花瓣溶液噴在上面之後，如同點點露珠一般，整盆花都顯得嬌艷欲滴。

夏若飛知道這墨蘭每一秒鐘都在貪婪地吸收著花瓣溶液裏的營養成分，再加上這原空間中極為濃郁的靈氣也在時刻滋養著它，他相信經過三個月（外界三天）的時間，這盆墨蘭一定會發生脫胎換骨的變化的。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

夏若飛擺弄完墨蘭之後，順便也在空間中巡視了一圈。

原來開闢好的菜地，如今已經種滿了鐵皮石斛，這些在外界需要兩三年才可以收穫的鐵皮石斛，在原空間中生長極為迅速，夏若飛估摸著再過二十來天，應該就可以完全成熟了。

這可是產自北雁山的純種野生鐵皮石斛扡插繁殖的，質量相比那日在錢塘市同仁堂見到的鐵皮楓鬥還要好很多，等這些鐵皮時候收穫之後，夏若飛又可以獲得一筆不菲的收入。

當然，在此之前他還需要將這些鐵皮石斛製作成鐵皮楓鬥——隻有製成鐵皮楓鬥的成品，才能使得利益最大化。

夏若飛自然是不懂鐵皮楓鬥製作技藝的，他考慮到時候是不是高薪聘請一個經驗豐富的老師傅過來，好在還有不少時間，這個事情倒是不必太過著急。

而且這靈圖空間就是世界上最好的保鮮庫，如果一時間找不到合適的人來幫忙製作鐵皮楓鬥，夏若飛大可將鐵皮石斛先收貨了存放在空間中，等機會合適的時候再製作。

反正他現在暫時也不是很缺錢。

至於購買玉石升級靈圖空間，鐵皮楓鬥賺來的錢也是遠遠不夠的。

甚至現在夏若飛想到再次升級靈圖空間所需要的大量玉石，就會覺得一陣腦殼疼，上一次升級就讓他費盡了千辛萬苦，這次要再升級的話，恐怕花費會成倍，甚至幾倍的增長。

這靈圖空間就是一個無底洞啊！夏若飛賺錢的速度再快，感覺都還是不夠花的。

可是他卻無法抵抗升級之後的誘惑，尤其是新空間中那塊神秘的石碑，以及石碑內小金人神妙的動作姿勢，都讓夏若飛心裡直癢癢。

隻有不斷升級靈圖空間，這石碑蘊藏的秘密才會一點點揭開。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，暫時不去想升級空間的事情了。

他繼續在空間內巡視。

那棵金絲楠木已經被砍伐掉，如今已經賣給了唐老爺子，這根珍貴的木料也給夏若飛換來了澳洲一個優質農場51%的股份。

而當初那根金絲楠木的樹枝扡插而成的小樹，如今已經形成了一片樹林。

在夏若飛的眼中，這無疑也是一片搖錢樹林。

當然，如今這些金絲楠樹木都還太小。

金絲楠的生長速度極慢無比，即便是在這時間流速三十倍的原空間，處於濃郁靈氣的滋潤下，想要它們都長到前些日子賣掉的那根木料的程度，恐怕還需要不短的時日。

金絲楠樹林的旁邊，則是一片人參地。

當初夏若飛考慮到今後金絲楠木砍伐的問題，並沒有將人參種在樹蔭之下。

人參喜陰，如果在外界最好的生長環境自然是在大樹底下、草叢當中。

不過在靈圖空間裡卻是不需要考慮這個，那些人參每一株都生長得極好，不少人參都結出了紅色的種子，遠遠望去一片紅，場面也是蔚為壯觀。

這些可都是極品的野山參啊！如果算價值的話，這些人參全部挖出來，恐怕值一個天文數字了。

隻可惜物以稀為貴，一下子把這麼多野山人參放出去，絕對會給野山參的市場價格造成巨大的波動，甚至還會引來有心人的覬覦。

所以夏若飛隻能在急需用錢的時候偶爾賣上兩三根。

不過這種野山人參可是極為珍貴的大補藥，留著自用或者送禮都是很不錯的，再說這些人參葉不需要夏若飛的照料，已經自然繁殖出了一大片，夏若飛非常的省心。

人參地的旁邊，則是最新種植出來的一片茶園，當然，目前僅僅隻有十二棵，不過等這些茶樹再長大一些的時候，夏若飛就會利用它們的枝條再次進行扡插，在空間裡很快就能形成一整片的茶樹林。

這可都是舉世聞名的母樹大紅袍上的紙條扡插而成的，而且還日夜受到空間濃郁靈氣的滋養，到時候這些茶樹上採下的茶葉絕對也會是最頂級的。

夏若飛對這些茶樹也十分重視，甚至還專門安排了葉淩雲去學習制茶技藝。

夏若飛如今結識的老爺子可不少，宋老、馬雄、唐老爺子……有一個算一個，都是十分愛茶的人，這些頂級的茶葉製作成大紅袍之後，作為禮物送人也是相當拿得出手的。

最後他還去了那株無名植物前，先將今天產出的奇花花瓣小心地收好，然後仔細觀察了一會兒。

這株無名植物依然還是老樣子，夏若飛得到靈圖空間這麼久，還幾乎感受不到它的成長。

不過上次收穫的兩個靈果的位置，倒是再次出現了一個新的凸起，這正是靈果剛剛孕育出來的形態。

想必經過一段日子的等待，夏若飛又可以收穫到兩枚靈果了。

想到這靈果，夏若飛雖然隱隱感覺到應該是十分珍貴的，但卻不知道到底有什麼奇妙作用。

如今他已經收集了三枚靈果，好奇心越來越盛的他也是有些蠢蠢欲動。不過她還是強忍著服用一顆靈果的衝動，又心念一動去到了新空間中。

這新空間的時間流速跟外界是一模一樣的，所以變化自然也沒有原空間那麼大。

小黑和其他幾隻小狗在廣闊的空間中撒歡，見到夏若飛出現之後，它們都搖著尾巴高興地圍了過來。

夏若飛笑呵呵地蹲下身子，一把抱起了跑得最快的小黑。

如今的小黑雖然算起來還算是一隻幼狗，不過卻跟外界的成年狗差不多大小了。

而且它毛色油光水滑，肌肉勻稱結識，一看就十分兇悍、充滿了爆發力。

同小狗們玩耍了一會兒之後，夏若飛又抱起小黑上了那輛全地形車，油門踩到底在空間中狂奔了一圈，過足了飆車癮。

這空間內可沒有違章攝像頭，而且也不會突如其來的出現什麼意外情況，全地形車的通過性能又極強，一點點凹凸起伏根本都不怎麼顛簸，所以夏若飛可以放開了跑。

除了小黑它們，這新空間裡就種植了一些橡樹，那是夏若飛從原空間中移植過來的，目的是為了培植松露。

如今這些橡樹雖然沒有長大很多，但每一棵也都長勢良好，一看就充滿了生機活力。

另外就是那個占地一百多平方米的大鐵籠了，裡面圈養著兇猛的馬蜂。

這些馬蜂經過這段日子的休養生息，也全都恢復了巔峰狀態。

夏若飛放進了不少螞蚱之類的昆蟲，基本上算是構建了一個小型的生態鏈，馬蜂們在這塊專屬領地裏自然是處於食物鏈頂端的。

這些馬蜂看起來個頭又長大了一圈，比起夏若飛初次遇到它們的時候，兇悍了許多。

夏若飛嘗試了一下，發現自己已經能用心念直接控制上百隻馬蜂了，他幾乎每一天都在進步，控制的馬蜂數量也是越來越多。

如今夏若飛如果把一百隻馬蜂放出去，絕對是一股恐怖的力量，哪怕是當年在部隊的夏若飛，遇到這樣規模的馬蜂攻擊，恐怕都沒有倖存的機會。

夏若飛手中的這張暗牌也是變得越來越強大。

夏若飛逛了一圈之後，心中也是滿滿的成就感。

從當初得到靈圖畫卷到現在還不到一年時間，這靈圖空間從當初一小塊死氣沉沉的土地，到現在已經不知不覺被他發展成了這番欣欣向榮的景象。

夏若飛巡視完之後，終於心滿意足地離開了靈圖空間。

很快，三天時間轉眼即過，夏若飛帶著那盆在空間中蘊養了三個月的墨蘭，再次驅車離開了桃源農場，朝著三山市區的方向開去。
