เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 339
ชื่อตอน  : 第三百三十九章 普天之下皆你媽？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013759
──────────────────────────────────

這次東南省大學生花卉博覽會，舉辦地就在三山市西郊大學城裡的東南農林大學新校區，農林大學可以說是占據了主場之利，而且他們本來就有專業優勢，所以對於本次博覽會的金獎也是勢在必得。

夏若飛從桃源農場出來很快就上了繞城高速，然後沿著這條路饒過了半個三山城，直到西郊大學城出口才下了高速。

從繞城高速下來之後，車子很快就開到了大學城。

這裡坐落著三山市幾乎所有的大學。當然，這裡都被冠以「新校區」的名字，因為早年沒有統一規劃的時候，三山市的大學都是散落在城市的不同位置的，後來政府統一在郊區征了大片土地，這些大學才開始逐漸搬遷到這邊來。

農林大學的位置相對比較偏。

夏若飛駕車先後經過了師範大學、醫科大學、三山大學，最後才遠遠地看到了農林大學的校門。

今天農林大學十分熱鬧。

不時有不同大學標誌的大巴車開進開出，這都是來參加花卉博覽會的——不但三山市的大學會參加，東南省其他地方的大學，比如著名的鷺島大學同樣也會派學生前來參加。

夏若飛並沒有開車去湊熱鬧，校門外的路邊上就有一長排的咪錶停車位，他找了個空位把車停好，刷了卡之後就抱著那盆墨蘭走向了農林大學的大門。

夏若飛同鹿悠、江悅她們約好的見面地點就是三山大學東門。

今天農林大學的校門口也是人來人往的十分熱鬧，除了夏若飛之外，同樣也有不少學生抱著各種各樣的花卉往校園裡面走。

夏若飛還沒有發現鹿悠他們的時候，江悅就第一個看到了夏若飛，她十分高興地用力揮手，喊道：「夏大哥！我們在這兒……」

夏若飛循聲望去，隻見鹿悠、江悅以及園藝社的夏程和其他幾個同學都站在一起，顯然是在等自己，於是他快步朝著鹿悠等人走去。

三山大學這次參加博覽會的花卉有好幾盆，隻不過那幾盆基本都是湊數的，唯有夏若飛手上的這盆墨蘭才是他們的王牌，所以連夏程這個園藝社社長也都老老實實地在校門口等著夏若飛。

因為他們整個園藝社的希望都寄托在夏若飛身上了。

夏若飛發現，出了園藝社幾個骨幹之外，彭輝和尤俊居然也跟了過來，這兩人見到夏若飛的時候，都是冷著個臉，眼睛更是故意望向了別處。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

夏若飛淡淡一笑，也直接無視了彭輝與尤俊，同鹿悠等人打著招呼。

今天氣溫很低——三山雖然地處南方，也一樣是有倒春寒的。

所以鹿悠今天穿著一件鵝黃色的羽絨服，還有同色系的帽子、圍巾、手套，下身則是一條水磨藍牛仔褲搭配著粉色的棉靴，可以說是把自己包裹得嚴嚴實實的了。

而江悅則穿了一件鵝黃色的長款棉外套，同樣也是毛線帽、圍巾、手套一應俱全。

兩個女孩子在寒風中站了一會兒之後，小臉紅撲撲的，顯得更加的嬌艷動人，加上兩人穿的衣服也很搭，就猶如兩朵在寒風中綻放的姐妹花。

來來回回的大學生們都忍不住路出了驚艷的眼神，尤其是那些男生，膽子小的也會不禁偷偷多看幾眼，而膽大的更是直接上前來搭訕。

隻不過都被鹿悠冷冷地擋了回去，連句話都搭不上。

夏若飛同樣也是凡夫俗子，見到鹿悠的江悅的那一刻，自然也是眼前一亮。

夏若飛那一閃即逝的驚艷目光，都被江悅敏銳地捕捉到了，她的俏臉微微一紅，心中卻是甜得仿佛掉進蜜罐子裡一樣。

「夏大哥，那盆墨蘭怎麼樣了？」江悅嬌憨地問道，「能不能把農林大學的楊氏素荷比下去啊？」

夏若飛在花盆的外面套了一個寬大的黑色塑膠袋，所以江悅等人是看不到墨蘭經過夏若飛三天的調養之後，變成了什麼樣子。

夏若飛微微一笑說道：「我已經用盡全部辦法了，至於能不能比過農林大學的楊氏素荷……」

園藝社社長夏程在一旁聽了，連忙說道：「沒關係的夏先生，無論是贏還是輸，盡力了就好！」

夏若飛看了夏程一眼，有些無語地說道：「夏社長，我的話還沒說完呢……我是想說，這盆墨蘭達到了什麼品級我還不清楚，至於能不能比過農林大學的楊氏素荷……我想應該問題不太大吧！」

「哼！大言不慚！」一個冷冷的聲音在夏若飛身後響了起來。

夏若飛不用回頭，就已經聽出了這個聲音的主人就是農林大學的陳松，也就是那天彭輝請去向鹿悠獻殷勤的那位陳師兄。

夏若飛翻了翻白眼，連頭都沒回，直接無視了陳松的話。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

他對鹿悠等人說道：「咱們進去吧！」

「嗯！夏大哥，你還不知道我們展位在哪兒吧？我領你去！」江悅快樂地說道。

一行人很默契地都沒有搭理陳松，直接邁步朝著農林大學裡面走去。

彭輝和尤俊兩人落在最後，遲疑了一下之後並沒有跟上去，依然站在陳松的身邊。

陳松被人直接無視，感覺好像是受到了莫大的屈辱，臉上一陣一陣白的，嘴唇還微微有些發抖，顯然是氣得不輕。

「夏若飛，你站住！」陳松大聲喊道。

陳松的聲音很大，這邊的喧譁也引起了一些學生的注意，大家紛紛把目光投了過來。

夏若飛微微皺眉，停下腳步回過身來，淡淡地問道：「你有什麼指教嗎？如果是教我養蘭花的話，那還是省省吧！等你什麼時候也能成功地救治好得了枯葉病的墨蘭再來跟我說。」

夏若飛的言下之意很清楚，那盆墨蘭得了枯葉病的時候，陳松根本沒有任何辦法，而他夏若飛卻僅僅用了三天時間，就將墨蘭救治好了，從這一點上來說，陳松算是他的手下敗將了，哪有資格跟夏若飛說蘭花的事情？

陳松冷笑道：「剛才我跟你說話沒有聽到嗎？看來閣下的教養實在有限啊！」

「我呸！你跟我說話我就要搭理你？」夏若飛毫不留情地說道，「是不是你想吃翔了，我還得現拉一泡出來給你趁熱吃啊？」

夏若飛這話說得十分粗俗，鹿悠和江悅以及園藝社其他幾個女孩子都忍不住皺了皺眉頭，不過她們也的確是十分討厭陳松，所以很快又都捂嘴笑了起來。

而夏程等幾個男生更是直接哈哈大笑。

「夏大哥，你說得好噁心啊……」江悅白了夏若飛一眼說道，「不許說粗話！」

夏若飛露出了無辜的神情，聳肩說道：「我一直都很文明的，但一遇到這位陳同學，就忍不住會飆髒話，難道這就是傳說中的近墨者黑？」

陳鬆氣得渾身發抖，他真是沒見過嘴巴這麼毒的人。

半晌，陳松才咬牙切齒地說道：「敢做不敢認嗎？剛才你說憑藉那盆墨蘭能贏過我們的楊氏素荷，怎麼我一質問你就跑了？莫非是心虛了？」

夏若飛嗤笑道：「你問我，我就要回答你？我們聊天聊得好好的，請你來了嗎？結果你一上來就說什麼大言不慚，我們憑什麼就一定要回應你？你以為普天之下皆你媽啊？所有人都得慣著你的臭毛病？」

說完，夏若飛對鹿悠等人說道：「我們走把！」

夏若飛剛轉過身去，陳松就在他身後喊道：「夏若飛，逞口舌之利算什麼本事？既然你對自己那麼有信心，敢不敢和我打賭誰能贏下金獎？」

夏若飛又轉過身來，撇了撇嘴說道：「可以，賭一百萬！」

「你……」陳松頓時一陣氣結——他哪兒拿得出一百萬來啊？就算他拿得出來，也不可能這麼草率地就拿來當賭注啊！

一百萬可不是什麽小數目。

夏若飛聳了聳肩說道：「沒錢你賭個什麼勁兒？莫非你要拿上次那盆蕙蘭跟我賭？那我可沒興趣。」

上次陳松帶了一盆還不錯的蕙蘭到三山大學去，原本是想趁機接近鹿悠的，卻沒想到夏若飛治好了這盆玉獅子墨蘭，他直接就被啪啪啪地打臉了——那盆蕙蘭雖然也很不錯，但跟玉獅子墨蘭比起來，還是差了好幾個檔次的。

陳松臉上神情變幻不定，似乎在做著強烈的思想鬥爭。

夏若飛卻是沒有了興緻，撇嘴說道：「既然你連賭注都拿不出來，那也沒什麼好說的了，拜拜吧您嘞！」

「等等！」陳松喊道，「我拿這個跟你賭！」

接著他紅著眼睛從懷裡掏出一條鏈子來，這條鏈子是純銀的，上面還掛著一個鴿蛋大小、似玉非玉、似石非石頭的東西，這東西通體漆黑，猶如一個黑洞一般，散發著淡淡的冷氣。

夏若飛的眼中瞬間閃過了一道驚異的光芒，不過這光芒很快就消逝不見了，他語氣平淡地問道：「一根銀項鍊和一塊破石頭就想跟我賭？」

實際上夏若飛此刻的心情卻是無比激動的，因為在陳松拿出那根銀項鍊的時候，他的掌心處突然傳來了一陣輕輕的顫抖……

又是靈圖畫卷自行震動了起來，上次出現這樣的情況，還是在靈玉齋裏，那次夏若飛從一堆低品質原石中找到了一塊黑乎乎的原石。

而正是這塊貌不驚人的黑色原石，夏若飛拿回去之後給靈圖空間吸收，而吸收完這塊黑色原石之後，靈圖空間的進化一下子快了一大截。

夏若飛隱隱知道，那塊貌不驚人的黑色「原石」，裡面也許根本沒有翡翠，很有可能那是另外一種能讓空間更快速升級的東西。

而今天是夏若飛第二次感受到靈圖畫卷自行震動，而且夏若飛能感受到靈圖畫卷那歡呼雀躍的情緒，他心裡其實已經有了判斷。

夏若飛意識到，陳鬆手中那塊僅有鴿蛋大小的黑色石頭，極有可能比上次無意中發現的那塊黑色原石還要好，因為這麽小的一塊石頭，卻能讓靈圖畫卷震動不停，那力道之強勁，感覺都快要突破夏若飛的手掌了。

我必須得到這塊石頭！夏若飛在心裡說道。

好在他接受過專門的訓練，雖然內心無比激動，但情緒卻一直都沒有表露出來，相反，夏若飛還做出了不屑一顧的樣子，就是為了防止陳松起了疑心。

陳松畢竟隻是一個涉世未深的大學生，哪裡看得出夏若飛情緒的波動變化？

他連忙說道：「我這塊石頭可不是簡單的東西！」

夏若飛聞言眉毛一揚，問道：「哦？那你說說看它哪裡不簡單了？」

夏若飛也在心中暗暗說道：「難道他還真的知道這東西的來歷？不能夠啊……如果他知道這塊石頭那麼珍貴，怎麼可能拿出來當賭注呢？」

陳松說道：「這塊石頭是我無意中得到的，雖然我不知道它到底是什麼東西，但它一定是很不簡單的！我找了好幾個專家看過，都無法判斷這塊石頭的成分，而且我拿去做過檢測，它的硬度居然和金剛石一樣！」

夏若飛這才釋然，原來陳松知道的也不多，隻不過是通過其他的一些佐證來判斷這塊石頭的不凡。

夏若飛做出一副有些動心的樣子，又看了看那塊石頭，然後才露出勉強之色，說道：「那好吧！我跟你賭了……不過你連這是什麼東西都不知道，我肯定也不能出一百萬跟你賭……」

陳松連忙說道：「如果你輸了，我要你那盆玉獅子！」

他上次去三山大學就已經看上了這盆玉獅子，雖然這盆墨蘭在他看來遠遠比不上農林大學這次拿出來參加博覽會的楊氏素荷，但絕對也算得上十分珍貴的蘭花品種了。

而且那楊氏素荷並不屬於陳松——實際上他手裡頭最珍貴的蘭花，就是那盆蕙蘭了，如今有機會得到這盆玉獅子墨蘭，他自然迫不及待地就提出了這樣的要求。

夏若飛直接搖頭說道：「賭點錢可以，賭這盆玉獅子是不可能的，因為它根本不是我的。」

這時，鹿悠突然開口說道：「夏若飛，跟他賭！」
