เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 342
ชื่อตอน  : 第三百四十二章 柳暗花明
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013779
──────────────────────────────────

各個展台的工作人員紛紛成群結隊地往展館外面走去，就連夏若飛也跟著一起走了出去。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫一個園藝社的同學被夏程點名，一臉不情願地留下看場子。

果然，就在大家都聚集在門廳處列好隊之後，組委會的工作人員就開始把入圍的三十盆花卉都搬出來，在臨時搭建的主席台前整齊排開。

又過了一會兒，評委們從辦公室走了出來，其中評委組組長陳冬柏手裡拿著一張紙，臉上掛著淡淡的笑容，徑直走到了主席台坐下。

除了陳冬柏之外，還有另外兩人也一同上了主席台，其他評委則都直接在台下就坐。

上台的兩人，其中一人就是剛才一直陪同評委們的農大李副校長。

當夏若飛看到另外一位胸前掛著藍色評委標誌牌的老者時，忍不住楞了一下——這不是三山大學的田教授嗎？

江悅等人也第一時間發現了田教授，江悅忍不住小聲地驚呼道：「悠悠，這不是你外公嗎？」

夏程也忍不住說道：「咦？田教授什麼時候來的？」

鹿悠說道：「胡老師來不了，學校就讓我外公出馬來當這個評委了。」

「你怎麼不早說啊？害我們白擔心一場……」江悅嬌嗔地說道。

鹿悠攤了攤手說道：「我也不知道他老人家來不來啊！我出門的時候他還沒做決定呢！不過我跟他說過，夏若飛今天也會來……」

說完，鹿悠若有所思地看了看夏若飛，沒有再繼續說下去。

田教授德高望重，一般情況下這種活動他是不會湊熱鬧的，可是今天雖然來晚了一些，但畢竟是來了，想來多半是衝著夏若飛的面子了。

果然，田教授很快就在人叢中找到了夏若飛一行人，他甚至沒有同自己的外孫女鹿悠打招呼，就衝著夏若飛微微一笑。

夏若飛也連忙向田教授微笑打了個招呼。

坐在主席台正中間的東南省花卉協會會長陳冬柏清了清嗓子，把話筒挪到自己身前，開口說道：「各位領導、老師、同學們，經過我們評委組兩個多小時的閉門會議，這次花卉博覽會的金銀銅獎已經誕生了……」

主席台上的李副校長和田教授都帶著一絲微笑，正襟危坐。

不同的是李副校長因為並不是評委，所以其實還不知道評委組最終的評審結果，所以他的笑容多少帶著些緊張。

陳冬柏接著說道：「在我宣布結果之前，先向大家介紹台上的兩位領導和專家，這位相信大家已經十分熟悉了，是咱們農林大學的李副校長；而我右手邊這位，是三山大學的田教授，他是臨時頂替因病無法參加評委工作的胡老師，加入我們評委組的。」

田教授微笑著打開話筒，同大家打了聲招呼。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

台下的老師和同學也都很給面子地鼓掌緻意，田教授可謂是德高望重，在學術界很有名氣，而且是享受國家特殊津貼的老專家，他所從事的生物工程專業，與農林大學很多專業都屬於交叉學科，平時學術交流活動也不少，因此農大的師生們對他十分熟悉。

陳冬柏說道：「田教授學術繁忙，是一個多小時前才趕到我們評委組的。如果早知道田教授要參加，我是無論如何也不敢當這個評委組長的，不管是學術上還是資歷上，田教授都高出我太多了……」

田教授笑呵呵地說道：「陳會長，你就不要客氣了，術業有專攻嘛！這個問題就不必糾結了，大家還等著你宣布結果呢！我想同學們應該都已經迫不及待了吧！」

台下露出了一陣善意的鬨笑。

的確，他們對於誰擔任評委組長並不感興趣，他們關心的都是這次的獎項花落誰家，尤其是金獎的歸屬更是牽動了許多人的心。

陳冬柏笑呵呵地說道：「好！那我們下面就直接宣布獲獎的送展花卉。獲得本屆東南省花卉博覽會銅獎的送展花卉是：鷺島大學選送的四季海棠、浦州師範學院選送的牡丹花開富貴、三山工程學院選送的馬蹄蓮……」

陳冬柏一連宣布了獲得銅獎的五個送展作品。

得獎作品所在的高校師生自然是歡欣鼓舞，當然也有人比較失望的，比如鷺島大學的那盆四季海棠，他們是希望能夠衝擊銀獎的，沒想到卻隻是獲得了銅獎。

這五件作品裡既沒有三山大學的玉獅子墨蘭，也沒有東南農林大學的楊氏素荷。

江悅等人一顆心一直都懸著，生怕直接就聽到了玉獅子墨蘭的名字，直到陳冬柏宣布完銅獎的獲獎花卉之後，他們才微微鬆了一口氣。

同時他們又有些患得患失，也不知道墨蘭會不會被列為銀獎作品，或者壓根就沒有獲獎……

夏若飛倒是一臉輕鬆，他對那盆玉獅子還是很有信心的，雖然說奪取金獎的把握並非百分百，但至少不至於是個銅獎的。

陳冬柏宣布完銅獎之後，稍微頓了頓，然後換了一張紙，繼續說道：「下面我宣布銀獎的獲獎花卉。」

台下的師生們頓時豎起了耳朵來，生怕漏過重要的信息。

坐在陳冬柏身邊的李副校長也微微有些緊張，他有心側頭偷瞄一眼紙上的獲獎結果，但在大庭廣眾眾目睽睽之下卻又要保持領導的矜持，肯定是不好這麼幹的，所以隻是帶著一絲略顯僵硬的微笑正襟危坐。

「銀獎的獲獎作品是……」陳冬柏微微一頓，說道，「東南師範大學選送的水仙、東南警官學院選送的丁香，以及……東南農林大學選送的……」

陳冬柏說到這的時候微微頓了頓，台下三山大學園藝社的同學們都忍不住眼睛一亮，心中喊著：「楊氏素荷、楊氏素荷……」

如果農林大學的楊氏素荷獲得了銀獎，那麼他們這盆玉獅子墨蘭就極有可能獲得金獎了！

然而，陳冬柏顯然並沒有聽到三山大學園藝社同學們的心聲，他微微一笑接著說道：「瓜葉菊！」

唉！

耶！

前面的嘆息聲是三山大學園藝社的同學們發出來的，而後面更大聲的歡呼則來自於農林大學。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

他們送展的花卉裡面有兩盆都入圍了最終決選，而相對較弱的瓜葉菊竟然也獲得了銀獎，那麼說，那盆楊氏素荷應該是鐵定獲得金獎了！

作為東道主，同時獲得金銀兩個獎項，這下可真是長臉了！

陳松是農大那邊叫得最大聲的，他還十分誇張地做了個振奮揮拳的手勢，然後帶著示威的神色看向了三山大學這邊。

三山大學的同學們則顯得有些失落——他們可不會覺得那盆楊氏素荷連銅獎都拿不到，既然現在沒有宣布，那斬獲金獎的八成就是那盆楊氏素荷了。

這下輸得可真是徹底了……

可是，自己這邊的玉獅子墨蘭，也不至於連個銅獎都拿不到啊……難道是因為本校的老師沒有參加評委組，所以遭到了不公正的對待？

要知道田教授可是後來才趕過來的，而且田教授前期也並沒有參與這項工作，他甚至可能都不知道那盆玉獅子墨蘭就是三山大學選送的。

坐在主席台上的李副校長臉上的笑容終於又變得自信了起來，多了幾分和藹可親。

而田教授始終是一副雲淡風輕的笑容，大家從他表情上完全看不出什麼來。

江悅已經有些眼淚汪汪了，就站在她身旁的夏若飛見狀，低聲安慰道：「江悅，別著急，金獎不是還沒有宣布嗎？」

「可是……農大的楊氏素荷……」江悅情緒低落地說道。

她的眼眶都有些紅了，大家為了這次花卉博覽會付出了那麼多的努力，而且夏若飛兩次神奇出手，先是將墨蘭從枯死邊緣拯救了回來，接著又花費三天時間讓這盆墨蘭發生了脫胎換骨的變化。

她覺得這中間夏若飛肯定是付出了很多很多，如果這次博覽會顆粒無收，而且還要輸掉同陳松的賭約的話，那真是太不公平了。

夏若飛微笑著說道：「隻要沒有最終宣布，就一切皆有可能！」

「嗯……」江悅微微點頭，聽了夏若飛的話之後，她的心緒也稍微平復了一些。

夏若飛則眯起眼睛看了看主席台，也覺得今天這宣布的結果實在是有些詭異，如果最後真是楊氏素荷拿到金獎，而玉獅子墨蘭則連銅獎都沒有撈到的話，恐怕這個結果會被所有人質疑吧！

畢竟後面兩天，這些花卉都是要參展的，群眾的眼睛是雪亮的啊！

除非評委眼睛瞎了，否則怎麼可能出現這樣的結果呢？

這時，主席台上的田教授有意無意地看了夏若飛一眼，兩人四目相對時，夏若飛感受到田教授眼中隱含的一絲笑意，心中頓時安定了許多。

一陣小小的喧譁、慶祝之後，會場內很快又安靜了下來。

因為大家都知道，接下來是要揭曉本屆花卉博覽會最大的獎項——金獎了。

誰獲得金獎，毫無疑問會成為本屆博覽會最大的贏家。

台上的陳冬柏仿佛故意賣關子似的，不緊不慢地把手裡那張紙放下，然後又慢吞吞地拿起最後一張紅色的列印紙，慢慢展開來。

所有人都屏住了呼吸。

陳冬柏面帶笑容地說道：「下面我很榮幸地宣布，獲得本屆東南省高校花卉博覽會金獎的作品是……」

陳冬柏環顧了一周，看著台下一張張緊張的臉，他似乎很滿意自己賣關子的效果，微笑著繼續說道：「東南農林大學選送的蘭花楊氏素荷……」

陳松之前一直都屏住了呼吸，眼睛死死地盯著台上陳冬柏的嘴巴，當楊氏素荷這幾個字從陳冬柏嘴裡說出來的時候，陳東一下子從座位上跳了起來，他握緊了拳頭高聲歡呼，一張臉漲得通紅，心中的激動溢於言表，就連身旁的園藝社社長孟洲都沒有他表現得這麼激動。

陳東的歡呼也一下子引爆了整個會場，農大同學們所在的區域更是成了歡騰的海洋。

相反，三山大學這邊卻是死一般的安靜，所有人都覺得無法接受這個結果。

輸了，而且輸得非常慘，連個銅獎都沒有拿到。

怎麼會這樣？

這不科學……

所有人心中此刻都是五味雜陳，有不甘、有憤懣、有無奈、也有迷茫……

隻有夏若飛若有所思地看了看台上依然面露微笑的田教授。

就在場下歡呼聲、慶祝聲響成一片的時候，陳冬柏對著話筒大聲說道：「同學們！同學們！請大家靜一靜！」

陳冬柏連續叫了好幾聲，場內才慢慢安靜了下來，他的臉上露出了一絲略顯尷尬的笑容，他沒想到學生們的熱情如此之高，甚至連他的話都沒說話，就直接開始歡呼慶祝。

是的，陳冬柏的話還沒有說完。

他見大家漸漸安靜了，這才對著話筒繼續說道：「同學們，請大家聽我把話說完！本屆博覽會大家送展的花卉品質都很高，整體水平比兩年前上一屆花卉博覽會高出了很多。尤其是兩盆花卉品質不分伯仲，都是相當的優秀，我們評委組的專家、老師們對這兩盆花卉也是爭論不止，所以才在最終決選階段花費了這麼長的時間。」

陳冬柏說到這，底下已經十分安靜了，大家都相當認真地聽著。

農大這邊的陳松似乎意識到了一絲不對勁——這陳會長好像話裡有話啊……

而三山大學這邊，大家本來已經絕望的心情此刻卻有些死灰復燃，莫非……

果然，陳冬柏接著就說道：「最終我們專家評委達成了統一意見，這兩盆花卉一盆就是農林大學的楊氏素荷，另一盆則是三山大學選送的玉獅子墨蘭，最終我們的意見是兩盆花卉並列第一，所以本屆花卉博覽會的金獎作品其實是有兩件，另外一件就是三山大學的玉獅子墨蘭！恭喜農林大學！恭喜三山大學！」

陳冬柏一口氣把話說完，他再也不敢賣關子了，免得又被激動的學生們打斷。

陳冬柏話音一落，農大那邊的同學們一個個面面相覷，怎麼還搞了個並列金獎出來了？

本來他們收穫了唯一的金獎，順便還拿下了一個銀獎，可謂是風光無兩，現在這含金量最高的獎項卻要和三山大學分享，就好像本來屬於自己的東西硬生生被人搶走了一半，大家心裡自然都是十分不爽的。

而最不爽的自然是陳鬆了，他本以為自己已經贏下了賭約，而且還是完勝——三山大學那盆墨蘭連銅獎都沒拿到嘛！沒想到最後的結果居然是並列第一。

三山大學這邊經歷了山窮水盡疑無路，沒想到柳暗花明又一村，心情一下子從谷底攀升到了巔峰，這種失而復得的驚喜卻是遠比直接獲得金獎還要大得多。

「我們獲得金獎了！」江悅激動地一下子跳了起來，然後緊緊抱住了身邊的夏若飛，「夏大哥！我們真的拿下金獎了……」

夏若飛有些尷尬地站在那裡，一雙手都不知道往哪裡擺，身體都有些僵硬。

一個青春逼人的嬌羞少女這麼緊緊抱著自己，那少女的幽香一陣陣地鑽進鼻子裡，對於夏若飛來說，卻實在有些難以消受這美人恩。

江悅很快也意識到了不妥，連忙又鬆開了夏若飛，臉上一陣陣發燙。

兩人都感覺到十分的尷尬。

鹿悠在一旁看得真真的，忍不住咯咯笑了起來，鹿悠這一笑更是讓兩人都鬧了個大紅臉。

好在墨蘭獲得金獎，大家都高興壞了，並沒有其他人注意到這一幕，夏若飛和江悅很快就分開了。

大家一個勁兒地笑著、鬧著，這段時間的辛苦仿佛一下子都得到了發洩。

不過很快，江悅意識到了一件事情，她秀眉微蹙道：「夏大哥、悠悠，現在兩盆花都獲得了金獎，那咱們跟陳松的賭約怎麼算？」
