เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 343
ชื่อตอน  : 第三百四十三章 一決高下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013786
──────────────────────────────────

夏程等人也頓時想到了這個問題，大家都停止了歡慶，露出了思考的神色。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

半晌，夏程沒什麼底氣地說道：「夏先生，要不……這個賭約就算平局吧！雙方都得到了金獎，皆大歡喜嘛！」

在夏程看來，三山大學園藝社能夠拿下這個金獎，已經是超額完成任務了，沒必要非跟農大分出個高下來。

當然，最關鍵的還是他壓根就沒有信心。

農大的楊氏素荷奪冠呼聲那麼高，而且這裡還是人家的主場，如果非要爭個第一第二，那他們的玉獅子墨蘭八成是要輸掉的。

如果真是這樣的話，那這個並列金獎的含金量可就大打折扣了，說出去永遠都是農大第一，三山大學第二了。

為了一個賭約冒這麼大的險，豈不是得不償失？

夏程和園藝社大多數同學都是這個想法，但有人卻不是這樣想的。

夏程的話音一落，立刻就有人異口同聲地說道：「不行！」

發話的是夏若飛和鹿悠。

夏若飛有些意外地看了看鹿悠。他不同意雙方打平手，自然是因為陳鬆手中的那塊黑色石頭，他不懂為什麼鹿悠也這麼激烈地反對。

這個賭約如果輸了，鹿悠可是要損失一盆博覽會金獎級別的蘭花啊！

「悠悠……」江悅輕輕地拉了拉鹿悠的衣袖。

夏若飛也開口說道：「鹿悠，大家都覺得皆大歡喜挺好的，為什麼你要反對呢？」

「不為什麼，就是看那個陳松不順眼咯！」鹿悠淡淡地說道，「那副囂張的樣子就是欠揍！再說賭約都立下了，打平手算怎麼回事兒？」

夏若飛咧嘴嘿嘿一笑說道：「英雄所見略同！」

鹿悠在心裡說道：略同個鬼啊！要不是看到你見了陳鬆手裏那塊爛石頭眼睛都放光了，我才懶得去管什麼狗屁賭約呢！

當然，這話鹿悠是不會說出來的。

夏程微微皺眉說道：「既然鹿悠自己也決定要賭到底，那我們也不好反對……可是，大家都是金獎，這樣怎麼分出高下呢？」

「這還不簡單？」夏若飛嘿嘿一笑說道，「之前我們約定的就是雙方獲得同等獎項，就請評委分出具體排名，這樣的事情，當然是交給評委了。」

說完，夏若飛又笑著說道：「走吧！咱們去會會農大的人。」

夏若飛一馬當先，三山大學園藝社的同學們簇擁著他一起走向了農大師生所在的區域。

陳松見到夏若飛走過來，臉微微一沉，冷哼了一聲。

孟洲也微微皺眉，往前迎了兩步，說道：「夏程，恭喜你們了！」

雖然對於三山大學分享了他們的金獎有些不爽，但孟洲作為農大園藝社社長，基本的風度還是有的。

夏程微微一笑說道：「謝謝，也恭喜你們啊！金獎銀獎都拿到手了。」

「可惜沒有達到預期的成績。」孟洲淡淡地說道。

言下之意很明顯，他們預期的肯定不是跟人分享金獎。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

「夏程，你們過來這邊，有什麼事兒嗎？」孟洲接著問道。

夏程淡淡地說道：「我們園藝社的顧問夏先生跟你們社裡的陳松在之前有個賭約，你應該也聽說了吧？」

孟洲眉毛一揚，不冷不熱地掃了夏若飛一眼，說道：「陳松跟我說過，現在金獎之爭已經塵埃落定了，你們準備怎麼處理？」

夏程回頭看了看夏若飛。

夏若飛淡淡一笑說道：「賭約都立下了，自然要分出個高低勝負，兩盆花都是金獎，我想你們也希望分清楚到底誰是第一誰是第二吧？」

孟洲不置可否地笑了笑，說道：「那你想怎麼分出勝負呢？」

「陳松同學說過，如果雙方獲得同樣的獎項，那就請評委組再辛苦一下，給兩盆花分出個高下來。」夏若飛微笑著說道，「我覺得這個辦法不錯。」

「評委們商量了兩個多小時，最後還搞了個並列金獎出來，說明他們也很難分清楚啊。」孟洲眯著眼睛說道。

「難道孟洲同學還有更好的辦法嗎？」夏若飛淡淡地問道。

孟洲微微一笑說道：「我倒是有個提議，既然評委組沒辦法分出兩盆花誰高誰低，那不如把這個選擇權交給觀眾，把兩盆花放在一起，請所有參觀展覽的觀眾來投票，最後博覽會結束的時候，哪盆花獲得的票數多，那它就是當之無愧的第一名，這應該誰也沒話說了吧？」

一旁的陳松聽了之後頓時眼睛一亮，說道：「孟社長這個辦法好！公平公正！」

農大的學生們也都紛紛附和。

這邊鹿悠冷笑了一聲說道：「你們真是打的一手如意算盤啊！這裡是你們農大，觀眾大部分都是來自農大的師生，讓觀眾投票還有公平公正可言嗎？還不如直接算你們贏好了！」

孟洲皮笑肉不笑地說道：「這位同學，群眾的眼睛是雪亮的，你們要相信農大師生的覺悟嘛！如果你們那盆玉獅子真的很好的話，我相信絕大部分師生是不可能昧著良心把票投給我們那盆楊氏素荷的。」

「漂亮話誰不會說？」鹿悠輕哼了一聲說道，「至於你們農大師生的覺悟嘛……我還真不相信！」

「我看你是不敢吧！」陳松也冷笑說道，「既然這樣，那乾脆就算平局好了，免得說我們欺負人！」

三山大學的學生們一聽這話也不幹了，紛紛出言爭執。農大這邊自然也是不甘示弱，兩方的人你一言我一語就爭吵了起來。

大廳裏其他高校的師生都還沒有離場，這邊的爭執很快就引起了大家的注意，紛紛把目光投向了這邊。

農大的李副校長剛準備從主席台上下來，見狀皺起了眉頭，大聲問道：「那邊怎麼回事兒？」

夏若飛自然不可能讓孟洲的主意得逞，他見李副校長發問，立刻揚聲說道：「李副校長，我們三山大學和農林大學的同學正在討論到底是玉獅子第一名還是楊氏素荷第一名呢！」

在這種時候，夏若飛很自然地就把自己也劃入了三山大學的行列中。

李副校長皺了皺眉頭，說道：「評委組不是已經給出結論了嗎？兩盆花卉並列獲得金獎，這還有什麼好爭執的？」

夏若飛淡淡一笑說道：「雖然說文無第一武無第二，但這次博覽會既然設置了金銀銅獎，而且金獎原本還隻有一個，那最好還是分清楚吧，免得有人說我們占了便宜！」

花卉協會的會長陳冬柏笑呵呵地說道：「這位同學，既然評委組認為兩盆花卉並列獲得金獎，肯定是有我們的考量的，就沒有必要非分出第一第二了嘛！」

夏若飛說道：「可是早上農大的陳松同學可是說了，他們的楊氏素荷對金獎勢在必得，而且還跟我們打賭，說我們的玉獅子肯定是比不過楊氏素荷的。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚既然如此，我覺得還是分清楚比較好。」

李副校長臉色變得有些難看，他狠狠地瞪了孟洲一眼。

博覽會開始之前就說這麼狂妄的話，而且現在還被人當著所有高校的面說了出來，這讓李副校長臉上有些掛不住。

孟洲苦笑著看了看陳松，也沒有辦法開口解釋，這事兒雖然從頭到尾跟他都沒有關係，但這個鍋也隻能他這個社長來背了。

陳冬柏笑了笑說道：「那你們想怎麼分出高下呢？」

孟洲聞言立刻說道：「陳會長，我們是想請參觀展覽的……」

「陳會長，我覺得這件事情還是要麻煩各位評委老師。」夏若飛直接打斷了孟洲的話說道。

他肯定不能讓孟洲說出他們的提議，否則如果真的按照孟洲說的，請觀眾來投票，那根本沒有公平可言，孟洲完全可以動員很多同學、老師過來給楊氏素荷刷票，農大那麼多學生，一人投一票的話，這比試就根本沒有任何懸念了。

孟洲冷哼了一聲說道：「這位同學，剛才陳會長都說了，評委商討的結果就是並列金獎，你現在非要讓評委再分出第一第二，那不是強人所難嗎？」

「那也總比某些光明正大刷票的提議強！」夏若飛毫不客氣地說道，「我相信評委老師肯定是有辦法給我們做一個客觀公正的評判的！」

其他一些高校的師生也都不急著離開了，全部留下來看戲。

兩個金獎獲得者對掐，還真是喜聞樂見啊！

陳冬柏面露難色，也是十分的猶豫——事實上就是評委組也沒有辦法分清楚這兩盆花卉到底誰更強，但同時它們又都超出了其他參展花卉許多，所以才會搞出個並列金獎來的。

如果很容易就能分清楚的話，那這兩盆花裏其中一盆就肯定隻有銀獎了，評委組又何苦大費周章，甚至還臨時改變了獲獎名額的限定呢？

孟洲見陳冬柏露出為難神色，心裡不禁暗暗得意，如果陳冬柏拒絕這個提議的話，那就隻能按照他說的，把投票權交給觀眾了。

如此一來，楊氏素荷幾乎可以毫無懸念地獲得第一名，那可比什麼並列金獎要好得多啊！

這時，同樣身處主席台上的田教授看了看夏若飛，臉上露出一絲笑容說道：「陳會長，既然孩子們提出了這個要求，我看咱們評委組還是辛苦一下吧……畢竟我們的工作職責就是評估所有參展花卉嘛！」

夏若飛的話陳冬柏還有拒絕的餘地，但是德高望重的田教授說出來的話，他卻不可能打太極推手了。

陳冬柏有些猶豫地小聲說道：「田老，可是咱們討論了那麼久，也沒有辦法統一意見啊……」

田教授笑呵呵地說道：「陳會長，我看咱們也不必再討論了，這種花卉的品鑑向來是見仁見智的，不如直接搞個不記名投票，所有評委一人一票，最後得票多的那個，就是第一名，你覺得怎麼樣？」

陳冬柏一聽，也不禁有些心動。

今天本來是來了十個評委，但是田教授後來趕到現場，那就是十一個評委了，剛好是單數。

如果不記名投票的話，肯定是可以分出結果來的。

陳冬柏看了看夏若飛等人，問道：「田教授的提議大家都聽到了，你們的意見如何？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「沒問題！我們同意……」

陳冬柏點了點頭，有把目光投向孟洲他們。

孟洲等人臉色都不太好看，但現在他們已經幾乎被逼到了牆角，所有人都在等著他的答案。

最後孟洲也隻能有些不甘心地勉強點頭同意。

陳松在他身邊低聲說道：「孟社長，不用擔心的，咱們的楊氏素荷品質那麼好，怎麼可能連一盆玉獅子都比不過？我看他們搞出什麼並列金獎，多半是給田教授面子……如果是不記名投票的話，那情況肯定就不一樣了！」

孟洲苦笑著點頭說道：「也隻能這樣了……陳松，你好好的怎麼會去跟他們打賭的？這要是輸了的話……咱們的損失可就大了。」

本來就將獨享的金獎變成了雙方分享，導緻金獎含金量大大降低，現在又被牽扯進了莫名其妙的賭約，非要分出個高下來，如果楊氏素荷真的被評委認為不如玉獅子的話，那這個並列金獎就隻會是一個笑話。

最後大家記得的，肯定都是勇奪第一的那盆花卉。

「既然雙方都同意，那就這麼定了！」陳冬柏說道。

很快，其他獲得入圍獎、銅獎和銀獎的花卉都都被各自選送單位的人領了回去。

主席台上就隻剩下了玉獅子和楊氏素荷。

大家都自覺地後退，在前邊留下了很大的一片空間——這是為了不幹擾評委們做判斷，同時也是給評委留下相對私密的空間，畢竟這是無記名投票嘛！

田教授並沒有迴避，依然參加了新增輪的評估、投票。

因為農大同樣也有一名老師在評委組裡面，所以田教授跟那名農大老師都參加評估，也不存在誰占便宜的問題。

評委們全都紛紛走上台去，從各個角度仔細地觀察兩盆花卉。

實際上評委們本身就是舉棋不定，所以才會耗費那麼長的時間開會討論。

所以他們不得不再次仔細評估。

圍觀的各大高校師生們也都十分安靜地站在外圍，沒人去打擾評委們的工作，也沒有任何不耐煩。

評委們足足看了十幾分鐘，終於陸續回到了自己的位子上。

工作人員給每個評委都發了一張白紙和一根筆，評委們將自己的選擇寫下之後，小心地折好然後親自放到主席台的桌子上。

眾目睽睽之下也不可能搞什麼貓膩，而且這是臨時增設的環節，因此也沒有搞什麼投票箱之類的東西。

很快包括陳冬柏以及田教授在內的每個評委都把完成了投票，主席台的桌子上堆放著十一張摺疊好的白紙，這些白紙上的答案將決定真正實至名歸的第一名將屬於誰。

無論是三山大學還是農林大學的師生們都開始緊張起來，同時又懷著幾分期待。

而其他高校的師生們雖然隻是看戲，但同樣都充滿期待地等候著最終答案的揭曉。

陳冬柏走上台去，並未直接統計選票，而是拿起話筒說道：「為了保證這次投票的公正性，我們請三位老師或者同學上台來負責唱票和計票，請大家所有人一起監督這次投票。」

很快，大家就推舉了三位其他高校的帶隊老師出來。

這三人上台後先簡單地做了個自我介紹，然後就開始統計票數。

「楊氏素荷！」一名老師打開第一張白紙，和身邊的另一名老師一起看了一眼，然後說道。

工作人員已經找來了一塊白闆，上面寫了「玉獅子」和「楊氏素荷」，最後一名負責計票的老師聽了唱票之後，就在楊氏素荷的下方畫了一橫。

兩位負責唱票的老師接著打開第二張白紙，看了一眼之後其中一名老師高聲說道：「楊氏素荷！」

計票的老師立刻在楊氏素荷下方那一橫下畫了一豎。

連續兩張票都投給了楊氏素荷，農大的師生們歡欣鼓舞，而三山大學這邊則一個個都面色凝重。

「楊氏素荷！」

第三張票依然屬於楊氏素荷。

農大這邊，孟洲和陳松的表情開始變得十分輕鬆，陳松還示威地揮舞了一下拳頭，然後瞥了夏若飛一眼。

夏若飛的臉色依然沒有什麼變化，但鹿悠和江悅都明顯變得十分緊張，兩位美女情不自禁地握緊了拳頭。

就在大家認為三山大學大勢已去的時候，接下來卻又峰迴路轉。

「玉獅子！」

「玉獅子！」

「玉獅子！」

連續三張票開出來全是玉獅子，原本已經大幅度領先的楊氏素荷，領先優勢一下子就沒有了，雙方又回到了同一起跑線上。

總共才十一個評委，現在已經開出了六張票，也就是說，結果馬上就會揭曉了。

第七張票，依然是玉獅子。

三山大學這邊發出了歡呼聲，這是玉獅子第一次實現了反超。

第八張票，評委投給了楊氏素荷。

雙方再一次打平。

接下來第九張、第十張票依然是雙方平分秋色，這樣一來，在開出的十張選票中，玉獅子和楊氏素荷分別獲得了五張。

競爭異常殘酷和激烈。

桌子上就剩下最後一張選票了，而這張選票將決定第一名的歸屬。

所有人都情不自禁地屏住了呼吸，場內氣氛變得越來越緊張。

就連開票的兩位老師也被這種情緒影響，去拿選票的手都微微有些顫抖。

那位老師終於打開了選票，兩人的目光同時看了上去。

然後，那位負責唱票的老師張開了嘴……
