เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 344
ชื่อตอน  : 第三百四十四章 一票決勝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013791
──────────────────────────────────

這一刻時間仿佛過得特別慢，一切都像是慢動作一樣。

所有人連眼睛都不敢眨一下，全都豎著耳朵關注著台上的情況。

那位唱票的老師十分堅定、十分清晰地高聲說出了最終的結果：「玉獅子！」

轟……

台下頓時一片驚嘆、歡呼、惋惜……

剛才的投票過程太刺激了，包括那些隻是當看客的其他高校師生，也都不知不覺進入到了緊張的情境中，最後結果一公布，所有人壓抑了很久的情緒此刻完全釋放了出來。

三山大學這邊先是沉寂了片刻，然後才一下子爆發出了巨大的歡呼聲，這歡呼比剛才獲得金獎的時候大得多，大家都在盡情釋放著緊張的情緒，每個人臉上都洋溢著笑容。

有了之前的尷尬，江悅這次倒是注意了，她一把抱住了身邊的閨蜜鹿悠，興奮得小臉都通紅了，比自己贏得了賭約都要高興。

就連一直都很淡定的鹿悠也顯得十分高興，臉上浮現出了難得一見的笑容。

夏程等人也一個個都高興得嗷嗷叫，唯有彭輝和尤俊兩人神色複雜，有些嫉妒地看了看夏若飛，心中五味雜陳。

夏若飛剛才也是有些緊張的，尤其是戰況最焦灼的時候，他已經做好了輸掉的準備了。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

老實說跟一個學生打賭，輸了也就輸了，夏若飛還不至於輸不起，至於面子什麼的夏若飛也沒有看得那麼重。

但是這個賭約卻是不一樣。

陳鬆手中的那塊石頭，別人也許隻是覺得有些奇特，但對於夏若飛來說，卻極有可能是除了翡翠玉石之外，能夠用於升級空間的絕佳之物。

夏若飛隱隱感覺到，這種石頭可能比翡翠玉石的升級效率還要高。

所以這是不容有失的。

在戰況最焦灼的時候，夏若飛甚至已經考慮一旦輸掉了賭約，自己哪怕是用一些非常規的手段，也要把那塊黑色的石頭搞到手。

這對與曾經的特戰突擊隊精英隊員夏若飛來說，真的是一丁點兒難度都沒有。

而且陳松這樣帶著欠揍屬性的人，夏若飛即便是用一些手段奪取了他的東西，也不會有什麼心理負擔。

好在最後的結果是玉獅子贏了，夏若飛也就不需要再費什麼周折了。

他也暗暗鬆了一口氣，臉上露出了一絲微笑來。

農大那邊一片死寂，在嘈雜的環境中顯得格格不入。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

孟洲、陳松等人全都神色黯然，似乎還沒有辦法接受這樣一個結果。

陳松更是臉色陰沉得可怕，當著這麼多人的面輸給了三山大學，原本並列的金獎如今卻生生地低人一等，全是因為他的那個賭約。

這件事情最後的責任肯定是要他負，之前還好說，現在輸了，孟洲肯定不會再背這個鍋了。

這事兒說大不大，說小也不小，他可是剛剛保送了研究生，手續都還沒辦完，如果這件事情影響了他的研究生入學，那可真是虧大了。

一想到這些，陳松就忍不住對夏若飛生出了無盡的恨意，尤其是他目光掃過，見到夏若飛露出勝利的微笑時，更是忍不住一陣咬牙切齒。

農大的李副校長也是面色很難看，望向孟洲和陳松的目光猶如要殺人一般。

當著全省兄弟高校師生的面，這丟人丟大發了，都是為了那個什麼狗屁賭約，下來之後孟洲、陳松肯定是沒有好果子吃了。

陳松覺得心中一顫，他心中掙紮了一會兒，然後咬牙高聲說道：「陳會長，我們想要看看選票可以嗎？」

陳冬柏臉上不快之意一閃即逝，平淡地說道：「當然可以，這是你們的權力。」

話是這麼說，但剛才整個投票過程無比透明，最後計票唱票他更是找了第三方沒有利益關聯的人執行，陳松居然還要提出驗票，那就是完全不信任他們評委組了，陳冬柏自然不會給陳松好臉色看。

陳松看了看孟洲，此時孟洲恨不得離陳松遠一點，不想跟他扯上一點兒關係，因此對於陳松的目光直接無視了。

農大園藝社的其他同學也都避之唯恐不及，沒有人願意蹚這渾水。

陳松咬了咬牙，話都說出來了，覆水難收，驗票不驗票都已經得罪人了，他乾脆就自己走上台去，開始查看那些選票。

總共也才十一張選票而已，陳松很快就將它們分成了兩堆，一邊是投給玉獅子的，一邊是投給楊氏素荷的。

沒有任何問題，就是6比5，玉獅子以一票獲勝。

陳松的面色一陣慘白。

陳冬柏冷冷地問道：「這位同學，你對結果還有什麼疑問嗎？」

陳松神色黯然地搖了搖頭。

李副校長語氣冰寒地說道：「杵在上面丟人現眼嗎？還不給我下來？」

陳松臉色煞白，這回真是輸得太徹底了，不但面子丟盡，甚至前程都可能受到影響了……

就在他準備灰溜溜下台的時候，台下一位中年教師突然開口問道：「田教授，我能不能冒昧地問一句，請問您把票投給了哪一方呢？」

台下眾人頓時一陣譁然，很多熟悉的老師都認出來了，這位中年教師名叫任守義，來自三山軟體學院，跟這件事情完全沒有任何關係，誰都不知道他為什麼突然會問出這樣敏感的問題。

夏若飛眉毛一揚，嘴角微微翹起了一個弧度，別人沒有注意，他卻是剛好看到了，這個任守義在發問之前同農大的李副校長有過眼神的交流。

李副校長眼中閃過一絲喜色，隨即裝模作樣地說道：「任老師，投票結果已經出來了，而且這本來就是不記名投票，這樣的問題就別問了吧……」

任守義說道：「李副校長、田教授，其實這個事情跟我沒有關係，隻是大家都比較好奇罷了，畢竟雙方差距僅僅隻是一票而已……如果田教授不方便回答，那就算了……」

「田教授，這……」李副校長故意露出了無奈的表情說道。

陳冬柏眼中閃過了一絲怒意，任守義和李副校長明顯在一唱一和，這樣的小伎倆又豈能瞞得過他？

不過還沒等陳冬柏說話，田教授就微微一笑，十分坦然地說道：「我的一票投給了三山大學的玉獅子……」
