เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 345
ชื่อตอน  : 第三百四十五章 實至名歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013796
──────────────────────────────────

雖然這個結果是意料之中的，但田教授大大方方地說出來之後，還是引起了台下一陣小小的騷動。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

尤其是農大這邊，一些躲在人群裏的學生還故意發出了哄鬧聲。

「噫……」

「勝之不武……」

李副校長看到這樣混亂的場面，卻沒有出言制止，反而任由下面的學生去鬧。

陳冬柏眉頭一皺，揚聲說道：「每個評委都有自己的獨立判斷，無論是投給哪一方，肯定都是有自己理由的！況且……」

說到這，陳冬柏把目光落在了台下一位評委身上，繼續說道：「農大的陸老師也同樣是評委組的一員，我相信陸老師的這一票，應該是投給農大楊氏素荷了吧？」

陳冬柏是有些看不下去了，在投票之前他們不提出迴避，而且評委組裡面三山大學和農林大學雙方都有一人在評委組裡，本來就是很公平的，現在投票結果出來是他們輸了，就開始在評委構成上做文章了，這不是輸不起的表現嗎？

農大那位陸老師神情有些尷尬，支支吾吾的半晌也沒說什麼，但是大家都不是傻子，一看就知道這位陸老師肯定是投給了農大。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

其實這也是人之常情，就算是，也沒有人會說什麼。

但這樣一來，田教授投給三山大學也是情理之中的，而且客觀上雙方一人一票打平了，並沒有對結果造成任何影響。

而農大那幫人剛才故意起鬨，顯然就有些居心不良了。

李副校長見陳冬柏如此直接，臉上也有些掛不住了，他知道這個時候必須得說點兒場面話，不然農大這次真是輸人又輸陣了。

不過，還沒等李副校長開口，一直都掛著和藹微笑的田教授倒是先他一步開口說話了。

田教授微笑著走到台上，說道：「各位老師同學，想不到兩個學校的同學弄個小小的賭約，還起了這麼大的波瀾，既然任老師點了我的名，那我就說兩句吧！」

場下的師生們頓時安靜了下來，大家都把注意力集中到了台上。

田教授臉上始終掛著和絢的笑容，他不緊不慢地說道：「這次的投票，要說沒有感情因素在裡面是不可能的，三山大學是我工作了幾十年的地方，而且也不瞞大家說，這盆玉獅子蘭花，還是我外孫女的。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ」

田教授的話並沒有引起大家太多的反彈聲音，畢竟之前情況已經很清楚了，三山大學根本沒有在投票裏占什麼便宜。

相反，田教授光明磊落的話語，還贏得了不少人打心底裏的佩服。

田教授接著說道：「不過在投票之前，我的確是認真對比過兩盆蘭花，客觀上說，無論是這盆玉獅子還是農大選送的楊氏素荷，都是蘭花中的精品，從藝術性、觀賞性，甚至是市場價值上來比較，兩盆花應該是不分伯仲的。」

田教授不緊不慢地說著，台下的師生們也聽得十分認真，他們知道田教授這樣德高望重的老前輩，肯定不會是上台說幾句漂亮話了事的，後面必然還會有乾貨。

果然，田教授稍微頓了頓，就接著說道：「但最後讓我做出決定的，其實感情因素並沒有占據很大的比重。我經過認真的比較，依然是認為這盆玉獅子稍勝一籌！」

田教授此言一出，農大的那些人自然不幹了，李副校長身為領導不太好說什麼，但是下面一位帶隊老師忍不住問道：「田教授，您剛剛可是說過，兩盆花各方面表現不分伯仲的，那到底是哪兒讓您覺得這盆玉獅子稍勝一籌呢？」

李副校長十分讚許地看了那位老師一眼，這正是他想說但卻礙於身份不好問的話，這位老師幫他把問題拋了出來。

田教授微微一笑說道：「蘭花被稱為花中君子，大家欣賞她飄逸俊芳、綽約多姿的葉片；高潔淡雅、神韻非凡的花朵；純正幽遠、沁人肺腑的香味。她是品格的象徵，是風骨的寫照，古人多把養蘭花作為陶冶情操、修身養性的重要途徑。而在我看來，蘭花最彌足珍貴的也正是那謙謙君子般高潔的神韻。」

說到這，田教授伸手指了指台上的那盆玉獅子說道：「大家可以仔細對比一下，這盆玉獅子墨蘭充滿了自然的韻味，無論從哪個角度去看，我們都能感受到她那天生素質、大樸大雅的神韻。相比之下，這盆楊氏素荷雖然也十分美麗，觀賞性很強，但卻比玉獅子多了幾分匠氣，少了些渾然天成的韻味。」

台下師生們聽得十分認真，能來參加這個博覽會的，肯定都是有一定專業能力，最少也是對園藝有濃厚興趣的，田教授說完之後大家自然而然就把目光投向了那兩盆蘭花。

仔細對比之下，越看越覺得田教授說得有道理。

玉獅子就如同一個天生麗質的素顏少女，而楊氏素荷則更像是一個精心打扮的大家閨秀，美則美矣，但卻少了玉獅子那種不沾染一絲人間煙火的出塵脫俗味道。

細細品味田教授的話，台下不少老師和同學都露出了若有所思的神色。

這時，花卉協會的會長陳冬柏也站起身走到了台上，微微一笑說道：「田教授與我可謂是不謀而合，我的這一票其實也是投給了玉獅子，而在我心目中的加分項，同樣也是她那高潔淡雅的神韻！」

陳冬柏的話音剛落，又有兩名評委哈哈一笑同時站了起來，其中一人說道：「陳會長、田教授，看來咱們真是英雄所見略同啊！我跟老鄭也是被玉獅子的神韻所吸引，最終把票投給了她……」

台下的師生們表情變得有些精彩了。

一共十一名評委，已經有四人明確表示投給了玉獅子，而且理由都是一樣的。

最重要的是，這四名評委可以說是評委組裡面舉足輕重的人物了，田教授和陳冬柏自不必說，後面起身的兩名評委也是業內比較知名的專家。

而相比之下，剩下的七位沒有表態自己投給哪邊的評委，其中有四人都是各大高校的老師，專業性、權威性肯定不如田教授四人。

也就是說，投票結果看起來是三山大學險勝，但實際上三山大學獲得的選票分量明顯比農林大學重得多。

這個第一名，可以說是實至名歸！
