เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 346
ชื่อตอน  : 第三百四十六章 神秘黑石
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013801
──────────────────────────────────

李副校長已經連場面話都不想說了，他隻是簡單地跟田教授以及陳冬柏打了個招呼，然後冷冷地看了孟洲和陳松一眼，就直接揚長而去離開了體育館。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

陳冬柏也走下台來，徑直來到三山大學這邊，對夏程說道：「夏程同學，祝賀你們！」

夏程已經激動得快要說不出話來了，隻是連聲表示感謝。

他本來就是一個偏保守的人，今天這一波三折的，讓他的小心臟都快有點受不了了。

當然，三山大學園藝社這回是徹底長臉了，他這個園藝社的社長更是與有榮焉，激動得臉都紅了。

其他兄弟高校的人也紛紛過來表示祝賀，夏程連連表示感謝。

就在夏程忙於應付的時候，不愛湊熱鬧的夏若飛、鹿悠以及江悅都悄悄地從人群裏擠出來。

夏若飛一出來就看到了田教授。

老爺子笑呵呵地說道：「小夏，恭喜你們啊！」

夏若飛裝糊塗道：「田教授，這是三山大學園藝社取得的成績，您恭喜我幹什麼？」

田教授哈哈一笑說道：「別以為我不知道！悠悠的這盆玉獅子還是我幫著找來的呢！不過拿回來沒多久就得了病，差點都不能來參展，而且這盆玉獅子當初是什麼樣子，我可清楚得很，現在簡直是脫胎換骨了，你可別告訴我這都跟你沒關係啊！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「順便幫了點兒小忙而已，不值一提……」

「夏大哥，這哪兒是小忙啊！」江悅在一旁說道，「如果不是你，這盆玉獅子能不能活到現在都不好說呢！怎麼可能拿下金獎？」

江悅現在活脫脫就是夏若飛的腦殘粉。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

這時，夏若飛眼角的餘光看到一個身影，連忙對田教授說道：「田教授，我那邊還有點兒事情更要處理，先失陪一下……」

田教授扭頭一看，頓時哈哈笑道：「你這是要去收取戰利品啊！快去快去……」

夏若飛立刻大步朝著農大的方向走去，鹿悠和江悅對視了一眼，也都默契地快步跟了上去。

鬱悶無比的陳松正準備趁亂開溜，就聽到身後響起了一個聲音：「陳松同學，你這是想要去哪兒啊？」

陳松神色一苦，站定身形然後慢慢滴轉了過來，隻見夏若飛正雙手環抱胸前，似笑非笑地看著他。

鹿悠和江悅兩個大美女也俏生生地一左一右站在夏若飛的身邊，望向陳松的眼神都帶著一絲玩味。

陳松冷著臉說道：「我去哪兒用得著跟你匯報嗎？」

夏若飛臉上浮現出了燦爛的笑容，說道：「匯報倒是不用，不過你好像忘了一件事情吧？咱們早上才訂好的賭約，這才剛剛中午，你的記性該不會這麼差吧？」

鹿悠在一旁搭腔道：「我看他不是記性差，這是想要賴帳吧！」

江悅也輕哼了一聲說道：「好像有人輸不起了哦……」

這個時候大家都在退場，準備返回各自的展位迎接馬上就會到來的參觀人群，不過三山大學今天出盡了風頭，而鹿悠和江悅兩個大美女在三山大學的陣營裏十分的引人注目，因此大家看到兩人在和陳松說話，一個個都停下了腳步觀看。→

剛才夏若飛對於賭約並沒有說得很詳細，但陳松剛才對於選票的質疑相當的積極，甚至還跑到台上去親自驗票，最後才被李副校長轟下台的，所以大家也都認識了他。

三山大學和農大的人在一起，大家自然而然就想到了賭約。

陳松在這麼多人的圍觀下，感到面子有些掛不住，他冷哼道：「不要血口噴人啊！誰想賴帳了，是你們自己遲遲不過來，我在展位那邊還有很多事情，哪有空一直在這兒等你們？」

說完，陳松從口袋裡掏出那串鏈子，直接拋向了夏若飛，說道：「這次我認栽！願賭服輸，這是你們贏得的賭注，拿好了……」

這條鏈子上掛著的石頭對於陳松來說，隻是略微有些神秘，他隱隱感覺到這石頭有些不簡單，但卻不會像夏若飛那樣對這塊石頭如此重視，因此即便輸掉了倒也不會怎麼心疼。

陳松更在意的是這次不但丟盡了自己的面子，而且丟盡了農大的面子，還在李副校長那邊掛了號，今後的日子不好過了。

一想到這，他就對夏若飛無比的怨恨，都不想再看到夏若飛這張臉。

夏若飛輕鬆地伸手接過那條鏈子，鏈子的末端掛著那串黑乎乎的怪異石頭。

他是用左手接下來的，根本不需要查驗就知道陳松並沒有掉包，因為右手掌心處靈圖畫卷立刻就開始激動地顫抖，一陣陣灼熱的感覺從手心傳來。

夏若飛不動聲色地將鏈子連同那塊石頭一起裝進了褲子口袋裡，然後笑著說道：「謝啦！」

陳松冷哼了一聲，陰沉著臉一言不發地分開人群揚長而去。

夏若飛也不在意，自己最在意的東西已經到手了，至於陳松心裡怎麼恨他，跟他一毛錢關係都沒有，哪怕是陳松恨得咬牙切齒，夏若飛依然會活得十分滋潤。

他跟鹿悠、江悅一起回到了三山大學這邊，園藝社的同學們正圍著田教授一起說話。

見到夏若飛回來，夏程等人也是連忙上前來對夏若飛表示感謝。

夏若飛此時心思已經完全放在了那塊黑色的石頭上，心中就想著一件事情，那就是儘快離開，回到農場別墅去好好研究一下這塊石頭。

所以夏若飛有些心不在焉地應付了幾句，然後就說道：「田教授，鹿悠，江悅，既然這邊事情已經了結了，那我就先回去了，農場那邊正在建房，我得在工地盯著……」

「夏大哥，這都馬上就到飯點兒了，吃過飯再回去唄！」江悅連忙說道，「聽說農大食堂的飯菜很不錯的，我們一起去嘗嘗嘛！」

夏若飛此刻歸心似箭，笑了笑說道：「下次吧！今天真的有事情。你們這個展覽不是好幾天嗎？我明後天如果有空的話再過來看你們……」

江悅心中一陣失落，不過夏若飛已經明確表達了要回去的意願，她也隻能十分乖巧地點了點頭，說道：「好吧！那你有空一定要來哦……」

夏若飛微笑著點點頭。

鹿悠在一旁看到江悅這樣，不禁在心裡暗暗搖頭。

田教授微笑著說道：「小夏，你如果有事就先回去吧！我代表我們學校謝謝你啊！」

「嗨！真是舉手之勞，您就別客氣了。」夏若飛笑著擺擺手說道，「那我先走啦！再見！」

說完，夏若飛朝田教授和同學們揮了揮手，邁步朝體育館外走去。

這時，田教授突然又想起了一件事，叫道：「對了，小夏，你等一下，我還有個事情要跟你說！」
