เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 347
ชื่อตอน  : 第三百四十七章 迫不及待
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013806
──────────────────────────────────

夏若飛聞言停下了腳步，回頭微笑著說道：「田教授，有事兒您說。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★」

田教授想了想說道：「來來來，咱們到外面說……」

說完，田教授拉著夏若飛一起朝著體育館外面走去。

鹿悠和江悅都看著夏若飛離開的身影，鹿悠突然說了一句沒頭沒尾的話：「悅悅，當斷不斷反受其害啊！」

江悅神色一黯，低下頭紅著眼睛說道：「我也知道……可是我就是忍不住……滿腦子都是夏大哥的身影，晚上睡覺一閉上眼睛就是他在那個陰暗的巷子裡，把我護在身後獨自面對持刀歹徒的背影……」

鹿悠嘆了一口氣，輕輕伸手攬住了江悅的肩膀，說道：「悅悅，別想這些煩心的事情了，今天咱們得到了金獎，應該高興才對。走吧！回展位那邊去吧，一會兒參觀的人也該進來了！」

「嗯！」江悅擡起頭說道，「夏大哥真厲害！一出手就幫我們拿下了金獎！」

鹿悠忍不住一陣無語。

得，剛才的話白說了……

體育館門口，夏若飛跟田教授來到一處相對僻靜的地方。

夏若飛笑著問道：「田教授，您找我到底什麼事兒啊？怎麼還神神秘秘的？」

田教授說道：「剛才那邊不是人多眼雜嗎？小夏，昨天慧心給我打了個電話，讓我問問你什麼時間比較方便，她想帶個朋友過來拜訪你……」

夏若飛愣了一下，田慧心帶朋友來拜訪自己？

不過他很快就想到了，上次他給歡歡治療孤獨症，田慧心好像是問過自己治療藥物能否推廣的問題，在得到否定答案之後她就委婉地表示自己有一個很好的朋友，小孩也是得了比較嚴重的孤獨症，希望夏若飛能夠幫幫她。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

想到這個事情，夏若飛也知道為什麼田教授要到外面來說了——治療孤獨症兒童的事情夏若飛是不希望被張揚出去的，一直以來馬志明夫婦也都是為他守口如瓶，田教授自然不會在那嘈雜的大廳裏，當著三山大學同學們的面說這個事情。

「田教授，是不是上次說的孤獨症孩子的事兒？」夏若飛問道。

田教授點了點頭說道：「慧心說她那個朋友的孩子眼看就要到上小學的年齡了，病情卻一直很重，也沒辦法上普通的幼兒園，所以一家人都很著急……」

接著，田教授又說道：「當然，如果你這邊時間不好安排，或者有其他難處的話，我就直接幫你回絕了吧！」

夏若飛笑了笑說道：「難處倒是沒有，當初也答應了她的嘛……不過時間上近期可能還真的不太好安排。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻」

他是考慮到現在員工公寓都沒有蓋好，再加上李志福也住在他別墅裏治病，如果再讓田慧心的朋友帶著小孩過來，那確實是有些不方便。

夏若飛微微沉吟了一下，開口說道：「田教授，那個孩子要上小學的話應該也是九月份左右吧！那還有五個月左右時間呢！您看這樣行不行，我那邊一個半月到兩個月時間，應該就能騰出空來了，到時候再讓他們過來。」

田教授立刻說道：「沒問題，我回頭就給慧心打電話說。」

夏若飛點頭說道：「嗯，您也讓她們放心，時間上是來得及的，應該不會耽誤孩子上小學。」

田教授高興地說道：「那就太好了！謝謝你啊小夏……」

「不客氣。」夏若飛微笑說道，「田教授，那沒什麼事兒我就先回去了。」

田教授見夏若飛確實是急著要趕回去，因此也沒有留他，微笑著點了點頭。

夏若飛同田教授揮手告別，就快步朝校園外面走去。

在農大門口路邊的咪錶停車位取了車子之後，夏若飛開著那輛皮卡車朝著桃源農場疾馳而去。

……

半個多小時後，夏若飛就回到了桃源農場。

大棚和建築工地裏大家都在忙活著。

曹鐵樹他們這些幹了大半輩子農活的人，也沒有什麼午休的概念，中午吃過飯之後歇了會兒，就都自覺地回農場做事了。

這些淳樸的農民，總覺得拿了那麼高的工資，就要好好地把這份來之不易的工作做好。

至於建築工地那邊，梁齊超雖然已經出國了，但梁衛民如今對夏若飛是無比感謝，工地這邊根本不用夏若飛開口，他就督促李經理安排最好的施工員，三班倒施工，在保質保量的情況下儘量縮短工期。

夏若飛同曹鐵樹打了個招呼，繼續開車往別墅而去。

路上他又看到雷虎、洪濤幾個正盡心盡職地在農場裡巡邏，四人都穿著有些褪色的林地迷彩，排著整齊的隊列行走在農場的道路上。

遠遠地看到夏若飛的車子過來，雷虎四人也停了下來，齊刷刷地朝著車子敬了一個禮。

夏若飛沒有去打擾他們，按了一下喇叭向他們緻意，就繼續往前開了。

回到別墅，夏若飛看到葉淩雲依然跟著李志福在院子裡用普通樹葉練習制茶的手藝。

如今雷虎等人已經上崗，葉淩雲用於學習制茶的時間更多了，而李志福也認為自己時日無多，所以學習的進度安排得十分緊湊。

夏若飛笑著同葉淩雲以及李志福打了個招呼，然後快步走進了別墅。

在上樓梯的時候，夏若飛想了想又停了下來，喊了一聲：「小胖！」

「哎！」

龐浩聽到夏若飛的聲音，從臨時用作財務辦公室的客房裡走了出來，笑著說道：「若飛回來啦？吃了沒？」

「暫時還不餓，一會兒再吃。」夏若飛笑了笑說道，「小胖，有個事兒你去辦一下。我看雷虎他們幾個都還穿著部隊的舊迷彩服，你今天去統計一下他們的衣服尺碼，統一給他們每人買兩套黑色西服，從公司出錢，就當是工作服了。」

「好嘞！我下午就辦！」龐浩咧嘴說道。

他在夏若飛這邊，可不單純是個財務人員，公司很多協調的事情夏若飛都是讓他去辦的，相當於是個大管家一樣。

夏若飛想了想又說道：「另外你再去採購一些常規的安保設備，電警棍之類的東西，先問問看需不需要到公安局去備案，反正能配的儘量都給他們配上。」

「行！回頭我先了解一下政策，爭取儘快辦好。」龐浩說道。

「那就辛苦你！我先回房間了。」夏若飛微笑說道。

他咚咚咚地三步並作兩步上了樓，一進入自己臥室就把門窗都給鎖緊，然後迫不及待地掏出了那串鏈子來。
