เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 348
ชื่อตอน  : 第三百四十八章 吸收黑石
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013811
──────────────────────────────────

這鏈子是純銀的，不過也不值幾個錢，夏若飛最在意的自然是那塊黑色的石頭。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

這塊通體漆黑的石頭大約隻有鴿蛋大小，陳松之前隻是做了個簡單的扣子將它鑲嵌在上面，然後掛在了鏈子上。

夏若飛很容易就把這塊黑色的石頭取了下來，那根銀鏈子被夏若飛隨手丟在了一旁。

他細細打量這塊漆黑的石頭。

隻見這石頭外表光滑，除了顏色黑得十分純正濃郁之外，也沒有什麼出奇的地方，外觀和普通鵝卵石也差不了多少。

不過夏若飛發現，如果盯著這塊黑色石頭久一點，就會不自覺地有一種心悸的感覺，仿佛那石頭變成了一個黑洞，連視線都能吞噬一樣。

夏若飛連忙收回了自己的目光。

自打他拿出這塊石頭開始，自己的右掌心就不停地顫動，而且那灼熱的感覺讓夏若飛都有些難以忍受了。

他知道這是靈圖畫卷在鬧騰，他甚至能感受到靈圖畫卷那股子迫不及待的情緒。

是的，就是情緒。

這已經不是第一次了，上次在靈玉齋裏遇到那塊外表奇特的原石，靈圖畫卷也有類似的反應，就如同一個有血有肉的人一樣向夏若飛傳達出了急切的情緒。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

實際上在吸收翡翠玉石之前也有類似的反應。

隻不過這次比以往每一次都來來的強烈。

夏若飛忍著不適，拿出手機來對著黑色石頭，從不同的角度分別拍了幾張照片，又用微距攝影的功能把石頭的一些細部特徵也都拍了下來。

他這是要留存一下資料，寄希望於今後還能尋找到這樣的石頭。

因為夏若飛已經隱隱感覺到，這塊石頭給靈圖畫卷吸收之後，效果會比一般的翡翠玉料好很多。

夏若飛也不是沒有想過將這塊石頭送去專業的檢測機構做一下鑑定，最好能分析出石頭的成分，這樣將來再想要找這樣的石頭也會更容易一些。

不過他還是很快打消了這個念頭。

一方面靈圖畫卷已經迫不及待想要吸收了；另一方面，也是因為陳松之前就做過類似的工作，但顯然以如今的科學手段，似乎很難檢測出什麼有用的信息來。

而且夏若飛也擔心送去檢測的話，會有暴露秘密的危險。

因此他還是決定直接讓靈圖畫卷吸收這塊石頭。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

夏若飛深深地吸了一口氣，心念一動將靈圖畫卷從掌心裡召喚出來。

靈圖畫卷一來到外界，頓時劇烈地顫動起來，夏若飛猝不及防之下差點握不住它。

他連忙用力抓緊畫卷，左手則拿起了那塊黑色石頭。

靈圖畫卷的表現讓夏若飛心中充滿了期待，莫非這塊石頭吸收之後，還能直接升一級不成？這塊鴿蛋大小、看起來毫不起眼的石頭，效果難道相當於價值幾千萬的翡翠玉料嗎？

心中懷著這樣的想法，夏若飛手裡拿著石頭慢慢地靠近了靈圖畫卷。

當石頭馬上要接觸到靈圖畫卷的時候，夏若飛心念一動，同時鬆開了手。

黑色石頭被一股巨大的引力牽扯著直接沒入了靈圖畫卷，消失不見。

夏若飛深吸了一口氣，心念一動試圖進入到靈圖空間裡面去，觀察吸收了黑色石頭之後的靈圖空間發生了哪些變化，是否能夠直接升級。

但是這進行了無數次，對於夏若飛來說就好像吃飯喝水一樣簡單的進入空間的動作，這一次卻失敗了。

夏若飛感受到了靈圖畫卷傳來了一股排斥力，然後他就發現自己依然身處房間中，那靈圖畫卷也依然安安靜靜地躺在桌子上。

夏若飛不禁皺起了眉頭，這還是他第一次遇到這樣的情況。

之前幾次夏若飛都是將翡翠玉料一塊塊投入到靈圖畫卷中，基本上投完之後，畫卷也吸收完畢了，所以都能夠馬上進入空間裡。

這次卻遭到了畫卷的排斥。

莫非……這塊黑色石頭蘊含的能量很大，靈圖畫卷正在吸收的過程中，所以無法進出空間？夏若飛心中冒出了這樣的念頭。

假定這個判斷是正確的，那這個吸收的過程中，空間裡的小黑它們，還有那些馬蜂會不會受到影響？

夏若飛不禁有些擔心起來。

不過擔心也於事無補，而且之前幾次吸收玉料、升級空間的過程中，靈圖空間裡一樣有紅龍魚等動物，都沒有受到影響，這次應該也沒問題的。

夏若飛想到這，內心稍微安定了一些。

他唯一能做的，就是不斷嘗試進入到空間裡去——他相信這種排斥隻不過是暫時的，絕對不可能說今後都無法進入空間了。

夏若飛平復了一下心緒，然後每隔一會兒就用心念聯繫空間，試圖進入空間內部。

這個過程一直持續了半個多小時，夏若飛每次嘗試都會被一股力量排斥，夏若飛也記不清嘗試了多少次了，直到再一次心念聯繫空間的時候，那熟悉的拉扯力再次傳來……

夏若飛又感受到了那輕微的眩暈感。

下一刻，眼前景物瞬間變化，夏若飛發現自己已經出現了在靈圖空間內部。

夏若飛還是習慣性地先進到了原空間中。

他一進來首先就感受到了靈氣的濃郁程度又大大增加了，而且稍一擡頭，就能看到空中似乎漂浮著一縷縷的霧氣，就好像是外界比較稀薄的那種雲團一樣。

夏若飛有些好奇地用心念探查了一下，赫然發現那些霧氣居然都是十分純粹的靈氣構成的。

以前空間每一次進化，靈氣都會濃郁幾分，但那都是夏若飛靠著與空間隻見的心神聯繫敏銳地察覺到的。

沒想到這次靈圖畫卷隻是吸收了鴿蛋大小的一塊黑石，靈圖空間內的靈氣已經開始霧化了，夏若飛心中也是十分震驚。

空間大小不出夏若飛所料，依然沒有變化，還是八畝左右。

對此夏若飛早有心理準備——上一次空間升級的時候，這原空間就已經停止了擴張，所以他倒也沒有什麼失望的情緒。

夏若飛直接走向了那株無名植物——這幾乎已經成為他判斷空間是否進化完成的一個指標了。

還沒靠近無名植物，夏若飛就已經聞到了一股沁人心脾的馨香，他頓時露出了一絲喜色來，腳步也加快了幾分。
