เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 349
ชื่อตอน  : 第三百四十九章 直接升級
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013816
──────────────────────────────────

無名植物的枝條上，掛著三枚熟透了的靈果，散發出陣陣清香。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

那靈果顯然是已經完全成熟了，枝條都已經被壓得彎下了腰。

夏若飛十分清楚，其中兩枚是前兩次升級結出來的靈果——他已經驗證過了，每次空間升級都會多結出一枚靈果，而一旦結出靈果被採摘之後，大外界兩個月時間，同樣的位置就會長出新的靈果來。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮】

還有一種情況是例外，如果空間在此期間升級的話，無論靈果的成熟度到了什麼水平，都會被直接催熟。

今天應該就是這種情況。

因為，在這兩枚靈果旁邊，又多長了一枚靈果出來。

而且這枚靈果是完全成熟的狀態。

也就是說，那鴿蛋大小的神秘黑石，竟然直接讓靈圖空間完成了一次完整的升級！

而且上次升級的時候，舊的靈果雖然也被大大催長，但卻沒有直接成熟。

而這次卻是完全成熟的狀態。

也就是說，靈圖畫卷吸收了神秘黑石之後，不但完成了一次升級，甚至能量還極有可能有富餘。

夏若飛不禁一陣咋舌，這神秘的黑色石頭到底是什麼東西？居然有如此顯著的效果。

也許它對別人來說一文不值，但在夏若飛手中，卻是發揮出了價值幾千萬元的翡翠玉料才能發揮出來的功效——上次空間升級就花費了夏若飛大約價值一千四百萬元的翡翠玉料，按照之前的規律，這次想要讓空間升級，至少是三千萬起，甚至還會更高。

如今僅僅只是一塊鴿蛋大小的神秘黑石，就已經做到了，甚至極可能還多出了不少。

當然，在夏若飛的心目中，這塊石頭的價值甚至遠超三千萬，畢竟三千萬的玉料只是可能讓空間升級而已，但這塊黑石卻是已經肯定讓空間升了一級，而且還給夏若飛提供了一條升級空間的新思路。

價值難以估量！

夏若飛忍著激動的心情，他正準備先將三枚靈果採摘下來的時候，目光無意中落到了那棵無名植物之上，忍不住又是目光一凝。

他發現這無名植物似乎長高了一些。

得到空間這麼久，這無名植物的生長極其緩慢，夏若飛幾乎感受不到它在長大，但這次卻直接在視覺上就能感受到比之前高了一些。

夏若飛連忙心念一動，水潭邊一個放置雜物、工具的整理箱裡，一把捲尺直接漂浮了起來，在空間之力的包裹下急速地飛向夏若飛，準確滴落入他的手中。

他上次就測量過無名植物的高度，所以只要再次量一遍，自然就知道這會不會是自己的錯覺了。

夏若飛用捲尺測量了一下，果然不出他的所料，這棵無名植物長高了大約十厘米。

直接讓空間升了一級，連生長緩慢到令人髮指程度的無名植物都被拔高了十厘米，空間內靈氣還直接霧化了……那塊黑石在夏若飛的心目中變得愈發的神秘。

他深深吸了幾口氣，平復了一下激動的心緒，然後拿過保鮮盒與鑷子，小心滴將成熟的三顆靈果和因為空間升級而長出來的奇花花瓣全部採摘下來，在保鮮盒裡放好。

看著保鮮盒內五枚散發著誘人清香的靈果，夏若飛強忍著拿一枚服用的強烈念頭，將盒子緊緊地蓋上，並且放回原處——他雖然知道這靈果絕對是好東西，但實在是不敢貿然服用，不然一旦自己身體承受不住直接爆體而亡了，那可真是沒處說理去了。★😝 ６❾Ⓢ𝔥𝔲x.ᶜｏᵐ 🍬🐙

夏若飛在這原空間裡轉了一圈，一切都十分正常，無論是金絲楠樹苗還是人參，亦或是鐵皮石斛、紅龍幼魚，全都倍兒精神。

尤其是空間升級之後再次提升了靈氣的濃郁程度，這些動植物更是顯得精神煥發，空間裡一派欣欣向榮之色。

夏若飛原本還有些擔心新空間中的小黑和其他幾隻小狗，以及馬蜂，在看到紅龍魚精神百倍的樣子，他頓時也放下了心來。

原空間很小，才八畝左右，很快夏若飛就巡視了一圈。

然後他心念一動，從原空間中直接就穿梭到了新空間裡。

在夏若飛的刻意控制下，他直接出現在了新空間那座山的山巔。

進入新空間之後，夏若飛第一感覺就是豁然開朗。

原空間只有八畝左右，雖然靈氣十分濃郁，但在那裡呆的時間長了，難免有一種壓抑感，而來到新空間裡，這裡又是空間內最高的山頂，放眼望去似乎看不到邊際，夏若飛感覺心胸都開闊了許多。

小黑它們也第一時間察覺到了夏若飛進入了空間，紛紛朝著山坡沖了過來。

夏若飛哈哈一笑，身形一掠朝著山下奔去。

小黑是最快的，大毛二毛它們落後了它好幾米，它直接撲進了夏若飛的懷裡。

夏若飛開懷大笑，一把將小黑摟住，伸手在它那油光水滑的皮毛上搓了搓，說道：「小黑，想我了吧？」

小黑伸出舌頭親昵地舔了舔夏若飛的手指。

「走！先陪我在空間裡逛逛！」夏若飛一邊說一邊繼續下山。

小黑其實已經超過一般成年狗的重量了，但夏若飛依然能輕鬆地抱著它。

夏若飛的身後則跟著大毛二毛它們。

那輛全地形車就停在山腳下，夏若飛跳上車，將小黑放在了副駕駛的座位上。

大毛二毛它們都已經習慣了，也紛紛自行跳上了車。

夏若飛哈哈一笑，一擰鑰匙啟動了車子，然後油門踩到底在空間裡疾馳。

這次升級，新空間的範圍又擴大了好幾倍。

夏若飛開車都跑了好一會兒才來到了空間膜壁的位置，他沿著空間膜壁繞著整個新空間開了一圈，就已經大致能推算出新空間如今的大小了。

1000畝。

這是夏若飛計算出來的大致面積，比上次空間升級之後的面積又增加了兩倍多。

而且夏若飛發現新空間的地形地貌也在發生著顯著的變化。

剛才下山的時候夏若飛就感覺到了，那座山的高度至少又增加了一倍，而且是整體擴大的，所以山腳下已經開始呈現出綿延的形態了。

在山前拐彎的那條河流足足拓寬了兩倍，而且長度更是比原來長了好幾倍，河流中的空間靈潭水奔騰而流，不時掀起朵朵浪花，在沖刷河岸的時候發出巨大的嘩嘩聲。

河流盡頭的湖泊同樣擴大的數倍，湖泊上波光閃閃，一片美不勝收的湖光山色。

空間內的地形也在不斷發生變化。

地面的高低起伏更加明顯，空間內有了高山，有了湖泊，也有了盆地，甚至夏若飛還發現了一個小小的峽谷。

望著眼前的一切，夏若飛甚至有一種錯覺，這裡明明是在空間裡，他卻感覺好像在外界某個安靜的風景度假區裡面一樣。

夏若飛還專門開著全地形車，到那個巨大的鐵籠前查看了一下那些馬蜂的狀態。

看到馬峰們嗡嗡嗡地在蜂巢進進出出，一隻只都精神頭十足，而且個頭也比原來剛剛收進空間時要大了很多，每一隻馬蜂看起來都十分的靈活、兇悍，巨量的大馬蜂同時飛舞，讓人看了都忍不住心中一陣發顫。

夏若飛又試著直接用心念指揮馬蜂，他發現自己這次能相對比較成功地同時控制一百五十隻左右的馬蜂，比起上次又有了長足的進步。

夏若飛知道，這很可能是因為空間升級之後，他與空間之間的心神聯繫變得更加緊密了。

看完了馬蜂，夏若飛終於準備去看看那塊神秘無比的無字石碑了。

剛才下山的時候是從另外一面下來的，所以夏若飛到現在也不知道那塊無字石碑有什麼變化沒有。

他帶著一絲期待，駕駛著原地形車來到了石碑這一側的山腳下。

夏若飛跳下車來，命令小黑它們在原地等候，然後他自己則快步地往山上攀爬，

無字石碑在半山腰的位置，很快夏若飛就來到了這裡。

夏若飛還沒有來得及看一眼那塊無字石碑，目光就被另一處吸引住了，他眼中露出了震驚的神色，嘴巴也情不自禁地慢慢張大，最後簡直可以直接放進一隻雞蛋了，但他卻渾然不覺……
