เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 350
ชื่อตอน  : 第三百五十章 神秘石室
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013821
──────────────────────────────────

那塊無字石碑所在的地方是一塊平台，而石碑後面不遠處，就是一片山壁。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

在空間升級之前，這片山壁寸草不生，除了十分平整之外，沒有任何出奇的地方。

但是當夏若飛登上這片平台的時候，第一眼就看到那片山壁上居然多了一個黑魆魆的山洞，這山洞口十分規則平整，顯然不可能是自然形成的。

夏若飛目瞪口呆地站在那裡，盯著山洞看了半晌。

這應該是空間中出現的第二處有人工痕跡的地方——第一處就是那塊無字石碑。

夏若飛望著洞口，心裡有些發毛。

原先一塊石碑還好，雖然經過心念探查之後，夏若飛也知道這塊石碑的不凡，但畢竟隻是一塊小小的石碑而已。

而現在出現的卻是一個大山洞啊！那黑魆魆的洞口仿佛擇人而噬的兇獸大大的張開嘴巴，在這安靜的空間中有一種令人心悸的壓迫感。

夏若飛呆立在那裡，心中生出了許多想法。

這憑空冒出來的山洞裡面到底有什麼呢？會不會有什麼危險？該不會出現一個大活人吧？

得到靈圖空間這麼長時間了，夏若飛一直都是這個空間唯一的主人，而且對於空間的掌控程度也日益增加，現在突然出現一個山洞，讓夏若飛心中莫名地產生了一絲恐慌。

他此刻已經沒有心思去探查那塊無字石碑在空間升級之後有沒有產生什麼變化了，他的全部精力都集中在了那個山洞上。

夏若飛試著釋放出心神，想要看看能否探查一番。

然而那山洞口似乎有一道無形的壁壘，他的心神根本無法透到山洞內部去。

看來隻能是自己親自進去看看了。

雖然夏若飛對此沒有任何把握，他也根本不想進這個山洞，但如今它都已經出現了，那就是一個很大的不確定因素，無論如何都不能放任不管的。

夏若飛一步步靠近山洞，他走得很慢，但每一步都很穩，而且呼吸也調整到了一個最佳的狀態，全身肌肉緊繃著，一旦有什麼風吹草動，他能第一時間做出反應。

來到洞口的時候，夏若飛從腰間拔出那把軍用匕首，反手抓在手中，然後深深地吸了一口氣，邁步走進了山洞裡……

這個山洞最高處大約兩米，寬度也就一米五左右。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

夏若飛一進入山洞，就感覺光線很暗，於是他又拿出強光手電打開，往裡面照了一下，就發現這是一條比較狹長的筆直甬道，洞壁上都十分光滑，顯然是人工打造的。

夏若飛小心地往裡走，高幫皮靴與洞內的石闆接觸，發出咔咔咔的聲音，在山洞裡形成了陣陣迴響，氣氛也顯得更加緊張。

這條甬道大約五十米左右，夏若飛保持著高度戒備滿滿前進。

漸漸的他發現這條甬道似乎是斜向下的，也就是說他一直都在走下坡路，越來越接近山腹的位置。

行進間，夏若飛不斷地用強光手電照射著洞壁、洞頂，卻沒有任何發現。

一會兒之後，夏若飛就走到了這條甬道的盡頭。

走近了之後，夏若飛才發現原來這裡出現了一個九十度左右的拐彎，夏若飛拿手電照了一下，依然沒有任何發現。

他咬咬牙，邁步踏入了右側這條新甬道。

一進來夏若飛就感覺到這裡面的靈氣似乎比外面還要濃郁幾分，而且不再是伸手不見五指的環境了，洞頂上隔七八米就鑲嵌著一個東西，散發著蒙蒙輝光，將甬道也照亮了一些。

夏若飛拿著手電往發光源照射過去，這才發現發光的東西是一個雞蛋大小的球狀物。

「難道這是傳說中的夜明珠？」夏若飛忍不住自言自語道。

因為甬道斜向下的走勢，再加上拐彎的因素，所以這條新甬道從理論上說應該是不會有任何光線的，但夏若飛進到這裡之後才發現這條甬道根本不會暗。

雖然那蒙蒙輝光並沒有將甬道照得亮如白晝，但好歹是能看得清路的。

夏若飛並沒有收起強光手電，他一手拿著軍用匕首，另一隻手則拿著強光手電，繼續往裡走。

這條新甬道更短，大約隻有十幾米的樣子。

很快夏若飛就走到了新甬道的盡頭。

他頓時眼前一亮……

這條新甬道的盡頭又是一個拐彎，然後出現了一間石室。

石室內的光線比甬道又強了許多，同樣是那種蒙蒙的淡黃色光芒。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

夏若飛站在石室門口，能看到這石室的內壁和頂部都鑲嵌了許多之前在新甬道裏看到的那種會發光的珠子，它們把整間石室都照亮了。

夏若飛在門口站了片刻，就邁步朝裡面走去——雖然他不知道裡面會不會有危險，但都走到這兒了，自然不可能掉頭回去。

他保持著高度戒備，一隻腳踩進了石室內。

預先想像的各種兇險機關、暗器什麼的並沒有出現，一片風平浪靜。

夏若飛卻也沒有放鬆警惕，慢慢地走進石室內，右手緊緊握著那把鋒利的軍用匕首。

他迅速觀察了一下石室的環境。

這間石室並不大，估摸著也就十幾二十平方米的樣子，除了剛才夏若飛進來的那個入口，也沒有發現其他的通道——當然，是不是有隱藏的通道就暫時不得而知了。

夏若飛擔心出現一位生人的情況也並不存在，石室的東西不多，幾乎可以一覽無餘。

最靠裏的位置是一張不大的石床，其實就是一整塊的大石頭，不過從它的平整度以及靠牆那一側還有個明顯是枕頭的條石，夏若飛這才判斷這應該是一張床。

石床上還有一塊圓餅狀的東西，看起來像是石頭，又有些像玉石，夏若飛一時也分不清到底是什麼材質的，從外觀上看倒像是電影電視裡見到過的那種蒲團。

然後石室內就是一張石桌、兩張石椅了，不大的石室依然顯得有些空蕩蕩的。

夏若飛的注意力很快就集中到了那張石桌上面。

石桌比一般家裡用的書桌還要大一些，上面雖然空無一物，但有個圓形的凸起十分醒目，也顯得有些突兀。

夏若飛小心地走到石桌前，慢慢地伸出手去，小心地碰了碰那個圓形的凸起。

沒有任何反應……

夏若飛又試著轉動它，然後就發現也根本轉不動。

還是不行？

夏若飛想了想，乾脆用力地往下一按。

這回似乎找對路子了，那圓形的凸起一下子被夏若飛按進了桌子裡面。

緊接著夏若飛就聽到了一陣咔咔聲響了起來，他連忙擺出了防禦的姿勢，全神貫注地警惕著可能出現的未知危險。

危險依然沒有出現，夏若飛的姿勢算是白擺了。

不過接下來發生的一幕依然讓夏若飛情不自禁地瞪大了眼珠子——

石桌旁邊的地面上，兩塊石闆分別往兩邊滑開，緊接著一個一米見方的石台在咔咔聲中緩緩地升了起來，那石台上還籠罩著一層青蒙蒙的光暈。

夏若飛下意識地後退了一步，臉上儘是戒備之色。

足足過了兩三分鐘，隨著咔的一聲響起，那個石台才上升到位，基本上與石桌平齊。

夏若飛定睛望去，隻見石台上分布著大大小小五個光球，光球裏都包裹著東西，若隱若現的。

從左往右，第一個光球裏似乎是一本薄薄的冊子，而第二個到第四個光球中，則分別放著一塊巴掌大的玉牌，看起來長得都差不多；最後一個光球裏，則是一個小小的玉匣。

夏若飛走到了石台旁邊，帶著一絲好奇，慢慢地朝著最右側的光球伸出了手去——看起來左邊的小冊子最寒磣，夏若飛認為最值錢的應該是最右側這個玉匣，所以一上來也是直奔目標。

隻可惜這光球和那空間膜壁似乎有異曲同工之妙，他的手根本無法穿透，一股柔和但卻極有韌勁的排斥力，讓他的手根本無法透入光球分毫。

夏若飛一咬牙加大了力度，但根本沒有任何用處。

他接著又動用了心念，調用空間之力想要強行突破進去，但努力了半天依然是徒勞。

夏若飛用力越大，那排斥力也越大，始終保持著一個微妙的平衡，那個玉匣就靜靜地躺在光球裡面，夏若飛卻是隻能眼巴巴地看著，根本拿不到。

他無奈地苦笑了一下，把目標換成了右數第二個光球——這個裡面是一塊玉牌，它距離那個玉匣最近，應該會比其他三樣東西珍貴。

可惜情況跟剛剛一模一樣，無論夏若飛怎麼努力，都是看得見摸不著，壓根別想突破那光球的防護。

夏若飛有些不信邪，接著轉向了右數第三個光球。

失敗。

右數第四個光球。

依然失敗……

夏若飛覺得自己吃奶的力氣都用出來了，但卻依然無法撼動那些光球，不過他也能感覺到這些光球當中，右邊第一個的防禦應該是最強的，到了右數第四個光球的時候，夏若飛用力之下，已經能夠讓那個光球發生微微的晃動，好像隨時都可以突入內部一樣。

但就是差了那麼一點兒，無論怎麼努力都差了一點兒。

夏若飛隻好把目標轉向了最後一個，也就是左邊第一個，裡面有一本小冊子的光球。

他右手握爪用力往裡突破，熟悉的排斥力傳來，沒有效果……

夏若飛心念一動，空間無形之力結合著自己身體的力量，再一次嘗試！

那光球的光暈開始微微晃動。

夏若飛咬著牙繼續加大力度，光球的晃動也越來越厲害。

最後，夏若飛大吼一聲，用盡渾身的力氣往裡一推，空間五行之力也在同一時間爆發出巨大的力量。

隻聽「啵」的一聲，那柔韌性極強的光球終於一下子破裂了，化作點點光斑消失在了石室當中。

夏若飛此時渾身大汗，大口大口地喘著粗氣，他真的是已經快要脫力了。

沒想到看起來很脆弱的一個光球，居然有如此強大的防禦力。

夏若飛覺得剛才自己用上的力量，甚至可以直接把鋼管掰彎掉了，居然隻是勉強突破進去而已。

他看了看旁邊的四個光球，突然生出了一絲無力感。

也不知道什麼時候才能打破它們……

夏若飛相信，隨著自己實力不斷增強，肯定是會有那麼一天的，至於現在的自己，卻隻能看著光球裏的東西眼饞而已。

很快，夏若飛的體力恢復了一絲，他立刻把注意力都集中在了那本薄薄的小冊子上。

夏若飛慢慢地伸出手去，抓向了那本小冊子。

沒有了光球的防禦，夏若飛很輕鬆地就將那本小冊子抓在了手中。

入手感覺有些絲滑，這小冊子不像是一般的紙張製作成的，倒是更像絲綢一些，不過卻比絲綢硬一些，能呈現出正常紙張的狀態，而且它表面浮現出的若隱若現的金光也讓夏若飛意識到，這應該不是普通的絲綢那麼簡單。

因為他試了一下，憑藉自己的力量根本不可能撕扯開這本冊子——如果是一般的絲綢，他隻需要輕輕用力，就可以輕鬆地撕碎了。

這本小冊子的封面沒有任何字跡和圖案，於是，夏若飛懷著一絲期待，慢慢地翻開了它……
