เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 351
ชื่อตอน  : 第三百五十一章 淬體湯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013826
──────────────────────────────────

夏若飛的目光落在了第一頁上，頓時瞪大了眼珠子……

一片空白！

居然是一片空白！

這似紙非紙、似綢非綢的頁面上除了點點細碎的金色斑紋之外，沒有任何東西，無論是文字還是圖案，通通沒有……

夏若飛又趕緊往後面翻，薄薄的七八頁很快就翻完了。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

奇蹟並沒有出現，每一頁上都是空無一物。

你妹啊！

老子醞釀半天情緒，那啥都脫了，就給我看這個？

夏若飛有一種把這小冊子撕個稀巴爛的衝動。

不過他想到剛才自己似乎用盡全力都沒法損毀這小冊子分毫，於是果斷地放棄了這個不切實際的念頭，以免自取其辱。

夏若飛有些不甘心地重新翻開第一頁，仔仔細細地觀察每一個細節，就差拿放大鏡來一寸寸檢查過去了。

可惜依然沒能發現一絲端倪，那金色斑紋也完全沒有任何規律，至少夏若飛分析了半天，是沒有發現任何規律。

夏若飛十分失望，新空間裡突然出現一間石室，他費勁辛苦把這個小冊子取出來，結果卻是一本無字天書，另外四件東西看起來也很不錯，但卻根本拿不出來。

這不是上天故意在玩我吧？

他有些意興闌珊，準備將這本小冊子丟在石台上，然後離開這裡。

不過他又有些不死心，於是再次翻開了那本小冊子。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

既然肉眼看不出端倪來，那用心念呢？夏若飛在心裡說道。

他得到靈圖空間這麼久，對於心神之力的使用倒也是很熟練的，之前那塊石碑也是初探根本沒有任何異處，但用心神沉浸在裡面，就立刻發現了神奇之處。

莫非這也是同樣的路數？

夏若飛想到這，立刻集中心神凝視著小冊子的第一頁。

無形的精神力作用在了小冊子之上，一秒鐘、兩秒鐘、三秒鐘……

夏若飛依然感應不到任何的出奇之處，這好像就是普通的書頁，心神之力根本無法透到內部去。

夏若飛露出了一絲苦笑，看來這次真的要一無所獲了……

然而就在這個時候，神奇的一幕出現了。

他心念的確是無法感應到任何變化，但肉眼卻看到了——在心神之力的影響下，書頁上那些金色的斑紋漸漸地開始遊動。

夏若飛精神一振，有變化就是好事！

他連忙繼續集中精神，無形的力量持續不斷地輸出，作用在那張書頁之上。

金色斑紋的遊動也越來越快，然後開始組合、分解……

漸漸的，夏若飛看到這些金色斑紋組成了一行行的文字。

而且這些並非古怪奇特的文字，就是正常的漢字，隻不過全都是繁體的。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

若是說寫繁體字可能有點困難，但是認字的話，夏若飛自然是沒有任何問題的。

一行行金色的文字浮現在書頁之上，是飄逸的行楷。

夏若飛目不轉睛地盯著這些文字，努力地記憶著上面的內容，臉上的喜色也越來越盛。

這第一頁上記載著一個藥方，但這個藥方卻不是用來治病，而是用於練武之人熬煉體魄、強健筋骨的。

這個名為《淬體湯》的藥方有兩個版本，完整版的需要用到奇花花瓣，而精簡版的則不需要，當然，精簡版的藥效要比完整版的弱很多。

但以這《淬體湯》藥方作者的說法，即便是刪減了奇花花瓣的淬體湯，依然比普通的淬體藥物強很多倍。

當然，在這個藥方中，是不會將那些花瓣稱作「奇花花瓣」的，夏若飛是通過圖鑑一眼認出來的——他對這些奇花花瓣實在是太熟悉了。

所以，在得到靈圖空間這麼久之後，夏若飛終於知道了那棵無名植物以及植物上的奇花花瓣的正式名稱。

《淬體湯》的作者將那無名植物稱為靈心樹，而那奇花則被稱為靈心花，這作者並未提到靈心樹結出的果實名叫什麼，夏若飛有些惡趣味地想道：該不會就叫靈心果吧？

不過這也隻是他腦中一閃即過的念頭，現在他主要的精力自然都是用於記憶這一頁所記載的內容。

淬體湯所需的藥物全都是很普通的中藥材，任何一家中藥房就能輕鬆購買齊全的。

除了那奇花花瓣之外——現在應該叫做靈心花花瓣了。

這一頁的內容並不多，金色的文字漸漸顯示到了最後幾行，前面全都是淬體湯的內容，包括需要什麼藥材、每一種藥材的分量、熬製的過程和一些注意事項等等。

夏若飛將它們牢牢記在腦子裡。

就在夏若飛覺得這一頁的內容應該差不多結束的時候，他卻又看到了新的藥方。

《孕靈湯》，這是那新出現的藥方的名字。

不過此時已經顯示到了最後幾行，所以在本頁上出現的內容隻是簡單的介紹孕靈湯的功效。

夏若飛驚喜地發現，這孕靈湯竟然是輔助精神力的鍛鍊的，而且熬製這孕靈湯需要的藥材中，第一味竟然真的就叫「靈心果」，至於這靈心果是不是就是那靈心樹上結出的果實，夏若飛就不得而知了。

因為到了這裡，這一頁的內容就已經結束了。

他估摸著下一頁應該還會有詳細的圖解以及需要的其他藥材等等。

夏若飛一直都保持著精神力的輸出，然後反覆地觀看了好幾遍，將這一頁的內容全都牢記在腦海裏之後，才撤去了精神力。

夏若飛立刻掏出隨身攜帶的小本子和筆，準備將剛才記下的內容先寫下來——畢竟好記心不如爛筆頭，他現在記下來的都是瞬間記憶，時間稍微長一點難免會有所遺忘，記錄在本子上則肯定是不會有遺忘之憂的。

不過夏若飛打開本子，拿起筆準備記錄的時候，卻又停了下來，而且嘴角還掛起了一絲苦笑。

原來，他發現自己撤掉了精神力之後，那些金色的文字依然存在，並沒有因此而變回原來那種毫無規律的金色斑紋。

夏若飛忍不住拍了拍自己的額頭，先入為主的想法要不得啊！他本以為這些金色文字會隨著精神力的撤銷而回歸原位，所以在文字全部顯露出來之後，他還專門保持精神力很久，全力記憶這些內容。

沒想到都是做的無用功！

不過這些文字不會消失，總歸是好事，下次要翻閱的時候就簡單多了。

夏若飛想到最後幾行所說的「靈心果」，忍不住想要證實一下，是不是就是自己已經保存了五個的靈果。

於是他翻開第二頁，屏氣凝神，將注意力集中在書頁上，準備再次用精神力讓這些金色斑紋歸位。

然而夏若飛卻感覺到頭上傳來一股輕微的刺痛，原來他剛才還原第一頁的內容，竟然不知不覺已經讓精神力透支了。

沒想到短短幾分鐘，消耗竟然這麼大。

看來暫時是不能還原第二頁內容了，夏若飛苦笑地想道。

於是他將小冊子揣入懷中，然後直接邁步離開了石室——現在夏若飛完全無心繼續探索石室，他一心想要把小冊子裡的內容全部還原出來。

所以他快步離開山洞之後，直接心念一動回到了原空間中。

夏若飛是準備直接使用一片靈心花花瓣恢復自己的精神力，然後繼續研究這本小冊子。
