เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 352
ชื่อตอน  : 第三百五十二章 強悍的藥效
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013831
──────────────────────────────────

夏若飛在原空間中，直接取出那個存放靈心花花瓣的保鮮盒，每三天出產五片花瓣，在現階段來說產出是大於消耗的，所以這段時間以來這裡面的靈心花花瓣越來越多，已經累積到了三十多片。→

夏若飛用鑷子隨意地夾起其中一片，然後直接放入自己的手心裡。

那靈心花花瓣瞬間就消融了，一點不剩地融入了夏若飛的皮膚裡面。

那磅礴的暖流出現，夏若飛早就已經習慣了這種感覺，他隨手拿起旁邊的水壺，灌了幾大口靈潭水，然後來到靈潭邊的躺椅上坐下，悠閒地翻閱那本小冊子。

說是翻閱，實際上就隻有一頁，而且上面的內容夏若飛都已經牢牢記住了。

之前為了「行醫」方便，夏若飛購買了不少常見的中藥存放在空間中，而且煎藥的各類器具也是一應俱全。

夏若飛起身來到為了存放中藥專門買的一個木架子前，查看了一番發現熬製淬體湯所需的中藥材這裡居然都能夠找到。

他正等著恢復精神力，反正閒著也是閒著，於是決定先按照這小冊子裡說的方法，試著熬製一份淬體湯出來。

拿過熬藥的大砂鍋，夏若飛熟練地按照藥方所列，將所需藥材按照各自分量取了之後放入砂鍋中，然後他又取了一片靈心花花瓣加進來，接著打來空間靈潭水，開始生火熬藥。

一股藥香味在空間裡漸漸瀰漫開來。

文火慢熬之下，砂鍋裏的水越來越少，夏若飛按照藥方所說的方法開始熬製這淬體湯。

熬藥的方法夏若飛已經很熟練了，但是那金頁上講述的方法卻是有些複雜，比如開始的時候加入幾種藥材，在藥湯第一次煮沸之前又要加入另外兩種，然後要關火冷卻，等待藥湯溫度降下來之後，又要加入一種藥材，最後還要將剩下的一種藥材磨成粉末，等藥熬好、去除藥渣之後直接加入藥湯當中攪拌均勻。

夏若飛也不清楚這裡面有哪些門道，但他隻需要知其然，不需要知其所以然，就嚴格按照藥方指示的程序做就對了。

半個多小時後，夏若飛就第一次熬製出了一份淬體湯。

無論是藥湯的色澤、氣味、味道都跟藥方所說無異，至於能否達到藥方所說的效果，就要試過之後才知道了。

藥方裏說，這淬體湯在熬製出來之後，稍微冷卻之後就要立刻服用。

夏若飛等了幾分鐘，就端起碗來一飲而盡。

雖然還是有些燙嘴，但倒也不至於不能夠忍受。

這藥湯入嘴之後似乎比尋常中藥少了幾分苦澀，多了些藥香味，味道還挺好的。

藥湯一入腹中，頓時一股熟悉的暖流噴湧而出，比夏若飛直接使用一整片靈心花花瓣時產生的暖流要強烈了許多。

夏若飛猝不及防之下，一張臉一下子憋得通紅，感覺全身像是在燃燒一樣。

夏若飛渾身的皮膚一下子就紅了，整個人仿佛脹大了一圈，每一寸肌膚都猶如火燒火燎一般的滾燙，全身上下的毛孔都猶如被針紮一樣。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

他沒想到這淬體湯藥性居然這麼猛烈。

夏若飛在心裡把那本小冊子的作者咒罵了千百遍，什麼都說了，就是沒有把這淬體湯的藥性說明白，這不是坑人嗎？

夏若飛覺得自己必須做點兒什麼了，否則搞不好真的會爆體而亡。

他腦子裡第一個想到的就是石碑中小金人演示的那個怪異動作。

當下也顧不得考慮那麼多了，夏若飛席地而坐，熟練地擺出了那個比瑜伽難度還要高的姿勢。

這個動作一做出來，夏若飛果然感覺到身體舒服了一些，壓力也開始減少。

一分鐘……兩分鐘……三分鐘……

夏若飛完全感受不到往常練習這個動作時的那種痛楚，因為服藥之後的痛苦更勝一籌……

他甚至也感覺不到時間的流逝，就這樣保持著這個動作，一動不動。

如果夏若飛眼前有一個鐘錶的話，他一定會大吃一驚的，因為他現在堅持的時間已經遠遠超過了平時的水平。

時間一分一秒地緩緩度過。

體內那猛漲的暖流似乎有了宣洩的渠道，還是緩緩減少，不過這減少的速度著實太慢，夏若飛依然處於極度的痛苦當中。

他也不知道過了多久，突然仿佛聽到了咔嚓一聲輕響，好像是一層什麼東西被打破了一樣。

夏若飛楞了一下，隨即就意識到腦子裡似乎多了些什麼東西。

他閉上眼睛一查看，臉上頓時露出了大喜之色。

原來不知不覺間，他突然能夠想起小金人演示的第二套動作了。

此時夏若飛依然保持著第一套動作的姿勢，他卻已經完全感受不到修習此動作的痛苦。

夏若飛有了一絲明悟，想必是這第一套動作已經修習圓滿，所以那原本就存在他腦海裏的第二套動作才會解鎖。

此時體內暖流已經減少了許多，但依然呈現出澎湃之勢，夏若飛沒有任何猶豫，立刻換成了第二套姿勢。

那小金人演示的每一套動作都十分怪異，這第二套自然也不例外。

夏若飛有了修煉第一套動作的經驗，所以失敗了兩次之後就成功地做出了第二套動作來。

就在這第二個姿勢成功做出來的那一刻，夏若飛忍不住悶哼了一聲，以前修習第一套動作時的那種熟悉的痛楚再次襲來。

同時他也感覺到體內那股暖流的消耗速度一下子加快了許多。

夏若飛頓時心中一喜，知道這次小小的危機算是度過去了，那淬體湯的藥效應該很快就會被消耗掉。

不過修習第二套動作的痛楚也是愈發的加劇，夏若飛現在真的可以說是痛並快樂著。

幾分鐘之後，最後一絲藥效都被夏若飛的身體吸收。

與此同時，夏若飛痛哼了一聲，再也無法保持那第二套姿勢，直接如死狗一般跌坐在了地上。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

夏若飛心裡十分清楚，如果不是那淬體湯的藥效，自己修習第二套動作肯定不可能堅持這麼久。

稍微恢復了一下體力，夏若飛就掙紮著爬了起來。

他並不是急著要驗證一下這次服用淬體湯之後，自己變強了多少，而是他實在忍受不了自己身上的氣味了。

夏若飛吸收完淬體湯藥效之後，不但直接突破到了第二套的姿勢，而且皮膚表現再次出現了厚厚的一層油脂狀的黑色污垢——他修習第一套動作時，也會排除一些污垢，不過已經很少很少了，沒想到這次又逼出了這麼多污垢來。

夏若飛不禁在心裡說道：我這體內是該有多髒啊？怎麼雜質都排不完的？

如果真有習武之人知道夏若飛此刻的想法，恐怕會嫉妒得發狂的。

人吃五穀雜糧，自然就會在身體內累積後天雜質，那些練武的人千方百計通過各種辦法想要讓體內更加純淨，將這些雜質排除出去，但一般情況下收效都甚微。

像夏若飛這種，一次性排除出如此多的雜質，絕對算得上是可遇而不可求的逆天機緣了，這貨居然還在嫌棄自己體內雜質多，這是得有多矯情？

夏若飛本來想精神力恢復就繼續探索那本小冊子的，但現在不得不改變計劃了，因為他要先去清洗一番。

原本新空間裡有河流有湖泊，但夏若飛自然是不會去污染這如同仙境一般的世外桃源，所以還是到外界去洗好了，外界的地球已經污染得夠嚴重了，不差自己這點兒。

夏若飛心念一動就回到了房間裡。

他拿上換洗衣服到衛生間沖洗了整整五遍，才算是把那些散發著惡臭的油膩污垢全部洗乾淨，換上乾淨的衣服之後，夏若飛這才一身輕爽地重新進入空間當中。

此時夏若飛已經滿血復活了，無論是體力還是精神力都恢復到了巔峰狀態。

不過他依然沒有急著去研究那本小冊子。

這次服用了淬體湯之後，夏若飛感覺到自己身體又明顯變強了許多，他自然要試驗一番的。

經過試驗，夏若飛自己也不禁暗暗咋舌。

他現在的身體似乎已經脫離了科學理解的人體極限。

剛才夏若飛在空間裡試著原地起跳，居然輕輕鬆鬆就跳起了三米高，這彈跳力簡直不要太逆天！如果去參加奧運會的話，豈不是彈跳項目的金牌都要被他一個人包攬了？

力量方面，夏若飛在空間裡打了一套軍體拳，那叫一個虎虎生風，另外他還打了一遍太極拳，感覺又圓融通透了許多，似乎原本覺得高深晦澀的地方都融會貫通了。

不過夏若飛依然對於自己的力量沒有直觀的認識，於是他在原空間裡找了一棵金絲楠樹，用盡全力朝著這棵倒黴的樹打了一拳。

隻聽轟的一聲巨響，那棵金絲楠樹上頓時出現了一個深深的拳印，幾乎整個拳頭都沒入了樹裏。

然後，夏若飛就聽到一陣咔咔咔的聲音響起，那棵金絲楠樹在夏若飛驚異的目光中倒下了……

折斷的地方正是剛才被夏若飛打了一拳的部位。

夏若飛眼睛瞪得老大，滿臉難以置信的神色，這棵金絲楠樹可是有三十多公分直徑了呀！居然被自己一拳攔腰打斷……

那這拳頭要是打在人身上還了得？

夏若飛以前雖然是特戰突擊隊的精英隊員，而且特種部隊對於士兵的體能素質要求也非常高，但畢竟是在熱兵器時代，體能隻是作戰的基本保障，更多的還是依靠各種先進的武器。

對於一個特種兵來說，體能不好肯定是不行的，但僅有體能也是絕對不可能成為一名優秀特種兵的，比如夏若飛在部隊的時候，不但要求會熟練駕駛各種特種車輛，而且需要能熟練操作各類先進武器。

他們孤狼的士兵甚至還接受過一個月的飛行訓練，雖然跟專業的飛行員是不能比的，但一旦在作戰中遇到特殊緊急情況，他們每個人都有應急駕駛直升飛機的能力。

但在今天，夏若飛卻突然意識到，人體本身所能爆發出來的戰鬥力，也是超乎自己想像的。

這才剛剛開始修習第二套動作，就已經有了這樣強悍的身體，如果全部九套動作都修習圓滿，自己的身體會熬練到什麼程度？

夏若飛甚至都不敢去想像。

到時候會不會成為內褲外穿的超人呢？

夏若飛從震驚中恢復過來之後，立刻就意識到了一件事情，頓時露出了肉痛之色——自己剛才居然親手打斷了一根金絲楠木！

這可都是錢哪！

前不久那根一米多粗的金絲楠大料還賣了一千萬美金呢！

自己居然一拳就廢了一根……這金絲楠木雖然還遠遠沒有到成才的時候，但隻要種在空間裡，長成原先那根大料的程度，也僅僅隻是時間問題，而且這個時間也不會太長的。

夏若飛仿佛看到一大把一大把綠油油的美鈔離自己遠去……

他苦著臉朝著那根斷掉的金絲楠木拜了拜，自言自語道：「實在是不好意思啊！讓你遭遇這樣的無妄之災，我這是無心之過啊……」

然後，夏若飛便將那根斷掉的金絲楠木上的樹枝一根根砍下來，然後開始挖坑，將它們全部扡插種植起來。

既然已經打斷了，那自然是不能浪費的，咱總不能血本無歸嘛！

三十公分粗的金絲楠沒了一根，那就給他扡插十幾二十棵出來，這樣損失一些時間成本，還可以收穫更多的珍貴木料，夏若飛心裡總算是好受了一些。

感受完自己那強悍到變態的身體之後，夏若飛終於決定繼續研究那本小冊子了——他對第一頁最後提到的孕靈湯也是十分的期待呢！

夏若飛回到水潭邊，拿起自己放在躺椅上的那本小冊子，直接翻開到第二頁，然後抱神守一，無形的心念之力作用在了第二張書頁之上。

慢慢地，那些金色的斑紋開始緩緩遊動。

夏若飛明顯感覺到還原第二頁的內容比之前還原第一頁內容要困難不少，同樣的精神力作用，那些金色斑紋的遊動速度更緩慢了，而且夏若飛竟然隱隱生出了一絲力有不逮的感覺。

他此時也沒辦法想得太多，隻能集中精力，不斷輸出自己的精神力。

金色斑紋不緊不慢地開始分解、組合，形成一行行的文字。

夏若飛沒有心思去管到底寫了什麼，他現在是勉力支撐著精神力的輸出，而且他知道這些金色文字一旦形成之後，就不會再消褪，所以自己待會兒有的是時間看。

金色文字不緊不慢地成型、排列……

一行、一行、又一行。

夏若飛感覺到自己的精神力似乎都快要枯竭了，終於，最後一個金色的文字形成，整張書頁綻放出了一道淡淡的金光。

夏若飛如釋重負地停止了精神力的輸送。

他甚至感覺再過幾秒鐘，自己的就要支撐不住了，好在最後還是還原了一整頁的內容出來。

至於第三頁的內容，夏若飛壓根就沒想著去嘗試還原了——他發現頁碼越大，還原所需的精神力強度也越大，在還原第一頁的時候他感覺還是相對輕鬆的，而到了第二頁他就已經竭盡全力了，那第三頁自然是想都不用想了，隻有等自己以後精神力更加強大了才有可能嘗試了。

夏若飛想到壯大精神力，立刻就想起那孕靈湯不正是助力精神力的修習的嗎？

於是他精神一振，連忙拿起小冊子仔細觀看。

他臉上的喜色也越來越盛——這第二頁記載了完整的孕靈湯的熬製藥方。

不出他的所料，第一頁最後一行裏講的「靈心果」果然就是靈心樹上結出的靈果，這樣的靈果如今夏若飛已經有五枚了。

這孕靈湯不像淬體湯還有兩個版本，孕靈湯就隻有一個版本，而且靈心果是必不可少的主藥，至於其他幾味藥材，也同淬體湯一樣，都是常見的中藥材，隻是價格應該會比淬體湯所需藥材更貴一些。

而且有一味藥還並非有錢就一定能買到的，但是對夏若飛來說卻完全沒有任何問題——因為這味藥是野山參，夏若飛在這空間裡種了許多了，熬製孕靈湯所需的野山參並不太多，夏若飛隨便挖一支出來就夠用上很久的了。

看了靈心果的介紹，夏若飛也頓時出了一身冷汗。

原來這靈心果還真是不能直接服用的，因為它本身含有劇毒，隻有跟藥方上幾味藥材混合在一起熬製，毒性才會被中和掉，否則隻要吃上指甲蓋那麼大一小塊，就會直接七孔流血而亡。

夏若飛不禁感覺一陣後怕，那散發著誘人清香的靈果，居然是含有劇毒的，還好自己比較謹慎，一直都沒有貿然那一枚來食用，否則現在恐怕墳頭的草都老高了。

不對，死在這靈圖空間中，根本不可能有人發現，那就連墳都不會有了……

夏若飛臉色有些發白，他也暗暗決定，以後但凡是這空間裡的東西，在不清楚具體情況的時候，絕對不要貿然去嘗試，否則死都不知道怎麼死的。

看完了孕靈湯的藥方之後，夏若飛發現這第二頁的內容還沒有結束。

於是夏若飛懷著一絲期待繼續往下看……
