เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 353
ชื่อตอน  : 第三百五十三章 孕靈湯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013837
──────────────────────────────────

夏若飛已經被淬體湯和孕靈湯吊起了胃口，雖然孕靈湯的效果還沒有驗證過，但是淬體湯卻是實實在在給了夏若飛一個大大的驚喜。😲🏆  ☝🐨

或者說是驚嚇也未嘗不可——剛才如果不是他修煉過那個小金人演示的奇特姿勢，真是有可能被強悍的藥性撐得爆體而亡。

所以夏若飛對第二頁當中接下來的內容也是相當的期待。

不過當他定睛一看，卻忍不住露出了一絲苦笑。

這一頁接下來的內容依然是一個藥方，不過這個名叫《玉肌膏》的藥方卻是讓夏若飛有些哭笑不得。

這玉肌膏的功效隻有一個，就是美容養顏，按照藥方的介紹，這玉肌膏不但能讓人肌膚更加柔嫩，而且還能由表及裏，全面排除體內毒素，長期使用更是能起到駐顏的作用。

也許對於全天下的女孩子來說，這是千金不換的珍貴藥方，但對於夏若飛而言，則是相當的雞肋。

自從他開始吸收靈心花花瓣、修習小金人的奇特姿勢之後，身體裡的雜質被排出了許多，整個人也變得更加的白嫩，越發向著小白臉的方向發展了。

現在就已經有了讓女人都嫉妒的皮膚，這玉肌膏對夏若飛可以說是一點兒用都沒有。

夏若飛有些不死心地一直看到了第二頁的最後，發現剛好記錄完這個玉肌膏的藥方，就再也沒有新的內容了。

看來今天是不會有新的收穫了。

夏若飛想了想，乾脆喝了幾大口空間靈潭水——這靈潭水也有恢復精神力的效果，隻是沒有靈心花花瓣的效力那麼強，然後他繼續研究了一下孕靈湯的藥方。

他發現除了野山參是現成的，有需要的時候隨時都可以去挖之外，還有六七種常見藥材他在空間中都有存儲，不過依然有三種藥材這邊是沒有的。

雖然這三種也不是什麼罕見的藥材，但夏若飛當時也隻是買了一些常用藥材放在空間裡備用，肯定不可能把整個中藥房都搬來的，所以缺少幾味藥材也是很正常的，倒是之前淬體湯所需藥材這邊都有，那實在是算運氣很好了。

缺少藥材，就沒有辦法熬製孕靈湯。

不過夏若飛也不著急，他把小冊子揣入懷中，心念一動去到了新空間當中。

夏若飛輕車熟路地回到那個石室。

剛才直接就取了小冊子，他還沒有來得及仔細探索一下這個石室。

現在等著恢復精神力，夏若飛剛好有時間，於是乾脆再回來這邊，準備好好的探索一番。

這個石室並不大，還不到二十平方米，夏若飛十分小心地一寸寸檢查過去，很快就把整間石室都查探了一遍，發現除了石桌上有個小機關之外，這一間石室內根本沒有其他奇特之處。

當然，也沒有任何危險。

夏若飛現在已經基本確定，這石室的主人，或者說是這靈圖空間的主人，對他這個後來者應該是沒有惡意的，不然以他見到的那些超乎科學解釋的奇特手段，饒是他身為特戰精英，也會死得連渣渣都不剩的。

夏若飛最後來到了那張石床前。

石床上隻有一個圓形的餅狀物，看起來像是個蒲團，不過材質既不像玉石，也不像是一般的石頭，伸手摸上去帶著一絲清涼。

夏若飛左看右看也沒有看出什麼名堂來，乾脆決定坐上去感受一下。

於是他脫了鞋子躍上石床，然後盤腿就坐在了那個蒲團之上。

一坐上去，夏若飛頓時感覺到一股清涼，這清涼並非單純的就是臀部接觸蒲團而感受到的，而是整個人都覺得一陣清爽，尤其是腦海中仿佛也流過了一股清流，思維都變得清晰了許多。

緊接著，夏若飛就驚喜地發現，他的精神力恢復速度一下子快了很多。

之前他為了還原第二頁的內容，精神力近乎枯竭，後來喝了不少空間靈潭水之後，精神力開始緩緩恢復。

但夏若飛一坐到這蒲團上的時候，這原本十分緩慢的恢復速度一下子快了一倍不止。

好東西啊！夏若飛忍不住咧嘴笑了起來。

既然這蒲團有如此功效，夏若飛自然就不急著下來了，有了這蒲團相助，夏若飛現在精神力的恢復速度和直接使用靈心花花瓣也差不了多少了。

一會兒工夫，夏若飛就感覺到自己的精神力基本上恢復了。

他從蒲團上站起來，再次拿起了那本小冊子——雖然知道可能性不大，但他還是想要嘗試一下還原第三頁的內容。

這小冊子裡的內容毫無疑問都是非常珍貴的，如果能多還原出一點兒來，對夏若飛都是非常有幫助的。

他翻到第三頁，雙手捧著小冊子，然後集中心神，精神力源源不斷地輸出，作用到這書頁之上。

夏若飛頓時感覺到一股沉重和遲滯，那書頁上的金色斑紋仿佛有千鈞重量，在精神力的作用下十分緩慢滴開始遊動。

夏若飛腦門上很快就冒出了汗珠來。

而金色斑紋依舊不急不緩地移動著，各種分解、組合的過程都相當的緩慢。

一個個文字開始出現在書頁上，不過並非規律地從第一行第一個字開始出現，所以在夏若飛的眼中，這些都是前後不搭的毫無意義的文字。

一分鐘、兩分鐘……

夏若飛感覺頭開始有些疼了，這是精神力透支的表現。

但是那書頁上隻是出現了寥寥幾個文字，大量的金色斑紋還在緩慢移動中。

夏若飛臉上露出了一絲苦笑。

看來這次註定要以失敗告終了，他也不敢強行輸出更多的精神力，因為沒有任何人教導他這方面的知識，他也不知道繼續下去會不會留下後遺症，會不會對大腦造成難以修復的傷害。

所以夏若飛適時地放棄了。

當夏若飛收回精神力之後，原本那些已經形成的文字和移動了位置的金色斑紋立刻以很快的速度回歸原位，這一張書頁很快就恢復了原始的狀態。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

夏若飛苦笑連連，他最後一絲取巧的希望也落空了。

原本他還想自己精神力不夠，那就一次還原一小部分，給他一定的時間，還是可以將這第三頁的內容全部還原出來的。

然而現實卻是，必須一次性把一整頁內容還原，否則的話即便是之前已經還原出來的內容，也會消失掉。

投機取消的路子是走不通了，隻有不斷加深自己的精神力，才有可能將第三頁的內容還原出來。

不過夏若飛倒也沒有氣餒。

因為那孕靈湯就是加強精神力的，等他熬製出孕靈湯來，自己的精神力提高就不僅僅依靠空間升級了，相信很快就可以還原第三頁，甚至第四頁、第五頁的內容。

這間石室已經沒有什麼其他東西了，夏若飛很快就離開了山洞甬道，來到了外面。

他擔心小黑它們闖入石室，還專門把它們叫過來交代了一番。

不過夏若飛是多慮了，他很快就發現小黑它們根本就進不去這山洞的洞口。

就在他吩咐的時候，調皮的二毛就衝到了洞口，但是仿佛有一股無形的力量分布在洞口附近，二毛根本沒有辦法前進一步。

夏若飛看了這一幕，也有些好奇，自己過去試了一下，發現卻是可以暢通無阻。

他又讓小黑和其他幾隻小狗過去試一下，結果跟二毛的情況一樣，根本沒有辦法闖進去。

看來這山洞隻有靈圖空間的主人才可以自由進出，夏若飛心裡說道。

這樣一來，夏若飛也放心了許多。

他接著又用心念查探了一次那個無字石碑，但是並沒有再發現新地東西，依然是那個小金人在一遍遍演示這一整套九個動作。

然而無論夏若飛多麼努力記憶，隻要心念離開了石碑，他就會將剩餘的七套動作忘記得一乾二淨——之前服用了淬體湯之後，他就可以成功擺出第二套姿勢了，現在他腦子裡能想起來的動作已經有兩套了。

在空間裡巡視了一圈之後，夏若飛又給小黑它們補充了一些食物，然後才心念一動，直接從新空間回到了外界。

回到房間裡夏若飛看了一下，居然已經下午兩點多鐘了——他回家的時候就差不多是飯點了，然後他大部分時間又都呆在新空間中，那裡的時間流速同外界是一樣的，不知不覺就過去了幾個小時。

但是夏若飛根本沒有感覺到飢餓——想來應該是那淬體湯的緣故。

夏若飛乾脆就不吃午飯了，他穿上外套，蹬蹬蹬地走下樓梯。

李志福老爺子好像去午睡了，葉淩雲一個人在院裡中勤奮地練習著李志福教給他的制茶手藝。

看到夏若飛下來，葉淩雲連忙放下手中的大簸箕，上前來恭敬地打了聲招呼。

夏若飛十分滿意地點點頭，微笑著說道：「淩雲，這幾天感覺怎麼樣？李老爺子可是制茶大家，他教你的東西你一定要用心學！」

「是！夏哥，我一定會努力跟老師學習的。」葉淩雲說道，「不過我有些愚笨，總也達不到老師的要求……」

夏若飛笑呵呵地說道：「一口氣吃成胖子是不可能的，學習任何東西都是循序漸進的，尤其是這種古法制茶，更是要經過無數次練習，才能慢慢找到感覺的，你不用著急。」

葉淩雲點點頭，接著又說道：「夏哥，我知道了……不過我感覺老師的情緒好像有些急躁……」

夏若飛一想就明白了，李志福應該是覺得自己時日無多，所以想要儘可能多地將自己的手藝傳承下去，難免你會有些急躁情緒。

不過夏若飛也不想這麼早說破，李老爺子這個狀態其實夏若飛挺喜歡的，這種時候他肯定會毫無保留地把看家本領都教給葉淩雲。

所以夏若飛哈哈一笑，拍了拍葉淩雲的肩膀說道：「李老爺子這是對你期望比較高，所以才會那麼嚴厲的，你不要有心理壓力，盡力去學習就好了。」

「好的，夏哥……」葉淩雲說道，「那我繼續練習了……」

夏若飛點了點頭，到旁邊取了那輛騎士十五世越野車，驅車離開了農場。

這次去市區，夏若飛準備再購進一批中藥材，尤其是煉製淬體湯、孕靈湯所需的藥材，他想要多買一些。

反正存放在空間裡，多久都不會變質。

夏若飛回到市區之後，直奔最大的同仁堂藥店。

看著夏若飛列出的長長的清單，以及清單上那麼大的數量，同仁堂的經理立刻親自出面接待夏若飛這個大客戶。

夏若飛需要的藥材數量很多，同仁堂方面需要到藥材倉庫去調貨，所以他需要在店裡稍微等待一會兒。

他百無聊賴地坐在店裡休息區玩手機的時候，腦子裡突然冒出了一個念頭，於是又把同仁堂的經理叫過來，臨時增加了七八味藥材，同樣需要的數量也很多。

這七八味道藥材都是製作玉肌膏所需要的，夏若飛是考慮到自己雖然不需要，但是製作一些出來送給淩清雪也是不錯的。

而且他還有一些女性朋友，包括女性長輩，比如田慧蘭、吳麗倩等等，這玉肌膏對她們來說應該是相當好的禮物。

讓夏若飛有些無語的是，這玉肌膏所需藥材比煉製淬體湯、孕靈湯的藥材還要貴了不少。

他這次本來隻需要花費六萬多塊錢的，因為加入了這七八味藥材，帳單一下子變成了十萬多塊。

難怪都說女人的錢好賺……夏若飛腹誹道。

夏若飛一個人的消費都比同仁堂好幾天的營業額了，經理自然是大喜過望，連忙吩咐人給夏若飛換上更好的茶，然後他親自拿著夏若飛新開的清單，到倉庫去配貨了。

等了大約十幾分鐘，同仁堂這邊就把貨都準備好了，夏若飛刷卡結帳之後，經理就叫了幾個店員過來幫著一起搬藥材。

這次夏若飛足足買了好幾大纖維袋的藥材，好在騎士十五世的內部空間很大，後備箱和後排全都塞滿了裝著藥材的纖維袋，總算是全部裝了進去。

離開同仁堂之後，夏若飛直接驅車回農場。

來到郊區人煙稀少的路上，夏若飛直接心念一動將車內的藥材全部收入了空間當中——現在他根本無需取出靈圖畫卷，就能直接收取物品，而且騎士十五世的玻璃全部都是單向可視的，即便偶爾有車子經過，也是看不出什麼來的。

回到農場的時候已經快到傍晚了，夏若飛也沒有急著回房間，乾脆在農場和工地裏轉了一圈，等曹鐵樹他們都下班回家之後，夏若飛回到別墅，跟李志福、葉淩雲一起吃完了晚飯，這才上樓回房。

來到房間裡，夏若飛照例鎖緊門窗，然後取出靈圖畫卷進入了空間當中。

在原空間裡，夏若飛將今天新購買的藥材全都分門別類放好。

然後他按照藥方把熬製孕靈湯所需要的藥材找出來，接著又拿過那個裝著靈心果的保鮮盒。

根據金頁的記載，靈心花是不能直接接觸人體的，否則會被直接吸收，但靈心果卻沒有這樣的特性。

而且靈心果雖然富含劇毒，但直接接觸皮膚卻不會有問題，隻有服用下去才會讓人中毒。

所以夏若飛打開保鮮盒之後，伸手就取了一個靈心果出來。

果然，那靈心果被夏若飛拿在手上，並沒有像靈心花一樣直接被身體吸收了。

按照藥方記載，煉製一份孕靈湯，隻需要切下一小片靈心果就足夠了。

夏若飛也沒有猶豫，翻手拿出那把隨身攜帶的軍用匕首，切下了一片靈心果，將它投入到熬藥的砂鍋裏，然後把剩餘的靈心果依舊放回保鮮盒收好。

接下來就是熬藥了。

和熬製淬體湯一樣，孕靈湯的熬製同樣程序複雜，夏若飛也不敢在這種時候發揮創新精神，他就是一絲不苟地按照藥方所述，每個步驟都嚴格執行。

半個多小時之後，夏若飛得到了一碗散發著靈心果清香的藥湯。

色澤、香味都與藥方描述的孕靈湯一模一樣。

孕靈湯是熬製出來了，不過夏若飛在面對著這碗藥湯的時候，心裡卻有些猶豫了。

如果金頁的記載沒有騙他的話，那靈心果可是蘊含劇毒的呀！

這劇毒的靈果熬製出來的藥湯，真的可以喝嗎？

雖然藥方裏說通過幾種藥物中和之後，靈心果的毒性已經蕩然無存了，但夏若飛依然有些發憷——這可是要命的事情啊！

不過既然都熬製出來了，總沒有丟棄的道理吧？

況且到目前為止，那小冊子上記載的都是非常靠譜的，之前的淬體湯雖然藥性兇猛，但是對於身體的強化效果可以說是立竿見影的。

那這孕靈湯已經熬製出來了，香味、色澤都沒有問題，那就應該不會有什麼問題！夏若飛在心裡給自己打氣。

夏若飛皺著眉頭仔細回憶自己熬製孕靈湯的每一個步驟，確認都沒有任何問題之後，他一咬牙，端起碗大口大口地將這碗孕靈湯喝進了肚子裡……
