เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 354
ชื่อตอน  : 第三百五十四章 酒廠開張
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013843
──────────────────────────────────

還帶著很高溫度的孕靈湯喝進口中之後，夏若飛卻並沒有感覺到燙嘴，反倒是有一種清涼的感覺從腹內升起，整個人說不出的舒服。ඏ🌷  🐸💀

這一瞬間，夏若飛就徹底放下心來了。

如果這真是一碗劇毒的藥物，絕對不可能是這種清涼感覺的。

接下來，夏若飛就感覺整個人似乎沐浴在清泉當中一樣，有點類似之前坐在那蒲團之上的感覺，一股清涼的氣息在身體中遊動，很快全部匯聚在了腦部。

夏若飛感覺此刻思維特別的清晰，對周邊的感知也變得敏銳了許多，那股清涼氣息從腹部源源不斷地生出，然後遊走周身之後匯於腦部。

夏若飛知道那應該就是孕靈湯的藥性了。

他盤腿坐在地上細細感受，也不知道過了多久，最後一絲清涼的氣息也全部匯聚到了他的腦部，他知道，應該是那孕靈湯的藥性已經全部被自己吸收了。

於是夏若飛站起身來，閉目感受了一番。

對於精神力的情況，夏若飛並沒有太直觀的判斷，但是他也有自己的方法。

現在夏若飛已經知道，所謂的精神力就是他控制物品進出空間，以及與空間之間的那種心神聯繫。

所以夏若飛稍微感受了一下，就發現自己與靈圖空間之間的心神感應明顯加強了許多，相對應的，他對整個靈圖空間的掌控自然也更加的得心應手。

夏若飛還專門來到新空間，對著那些馬蜂做了個試驗。

結果也不出他的所料，就在中午，他還隻能控制一百五十隻左右的馬蜂，但現在服用了孕靈湯，前後也不過大半天時間，他卻能輕鬆控制將近兩百隻馬蜂了。

看來對馬蜂的控制程度，也同樣取決於自己的精神力。

最後，夏若飛還做了一個更加直觀的試驗，那就是到石室中取出那本小冊子，然後再一次嘗試著還原第三頁的內容。

一開始，夏若飛立刻感覺到明顯的不同。

之前他的精神力作用在這書頁之上，那些金色斑紋的移動、分解、組合都有明顯的遲滯，而這一次這樣的情況就改善了許多。

雖然依舊不可能達到還原第一頁、第二頁那樣輕鬆的程度，但的的確確是改善了許多。

最後，夏若飛在感覺到自己精神力有些支撐不住的時候，及時地收了回來。

這次還原了大約四分之一的內容出來——要知道上一次僅僅隻是出現了寥寥幾個文字而已，可以說服用完一次孕靈湯之後，夏若飛的精神力獲得了長足的進步。

雖然還原出來的四分之一內容，在夏若飛收回精神力之後很快就消失不見了，但夏若飛卻一點兒都不沮喪，他十分高興地將小冊子放回石台上，然後躍上石床坐在了蒲團上開始恢復精神力。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

如今他已經驗證了孕靈湯的藥效，那距離完全還原第三頁還會遙遠嗎？

如果不是那藥方中交代，孕靈湯每七日才能服用一次的話，夏若飛甚至恨不得現在就再次熬製出一份來喝下去。

和服用淬體湯時的痛苦感受截然不同，服用孕靈湯之後整個人都是飄飄欲仙的狀態，仿佛整個靈魂都沐浴在溫和的靈光中一樣，這種感覺甚至會讓人上癮。

夏若飛覺得那些嗑藥的人，感受大抵也是如此了。

不過孕靈湯七天才能服用一次，所謂欲速而不達，夏若飛自然也不回去冒險——到目前為止，那小冊子上記載的內容都是無比正確的，夏若飛可不想自己作死。

而那淬體湯每隔五天可以服用一次，現在夏若飛也已經喝過一次了。

所以暫時來說他也沒有興趣再熬製這兩種湯藥了。

不過那玉肌膏倒是可以試著做做看，夏若飛在心裡說道。

他回到原空間，熟練地按照藥方，將煉製玉肌膏所需的藥材挑揀出來，放入砂鍋內。

煉製玉肌膏的過程同樣很複雜，有嚴格的時間、溫度、程序。

夏若飛一絲不苟地按照藥方描述的步驟操作，現將幾種藥材在砂鍋裏和空間靈潭水混在一起，生火熬製。

然後根據藥方所述，一步步加入其它藥材。

加了三次水，繼續熬製到砂鍋中的水隻剩下鍋底淺淺的一點點，夏若飛關了火，然後把藥湯全部倒進一個陶瓷碗裡面。

他將砂鍋裏的藥渣丟棄，把碗裡的藥湯倒回到砂鍋中，然後開了火，一邊給藥湯加溫，一邊早已磨成粉末的最後兩種藥材加入進去。

在文火慢熬的過程中，夏若飛持續不斷地攪拌，剩餘不多的水分也在慢慢地蒸發，最後鍋底留下了淺淺的一層褐色糊狀物時，夏若飛關掉了火。

一股清香瀰漫開來，夏若飛滿意地點了點頭，拿過一個清洗乾淨的小保鮮盒，將砂鍋裏的藥膏全部刮下來，裝進這保鮮盒中。

玉肌膏的煉製也大功告成了。

夏若飛將裝著玉肌膏的保鮮盒小心地放好，然後才閃身離開了空間，回到房間洗漱睡覺。

……

第二天中午，夏若飛剛吃過午飯，正準備去工地那邊看看——農場辦公樓兼員工公寓樓的主體工程已經基本完工，現在工地上已經開始同步進行外牆裝修、內部裝潢以及周邊環境整治等工作，雖然梁家派來的施工隊夏若飛是非常放心的，但是作為老闆，他有空都會過去轉轉，這也體現了一個重視的態度。

剛走到工地，夏若飛的手機就響了起來。

他拿出手機來看了一眼，連忙按下了接聽鍵：「淩叔叔，你好。→」

這電話是淩嘯天打過來的，對於這位未來老丈人的來電，夏若飛自然是不敢怠慢。

「若飛啊！最近忙嗎？」淩嘯天爽朗地笑了笑問道。

「還行，就農場這些事兒唄！」夏若飛微笑說道，「淩叔叔，您找我有事兒？」

「嗯，酒廠的收購已經基本完成了。」淩嘯天說道，「你如果有時間的話，下午到我家裡來一趟吧！咱們商量一下後續投入生產的事情。」

「沒問題，我一會兒就過來！」夏若飛說道。

未來嶽父相召，夏若飛可不敢推辭，再說這酒廠他還有股份呢！早日投產就早日賺錢。

夏若飛在工地裏很快轉了一圈，同一直盯在現場監工的李經理簡單聊了會兒，就快步離開了工地。

他回到別墅，同龐浩以及葉淩雲說了一聲，就開著騎士十五世越野車朝著淩嘯天的江濱別墅駛去。

去拜訪淩嘯天，自然是不好空著手的，夏若飛在路上找了個地方停好車，然後從靈圖空間中取出了兩瓶融入花瓣溶液的精品醉八仙，然後又順便取了個桶裝上空間靈潭水，然後直接從原空間的魚塘裏攝取了兩條大鯉魚放進桶中。

夏若飛想了想，又取了一小瓶稀釋過的花瓣溶液出來，和那兩瓶酒一起裝進了一個手提袋裡面——他是考慮到淩嘯天餵養那兩條極品血紅龍，上次留給他的花瓣溶液應該也快用得差不多了。

就在夏若飛準備重新啟動騎士十五世的時候，他心中一動，又把那個裝著玉肌膏的保鮮盒也取了出來，放進自己的隨身挎包裡面，然後才啟動汽車繼續往江濱別墅開去。

半個多小時之後，夏若飛就來到了淩嘯天的別墅。

在門口，夏若飛停車下來，按了一下門鈴。

鐵門上的攝像頭燈亮了起來，通話器裏傳來了淩嘯天的聲音：「若飛來啦！快進來吧！」

然後遙控鐵門就慢慢地往兩邊滑開。

夏若飛重新上車，把騎士十五世開進了別墅院子裡停好，這時淩嘯天和淩清雪兩人都已經從別墅裏走了出來。

「淩叔叔，清雪！」夏若飛笑著打招呼道，「今天怎麼都沒去公司？」

淩清雪瞟了夏若飛一眼說道：「今天禮拜六，就算我們不休息，員工們也要休息啊！」

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子——他還真是記不太清楚禮拜幾這樣的問題，農場那邊工地裏連晚上都在加班趕工期，更別說周末休息了，而曹鐵樹他們幾個工人，夏若飛雖然也明確表示他們周末可以休息，但這些淳樸的農民兄弟基本上隻要家裡沒有什麼特別重要的事情，都會來農場。

拿曹鐵樹的話來說：這些菜都金貴著呢！每天都要好好伺候，哪有什麼周末不周末的？

時間長了夏若飛也就由著他們去了，不過她吩咐龐浩要做好登記，每月給他們發足加班費。

淩嘯天哈哈一笑，上前來拍了拍夏若飛的肩膀說道：「若飛，快進屋吧！」

夏若飛朝著淩清雪擠了擠眼睛，淩清雪的臉莫名其妙地紅了一下，然後風情萬種地白了夏若飛一眼，一切盡在不言中。

三人來到別墅客廳，夏若飛和淩嘯天分賓主落座，淩清雪則十分乖巧地給兩人泡茶。

夏若飛看了一眼那個大魚缸，問道：「淩叔叔，最近這兩條紅龍還好吧？」

「好著呢！放心吧！」淩嘯天哈哈一笑說道，「若飛，你是不知道啊！我的那些魚友上家裡來看到這對血紅龍，那叫一個羨慕啊！還有人想要高價收購，你說我老淩是缺錢的人嗎？想都沒想就一口回絕了，我說這是我女婿送我的，給多少錢我都不賣！」

淩清雪將茶杯往淩嘯天面前一放，嬌嗔地說道：「爸！哪兒就女婿了，我可沒說要嫁給他啊！」

夏若飛聞言立刻笑著說道：「清雪，這不早晚的事兒嗎？淩叔叔這麼說也沒錯！」

淩清雪聞言更是大為羞澀，而淩嘯天則哈哈大笑起來，他看夏若飛是越看越順眼，覺得夏若飛跟自己的女兒簡直是天造地設的一對。

夏若飛微笑著說道：「淩叔叔，上次那種營養液應該快用完了吧？我這次又給您帶了一瓶過來。」

淩嘯天連忙說道：「那太好了，我打電話的時候忘記跟你說這個事兒了，想不到你這麼細心，還是給帶過來了。」

夏若飛從挎包裏把那瓶稀釋過的花瓣溶液拿出來遞給淩嘯天，淩嘯天如獲至寶地接了過去，然後直接拿去鎖在了保險櫃裏。

這段時間他是見識到了這「營養液」的神奇魔力，那對紅龍魚一旦提不起精氣神的時候，隻要稍微滴一些到魚缸裡面，它們立刻就會變得活躍起來，簡直比興奮劑還管用。

說完了血紅龍，淩嘯天自然而然地就提起了酒廠的事情。

「若飛啊！現在酒廠的收購手續已經全部完成了。」淩嘯天說道，「我是準備重新建一個廠房，引進新的生產設備，而舊的生產設備暫時也沒打算停產，所以醉八仙的白酒還在源源不斷地聲場當中，再加上之前還有一些存貨，所以咱們現在最迫在眉睫的事情，不是新建新廠房，也不是引進新設備，而是對現有的這些白酒進行加工改良啊！」

淩嘯天之所以收購這間酒廠，就是衝著夏若飛的改良技術去的，否則以以前醉八仙的品質，雖然一些老三山人很喜歡，但卻並不足以擁有廣闊的市場前景，也不可能吸引他去收購。

而經過夏若飛的加工改良就不一樣了，淩嘯天也算是酒國高手了，喝過一次夏若飛提供的醉八仙，就知道這酒如果推向市場的話，絕對會大受歡迎的。

夏若飛微笑著說道：「淩叔叔，我這邊沒有任何問題，隨時都可以進行。」

他想了想，接著說道：「不過這加工改良的過程可能需要一定的時間，而且不能在酒廠進行，必須先把成品大缸白酒運出來，等我們改良完成之後再運回去進行裝瓶，過程相對麻煩了一些，但這也是我那個朋友要求的。」

夏若飛一直都說醉八仙的改良配方是他和自己那個莫須有的朋友共有的，所以這種時候自然就把朋友擡出來當做理由了。

因為他所謂的改良加工，其實就是將白酒放入原空間當中存著，通過靈氣濃郁的環境以及得天獨厚的時間流速差，來改變白酒的品質，因此肯定是不能在酒廠進行的。

淩嘯天點點頭表示理解，接著問道：「這個過程大約需要多長時間呢？」

夏若飛想了想說道：「至少一個月吧！當然時間越長，酒的品質也越好。」

「那是肯定的。」淩嘯天點了點頭說道。

夏若飛微笑著說道：「淩叔叔，我是這樣考慮的，從現在開始酒廠就暫停銷售舊的醉八仙酒，各大渠道的資金也儘量回籠，咱們馬上就著手進行新酒的開發。」

「我也正有此意！」淩嘯天說道，接著他問了一句，「若飛，你們最多能處理多少酒？」

夏若飛在心裡默算了一下說道：「極限情況下，一個月一百噸問題不大。」

一百噸酒說起來挺多的，其實如果用那種五百斤裝的大酒罈，也就四百壇左右，原空間雖然占地並不算廣闊，但肯定是能放下的，而且夏若飛並不需要將酒罈都平鋪擺放，完全可以疊在一起的。

如果擔心酒罈重量太重，無非就是定製一些比較牢固的鋼架罷了。

淩嘯天高興地說道：「現在廠裏的存酒也就八九十噸的樣子，那就沒問題了！咱們一次性全部運出來改良加工！」

接著他想了想，說道：「一個月一百噸，一年就是一千二百噸，差不多就是一家中小型酒廠的年產量了。若飛，將來你那邊還能提高產能嗎？」

淩嘯天是考慮到這醉八仙酒如果市場反響好的話，肯定要加大生產，這樣一年一千二百噸可就不夠了。

夏若飛笑了笑說道：「淩叔叔，要增加產能也是可以的，不過增加也有限，但我個人是認為一千二百噸已經足夠了，咱們今後要走精品路線，物以稀為貴嘛！」

夏若飛頓了頓接著說道：「比如說這次的八九十噸存酒，我們可以改良一批一個月左右就可以上市銷售的醉八仙，然後留下一部分做成品質更好的酒，如果給我兩個月、三個月，甚至更長時間，到時候生產出來的酒絕對比茅台五糧液都要好很多，您想想，這樣的酒咱們定價能低嗎？這樣的高端白酒，從來都不是以量取勝的。」

淩嘯天聽著夏若飛的話，眼睛也是越來越亮，顯然已經深度認同夏若飛的觀點。

「行！咱們就暫定每月一百噸的產量！」淩嘯天爽快地說道，接著問道，「若飛，那些存酒要怎麼交給你？直接運到你農場去嗎？」
