เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 355
ชื่อตอน  : 第三百五十五章 玉肌膏的正確用法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013851
──────────────────────────────────

夏若飛毫不猶豫地說道：「不用了淩叔叔，我在市區租了個倉庫，到時候你讓人直接把酒運到倉庫裏就可以了。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜」

夏若飛現在想來，在市區租用一個倉庫還真是方便了許多，農場裡那麼多人，那些酒運到農場去，夏若飛也沒辦法把它們都收進空間裡，而如果運到倉庫，則完全沒有這方面的擔憂了。

他隻需要在倉庫裏將那些酒全都收進空間中，然後鎖上門走人就好了。

「那就更方便了！」淩嘯天高興地說道，「若飛，我這就吩咐酒廠管理團隊，去購買一批五百斤的大酒罈，這幾天就安排人把酒運過去！」

「好嘞！」夏若飛笑著說道，「淩叔叔，醉八仙是個老品牌了，名稱商標都挺有價值的，咱們就不用換了，但是外包裝肯定要重新設計一個，最好分出幾個檔次來。」

「這些事情你就不用操心了！」淩嘯天笑呵呵地說道，「我已經吩咐人去做了，另外在咱們新酒上市初期，我還準備在本地媒體上來一波GG轟炸，先把氣勢打出去！」

醉八仙在三山當地的名氣很大，所以淩嘯天的策略也是立足本地，在新醉八仙酒收穫大量口碑之後，再逐步朝外擴張。

夏若飛有些不好意思地笑了笑說道：「淩叔叔，您這又是投GG，又是新建廠房、採購設備的，花錢應該不少吧？要不我也投一部分錢進來吧！」

當初夏若飛是不想要那麼多股份的，但淩嘯天態度很堅持，夏若飛才勉為其難同意了，不過夏若飛當初也表了態，收購完酒廠之後，新的投入他要按股份比例出錢，否則真是有些於心不安。

淩嘯天笑呵呵地說道：「你農場那邊的情況我也大緻了解，雖然每天賺錢不少，但花錢的地方也很多，酒廠這裡你就不用投錢了……」

「那可不行！」夏若飛連忙說道。

淩嘯天擺了擺手說道：「你先聽我說完，我這邊每花一筆錢都會做好登記，到時候該你出的那部分錢，就從你的分紅裏扣掉吧！這事兒就這麼定了，淩叔叔還不差這點兒錢！」

「那……那好吧！」夏若飛不好意思地說道，「最近手頭的確也有點兒緊，前些天還入股了澳洲的一個農場，花了一大筆錢……」

「嚯！你這都投資到海外去啦！」淩嘯天驚訝地說道，「可以啊若飛，擴張很快嘛！」

「剛好是一位長輩已經收購了的農場，他願意帶我一起玩一玩，我就投了點兒錢進去。」夏若飛嘿嘿一笑說道，「小打小鬧啦！哪能比得上您這樣做大生意的？」

淩嘯天說道：「我聽說澳洲那邊的農場，投資回報率很一般啊！你的資金想要回籠恐怕會需要很長時間的，不會影響你國內的生意嗎？」

夏若飛微笑著說道：「我們是準備把桃源蔬菜引進到澳洲農場去，也是主打高端農場品銷售，盈利率應該會比傳統農場高很多的。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫」

淩嘯天一聽，頓時放心了不少，笑著說道：「這倒是個不錯的主意！你有把握就好。」

桃源蔬菜的魔力淩嘯天是最清楚的，如今淩記餐飲在三山市火得不要不要的，在同名豪酒樓的競爭中已經占據了全面主動，這全是拜桃源蔬菜所賜，所以淩嘯天聽說夏若飛準備在澳洲推廣桃源蔬菜，也是相當看好的。

夏若飛想了想，說道：「對了，淩叔叔，你剛剛說去訂購大酒罈，我建議最好定製幾種不同樣式的，用於咱們區分不同檔次的白酒。」

淩嘯天說道：「有道理！小夏，你這個主意很不錯！我再找人設計幾種對應的白酒瓶和外包裝，到時候從你們那邊改良過後，不同的酒罈就灌裝到不同的瓶子裡！」

夏若飛微笑著點了點頭。

淩嘯天站起身說道：「若飛，我這就回公司去安排一下，你下午別走了，在家陪清雪說說話，我傍晚就回來，咱們一起吃個飯！」

夏若飛連忙也起身相送，心說老丈人懂我，千方百計給我創造機會呢……

目送著淩嘯天的車子離開了別墅，夏若飛和淩清雪兩人對視了一眼，淩清雪的臉微微一紅，率先返身走回了別墅裏。

夏若飛嘿嘿一笑，快步追上去在她身後抱住了她柔軟的嬌軀。

淩清雪身體微微一僵，微紅著臉小聲地說道：「快放開我……陳媽還在家裡呢……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「那咱們上樓去？」

「你想幹嘛？」淩清雪斜瞥了夏若飛一眼問道。

夏若飛一本正經地說道：「想。」

淩清雪楞了一下，細細想了一番才回味過來，俏臉頓時變得通紅，粉拳不斷地往夏若飛身上捶打，嬌嗔地說道：「流氓、色狼、壞蛋……」

夏若飛哈哈一笑，隨手拿起自己放在沙發上的挎包，然後攬著淩清雪的香肩，一邊往樓上走去，一邊說道：「媳婦兒，我還給你準備了一份禮物呢！走，到你房間去看……」

淩清雪將信將疑地問道：「真的？」

「這我哪敢騙你啊？」夏若飛信誓旦旦道，「你馬上就知道了，絕對是個驚喜！」

「你要敢騙我，哼哼……」淩清雪皺著鼻子，可愛地朝夏若飛做了個兇惡的表情。

夏若飛忍不住十分寵溺地輕輕捏了捏淩清雪的瓊鼻，兩人一起走到樓上，一進房間關上門之後，夏若飛就一把摟住了淩清雪的嬌軀，把她抵在了房門上，湊過去想要親她。

淩清雪咯咯笑著左右躲避，說道：「你不是說有禮物要送給我嗎？」

「先親一個！」

「先看禮物！」

「先親一個！」

「先看……唔……」

淩清雪話說一半，夏若飛已經霸道地吻住了那一抹溫潤，淩清雪很快就伸手攬住了夏若飛的脖子，熱情地回應他的吻。吧書69新

良久，兩人依依不捨地分開。

淩清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼說道：「叫你無賴還真沒錯！」

夏若飛哈哈一笑，拉著淩清雪的柔荑走進了她的閨房。

夏若飛扶著淩清雪的香肩，輕輕地將她按著坐到了床沿上，然後一邊打開挎包一邊笑著說道：「媳婦兒，我怎麼可能騙你呢！真的給你準備了一份禮物啊！」

說著，夏若飛拿出了一個裝著玉肌膏的小保鮮盒，說道：「噹噹噹噹……驚喜來啦！」

淩清雪接過保鮮盒，打開看了一眼之後露出了不解之色，問道：「若飛，這是什麼呀？香倒是挺香的，好像還有股藥味……」

「媳婦兒，這叫玉肌膏，是我親手製作的美顏化妝品，純中藥製成，不含添加劑、不含化學成分，絕對純天然！」夏若飛自賣自誇道，「這玉肌膏的效果……嘖嘖！真是誰用誰知道啊！」

「化妝品？還是自己配的？」淩清雪驚訝地說道，「若飛，你還有這本事啊？」

夏若飛呵呵笑道：「這也是中醫養生學的範疇啊！都是想通的嘛！媳婦兒，其實這也是一個古方記載的，採用的都是天然中藥，絕對不會有什麼毒副作用，你就放心用吧！而且……藥效應該能給你一個驚喜哦！」

「那……這要怎麼用啊？」淩清雪問道。

「就像你平時做面膜一樣塗在需要保養的部位就好了，等到這玉肌膏變成淡黃色，就說明藥性已經基本吸收了，把它洗掉就可以了，這個過程差不多半個小時吧！」夏若飛說道。

接著，夏若飛又說道：「不過……在使用玉肌膏之前，最好先做一做全身的按摩，這樣更有利於藥性的吸收。」

淩清雪有些懷疑地看了看夏若飛，說道：「做面膜還要先按摩？這我還真是第一次聽說呢……」

夏若飛一本正經地說道：「按摩活血化瘀，促進血液循環，那玉肌膏的藥性自然就更容易被肌膚吸收嘛！這都是有科學道理的！」

夏若飛見淩清雪還想說話，連忙先一步說道：「媳婦兒，別說那麼多了，來來來，躺下躺下，我先給你按摩按摩！」

說完，夏若飛扳著淩清雪的香肩，將她的身體往床上放平，然後嘿嘿一笑，也跳上床去，開始給淩清雪做按摩。

使用玉肌膏之前要按摩全身，這自然是夏若飛信口胡說的。

他開始的時候還算老實，給淩清雪捏了捏頭部和肩膀。

常年坐辦公室的白領，基本上都會有肩周或者頸椎問題，夏若飛雖然並不是專業的按摩師，但手勁兒夠足，按得倒是有模有樣的，淩清雪也忍不住發出了舒服的嘆息聲。

不過夏若飛的老實也僅限於開始的一會兒，很快他的一雙魔手就開始往下移動，尤其是淩清雪那雙彈力驚人的大長腿，更是讓夏若飛愛不釋手。

一會兒工夫，淩清雪的聲音就有些變調了，臉上也泛起了一絲潮紅，眉目含春，貝齒輕咬下唇，風情萬種地輕輕瞪了夏若飛一眼。

這嬌嗔的一瞥徹底點燃了夏若飛的激情，他一俯身就壓在了淩清雪柔軟的嬌軀上，很快房間裡就響起了令人心旌搖曳的鳴奏曲……

熱戀中的兩人都是初嘗這快樂的滋味，加上又已經有三四天沒有在一起了，所謂小別勝新婚，兩人都有些索求無度。

也記不清鏖戰了幾場，最後淩清雪已經精疲力盡了，她慵懶地蜷縮在夏若飛的懷裡，傲人的胸脯微微起伏著，臉上帶著一絲誘人的潮紅。

夏若飛服用過一次淬體湯之後，身體素質又提高了一大截，他倒是猶有餘力，不過他也知道淩清雪已經不堪撻伐，自然也捨不得再折騰她了，所以隻是輕輕地愛撫著淩清雪綢緞般絲滑的後背，兩人就這麼靜靜依偎著。

突然，樓下傳來汽車的引擎聲，夏若飛和淩清雪對視了一眼，連忙翻身坐了起來。

淩清雪手忙腳亂地一邊穿衣服一邊說道：「快點兒，肯定是我爸回來了……」

夏若飛想到淩嘯天，也是有些發憷，畢竟剛剛還跟他女兒睡在一起，而且就在他家的別墅裏，這心裡哪能不發虛？

所以夏若飛也飛快地從地上淩亂的衣服裏翻找著自己的衣服，迅速地穿了起來。

兩人穿戴停當，淩清雪還在慌亂地整理著有些淩亂的頭髮時，門外就傳來了淩嘯天的聲音：「清雪，若飛，你們在裡面嗎？」

「來啦！」淩清雪連忙應道。

她一邊整理頭髮，一邊朝門口走去，然後還用眼神示意夏若飛趕緊整理一下亂糟糟的床鋪。

夏若飛哪裡來得及整理？他隻是胡亂地將床單抹了幾下，大緻平整之後把被子翻開抖了幾下，然後平鋪在了床上。

就在淩清雪打開房門的那一刻，夏若飛赫然發現地上居然還有一條蕾絲****一定是剛才慌亂中，淩清雪沒有來得及穿的。

夏若飛顧不得遐想淩清雪「真空上陣」的誘人畫面，眼疾手快地伸手撿起它，一把塞進了自己的褲兜裡面。

就在夏若飛直起身子的時候，淩清雪剛好已經將房門拉開了。

淩嘯天笑呵呵地站在門口，有意無意地看了一眼淩清雪，又掃了一眼房間裡的情景。

淩清雪紅著臉說道：「爸你回來啦？若飛……剛才給我……拿了份面膜，我們就回房間試試效果……」

淩嘯天可是過來人，女兒臉上的潮紅都還沒有完全褪去呢！他哪會不清楚是怎麼回事兒？

其實這一瞬間，淩嘯天心裡是有一股酸意的。

女兒是父親前世的情人，現在這個自己前世的小情人，自己看著她從襁褓中慢慢長成亭亭玉立少女模樣的女兒，已經成為別人的女朋友了，而且顯然兩人都已經有了親密的關係，作為父親的淩嘯天自然是會有一絲失落的。

不過淩嘯天對夏若飛這個準女婿還是相當滿意的，所以很快就哈哈一笑說道：「沒事兒沒事兒，你們繼續聊！一會兒記得下來吃飯……」

說完，淩嘯天就朝夏若飛點了點頭，然後轉身下樓了。

淩嘯天離開後，淩清雪輕輕地瞪了夏若飛一眼，說道：「都怪你……」

夏若飛有些尷尬地撓了撓頭，他也沒想到兩人居然瘋狂了一整個下午，還好在淩嘯天回來之前兩人已經戰罷休兵了，不然淩嘯天敲半天門才開的話，那就更加尷尬了。

現在淩嘯天已經回來了，兩人自然是不敢再呆在淩清雪閨房裡了，於是也準備下樓去。

不過在下樓之前，淩清雪的目光不斷地掃過房間，夏若飛見狀，嘿嘿一笑從褲兜裏掏出那條蕾絲小內褲，說道：「媳婦兒，你在找它嗎？」

淩清雪更是羞得滿臉通紅，一把從夏若飛手中搶了過來，說道：「怎麼在你這兒啊？你該不會……」

「你想哪兒去了？」夏若飛連忙說道，「剛才我看到它掉在地上了，我趕緊撿起來塞褲兜裏了，不然豈不是就讓我老丈人發現了？剛才都不知道有多危險！」

「還不是怪你？大色狼！」淩清雪皺著鼻子嬌嗔地說道。

然後她拿著內褲走進了衛生間，飛快地反鎖上了門。

夏若飛摸了摸鼻子自言自語道：「跟我還避諱呢？都老夫老妻了……」

淩清雪沒有搭理夏若飛，過了一會兒她才打開衛生間門走了出來，她已經穿戴整齊了，頭髮也重新梳理過。

夏若飛忍不住就把目光瞄向了下三路，想像著剛才那條蕾絲小內褲穿在淩清雪身上的樣子。

淩清雪俏臉微微一紅，說道：「快走啦！」

兩人並肩下樓，淩清雪想到了那玉肌膏，又有些沒好氣地在夏若飛胳膊上擰了一把，低聲說道：「你老實交代，那盒子裡黑乎乎的玩意兒真的是面膜？」

「如假包換！」夏若飛信誓旦旦地說道，「這會兒是沒時間了，你晚上睡前試試就知道了，效果絕對槓槓的！」

淩清雪俏目如絲地瞥了夏若飛一眼，問道：「晚上沒人給我做全身按摩，豈不是沒辦法做面膜了？」

夏若飛有些尷尬地嘿嘿一笑，說道：「其實吧……不做按摩也是可以的，隻是……吸收可能會稍微慢一點點……」

淩清雪一下子就加重力道狠狠滴擰了夏若飛一把，說道：「我就知道你這個大色狼是騙我的！你怎麼這麼壞啊……」
