เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 356
ชื่อตอน  : 第三百五十六章 夏若飛，我要……
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013858
──────────────────────────────────

兩人下得樓來，淩嘯天正獨自站在大魚缸前欣賞那對極品血紅龍，見到兩人，淩嘯天微微一笑，招呼夏若飛去沙發那邊坐。

淩清雪有些心虛地低下頭，沒有跟淩嘯天對視。

夏若飛倒是心理素質強大，絲毫沒有因為剛剛睡了人家女兒就表現出一點兒不自然。

兩人坐下之後，淩清雪又自覺地去給兩人泡茶。

而淩嘯天則跟夏若飛說起了酒廠的事情。

他已經給酒廠那邊的管理團隊下了命令，那邊把新廠房建設和新設備採購的事情都先放下，集中全部力量做好存酒改良的事情。

採購部門已經著手購買大酒罈，最快的一批大約三十噸酒會在兩天後準備好，然後最遲一周時間，就會將全部九十噸左右的存酒全部送到夏若飛的倉庫。

夏若飛當即把自己租用的那個倉庫的地址給了淩嘯天，表示這一周自己都會在三山市，運酒過去的時候隨時跟他聯繫就可以了。

兩人隨後又簡單商量了一下定價的策略。

改良周期為一個月的醉八仙500ml裝的一瓶定價150左右，比現在賣的精裝醉八仙還要略貴一些，不過夏若飛和淩嘯天都非常有底氣，相信即便是這個價格，也依然會很快供不應求的。

而他們商定大緻分為四個檔次，除了面向大眾的改良周期一個月的醉八仙之外，還有三個月、五個月以及一年期三個檔次。

改良周期三個月的醉八仙初步定價588、五個月的888，而一年的夏若飛提出定價8888一瓶。

一年期的醉八仙產量會很少，他們初步商定就是每個月一壇五百斤，一年之後才開始銷售，也就是說每個月限量供應五百瓶。

淩嘯天在聽到夏若飛定的這個價格的時候，也被嚇了一跳，畢竟現在茅台五糧液這類所謂的國酒，也鮮有定價這麼高的品類，而且現在大環境跟以前不一樣了，說白了就是公款吃喝的少了很多，他擔心這個價格公布出去，會無人問津。

但夏若飛卻信心滿滿。

一年的改良周期，按照時間流速的差異算，那可是三十年了。

三十年陳釀賣這個價格很貴嗎？

況且這三十年時間，那些酒可都是在靈氣極其濃郁的環境中存放著的，再加上混入少量稀釋過的靈心花花瓣溶液，就連夏若飛自己都難以想像，外界一年之後這些酒打開之後，會是何等的香醇。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

況且夏若飛的目標客戶根本就不是公務員，這樣的酒就算是公款吃喝也不敢輕易消費的，他瞄準的是那些有身份有地位的商界大佬，這些人錢多到花不完，而且花自己的錢，隻要東西好，花得再多也不怕有人舉報。

無論是做農場，還是投資酒廠，夏若飛始終定位都是做精品。

這醉八仙酒的確會有很可觀的收益前景，但夏若飛更看重的是口碑，三十年陳釀的醉八仙，就是建立口碑的最好產品。

隻要這三十年陳釀醉八仙上市，夏若飛相信很快就能讓那些商界精英大佬們趨之若鶩，而到時候隻要一了解，就知道這醉八仙是採用了桃源公司的技術，無形中就是一種品牌形象的提升。

包括做農場也是一樣，現在農場每個月能給夏若飛帶來幾十萬的收益，將來全負荷運轉之後，最多也就百來萬塊錢一個月，這對現在的夏若飛來說並不算什麼。

可是桃源蔬菜的名聲如今已經在三山市範圍內打響了。

跟馬家的合作也在展開，將來在港島以及馬家經營的酒樓所在的地方，桃源蔬菜的名頭會越來越響亮。

包括澳洲推廣桃源蔬菜也是如此。

夏若飛就是要慢慢給人一種感覺，那就是桃源公司出品的，全都是高端、大氣、上檔次的精品。

這樣的既有印象，對他將來跨領域發展，以及進入更高端的食材、藥材等行業，是非常有幫助的。

當然，他今天和淩嘯天商定的這個定價策略隻是初步的，是個大方向，具體的是要交給專業的團隊去研究論證的。

包括具體的定價、報批、每個檔次白酒的命名、宣傳方案等等，這些具體事宜夏若飛自然不會事必躬親。

兩人又閒聊著把酒廠的一些事情敲定，淩清雪靜靜地坐在一旁，看著父親和自己的愛郎討論，目光落在夏若飛的身上時，她的眼中都會流露出一股溫柔和幸福。

直到保姆陳媽把晚飯準備好，兩人才停止談話，大家一起到餐廳吃飯。

夏若飛帶來的兩瓶醉八仙自然是不可能「倖免」的，淩嘯天和夏若飛兩個人一人管一瓶，把它們喝得是一滴不剩。

這兩瓶醉八仙都是加了靈心花花瓣溶液的精品——給未來丈人喝的，夏若飛自然不敢拿次的東西出來。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

淩嘯天喝得十分過癮，他聽夏若飛說改良周期一年的醉八仙會比今天這酒還要好，頓時對夏若飛提議的8888元一瓶的定價信心大增。

淩嘯天今天心情非常好，平時一斤的白酒對他來說並不算太多，但今天居然還喝得有一些醉了，說話也有點大舌頭，不時地拍著夏若飛的肩膀，十分親熱，差點都跟他稱兄道弟了。

夏若飛連忙提議大家酒足飯飽各回各家——不然淩嘯天再拍著他肩膀叫他「兄弟」那就尷尬了。

難道說自己和「侄女兒」在她閨房裡顛鸞倒鳳了一個下午？

由於夏若飛喝了酒，淩嘯天本來想留夏若飛住一晚的，不過夏若飛還是堅持要回農場去。

他是擔心自己晚上把持不住自己，跑去淩清雪房間偷香竊玉，淩嘯天的臥室也在二樓，上了年紀的人還經常會起夜，這要被發現了可就更尷尬了。

見夏若飛堅持，淩嘯天也沒有強留，直接打電話讓自己司機開車過來送夏若飛回農場，至於夏若飛的騎士十五世越野車，就先留在淩嘯天別墅這邊了。

……

第三天，淩嘯天就給夏若飛打電話，說酒廠那邊第一批三十噸酒已經裝好車，準備送到倉庫去了。

於是夏若飛也收拾了一下，開車離開農場，直奔自己租來的那個倉庫。

他到倉庫等了一小會兒，淩嘯天就親自帶車趕到了農場——第一次送酒過來，淩嘯天也是非常重視。

三十噸的酒，足足來了五輛十輪大卡車——主要是這些酒罈不能摞在一起，否則不怕超載的話，一輛貨車就足夠了。

跟著大卡車一起的，還有一輛小型吊車和一輛那種液壓的小叉車，顯然是專門為了把大酒罈從貨車上卸下來準備的。

實際上夏若飛可以不費吹灰之力，就把這一百多壇酒直接收到空間裡，隻是靈圖畫卷的存在是最高機密，所以這些環節麻煩一些也是沒辦法的事情。

好在除了這次連續一周左右陸續送酒來之外，以後正常化了，一個月頂多也就一次，而且運了新酒來，還可以順便把「改良」過的酒運回去，不會讓車子空跑。

有一輛卡車裡裝了一百多個那種便於叉車操作的底部雙層的木架。

工人將酒罈綑紮好，吊車把酒罈從貨車廂裏吊下來，穩穩地放在地面的木架上，然後工人就開著叉車過來舉起大酒罈，幾個工人在一旁保護著慢慢地開進倉庫裏。

淩嘯天一邊指揮著工人卸車，一邊對夏若飛說道：「若飛，這輛叉車就留在你倉庫裏，以後裝卸車，還有你們如果要把這些酒運到其他地方去改良加工也方便。」

夏若飛笑著點頭說道：「好的，還是淩叔叔想得周到。」

淩嘯天哈哈一笑，拍了拍夏若飛的肩膀說道：「若飛，酒我已經運過來了，以後酒廠能不能一炮走紅，就看你的啦！」

「放心吧淩叔叔！肯定不會有問題的！」夏若飛自信滿滿地說道。

一百多壇酒足足卸了一個多小時才全部被轉運到倉庫裏去。

淩嘯天親自帶著夏若飛來到一個大酒罈旁邊，說道：「若飛，這壇酒用來改良加工成8888一瓶的那種，酒罈的樣式跟其他的不一樣，你不要弄錯了啊！」

夏若飛看了看，這酒罈的陶瓷釉色比其他酒罈要深一些，最醒目的是還有兩個騰龍狀的浮雕，跟其他酒罈有明顯的區分，而且他還發現酒罈上還貼了批次、日期的標識。

於是他笑了笑說道：「沒問題！淩叔叔，這樣的酒每個月送一次過來，一年之後咱們每個月就可以向市場限量供應五百瓶頂級醉八仙了。這壇酒我今天就開始處理，其他的就等這一批90噸酒全部到位之後再一起處理。」

「好好好！」淩嘯天嘿嘿笑著說道，「五百瓶足夠了，好東西都是限量供應的，太多了反而顯得沒檔次了！」

淩嘯天帶著工人們離開了倉庫之後，夏若飛就把倉庫門鎖上，幾個透氣窗的窗簾也都緊緊地拉上，然後才走到那壇酒面前，心念一動將它收入了原空間當中。

接著夏若飛就出去把倉庫門鎖死，然後驅車返回農場。

皮卡車剛剛開上繞城快速路，他放在駕駛台上的手機就響了起來。

夏若飛一手握住方向盤，一隻手伸過去抓起手機看了一眼，居然是鹿悠打過來的。

他丟下手機，一邊拿出藍牙耳機往耳朵上戴，一邊自言自語道：「這丫頭找我幹什麼？不會又是什麼花兒生病了吧？」

夏若飛按下耳機上的接聽鍵，懶洋洋地說道：「鹿大小姐，找我什麼事兒啊？」

鹿悠脆生生地說道：「夏若飛，那個黑面膜給我也搞點兒唄……」

夏若飛一頭霧水道：「什麼黑面膜？」

「就是那個什麼……玉……玉花糕？」

夏若飛不禁一陣無語：「玉花糕？我還桂花糕呢！鹿大小姐，你到底在說什麼呀？」

鹿悠也有些急了：「就是你給清雪姐的那種面膜啊！」

夏若飛這才反應過來，原來鹿悠說的居然是玉肌膏，他忍不住叫道：「我去……那叫玉肌膏好嗎？不過這並不重要，我感興趣的是……你怎麼會知道玉肌膏的？」

「當然是清雪姐告訴我的啊！」鹿悠說道，「你別問這麼多了嘛……那面膜我也想要，你就幫我搞點兒嘛！行不行你給句話！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「那是夏若飛女朋友專用面膜，哪兒能隨便給別人呢？」

「不要這麽小氣嘛……」鹿悠說道，「大不了我給錢！你說吧，那面膜多少錢一份？」

夏若飛語氣頓時變得有些冷淡，說道：「不好意思，鹿大小姐，我好像暫時並不差錢呢……」

其實他剛才隻是逗逗鹿悠的，既然鹿悠都知道了玉肌膏的存在，而且還開了這個口，送她一些也沒什麼大不了的，畢竟製作玉肌膏的中藥也不算太貴重。

但鹿悠好像公主病還挺重，夏若飛一拒絕她就提出花錢買，卻讓夏若飛心中隱隱產生了一絲不快。

電話那頭的鹿悠也察覺到了夏若飛的情緒，如果以她以前的脾氣，說不定早就掛電話了——她鹿大小姐什麼時候這麼開口求過人？你居然還這麼拽？

可是在夏若飛語氣突然變得冷淡的時候，鹿悠心裡莫名地一陣慌亂，她輕輕地咬了咬牙，軟聲軟語地說道：「夏若飛，我不是那個意思，你別誤會……」

這話出口，不但夏若飛有些詫異，就連鹿悠自己似乎都有點不敢相信這話是出自她自己的嘴巴，她的臉莫名地紅了一下，隨即就在心裡對自己說道：一定是我太想要那面膜了，大丈夫……不，大小姐能屈能伸……

這邊夏若飛本來也沒有真生氣，鹿悠的語氣一下子變得溫柔起來，他除了有那麼一絲不適應之外，心中的一點小小不快也消失了。

他笑呵呵地說道：「鹿大小姐，這面膜本來就是我手工製作的，給你做一些也不是不可以，不過我有個條件。」

「你說。」

「告訴我你怎麼知道這玉肌膏的？」夏若飛說道，「清雪跟你經常有聯繫嗎？她為什麼會突然跟你說這些？」
