เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 357
ชื่อตอน  : 第三百五十七章 連吃帶拿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013864
──────────────────────────────────

夏若飛很清楚淩清雪的性子，知道她肯定是不會主動去炫耀這些的。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

鹿悠想了想，說道：「好啊，這也沒什麼不能告訴你的……」

接著她就把來龍去脈說了一下。

原來，淩清雪和鹿悠、江悅還真的一直都保持聯繫，大家有時候還會約出來一起吃飯、逛街。

而昨天三人約了去看電影，鹿悠和江悅就發現淩清雪的皮膚變得比以前好多了，本來淩清雪的皮膚就非常好，使用了玉肌膏之後，更是晶瑩如玉、吹彈可破，而且整個人由內而外都有一種容光煥發的感覺。

女孩子對這方面本來就感覺敏銳，鹿悠和江悅自然一下子就看出來了。

兩人自然忍不住就去問淩清雪，這些天到底使用了什麼化妝品，居然有如此立竿見影的效果。

淩清雪本來不想說的，可是架不住鹿悠和江悅的軟磨硬泡，最後還是告訴了他們。

鹿悠本以為是外面有售的某一種化妝品，沒想到淩清雪用的居然是夏若飛親手製作的面膜，這下可買不成了，不過她心裡也惦記上了這玉肌膏。

所以才有了今天這一通電話。

夏若飛聽了之後也不禁有些錯愕，淩清雪居然跟鹿悠、江悅成好朋友了，而且還一起逛街吃飯看電影？這丫頭心裡到底是怎麼想的？那天不是都劍拔弩張了嗎？

女孩的心思還真是難猜。

鹿悠說完之後，見夏若飛沒做聲，忍不住說道：「夏若飛，我全都告訴你了，你剛才可答應了要給我做幾份面膜的，不許反悔啊！」

夏若飛這才回過神來，他笑了笑說道：「放心吧！男子漢大丈夫一言九鼎，這事兒我指定給你辦！」

「這還差不多……」鹿悠心情大好，也露出了難得一見的笑容。

「你下午到農場來拿吧！」夏若飛說道。

「一言為定！」鹿悠高興地說道。

掛了電話之後，夏若飛繼續開車，一會兒工夫就回到了農場。

他同努力練習制茶手藝的葉淩雲打了聲招呼，就腳步匆匆地上樓回房間去了——現在距離吃午飯還有一點兒時間，他剛好可以去原空間裡製作一些玉肌膏，同時也要順便把那壇酒處理一下。

夏若飛鎖緊房門和窗戶之後，就召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

他先是拿起一瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液，打開那壇酒的泥封，將這花瓣溶液全部倒了進去，然後用空間靈潭水混合空間土壤，重新將潭口密封完整。

接著夏若飛心念聯繫空間，一股無形的空間之力頓時包裹著那個大酒罈，將它輕輕地托住懸浮在地面以上一尺高左右——現在夏若飛的精神力又有了極大的提高，五六百斤重的東西已經可以輕易利用空間之力舉起來了。

他心念一動，這酒罈頓時按照他的心意朝外飄去，直到很接近空間膜壁的地方，他才控制著酒罈平穩落在地上。

這一壇酒要在原空間中存放一整年，也就是相當於空間內三十年的時間，所以夏若飛乾脆將它放置在最偏僻的地方去，免得將來自己開發原空間的時候，還要給它挪地方。

處理完這壇酒之後，夏若飛又馬不停蹄地開始煉製玉肌膏。

這次他準備多做一些，上回是第一次煉製，心裡也沒有太大把握，所以就做了標準的一份，差不多夠淩清雪使用五次的。

有了第一次成功的經驗，夏若飛信心大增，這回直接就取了十份的量。

好在那個熬藥的砂鍋也足夠大，同時煉製十份玉肌膏也是綽綽有餘。

取了上好木炭生火，夏若飛熟門熟路地開始了煉製。

差不多一個小時之後，他就成功地製作出了玉肌膏來。

夏若飛取了三個小保鮮盒過來，每一個裡面裝了一份的量，然後剩下的玉肌膏則一起裝在一個大保鮮盒裡面。

這種樂扣的保鮮盒裝東西十分實用，夏若飛在網上採購了很多，大大小小各種規格的都有，隨時取用十分方便。

夏若飛帶著三個保鮮盒直接離開了空間，他溜溜達達來到樓下，把裝著玉肌膏的保鮮盒放進了冰箱的保險層裏。

然後他查看了一下附近沒人，直接心念聯繫空間，從空間魚塘裏攝取了一條大草魚出來，順便把之前存在空間裡，還沒有吃完的蔬菜也取了一些出來，有幾棵小白菜、幾根黃瓜外加三四個西紅柿。

然後他就穿起圍裙、擼起袖子準備做午飯吃。

夏若飛剛在水池裡把那條魚處理乾淨，他的手機就響了起來。

於是他把草魚放下，在圍裙上擦乾手，從褲兜裏掏出手機來一看，發現又是鹿悠打過來的。

夏若飛按下接聽鍵，還沒來得及說話，就聽到鹿悠說道：「夏若飛，我已經到農場門口了，不過你的保安把我車子攔在門外了，你幫我跟他說一下……」

自從洪濤他們幾人到位之後，農場安保方面就更加正規了，他們各司其職，農場大門那邊隨時都會有人值守，所以現在外來的車子再也不能直接開進來了。

夏若飛聽了也不禁有些無語，這丫頭是有多心急？這才過去多大會兒工夫啊？她居然已經到農場門口了。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

要知道他雖然煉製玉肌膏花了一個多小時時間，但那是在原空間裡，外界其實就兩三分鐘而已，所以算算從市區過來的時間，鹿悠應該是跟他打完電話之後就直接開車過來了。

「行，你把手機給保安把！」夏若飛苦笑著說道。

「餵？」手機裏傳來一個沉穩的聲音。

「我夏若飛，你是哪位？」夏若飛問道。

「夏哥啊！我是虎子！」手機那頭的保安雷虎立刻說道。

「哦……是虎子啊，你讓那個女孩進來吧！她是我朋友，你叫她直接把車子開到別墅來就好了。」夏若飛說道，「對了，你跟兄弟幾個也說一下，以後她的車子可以直接進！」

「明白！」雷虎乾脆利落地說道。

夏若飛掛了電話，暫時把廚房裡那些處理了一半的食材都撇在一邊。

他脫下圍裙掛好，一邊往外面走，一邊自言自語道：「這丫頭還真會挑時間，這個時候上門來，莫非還要再吃我一頓飯？這又是吃又是拿的，真是虧大發了……」

夏若飛走到別墅門口的時候，就看到一輛紅色的寶馬mini開進了別墅院子。

這車夏若飛上次就見過，正是鹿悠平時開的車。

其實田慧蘭是很低調的，鹿悠又是在校大學生，開三十多萬的寶馬mini還是略有些招搖，不過這輛車是田慧心送給鹿悠的十八歲生日禮物，田慧蘭也不太好說什麼。

馬家是世界級富豪，作為馬家的少奶奶，田慧心隨手送自己外甥女一輛車，自然也不算什麼。

車子停穩後，鹿悠就打開車門跨步下車。

今天鹿悠穿著一件褐色短款皮衣，搭配著黑色的小腳牛仔褲和馬丁靴，高挑的身材襯托無遺，帶著一絲酷酷的感覺，不過頭上戴著的灰色毛線帽又平添了幾分青春的氣息。

她摘下墨鏡，隨手掛在了針織衫的v領上，然後關上車門朝夏若飛走了過來。

「你來得還真快啊！」夏若飛笑著說道。

鹿悠臉微微一紅，也感到有些不好意思，不過依然強詞奪理道：「你不是說下午過來嗎？現在已經十二點過五分了，可以算下午了……」

「好吧！我竟無言以對……」夏若飛聳了聳肩說道，「進屋吧！」

兩人來到別墅客廳，鹿悠直接坐在了沙發上，目光則落在夏若飛身上，不過卻沒有說話。

夏若飛心領神會地笑了笑，直接轉身走進了廚房，打開冰箱把那三個保鮮盒全都取了出來，然後來到客廳裏，把保鮮盒放在了茶幾上。

夏若飛說道：「給，你要的面膜！」

鹿悠本來是翹著二郎腿的，聞言立刻就把腿放下，然後坐直身子，迫不及待地拿過一個保鮮盒打開。

她看到裡面小半盒黑乎乎的玉肌膏，有些驚訝地問道：「這……就是清雪姐說的那個玉花……」

「是玉肌膏！」夏若飛沒等她說完就連忙糾正道，「如假包換，這個跟我給清雪的那份是一樣的，每一份大約可以使用五次，每天用一次就夠了。」

「謝謝！」鹿悠連忙蓋上保鮮盒，然後把三盒玉肌膏都抱在了懷裡。

夏若飛看了鹿悠一眼，說道：「不用客氣，隻要以後別再當著清雪的面，讓我開治療姨媽痛的中藥就好了……」

鹿悠忍不住臉上一熱，她也知道上次自己做得的確有些不厚道，而且她畢竟還是一個黃花大閨女，而且自己的姨媽痛就是夏若飛治好的，現在說起這個話題她自然是有些害羞。

「知道啦……」鹿悠垂下目光低聲說道，「你跟清雪姐的誤會不是已經說開了嗎？就別耿耿於懷了……」

「我這不是怕你以後再坑我一次嗎？」夏若飛沒好氣地說道。

他接著又說道：「對了，這三盒不全是給你的哦！」

鹿悠立刻擡起頭來，笑著說道：「我知道，這裡面也有悅悅的一份嘛！」

夏若飛有些尷尬地撓了撓頭，不過他的確就是這麼想的，既然都給了鹿悠，那肯定也瞞不過江悅，那小丫頭如果知道自己給鹿悠準備了玉肌膏，卻沒有考慮她，不知道會有多傷心呢！所以還不如見者有份。

反正對他來說都是順手的事情。

見夏若飛沒有說話，鹿悠似笑非笑地看了看他，說道：「看來你對悅悅還不錯嘛！有好事兒都想著她……」

夏若飛沒好氣地說道：「還不都是你？你上次沒帶她來農場，不就什麼事兒都沒有了嗎？」

「那不是你自己答應的嗎？」鹿悠立刻說道。

夏若飛急道：「我哪兒知道……算了算了，不說這個事兒了！」

他感覺兩人沒說幾句，就又有要吵架的趨勢了，所以乾脆及時打住。

不過夏若飛感覺他跟鹿悠也不知道是不是上輩子的仇人，反正隻要多說幾句就會嗆嗆起來。

他稍微穩定了一下情緒，然後說道：「這三份玉肌膏，你跟江悅一人一份，剩下的一份你幫我轉交給田書記吧！」

「行，我知道了。」鹿悠點頭說道。

如果是別的人讓她給田慧蘭帶禮物，她一定想都不想就會拒絕。但是夏若飛不一樣，夏若飛同她家的關係那麼緊密，而且現在鹿悠對夏若飛也算是了解了，她知道夏若飛根本不是那種巴結權貴的人，他會給田慧蘭送禮物，完全就是因為交情。

鹿悠小心地將三個小保鮮盒都放進了包裏，然後舒服地往沙發上一靠，順手拿起遙控器打開了電視機。

夏若飛站在一旁瞪大了眼睛，他說道：「鹿大小姐，你這是……」

鹿悠瞥了夏若飛一眼，說道：「看電視啊！」

「不是……這……東西也給你了……」夏若飛委婉地說道，「你是不是應該……回家吃飯啦？」

鹿悠擡手看了看表，說道：「這都十二點多了，我回去也錯過飯點了，就在你這裡湊合一頓吧！」

說完，鹿悠的目光又回到了電視那邊。

夏若飛無語地站在一旁，心中仿佛有一萬頭草泥馬奔騰而過：還湊合一頓……湊合你妹啊湊合……我第一次見到蹭飯吃還這麼勉為其難的……

鹿悠見夏若飛沒有動，又擡頭看了他一眼，問道：「怎麼了？是飯不夠嗎？沒事兒的，我飯量很小，吃不了多少……」

夏若飛哭笑不得地搖了搖頭，勉強地說道：「好吧，那你先看會兒電視，午飯沒那麼快……」

「嗯嗯！」鹿悠目不轉睛地盯著電視，點頭說道。

夏若飛苦笑著轉身走去廚房，他沒有發現，在他身後的鹿悠目光落在了他的背影上，嘴角慢慢地翹起了一個好看的弧度，眼中也閃過了一絲笑意。

夏若飛開始在廚房裡忙碌起來，淘米、蒸飯、燒魚、炒菜……忙活了半個多小時，他才開始往餐廳裏端菜。

這時夏若飛看到坐在客廳裏看電視的鹿悠正拿著一袋餅乾吃著。

這丫頭還真不拿自己當外人啊……夏若飛在心裡說道。

鹿悠也看到了夏若飛，她朝夏若飛晃了晃手裡的餅乾袋，說道：「我肚子有點兒餓了，吃你一包餅乾沒問題吧？」

夏若飛淡淡一笑說道：「你愛吃就多吃點，沒關係。不過……這好像是閃電的口糧呢！我昨天隨手放在茶幾上的。」

鹿悠楞了一下，下意識地說道：「閃電？」

緊接著她就反應了過來。

「啊……」

鹿悠尖叫了一聲，忙不叠地將手裡的餅乾袋一把丟在了茶幾上……
