เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 359
ชื่อตอน  : 第三百五十九章 玉肌膏火了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013879
──────────────────────────────────

吳麗倩發現田慧蘭的變化實在是太大了，這不光是皮膚變好了那麼簡單，而是整個人的精氣神都不一樣了，那是一種由內而外煥然一新的感覺，就好像一下子年輕了十歲一樣。😾♗  🍟♟

田慧蘭自己也自然是知道這種變化的，不過她被吳麗倩這麼盯著看，哪怕吳麗倩同樣是個女人，她依然覺得有些不好意思。

田慧蘭乾咳了一聲，說道：「小吳，發什麼呆啊？不認識我啦？」

吳麗倩這才回過神來，一般人如果在田慧蘭面前這麼失態，肯定會嚇得臉色發白了，但吳麗倩卻不一樣，她給田慧蘭當了好幾年的秘書，田慧蘭對她就像是半個家人一樣。

所以吳麗倩在反應過來之後，非但沒有誠惶誠恐，反而是笑著說道：「書記，我還真是差點兒認不出您來了……剛才那一瞬間，我甚至以為是悠悠坐在你辦公室裏，故意捉弄我呢！」

這馬屁拍的……吳麗倩這樣說的確是有些誇張了，田慧蘭都四十多歲的人了，再怎麼保養也不可能像二十出頭的鹿悠一樣，不過如今田慧蘭的樣子，如果跟鹿悠一起走出去，還真是有很大概率被人誤認為是姐妹倆。

田慧蘭嗔怪地看了吳麗倩一眼，說道：「你這個小吳啊……也是副處級的領導幹部了，怎麼說話還越來越油嘴滑舌了！」

吳麗倩不好意思地笑了笑，在田慧蘭辦公桌前的椅子上坐了下來，說道：「書記，這可不能怪我啊……才半個月沒見您，您這變化也太大了！書記，傳授點保養秘訣唄……」

田慧蘭淡笑著看了看吳麗倩，說道：「你這麼年輕，哪裡需要什麼保養啊？」

吳麗倩立刻說道：「書記，我也不年輕啦！現在隻要稍微一熬夜，皮膚就乾澀得不行，再這樣下去，真要嫁不出去了……」

「你還真提醒了我！」田慧蘭說道，「你的個人問題到底要拖到什麼時候解決啊？你現在都是副處級的領導幹部了，個人問題遲遲不解決，小心將來影響你的成長進步啊！」

吳麗倩有些不自然地避開田慧蘭的目光，說道：「書記，這不是沒有遇到合適的嗎？感情這東西是要隨緣的，也強求不來。」

「你自己不去找，難道緣分會從天而降？」田慧蘭說道，「我看你不是沒有遇到合適的，是你自己過不去心裡那道坎！小吳啊……當年的事情你還沒有放下啊？」

吳麗倩眼眶微微一紅，不過很快就強笑道：「書記，剛才不是說保養的事情嗎？怎麼又扯到我的個人問題了？您是不是不願意透露您的不傳之秘，所以故意岔開話題啊？」

田慧蘭似笑非笑地看了吳麗倩一眼，也不再提這個話題了。

對於這個老下屬，田慧蘭自然是相當了解，甚至連她的那段往事，田慧蘭都十分清楚，她知道感情的事情隻能靠自己，旁人是幫不上任何忙的，哪怕她貴為省委常委，也不可能給吳麗倩下一道行政命令，讓她馬上找個人結婚啊！

「哪有什麼不傳之秘啊！」田慧蘭雍容地笑了笑說道，「就是用了點兒面膜，是悠悠拿給我的！」

「面膜？什麼面膜有這麼神奇的功效啊？」吳麗倩眼睛一亮問道，「書記，您快告訴我這面膜的牌子？我也去買一點兒試試看……哪怕是世界級大牌，我也咬牙買了！」

田慧蘭不禁笑了起來，說道：「這面膜市面上還真買不到。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙不過如果你想要的話，可以試著去找一下小夏……」

「小夏？夏若飛？」吳麗倩驚訝地說道，「這事兒跟他也有關係？」

田慧蘭點頭說道：「嗯！悠悠告訴我，這面膜是小夏自己手工製作的，純中藥成分，我就試著用了幾天，沒想到效果這麼明顯。」

「這傢夥居然有這種本事……」吳麗倩驚訝不已，當然，同時也是心動不已。

聊到這，吳麗倩才驚覺自己進入田慧蘭辦公室已經好一會兒了，居然一直在扯閒篇，書記的時間可是非常寶貴的，說不定外面都有人在排隊等著匯報工作了，於是她連忙說道：「書記，我跟您匯報一下長平縣近期的工作吧！」

田慧蘭微笑著點了點頭，於是吳麗倩立刻就開始匯報，她也沒有拿稿子，直接就開始說，而且條理都還非常清晰，各項數據如數家珍，田慧蘭也不禁暗暗點頭，她看得出來自己這個老部下到長平縣工作之後，進入工作狀態很快，而且顯然已經在長平縣站穩了腳跟。

越是基層，政治鬥爭就越粗放，長平縣班子不少成員都是土生土長的幹部，好幾個都是一步一個腳印從鄉鎮甚至是村一級成長起來的，在當地影響力很大，吳麗倩能在這麼短的時間裡掌控局面，也讓田慧蘭相當欣慰。

外間秘書辦公室。

三山市財政局的蔡局長正在等候，他已經來了十幾分鐘了，田慧蘭辦公室依然沒有任何動靜。

蔡局長忍不住問道：「肖主任，田書記到底什麼時間才會有空？」

肖梅客氣地說道：「蔡局長，這個我真的不太清楚，書記辦公室有訪客，具體時間我也不能確認。」

「那……能不能冒昧地問一句，現在在書記辦公室裏的是哪一位啊？」蔡局長問道。

「是長平縣常務副縣長吳麗倩同志。」肖梅說道。

「哦……謝謝！」蔡局長嘆了一口氣說道。

沒轍，隻能繼續等待了。蔡局長自然是認識吳麗倩的，準確的說，在三山市沒有一個幹部會不知道吳麗倩的大名，這位可是田書記當市長的時候就跟在她身邊的，大家都很清楚，現在田書記的秘書雖然換成了肖梅，但跟田書記最親近的幹部，無疑依然是吳麗倩。

別人過來或許還需要預約，匯報工作也有時間限制，但吳麗倩肯定是沒有這些限制的。

蔡局長就算有天大的事兒也不敢讓肖梅進去催促的。

好在他也沒有等待太久，大約十分鐘之後，田慧蘭辦公室的門就打開了，吳麗倩從裡面走了出來，然後輕輕地帶上了門。

「吳縣長，你好啊！」蔡局長上前打招呼道。

「蔡局，不好意思啊，跟書記多說了一會兒話，占用你寶貴時間了。」吳麗倩微笑著說道。

「不妨事不妨事……」蔡局長連忙說道。😲🏆  ☝🐨

哪怕他是三山市的財神爺，級別也比吳麗倩高半級，但依然不敢在吳麗倩面前托大。

兩人寒暄的時候，肖梅已經進去匯報了，她出來說道：「蔡局長，書記請您進去。不過她二十分鐘後需要參加一個會議，請您把時間控制在十五分鐘左右。」

「好的好的，謝謝肖主任！」蔡局長連忙說道。

然後她同吳麗倩打了個招呼，就急急忙忙敲門進了田慧蘭的辦公室。

肖梅則拉著吳麗倩小聲地問道：「吳縣長，有沒有問書記化妝品的事情？」

吳麗倩笑呵呵地說道：「肖主任，恐怕你們要失望了。書記的確是用了一種面膜，不過卻是市面上買不到的，那是她一個朋友手工製作的，所以……」

吳麗倩說到這聳了聳肩。

「哦，這樣啊……」肖梅十分失望地說道，「謝謝你吳縣長！」

「不客氣，那我先回去啦！」吳麗倩笑著說道。

「您慢走！」

……

三山市郊，夏若飛租用的倉庫裏已經堆滿了一個個巨大的酒罈。

夏若飛目送著送酒的大貨車遠去之後，返身走回倉庫，從裡面把門緊緊鎖上。

這些天酒廠那邊已經把庫存的九十噸左右醉八仙白酒全部裝進大酒罈，分批運送到了倉庫裏。

這些酒大部分都是裝在普通的五百斤酒罈中，還有大約二十噸左右，裝在了不同釉色的酒罈裏，除了顏色的區分，這些酒罈上還貼了明顯的標籤和日期，看上去一目了然。

普通酒罈裏就是改良期一個月的，將來面向大眾銷售的那種醉八仙。

而那二十噸裡面，有十五噸是改良期三個月的，還有五噸是改良期五個月的。

以後每個月酒廠都會運一百噸白酒過來，其中改良期三個月、五個月和一年的都固定是這麼多，剩下將近八十噸全都是一個月就上市銷售的。

夏若飛開始將這些大酒罈收到靈圖空間中去。

隨著他心念轉動，倉庫裏的大酒罈一個個接連憑空消失了，如果有人看到這一幕，一定會驚得下巴都掉下來的。

此時夏若飛雖然沒有召喚出靈圖畫捲來，但那靈圖空間的原空間裡面，卻是出現了一個個的大酒罈。

而且這些大酒罈全都按照夏若飛的心意整齊排列。

那些三個月、五個月改良期的白酒罈都跟之前那一壇一年期的一起，擺放在貼近空間膜壁的空地上。

而一月期的酒罈則整齊堆放在空間的另一側，同樣也幾乎貼近了空間膜壁。

這原空間雖然隻有八畝大小，但夏若飛真正開發利用的隻是以空間靈潭為中心的小部分土地，外圍大量土地都是空置的，這些酒罈平鋪擺放完全沒有問題。

將來如果夏若飛繼續開發原空間，土地不夠使用的時候，他再考慮將這些酒罈疊放在一起也不遲。

收完最後一個大酒罈之後，饒是夏若飛如今精神力大漲，也依然感覺到了一絲吃力，畢竟這些酒罈裏的酒就有五百斤重了，再加上酒罈本身的重量，至少是六七百斤了，而且數量如此之多，夏若飛就算精神力雄厚，也感覺有些吃不消了。

自己的實力還是太弱啊！夏若飛在心裡說道。

好在現在已經有了兩個藥方，可以持續不斷地增強自己的身體素質和精神力了。

現在已經過去了一周，夏若飛可以再次服用孕靈湯了。

淬體湯是間隔五天服用，在兩天前夏若飛已經新熬製了一份淬體湯喝下去，一番痛苦之後，他的實力再次長進了一截，原本第二套動作隻能堅持三四分鐘的，現在已經可以堅持十分鐘左右了，直接就進步了一大截。

現在夏若飛收好酒罈之後，也有些迫不及待地要返回農場去了。

因為他要再次熬製孕靈湯來服用。

相比於身體素質，他更加看中精神力的鍛鍊。

因為他發現自己對靈圖空間的掌控度，和精神力是息息相關的。

而且新空間的山洞石室內，那本小冊子還有更多的內容等待他去探索。

再加上石台上還有其他幾樣東西，無論是玉牌還是玉匣子，都讓夏若飛眼熱無比，這些都要靠精神力才能一一破解開來。

他看了一眼除了那輛叉車之外空空如也的倉庫，邁步過去打開門離開了倉庫。

夏若飛把門鎖上，正準備上車的時候，手機就響了起來。

他看了一眼來電顯示，露出了一絲驚訝的神色。

夏若飛按下接聽鍵，說道：「吳姐你好！」

「小夏，你上次不是請我到你農場去參觀嗎？」吳麗倩說道，「我這兩天剛好有空……」

夏若飛高興地說道：「歡迎啊！吳姐你什麼時候過去？我好準備準備。」

「這有什麼可準備的，我就過來隨便看看……」吳麗倩說道。

「要的要的，你這個大忙人好不容易來一趟，我作為東道主，至少要請你好好嘗嘗我的桃源系列農產品吧！」夏若飛說道。

「那……我下午過去吧！」吳麗倩說道。

「好啊！我現在還在市區，不過一會兒就回農場了。」夏若飛說道。

「嗯，好的。」吳麗倩說道。

夏若飛聽出吳麗倩似乎有些心不在焉，忍不住問道：「吳姐，你是不是還有什麼事兒啊？」

「啊？」吳麗倩說道，「沒什麼事兒了……」

其實她打電話時想問面膜的事情，不過又有些不好意思，始終不知道怎麼說出口。

「吳姐，你是不把我當朋友啊！」夏若飛嘆氣說道，「既然有事兒找我，就別藏著掖著了，咱們不用這麼見外吧？」

吳麗倩連忙說道：「小夏，其實……我想問問面膜的事情，就是你送給田書記的那種……」

夏若飛一聽就露出了一絲笑容來，其實他已經猜到了幾分，所以聽了吳麗倩的話立刻說道：「吳姐，那面膜明叫玉肌膏，是我手工製作的。我已經給你準備了一份，正想給你送去呢！沒想到你就打電話過來了……」

夏若飛熬製那些玉肌膏，本來就準備送人的，田慧蘭、吳麗倩這些跟自己關係比較好的女性朋友、長輩，他肯定都不會落下的。

吳麗倩一聽頓時高興地說道：「真的呀！小夏你真夠意思！」

夏若飛哈哈一笑說道：「吳姐，那我就不送過來啦，等你下午來農場的時候直接給你好了。」

「行行行，我吃完午飯就過來！」吳麗倩連忙說道。

其實如果不是已經說了下午過去，吳麗倩恨不得馬上就到農場去了。

這種效果逆天的化妝品，對女人的吸引力絕對是緻命的，吳麗倩身為副處級的領導幹部，同樣也無法抵抗。

掛了電話之後，夏若飛笑著搖了搖頭，打開騎士十五世的車門，坐進了駕駛室裏。

他並沒有刻意去宣傳玉肌膏，但是這樣的好東西根本不需要宣傳，朋友之間口口相傳，很快就會被很多人知道的。

不過夏若飛沒想到這個過程如此之快。

他坐上車之後還沒來得及發動，手機又響了起來。

夏若飛正在綁安全帶，他把安全帶扣扣好之後，從手邊的儲物格裏拿起手機看了一眼，居然是田慧蘭親自打過來的，夏若飛連忙按下了接聽鍵。

「田書記您好！」夏若飛客氣地說道。

「若飛啊！謝謝你送給我的面膜啊！效果非常好……」田慧蘭親切地說道。

「田書記您客氣了，這隻是作為晚輩的一點兒心意，不值一提的。」夏若飛淡淡一笑說道。

「若飛，你那個面膜，還有沒有多餘的？」田慧蘭有些不好意思地說道，「是這樣的，我今天跟我妹妹慧心視頻聊天，她看到我使用了面膜之後變化很大，聽說我是用了一款面膜，就非要我給她也弄一份……」

「這樣啊！沒問題的，我手頭還有一些，回頭我給您送過來。」夏若飛微笑著說道，「不過這面膜涉及到保鮮的問題，您要寄到港島去的話，最好用冷鏈運輸。」

「那真是太感謝了！」田慧蘭高興地說道，「小夏，不用麻煩你送了，回頭我讓悠悠到你農場去拿！」

「那也行。」夏若飛笑著說道，「田書記，這面膜多使用幾次效果更好，我再給您多拿幾份吧！您留著自己用也行，送人也可以。這面膜是純中藥成分，任何膚質都能使用，而且不會有毒副作用的。」

「好的好的，謝謝你啊若飛！」田慧蘭高興地說道，語氣更加親切了。

「不客氣的。」

夏若飛掛了電話之後也不禁有些感慨，這面膜對女人真的又這麼大的魔力嗎？居然連身為省委常委的田慧蘭都親自打電話。

他笑著搖了搖頭，然後啟動了車子。

不過還沒等他掛擋起步，手機再次響了起來。

夏若飛也不禁一陣苦笑，再次拿起了手機，一看之下不禁又吃了一驚，居然是宋老的長子，湘南省省-長宋正平打來的。

「這回應該不會是為了玉肌膏了吧？」夏若飛一邊自言自語道，一邊接起了電話。
