เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 360
ชื่อตอน  : 第三百六十章 小冊第三頁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013885
──────────────────────────────────

「宋省-長您好。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦」夏若飛接聽手機說道。

「若飛你好啊！」宋正平十分親切和藹地說道，「最近工作忙嗎？」

以前宋正平和田慧蘭都是稱呼夏若飛「小夏」的，今天田慧蘭改叫他更加親切的「若飛」就已經讓夏若飛有些意外了，沒想到宋正平居然也改變了稱呼。

世事反常即為妖，夏若飛感覺有些怪怪的。

不過他依然很客氣地說道：「還好，就是農場裡這些事情唄！多謝宋省-長關心。」

「我聽我父親說，你最近也在給李伯伯做治療，辛苦你啦！」宋正平說道。

「您客氣了。」夏若飛說道。

兩人寒暄了幾句之後，宋正平才有些不好意思地說出了來意。

讓夏若飛大跌眼鏡的是，他居然也是為了玉肌膏打的這個電話。

原來宋老在三山市休養身體，宋正平身為一省之長、封疆大吏，自然是沒辦法經常過來探望的，於是他的夫人作為兒媳婦，前些日子就來了東南省，探望宋老，在宋老身邊儘儘孝心。

當然，宋夫人也是因為自己的獨子宋睿在三山市，她有些不放心。

而田慧蘭和宋家的關係很密切，從某種意義上說，政治上她也是屬於宋系的人馬，所以宋夫人來了三山，作為東道主她自然是要出面款待的。

兩個女人一見面，聊的自然不會是家國大事，再加上田慧蘭這幾天使用了玉肌膏之後，效果實在是太驚人，宋夫人也忍不住向她求教保養秘方。

田慧蘭也深知夏若飛與宋家的關係，所以並沒有對宋夫人隱瞞，就向她和盤托出了，並且告訴她製作玉肌膏的人和宋家關係也挺密切，就是治好了宋老的那個年輕中醫夏若飛。

宋夫人對那神奇的玉肌膏念念不忘，回到鼓嶺別院之後，就給遠在湘南的宋正平打了電話，在電話裏她給宋正平下了死命令，一定要給她求一份玉肌膏來。

別看宋正平作為一方封疆大吏，在湘南省幹部群眾面前自然是威風凜凜，但卻有些懼內，對於夫人的這個要求他也不敢拒絕。

所以今天上班之後，經過半天的思想鬥爭，宋正平還是硬著頭皮給夏若飛打了這個電話。

說實話宋正平心裡真是有些抹不開面子，堂堂省-長大人居然為了一份面膜親自給一個年輕人打電話，他自己都覺得有些臊得慌。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

夏若飛聽了之後立刻笑著說道：「宋省-長，原來宋夫人也在三山市啊！我先前也不知道，不然的話應該主動送一份給她的，真是失禮了……」

「若飛你可千萬別這麼說。」宋正平說道，「我愛人她也是昨天才到三山，結果跟晚上跟慧蘭同志吃了頓飯，回來就嚷嚷著讓我找你要那個面膜，說起來真是有些不好意思……」

「嗨！宋省長，就算宋夫人不說，我也是要送給她的。」夏若飛說道，「這玉肌膏對中老年女性的皮膚保養、身體調理都是非常有效果的，我本來就準備給長輩、朋友們都送一些的，既然宋夫人在三山，那我今天就送到鼓嶺別院去吧！」

「送就不用了，本來已經很麻煩你了。」宋正平說道，「如果你那邊有現成的玉肌膏，我就讓小睿到你農場去拿，順便也讓他看望一下李伯伯，這孩子也是不懂事，李伯伯住在你的農場這麼多天了，他都沒說去看看……」

「那也行，您讓宋睿過來之前給我打個電話。」夏若飛說道，「我最近有點忙，經常市區、農場兩邊跑，到時候別撲了個空。」

「行，那謝謝你啊若飛！」宋正平親切地說道。

「不客氣不客氣。」夏若飛笑呵呵地說道。

掛了電話之後，夏若飛神色有些古怪，自己還沒開始宣傳玉肌膏呢！一會兒工夫就接了好幾通電話了，看來自己還是有些低估了一款現象級化妝品對於女性的緻命吸引力啊！

「這下應該不會再有電話找我了吧？」夏若飛苦笑著自言自語道。

他一邊把手機放回儲物格裏，一邊掛上檔位，一踩油門驅車離開了已經空蕩蕩的倉庫。

夏若飛一邊開車，一邊在心裡說道：看來回去以後得多煉製一些玉肌膏了。

這對夏若飛來說也不算啥，反正一隻羊是趕，一群羊也是趕，玉肌膏的煉製並沒有什麼難度，就是耗費一些時間罷了。

夏若飛心裡盤算著，乾脆先不回農場，而是跑去買了一個更大號的砂鍋和其他一些熬藥的器具，這樣一次性至少可以熬製三十份的玉肌膏，可以大大提高效率。

驅車回到農場之後，夏若飛就把自己關在了房間裡，然後進入到靈圖空間中，重新開始熬製玉肌膏。

一個多小時後，三十份玉肌膏就新鮮出爐了。

夏若飛前幾天就考慮到自己如果要拿這玉肌膏送人的話，老是用保鮮盒也不是個辦法，所以在網上訂購了一批圓形的小陶瓷罐，這種陶瓷罐剛好可以裝下一份玉肌膏，而且還有一個加了橡膠密封圈的蓋子，非常實用。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

昨天這些陶瓷罐就已經到貨了，今天剛好可以派上用場了。

夏若飛把今天新熬製的玉肌膏分成三十等份，每一份裝進了一個小陶瓷罐裏，然後又把上次裝在大保鮮盒中，還沒來得及分裝的玉肌膏也一併裝到了陶瓷罐裏。

這樣他手頭就有37份玉肌膏了，至少短期內可以應付過去了。

把那些分成一份份的玉肌膏放好之後，夏若飛就開始煉製孕靈湯。

距離他上次服用孕靈湯已經過去了一個星期，今天他可以再次服用了，現在他已經有些迫不及待了。

有了上次煉製的經驗，夏若飛十分熟練地將需要的中藥材都按照各自的份量找了出來，然後小心地從保鮮盒中取出那個靈心果，用軍匕從上面切下一片來，一起投入了煉藥砂鍋中。

夏若飛先閉上眼睛，將煉製的程序在腦子裡重新過了一遍，確認無誤之後就開始了熟練的煉製。

半個多小時後，夏若飛手中端著一小碗散發著濃郁香味的藥湯，他深深地吸了一口氣，然後把這碗孕靈湯全部喝了下去。

夏若飛直接盤腿坐下，閉上了眼睛。

有了上次的經驗，夏若飛心中也十分有底。孕靈湯的藥性十分溫和，與淬體湯相比簡直就是天壤之別，也不會有任何危險性。

熟悉的清涼氣息從腹部開始上升，慢慢地匯聚於腦部。

夏若飛有一種醍醐灌頂的感覺，他感到自己的思維仿佛比以往清晰的十倍不止，遠處魚塘中一條大草魚躍出水面，激起了點點水花、小魚塘裏紅龍幼魚尾部一擺，朝著獵物電射而出，這些畫面都像是印在夏若飛腦海中一樣。

甚至空間中霧狀靈氣的微微遊動，他都能清晰地感知到。

雖然這隻是服用孕靈湯過程中才能體驗到，但夏若飛依然覺得非常的爽。

他知道也許有一天，精神力強大到了一定的程度，他隻要願意隨時都能進入這種狀態。

也不知道過了多久，最後一絲清涼的感覺也消失不見，夏若飛知道自己已經把藥性全部吸收了。

他也沒有起身，直接心念一動就穿梭到了新空間的那個石室裡面。

夏若飛走到石台前，雖然知道希望不大，但是他還是先嘗試著去破解三個光幕中最靠近原先小冊子位置的那個光幕——這裡面是一塊古色古香的玉牌，按照規律，破解這個光幕的難度應該剩下三個光幕中最低的。

不過隨著夏若飛精神力的釋放，那個光幕僅僅隻是往裡凹陷了一些，哪怕他全力施為，這韌性十足的光幕也沒有絲毫破損。

夏若飛稍微試了一下就收回了精神力。

既然精神力依然不夠強大，那就沒有必要再浪費力氣了。

他直接拿起了那本小冊子翻到第三頁。

然後夏若飛深吸一口氣，精神力毫無保留地釋放出來，隻見書頁上的金色斑紋慢慢地開始了遊動。

夏若飛明顯感覺到比上回要容易了一些，那金色斑紋遊動的過程中，那種明顯的遲滯感也削弱了不少。

他精神一振，繼續保持高壓態勢，精神力就像不要錢一般源源不斷地輸送到書頁上。

金色斑紋開始慢慢地分解、組合，接著就開始在書頁上形成一個個金色文字，這速度也比上次快了不少。

時間一分一秒地過去，書頁上的金色文字也越來越多。

但同時，夏若飛已經開始有些難以為繼的感覺了，他額頭上也冒出了點點汗珠。

這時書頁上已經有大半篇幅都被文字占據了，不過這些文字並不是從頭到尾依次顯示的，所以中間還有一些空缺的地方，不斷有金色斑紋在湧動、分解、結合……

夏若飛的手在微微顫抖，他甚至沒有辦法去閱讀書頁上的文字，高度集中精力，全力輸出精神力。

然而，最終還是差了一點點。

夏若飛感覺到腦部傳來一陣刺痛，他驀然警覺，當機立斷地停止了這種搏命式的嘗試，因為如果不馬上停止的話，就極有可能對大腦造成不可逆的傷害。

反正一周後還可以繼續服用孕靈湯，這次不行就下次嘗試，沒有必要這麼拼的，不然對身體造成傷害，那就真的是得不償失了。

夏若飛的精神力一收回來，書頁上的金色文字就迅速開始分解。

夏若飛在那一瞬間竭盡全力地記憶，不過那文字雖然成型的時候慢吞吞的，但分解卻幾乎是一瞬間的事情，夏若飛也隻是看到了隻言片語。

再加上這些文字本來也有不少空缺，並沒有成篇，所以夏若飛得到的信息有限。

不過他大概看到了這好像並非一個藥方，上面還有一些圖紙，以及幾種礦物的名稱、圖解。

另外夏若飛還看到最後一行的幾個字，明顯感覺到這一頁的內容並不完整，也就是說，第三頁和第四頁，甚至有可能更多的書頁，才能組成完整的內容。

夏若飛並不感到沮喪，相反，他還相當的興奮。

這書頁上記載的內容越多、越複雜，說明他能得到的好處也越大。

至於自己暫時看不到又有什麼關係，隻要自己持續不斷地用孕靈湯提升精神力水平，別說這小冊子的內容了，就是石台上的三個光幕，要破解也隻是時間問題罷了。

這就好比一個人繼承了一筆遺產，但是那個留下遺產給他的人在遺囑中註明了，隻有這個繼承人達到多少周歲，才能拿到遺產的百分之幾，直到多少周歲才能完全繼承。

這些遺產總是擺在那兒的，也沒有人搶得去。

而且夏若飛根據看到的隻言片語推測，這裡的內容有些類似工程圖紙，似乎是用一些礦物和其他材料打造什麼東西的。

這就更加引起了夏若飛極大的興趣——能被煞有介事地記錄在這本小冊子裡，而且還在淬體湯與孕靈湯之後的，肯定不是簡單的東西。

他現在迫切希望時間過得快一點，最好馬上就到一周後，這樣他就能完全還原出第三頁的內容了。

夏若飛有些意猶未盡地將小冊子放回原處，然後躍上石床，在那個蒲團上盤腿坐下，直到他的精神力完全恢復之後，才心念一動，直接離開了靈圖空間。

吃完午飯後沒多久，吳麗倩就來到了農場。

她這次輕車簡從，就自己開著一輛白色的別克凱越。

夏若飛吩咐門口放行之後，就來到別墅院子裡等待了，吳麗倩的車子一停穩，他就面帶笑容地迎了上去。

吳麗倩打開車門邁步下車。

她今天穿著一件黑色的長款風衣，披肩的長髮並沒有挽起來，就這麼隨意地垂下來，風一吹就輕輕地揚起，她擡手輕輕地整理了一下被風吹亂的頭髮，露出了精緻的容顏。

吳麗倩看起來頂多也就二十七八歲，再加上今天這青春的打扮，不認識的人絕對不敢相信，這個嬌弱美麗的女子，居然是長平縣常務副縣長，絕對的實權副處級領導幹部了。

「吳姐，歡迎來我們桃源農場視察指導！」夏若飛笑嘻嘻地說道。
