เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 361
ชื่อตอน  : 第三百六十一章 吳縣長視察
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013892
──────────────────────────────────

吳麗倩抿嘴一笑說道：「我可不是來視察指導的，今天我是上門吃拿卡要惡客！」

夏若飛忍不住笑呵呵地說道：「吃拿卡要我也歡迎啊！吳姐可是難得登門一次呢！這次若不是玉肌膏，我怕你還不知道什麼時候才會想起我這個小小的農場呢！」

吳麗倩忍不住俏臉微微一紅，她倒不是被夏若飛說中了心思而不好意思，實際上她早就想來夏若飛的桃源農場看看了，隻不過這段時間她忙於在長平縣打開工作局面，可以說是身心俱疲，一直也沒有辦法抽出身來。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

夏若飛本來也就是一句玩笑話，他見吳麗倩沒有說話，立刻就微笑著岔開了話題，說道：「吳姐，既然來了，我先帶你到農場參觀一下吧！」

「好啊！」吳麗倩立刻說道。

於是，兩人一起走向了別墅外面。

夏若飛和吳麗倩並肩行走在農場的小路上，陽光撒在兩人的身上，感覺暖洋洋的。

農場裡空氣非常清新，而且綠化也做得非常好，有時極目遠眺還能看到遠處的海岸線，吳麗倩覺得整個人都非常的放鬆，她已經很久沒有這樣的狀態了。

來到長平縣工作之後，她就如同進入了一個暗流湧動的漩渦，一個弱女子要在兇險的官場上拼出一番局面來，其中的艱辛可想而知。

可以說吳麗倩的神經一直都處於一個非常緊張的狀態，今天原本是為了玉肌膏來的農場，卻意外得到了身心上的放鬆。

這種狀態讓吳麗倩覺得非常舒服。

夏若飛就在吳麗倩的身邊一邊走一邊介紹著農場的情況，兩人靠得很近，偶爾肩膀還會碰在一起，不過兩人都非常自然，並沒有因此而覺得不舒服。

吳麗倩感覺夏若飛身上有一種非常乾淨、非常清新、非常陽光的氣息，走在夏若飛身邊整個人的心靈都似乎變得寧靜了許多。

「吳姐，前面就是我們的蔬菜大棚了。」夏若飛臉上帶著一絲溫暖的笑容說道，「目前我們的主要業務都在這邊了，每天都會源源不斷地輸出桃源牌蔬菜。」

「是嗎？那我可要好好看看！」吳麗倩嫣然一笑說道，「桃源蔬菜的大名在三山市可是無人不知了呀！不過就是太貴了，我一個月都捨不得去吃幾次呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「好東西當然賣得貴啊！不過吳姐想吃桃源蔬菜，不用到店裡去的，給我打個電話，我直接叫人給你送過去，絕對管夠！」

「那可不行！你這一斤蔬菜至少要賣好幾十塊吧！」吳麗倩說道，「我哪能隨隨便便找你要呢？」

「別說幾十塊一斤了，就算幾百塊幾千塊一斤，吳姐想吃多少都管夠！」夏若飛豪爽地說道，「要不是吳姐幫忙，我哪能租到這麼好的地，買到這麼合適的別墅呢！」

「這可不是我的功勞，我就負責牽線搭橋而已。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜」吳麗倩抿嘴一笑說道，「別墅是你花了真金白銀買的，這地也都是荒地，你租下來人家村裏都求之不得呢！不但給村裡帶來了收益，而且還解決了不少就業問題吧！從這個角度說，我還得感謝你呢！」

「這當了父母官，覺悟就是不一樣啊！」夏若飛哈哈一笑說道。

「找打是不是？」吳麗倩忍不住輕輕地瞪了夏若飛一眼，有些嬌嗔地說道。

不得不說吳麗倩保養得非常好，嬌艷如花的臉上露出一絲小女兒態，完全沒有了政界女強人的風範，但卻別有一番風情，夏若飛也不禁晃了晃神。

吳麗倩的臉微微紅了一下，不過她並沒有因為夏若飛那一瞬的失神而感覺不快，實際上夏若飛的眼神清澈乾淨，完全是一種純粹的欣賞，沒有一絲邪念在裡面，這點吳麗倩也是可以感受到的。

而吳麗倩自己的心弦也微微一顫，她的心早已被冰封了，但此刻那層層疊疊的寒冰似乎出現了一絲裂痕。

吳麗倩有些不自然地快走了兩步，說道：「小夏，快帶我進去看看吧！」

一絲小小的尷尬就這樣化解了。

夏若飛搶先一步推開蔬菜大棚的門，引著吳麗倩走了進去。

剛好曹鐵樹正帶著工人們在大棚裡面勞作，這些蔬菜售價那麼高昂，曹鐵樹等人也深知它們的金貴，所以照顧得無微不至，平時在自己地裏可能三兩下就能做完的活，在這邊就都會變得小心翼翼、精益求精。

見到夏若飛進來，曹鐵樹連忙直起身子跟夏若飛打招呼。

夏若飛微笑著擺了擺手讓他們繼續做事，他也沒有跟曹鐵樹等人介紹吳麗倩的身份，畢竟這是吳麗倩一次私人拜訪。

不過還是很快就有人認出吳麗倩來了。

羅大力今年四十五歲，曾經當過村裡的通訊員，拿他自己的話來說，那也曾是個村幹部了。

羅大力和曹鐵樹等人不一樣，以村幹部自居的他在家沒事喜歡看看新聞，吳麗倩一進門的時候他也沒有認出來，不過一個美女跟著老闆走進來，他還是忍不住多看了幾眼。

羅大力是越看越覺得眼熟，最後一下子想到，這不就是幾乎每天都會出現在縣電視台新聞裏的那個美女縣長嗎？

他忍不住脫口而出叫道：「這不是吳縣長嗎？」

曹鐵樹剛彎下身子，聞言忍不住皺眉道：「大力，什麼吳縣長？」

羅大力飛快地朝著吳麗倩怒了努嘴，說道：「老曹，那邊啊！那是咱們縣新來的吳縣長！」

曹鐵樹驚訝地轉過頭來，望向了吳麗倩。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

他平時也不怎麼關心新聞，其實大部分農民的生存狀態都是這樣，他們很多人別說縣長縣委書-記了，就連鄉長書記是誰都不清楚。

吳麗倩露出了一絲稍縱即逝的苦笑，夏若飛則聳了聳肩低聲說道：「吳姐，這可不是我出賣你啊……」

吳麗倩飛快地白了夏若飛一眼，然後臉上露出了一絲親切的笑容，走過去說道：「鄉親們好啊！」

「吳縣長，真的是你啊！」羅大力搓著手激動地說道。

他這個「前村幹部」見過的最大的官也就是鄉裏的鄉長了，那還是他當通訊員的時候去鄉裏開會，隔著老遠見過一次，沒想到今天居然見到了電視上才能看到的美女縣長，羅大力此刻就跟做夢似的。

曹鐵樹等人也紛紛向吳麗倩問好，不過在得知這個美女居然是縣裡的大領導，工人們都有些拘束。

吳麗倩也是在官場歷練多年的領導幹部了，很快就轉換到了縣領導的角色，臉上帶著很有親和力的笑容，同曹鐵樹等人交談著，詢問他們家裡的情況，在這邊工作的情況，收入狀況等等。

通俗點說，就是家裡幾口人、人均幾畝地、地裏幾頭牛之類的家常話。

曹鐵樹等人略帶拘謹地一一回答，吳麗倩也做出傾聽的樣子，給人感覺十分的親民。

其實這是政治人物的必修課，越是大領導，給人的感覺就越是如同和風細雨一般。

同曹鐵樹等人聊了一會兒之後，吳麗倩就以不打擾他們工作為由，微笑著和夏若飛一起離開了蔬菜大棚。

吳麗倩一走，蔬菜大棚裏那緊張到快要凝固的空氣，一下子就緩和了，曹鐵樹等人這才發現自己後背上全是汗，比在地裏幹了半天活出的汗還多。

曹鐵樹喃喃說道：「我的乖乖，咱們老闆真有本事，連縣長都能請來！」

羅大力有些得意地說道：「老曹，我要不說，你們可都不知道那就是咱們縣長吧！」

「就你能！」曹鐵樹沒好氣地說道，「你沒看老闆都沒介紹小吳縣長的身份嗎？說不定人家吳縣長是微服私訪呢！這下被你戳破了，你就等著她治你的罪吧！」

「啊？不會這麼嚴重吧？」羅大力聞言臉都有些白了。

他仔細想了想好像曹鐵樹說得也挺有道理的，心裡更加的忐忑不安。

這時旁邊一個五十來歲，名叫許春田的工人哈哈笑道：「大力，老曹這是嚇唬你玩呢！你還當真了……小吳縣長一點架子都沒有，怎麼會因為這種小事怪你呢！」

羅大力這才安心了一些，接著八卦之心又起，看了看蔬菜大棚門口的方向，然後低聲說道：「誒？你們說這吳縣長跟咱們老闆會不會是一對兒啊？你還別說，他倆往那一站還真挺般配的呢！」

曹鐵樹瞪了羅大力一眼，說道：「大力你怎麼嘴上沒把門兒啊？這話能亂說嗎？這要讓縣長聽到了可不得了……」

許春田也說道：「是啊！這話可別亂說，咱們老闆的女朋友不是那個姓淩的姑娘嗎？」

「我也就隨便一說……」羅大力有些不好意思地訕笑道，「不過這吳縣長也太年輕了，乍一看還真容易誤會……」

「你還說？沒事兒幹了是吧？去把那包種子扛過來！」曹鐵樹瞪了羅大力一眼說道。

接著他又大聲說道：「大家都別亂說亂傳了，幹活幹活！」

這邊夏若飛又帶著吳麗倩去工地轉了一圈，然後兩人又一起去了山上的果園，最後在山頂水塔附近找了個地方坐下來休息。

夏若飛很細心地把那塊石頭上的塵土用手拂去，然後又掏出兩張面巾紙鋪在上面，這才請吳麗倩坐下來。

吳麗倩挺享受這種被照顧的感覺，她淺淺一笑說道：「謝謝！」

吳麗倩坐下來之後，夏若飛也很自然地在吳麗倩左手邊，挨著她坐了下來。

吳麗倩眺望著遠方的大海，說道：「小夏，我真是挺羨慕你的，有自己的農場，你這裡真的像是世外桃源一樣，每天面朝大海，日子賽神仙啊！」

夏若飛呵呵一笑說道：「吳姐，還不知道多少人羨慕你呢！你這麼年輕就當上常務副縣長了，這是很多人一輩子奮鬥都到不了的位子啊！」

吳麗倩撲哧一聲笑了起來，說道：「我們也別羨慕來羨慕去了，家家有本難念的經，我知道你肯定也有自己的煩心事，世上的事情哪有十全十美的？」

夏若飛立刻做出愁眉苦臉的樣子，說道：「是啊！我最近也挺煩的……」

吳麗倩一聽，自然就問道：「哦？你有什麼煩心事啊？說來吳姐聽聽。」

夏若飛長嘆一口氣，惆悵地說道：「唉，我長得太帥了，最近好多女孩子主動投懷送抱，真是煩啊……」

吳麗倩這才意識到夏若飛在跟自己開玩笑，她嬌嗔地白了夏若飛一眼，然後又忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「小夏，你臭美的樣子……真的很無恥呢！」

夏若飛一臉無辜地說道：「吳姐，我說的是大實話啊！你說……長得帥是我的錯嗎？」

吳麗倩笑得花枝亂顫，上氣不接下氣的，半晌都說不出話來。

「小夏，今天到你這邊還真是來對了，我覺得我一個月都沒今天笑得多，心情一下子就晴朗了呢！」吳麗倩說道。

夏若飛嘿嘿一笑說道：「吳姐，那你以後經常來啊！我這裡隨時都歡迎你。」

吳麗倩認真地點了點頭，然後她站起身來說道：「小夏，我該回去了，縣裡的事情也很多，不能離開太久的。」

「吃完晚飯再走啊！」夏若飛連忙說道，「我這邊都準備好了。」

「不了，下次有機會再吃吧！」吳麗倩笑著說道，「等我找個時間休幾天假，天天住在你這裡，把你吃窮！」

「好啊！求之不得，就怕你吃不窮我！」夏若飛哈哈一笑說道。

既然吳麗倩堅持要走，夏若飛也沒有再挽留，兩人就一起並肩往山下走去。

回到別墅之後，夏若飛先讓吳麗倩在院子裡等候一會兒，他進了別墅之後，從靈圖空間裡直接攝取出三份的玉肌膏，接著又直接從空間裡取了一些桃源蔬菜出來裝在一個菜籃裏，然後又在客廳裏找了個紙袋把玉肌膏裝上，一邊手拎一個走出了別墅。

這次夏若飛直接煉製了三十份，所以出手也很大方，一次性就給了吳麗倩三份。

「吳姐，這裡面是三份玉肌膏，你先拿著用。」夏若飛說道，「每一份可以用五次，每天睡前使用就可以了。另外這些蔬菜都是我們自產的，你帶回去嘗嘗味道。」

「謝謝啦！」吳麗倩沒有任何推辭，直接就若獲至寶地接過了那個紙袋。她自從見到田慧蘭使用玉肌膏的神奇效果之後，心裡就一直惦記著這事兒，她早就迫不及待想要試試看了。

至於那個裝著桃源蔬菜的籃子，她的目光就不曾落在上面過，夏若飛苦笑了一下，直接打開副駕駛車門給她放了進去。

夏若飛接著又和吳麗倩交代了一下玉肌膏的使用方法，然後就同吳麗倩握手告別，站在別墅院子裡目送吳麗倩的車子離開。

夏若飛今天接了好幾通索要玉肌膏的電話，他本以為除了吳麗倩之外，下一個來他這邊的應該就是鹿悠了，畢竟這丫頭已經用過玉肌膏了，非常清楚玉肌膏的神奇藥效，這次田慧蘭讓她再過來取，她一定會很積極的。

不過夏若飛的判斷卻是錯了，吳麗倩走後沒一會兒，桃源農場就迎來了新的客人，不過卻不是鹿悠。

來人是宋睿，而且他還不是一個人來的。
