เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 362
ชื่อตอน  : 第三百六十二章 我還是個孩子啊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013898
──────────────────────────────────

宋睿快到桃源農場的時候給夏若飛打了個電話，夏若飛就給門口的保安打了招呼，他以為宋睿是自己一個人過來的，結果那輛黑色的奔馳車來到別墅院子裡的時候，夏若飛看到車上還下來了一個貴氣逼人的中年婦人，也著實吃了一驚。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

不過他很快就反應過來了，面帶微笑地上前去，說道：「您一定是宋夫人吧？歡迎歡迎！」

說完，夏若飛還不著痕跡地瞪了宋睿一眼，這傢夥事先可沒說會帶著他母親一起過來的。

宋睿笑嘻嘻地在一旁說道：「媽，這位就是夏若飛了，我好哥們！」

宋夫人立刻露出了親切的笑容，說道：「你就是若飛啊！好多次聽老宋說起你，他對你可是讚不絕口啊！今天一見面，果然是一表人才啊！」

也許是玉肌膏的緣故，宋夫人對夏若飛格外的親切，完全沒有官太太的架子，甚至比對自己兒子宋睿還要和藹。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

當然，夏若飛的心態一直都很淡然，到不至於受寵若驚，隻是不卑不亢地微微一笑說道：「宋夫人謬讚了。」

「若飛啊！我可是都聽老宋跟我說了，我們家老爺子上次那場病非常兇險，如果不是你妙手回春，恐怕就……」宋夫人說道，「我們一家人都非常感謝你的。」

就在兩人說話的時候，李志福拎著一籃子樹葉，帶著葉淩雲從外面走進了別墅。

宋睿一見李志福，立刻上前叫道：「李爺爺好！」

李志福見到宋睿，古闆的臉上也露出了一絲笑容，說道：「小睿來啦！」

宋夫人見狀，也立刻上前去說道：「您一定就是李伯伯吧！您好您好，我是正平的愛人，您叫我小秦就好了。」

李志福微微一愣，他跟宋老還是宋睿都相處了不短的時間，所以比較熟悉，但是宋正平卻僅限於知道這個名字而已，所以他愣了一下才反應過來。

李志福說道：「哦！原來你是小宋的兒媳婦啊！你好……」

宋夫人熱情地說道：「李伯伯，爸爸他出來不太方便，特地委託我跟小睿過來看望您。」

「謝謝你們。」李志福說道，「小宋他有心了。你轉告他，叫他別擔心我，我在小夏這邊過得挺好的。」

宋夫人點點頭，一邊示意宋睿去車子後備箱把準備好的營養品拿出來，一邊說道：「我一定把您的話帶到。李伯伯，我看您起色挺不錯的，身體恢復得還好吧？」

李志福眼中閃過一絲黯然，不過很快就笑了笑說道：「挺好的，小夏這農場環境很不錯，我住得挺舒心。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ」

李志福一直都認為自己既然是得了中晚期的癌症，生命自然是已經進入了倒計時的階段，所以並沒有提身體恢復的事情。

宋夫人也不知道李志福已經清楚自己病情了，所以笑著說道：「李伯伯，若飛的醫術很高明的，有他在身邊幫您治療，一定會很快康復的。」

李志福笑了笑，然後點了點頭，並沒有接這個話茬。

夏若飛看了看李志福手裡的籃子，說道：「老爺子，又帶淩雲去採集樹葉啦？」

李志福說道：「是啊！淩雲的手法還不夠純熟，得多加練習啊！」

說完，李志福就讓葉淩雲回自己房間去練習，他知道既然這邊來了客人，肯定是不方便在院子裡練習的。

葉淩雲回房間之後，一行人就來到院子裡的石凳坐下，一起聊天說話。

過了一小會兒，夏若飛的手機響了起來，他同宋夫人等人告了個罪，就拿起手機走到了別墅外面。

電話是鹿悠打過來的。

夏若飛估摸著鹿悠應該也快要來了，玉肌膏的誘惑力這幾天已經多次被證明了，他不相信鹿悠在受領了田慧蘭的「任務」之後，會忍得住到明天才過來。

所以夏若飛對這個電話也並不感到意外。

「鹿大小姐。」夏若飛笑嘻嘻地接起手機說道。

「夏若飛，我媽讓我過來拿幾份玉肌膏。」鹿悠開門見山地說道，然後問道，「你現在有沒有在農場？」

「我倒是在農場這邊，不過家裡現在有客人呢……」夏若飛笑呵呵地說道。

「那有什麼關係？我拿了東西就走。」鹿悠說道，「該不會又是清雪姐吧？放心，這次我肯定不會壞你的事……」

夏若飛說道：「不是清雪……不過你過來也沒事兒，你應該也認識的，就是宋睿，湘南省宋-省-長的小孩，還有宋-省-長的愛人也在這兒。」

夏若飛本來想以鹿悠的性格，應該不會在乎家裡有客人的，況且她剛才也說了，自己拿了東西就走的。

沒想到的是，鹿悠聽完夏若飛的話之後，居然沉默了一下，然後說道：「那我就不進去了……你把東西拿出來給我吧！我已經下了繞城快速，很快就到農場了。」

夏若飛驚訝地說道：「你剛剛不是說沒關係嗎？」

這丫頭立場轉變也太快了吧？

鹿悠急道：「我就是突然不想進去了嘛！你這人怎麼這麼婆媽呀？幫我拿出來一下嘛！拿到農場門口就好了。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦」

鹿悠的話中帶著一絲嬌嗔的語氣，似乎還微微有些緊張。

夏若飛也沒多想，笑著說道：「行行行，我就好事做到底吧！你多久能到？」

「你現在就出來吧！我最多五分鐘就到了。」鹿悠說道。

接著她又補充了一句說道：「我媽說一共拿五份哦！」

夏若飛差點笑出聲來，他跟田慧蘭根本沒有說明確的數字，而且他相信田慧蘭也不會主動提出要多少份的，這分明就是鹿悠「假傳聖旨」。

不過他現在也懶得去戳穿，笑呵呵地說道：「知道了。」

掛了電話之後，夏若飛走回別墅裏找了一個紙袋，然後從靈圖空間中直接取了玉肌膏裝進紙袋。

他來到院子裡，對宋夫人說道：「宋夫人，不好意思啊！我朋友臨時找我有點兒事兒，您稍坐一會兒，我到農場門口去一下就回來。」

宋夫人和藹地點頭說道：「若飛你去吧！我們這次過來就是陪李伯伯說說話的，你不用管我們！」

夏若飛拎著手提袋，步行來到農場大門口的時候，鹿悠開著那輛寶馬mini也剛好到達。

她直接在門口寬敞的空地上調了個頭，停好車後才邁步下來。

鹿悠略微帶著一絲緊張朝農場裡面張望了一下，這才朝著夏若飛走了過來。

「東西都帶了吧？」鹿悠看著夏若飛手中的紙袋問道。

夏若飛笑呵呵地點了點頭，把紙袋遞給鹿悠，說道：「都在裡面了！」

「謝啦！」鹿悠接過紙袋，匆匆地說了一聲之後，就直接轉身朝車子走去，似乎急於要離開這裡。

夏若飛在鹿悠身後笑嘻嘻地說道：「對了，鹿大小姐，田書記給我打電話的時候好像沒有說要多少份玉肌膏呢……」

鹿悠的腳步頓了一下，轉過身子來，面不改色地說道：「是嗎？可是我媽跟我說的時候，是讓我帶五份回去啊！」

「哦！那也行。」夏若飛似笑非笑地說道，「我本來是給田書記準備了八份的，既然她隻要五份，剛好也給我省一點兒……」

夏若飛倒是沒有亂說，他這次一次性煉製了三十多份玉肌膏，而且考慮到田慧蘭要給田慧心郵寄兩三份，然後自己留下來用兩三份，最後還有兩到三份可以留著在合適的時候作為禮物送人，所以算了算八份是比較合適的。

鹿悠一聽，頓時睜大了眼睛，連忙說道：「啊？你說什麼？」

夏若飛聳了聳肩說道：「沒什麼，你快回去吧！路上開車小心點兒，我別墅那邊還有客人，就不多留你了……」

「等等等等……」鹿悠叫道，「男子漢大丈夫說話算話，你說給八份的，那就要給八份啊……」

「可是你隻要五份啊！」夏若飛露出無辜的神色說道，「我肯定要嚴格落實田書記指示啊！」

說完，夏若飛竟然直接轉身就往農場裡面走。

急得鹿悠在身後叫道：「喂，你等等啊……」

夏若飛背對著鹿悠，憋不住哈哈大笑了起來。

不過他也有些奇怪，以鹿悠的性子這會兒應該會追上來才對的，但鹿悠雖然急得大叫，但卻居然站在原地沒有動。

夏若飛走了幾步之後，確認鹿悠不會追過來了，也就不想再逗她了，站定腳步回身說道：「鹿大小姐，我給田書記的玉肌膏都在那個紙袋裡頭了，你點一點看看數目有沒有錯哈！」

說完，夏若飛壞笑著看了鹿悠一眼，大步流星朝農場裡面走去，再也沒有停下來。

鹿悠聽了夏若飛最後那句有些沒頭沒腦的話，也覺得有些不對勁，連忙打開紙袋來數了數。

1、2、3……8！

一共8個瓷瓶，一個不多，一個也不少。

鹿悠貝齒輕輕咬著下唇，看著夏若飛越來越遠的背影，氣得跺了跺腳叫道：「夏若飛，你這個混蛋！又故意耍我……」

說完之後鹿悠自己也有些不好意思，忍不住紅著臉撲哧一聲笑了出來，一直都是冷艷形象的她，展露出笑容之後，顯得格外動人，在門口值守的洪濤都看了都忍不住有些微微失神。

鹿悠又微微有些緊張地往農場裡看了一眼，然後拎著紙袋快步上車，開著車子迅速離開。

夏若飛回到別墅，也在院子裡同李志福等人聊了一會兒，然後提出讓宋夫人和宋睿留下來共進晚餐。

宋夫人客氣了兩句就答應了，至於宋睿對桃源蔬菜早就垂涎三尺，連客氣都沒有客氣，反倒是笑嘻嘻地提出了一堆想吃的菜。

他倒是不拿自己當外人。

夏若飛看看時間差不多，就回到別墅去準備晚餐。

不過他可沒打算自己再動手了，他走到廚房裡，心念聯繫空間，取出一堆蔬菜瓜果，還有兩條魚，然後就把葉淩雲叫出來，讓他準備晚餐。

今天吃飯的人有點多，除了夏若飛、李志福、葉淩雲之外，龐浩也在這邊上班，自然不能少了他，再加上宋夫人母子倆，總共有六個人，肯定是要多準備幾個菜的。

夏若飛見龐浩今天事情也不是很多，乾脆把他也叫過來，讓他在廚房裡給葉淩雲打下手，而夏若飛自己則到院子裡去跟李志福等人聊天說話。

聊了一會兒之後，宋睿嚷嚷著要參觀農場，於是夏若飛請宋夫人和李志福進到客廳裏去喝茶，而他則帶著宋睿逛起了農場來。

哥倆也有一段日子沒見了，夏若飛一邊走一邊笑著說道：「宋大少，這段時間在三山過得挺逍遙的吧？」

「別提了！」宋睿苦著臉說道，「我白天得到我們家族的集團公司去上班，晚上還不得在外留宿，必須回鼓嶺別院住，跟坐牢沒啥區別，原以為來三山可以自由自在，我還是太天真啊！這回可是虧大了……」

「得了吧！你到自家公司去用幹什麼活？」夏若飛嗤之以鼻道，「估計你就光顧著禍害公司裏的年輕妹子了吧？」

「放屁！老子很敬業的好不好？」宋睿脖子一硬說道。

不過他很快就哭喪著臉說道：「兄弟，我也想跟公司裏的妹子們聊聊人生、談談理想啊！可是我那老頭子直接從京城調了兩個人到三山這邊的公司來，這倆愣頭青天天管著我，而且他們雖然是宋家的外支成員，但算輩分還是我長輩，關鍵是我要稍微有點出格的表現，他們一言不合就直接跟我老爹匯報，真是傷不起啊……」

夏若飛哈哈大笑道：「該！你小子這叫作繭自縛！當初是誰大義凜然說要在三山這邊公司裏好好歷練，同時還要多陪陪宋老的？」

兩人不知不覺已經走到了果園的山頂，就站在今天夏若飛和吳麗倩坐過的那個石頭上，眺望著遠處的大海。

宋睿鬱悶地說道：「哥們，你就別哪壺不開提哪壺了好不？我這腸子都快悔青了……」

接著，宋睿一臉悲憤地說道：「而且若飛你知道嗎？我老媽這次來也是帶著任務的……」

「我知道啊！」夏若飛說道，「你母親肯定是替你父親過來儘儘孝道嘛！」

「我說的不是這個！」宋睿鬱悶地說道，「我們家族給我定了一門親事，你說這不扯淡嗎？我還沒玩夠呢！根本不想結婚……」

夏若飛哈哈一笑說道：「兄弟，洞房花燭夜、金榜題名時，這都是人生中的好事兒啊！你就算不感恩戴德，至少不用愁眉苦臉吧！又不是讓你上刑場，至於嗎？」

「怎麼不至於？女方我昨天見了一面，雖然也是個美女吧！但根本不是我喜歡的類型！完全沒有任何感覺啊！」宋睿激動地說道，接著他四十五度角仰望天空，惆悵地說道：「而且……我特麼還是個孩子啊……」
