เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 363
ชื่อตอน  : 第三百六十三章 教唆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013904
──────────────────────────────────

「你還是個孩子？」夏若飛好笑地看了看宋睿那已經被酒色掏空一半的身子，一本正經地說道，「嗯……沒錯，隻不過你是個熟練掌握了毒龍、冰火這些高端技巧的孩子……」

宋睿嘿嘿一笑，撓了撓頭說道：「逢場作戲嘛！你懂的……」

「我懂個屁！」夏若飛毫不留情地說道，「宋大少，我覺得你爸做得對！不早一點找個女人拴住你，你小子早晚要死在溫柔鄉裏！」

「有那麼嚴重嗎？」宋睿嘟囔道，「我說若飛，你小子可不能胳膊肘往外拐啊！在這件事情上，你必須站在我這邊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我在精神上支持你！」

「那管什麼用啊？」宋睿哭喪著臉說道，「你得幫我想想辦法啊！我是絕對不會向命運屈服的！」

夏若飛感到有些奇怪，問道：「你們這些大家族的子弟，不都是這樣的嗎？家族給你安排政治聯姻，實在是再正常不過了呀！而且你也說了，對方還是個美女，你這已經是非常走運了好嗎？總比給你安排個滿臉麻子的肥婆好吧？」

宋睿聽了夏若飛的話，忍不住打了個寒顫，說道：「你別往下說了……我想想都覺得害怕！」

「所以啊！你小子應該知足！」夏若飛笑著說道，「不如就認命吧！」

宋睿這才回過神來，說道：「不可能！我是絕對不會屈服的！憑什麼我的終身幸福要由家族做主啊？我跟你說，雖然我平時比較風流，但那都是逢場作戲，所謂萬花叢中過，片葉不沾身，沒有遇到讓我心動的女人，我是絕對不會結婚的！」

夏若飛重重地點了點頭，朝宋睿豎起了大拇指說道：「有志氣！宋睿，我在精神上支持你！」

宋睿一股氣頓時洩了，他鬱悶地說道：「若飛，你小子繞了半天，還是不願意幫我啊！」

夏若飛聳了聳肩，一臉無辜地說道：「我就是一個小商人，你們大家族的事情我可插不上手。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝」

「你不是特種兵出身嗎？」宋睿說道。

夏若飛露出了一絲驚恐的神色，說道：「宋大少，你不會是讓我去把那女的宰了，讓你永絕後患吧！我跟你說，我夏若飛是受黨教育培養多年的好戰士，絕對的又紅又專，違法亂紀的事情我是絕對不會幹的！」

宋睿一臉嫌棄地看著夏若飛說道：「你想到哪兒去啦？我有那麼狠毒嗎？」

「那你什麼意思？」夏若飛笑呵呵地問道。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

雖然這山上人影都沒有一個，宋睿還是煞有介事地左右看了看，然後壓低了聲音說道：「若飛，我想要離家出走……可是我媽現在派人把我看得死死的，連上廁所都有人在外面守著，就怕我跑了……你身手這麼好，幫幫我唄！」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，說道：「宋大少，真是知子莫若母啊！宋夫人是算準了你小子會開溜啊！」

「若飛，給句痛快話，你到底幫不幫忙？」宋睿問道。

「不幫！」夏若飛搖了搖頭，堅定地說道。

「喂！到底是不是兄弟啊？」宋睿氣得大叫道，「你隻要把那幾個負責『保護』我的傢夥打暈就行了，剩下的事情不用你管。而且這件事情你知我知，就算我被逮回來，也絕對不會供出你來的。」

「宋睿，你冷靜一點。」夏若飛說道，「華夏雖然很大，但是你覺得以你們宋家的勢力，你能躲到哪裡去？我保證不出三天你就會被抓回來。而且我覺得他們都不用抓你，直接把你的信用卡停了，沒有了經濟來源，你覺得你能撐幾天？」

「我有護照的好不好？」宋睿說道，「隻要我逃出去，我直接就跑到國外去了，家族手再長，也伸不到海外去的。」

「然後呢？」夏若飛淡淡地問道，「你連英語都說不利索，而且還沒錢，在國外能活幾天？」

「我……」宋睿頓時一陣語塞。

他悲哀地發現，夏若飛說的一點兒都沒錯，如果家族斷了他一切經濟來源，無論他逃到天涯海角，最後依然逃不出如來佛的手掌心。

別看平時風風光光，但如果真的去掉了宋家大少的光環，他的生存能力遠遠比不上一個出來打工的農民工兄弟。

不過宋睿是那種大大咧咧的性子，他很快就把這些拋諸腦後了，嘿嘿笑著說道：「若飛，咱們是兄弟不？」

「直接說事兒！」夏若飛十分警惕地說道。

「兄弟朋友是不是有通財之義？」宋睿一臉期待地看著夏若飛說道，「到時候我在國外落魄，你是不是應該資助我一下呢？」

夏若飛不禁又好氣又好笑，敢情說了半天，這小子還沒有放棄外逃的想法啊！而且居然把主意打到他身上來了。

夏若飛毫不猶豫地說道：「你想都別想！你以為你們宋家那些大佬都是吃乾飯的啊？我還想活得久一點呢！」

宋睿剛才的主意的確是腦子一熱隨口說的，他仔細想想也覺得根本沒有可行性，以宋家的勢力，即便宋睿跑到國外去了，想要查出他的資金往來還不是一句話的事情？到時候自己在國外是能再苟延殘喘一段時間了，但那就是把夏若飛往死裏坑了。♡♢  👌💢

想到這，宋睿也感覺到有些歉疚，說道：「若飛，這是我考慮不周了……」

說完他嘆了一口氣，又說道：「看來我真的是無路可走了呀……」

夏若飛瞥了宋睿一眼，看到他可憐兮兮地樣子，忍不住說道：「事情應該還沒有糟糕到那個程度吧？難道你們宋家要你馬上就結婚？」

「那倒沒有……」宋睿說道，「女方好像大學都還沒畢業呢！不過就算是暫時不結婚也受不了啊！我媽就差拿槍逼著我去約會了……而且我被看得死死的，想要出去玩也不可能了，這一天天的不得壓抑死？」

夏若飛斜瞥了宋睿一眼說道：「我看這才是重點吧？有了婚約在身，你就沒辦法拈花惹草了……」

宋睿乾笑道：「算一部分原因吧……不過我主要是為了自由！這都什麼年代了？還搞封建包辦婚姻那一套，我是堅決反對的！」

夏若飛撇了撇嘴，顯然是不相信宋睿的鬼話。

不過宋睿拿他當兄弟，他也不想在這種時候再出言打擊宋睿。

夏若飛想了想說道：「我覺得事情的關鍵，可能還在女方。」

「怎麼說？」宋睿立刻來了精神。

「如果對方打心底裏就同意這次聯姻，或者說見了你一面之後就被你深深吸引，無法自拔……」夏若飛說到這，看了看宋睿繼續道，「不過這種可能性無限趨近於零，這種情況咱們可以不考慮。」

宋睿立刻叫道：「喂，你什麼意思啊？本帥哥長得不比那些明星差吧！哪次出去玩不是迷倒一片？」

夏若飛似笑非笑地看著宋睿，問道：「你覺得那些女的是被你的顏值吸引的？」

宋睿一瞪眼珠，張了張嘴之後又沮喪地說道：「好吧……她們更多的是看上我宋家大少爺的身份……」

多麼痛徹的領悟啊！

夏若飛聳了聳肩，問道：「那這次你的這個『未婚妻』是個什麼態度呢？」

宋睿想了想說道：「我看她應該也是不太願意的吧！反正那女的挺冷的，看我的眼神……好像還有些厭惡……」

宋睿越說越感覺到一種深深的挫敗感，雖然他對那個家族強加給他的「未婚妻」沒有一點兒感覺，但是這並不意味著他就沒有一點兒虛榮心，他仔細回想了一下，那個女生對他真是冷若冰霜，而且眼神中那種厭惡也幾乎沒有一點掩飾。

夏若飛笑著說道：「那說明情況還不是最壞。」

「怎麼說？」宋睿一臉期待地問道。

「很簡單的道理啊！既然你們雙方都不願意，那這樁婚事能成的概率就更低了呀！總比你一個人在那裡撲騰要強得多了吧！」夏若飛說道。

「可是我想對方也多半會屈服的。」宋睿無奈地說道。

很多時候他們這些大家族的子弟其實並不快樂，尤其是在個人感情上幾乎不可能自己做主，最後幾乎都是政治聯姻。

夏若飛問道：「你們見面約會的時候，家裡總不可能還有人在旁邊監視吧？」

「那倒不至於。」宋睿說道。

「那你們下次見面的時候，我建議你直接跟對方挑明。」夏若飛說道，「把話說清楚，然後雙方各自回去抗爭吧！」

宋睿點點頭說道：「也隻能這樣了……不過我估計不會有什麼效果……」

夏若飛笑了笑說道：「宋睿，演戲你會嗎？」

宋睿一臉不解地問道：「什麼意思？」

「就是裝乖寶寶！」夏若飛沒好氣地說道，「你需要表現出順從、上進、積極的一面，總之就是家大人期待你變成什麼樣的人，你就往那方面靠攏。」

「那我活著還有什麼勁兒？」宋睿洩氣地說道。

「短視！」夏若飛毫不留情地說道，「我讓你這麼做的目的，是讓你家人對你放鬆警惕！」

「然後我乘機逃跑？」宋睿眼睛一亮說道。

夏若飛人忍不住翻了翻白眼說道：「你怎麼滿腦子都是逃跑啊？剛才我不是說了嗎？你根本逃不出如來佛的手掌心。」

「那我裝乖寶寶有毛用啊？」

「廢話！你家人對你放鬆警惕之後，就不會天天派人監視你了吧？到時候你總不會像現在這樣處處受到制約了吧？偶爾出去鬼混一下，應該也沒人管你了吧？」夏若飛說道，「反正你也說了，對方大學都沒畢業，就算要結婚，也是好幾年後的事情了，難道你不想這幾年過得舒坦一點兒嗎？」

「那倒也是……」宋睿的腦子總算是轉過彎來了。

夏若飛接著說道：「我們再往深了想想，比方說你在你們家族公司工作表現很積極，然後你在適當的時候提出想要去國外進修個mba啥的，是不是也有可能了？說不定你父親還會欣慰得老淚縱橫呢！」

宋睿眼睛頓時亮了起來，心思也變得更活泛了，接著夏若飛的話頭說道：「對啊！如果我真的在國外留學兩年，拿到mba的話，到時候說不定就有能力自己養活自己了，我完全可以留在國外不回來嘛！」

夏若飛不禁一陣狂汗，說來說去這傢夥還是沒有放棄外逃的想法，還真是鍥而不捨啊！

夏若飛說道：「我隻是打個比方，提供一個思路，其實裝乖寶寶還有很多好處的，你自己以後慢慢體會。」

「好好好，若飛，你這個的確是好主意！謝啦！」宋睿高興地說道。

「好說好說。」夏若飛拍了拍宋睿的肩膀說道，「咱們是好兄弟嘛！走吧，晚飯應該做好了，咱們下去吃飯吧！」

夏若飛說完，在心裡說道：宋老、宋省長、宋夫人，你們可別怪我把你們家大少爺教壞了啊！我的初衷是勸他向善的，隻是他自己理解歪了……但願這傢夥如果事情敗露了，不會說是我教唆他的！

兩人一起下山回到別墅，葉淩雲和龐浩兩人已經準備好了晚餐，大家一起圍坐在餐桌前吃飯。

夏若飛還專門拿出了一瓶醉八仙白酒——添加了花瓣溶液的那種，這酒濃香撲鼻，就連宋夫人也忍不住喝了一小杯，而宋睿更是讚不絕口，說這白酒簡直絕了，他長這麼大還從來沒喝過這麼醇香的白酒。

而相比之下，宋夫人則對桃源蔬菜和空間草魚的味道連連豎起了大拇指，連聲說好吃，這位養尊處優的官太太平時什麼沒吃過？但是依然毫無懸念地被桃源蔬菜的美味所征服，愣是比平時多吃了一碗飯。

酒足飯飽之後，宋夫人帶著宋睿告辭離去，臨走前，夏若飛也沒忘了上樓去取了五份玉肌膏送給了宋夫人。

宋夫人看到玉肌膏的時候，對待夏若飛的態度更加和藹了，十分熱情地邀請夏若飛到湘南省做客，夏若飛微笑著表示有機會一定會去。

送走了宋夫人和宋睿，夏若飛就準備上樓回房。

這時李志福卻把他叫住了，說道：「小夏，你等一等，我有點事情跟你說。」
