เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 364
ชื่อตอน  : 第三百六十四章 光榮使命
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013912
──────────────────────────────────

夏若飛站定腳步，回過身微笑著問道：「李老先生，有什麼事兒嗎？」

「小夏，我想這兩天帶淩雲回武夷山去。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞」李志福說道。

夏若飛微微皺了皺眉頭，說道：「李老先生，您的病情暫時還沒有穩定，需要持續接受我的中醫治療，這個時候回去恐怕不太合適啊！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

李志福神色蕭索地說道：「小夏，那個病治不治都是那樣，我想了想，還是回武夷山去吧！」

夏若飛一直沒有跟李志福說治療的事情，每天也就是按時給他準備一劑中藥，而且為了避免驚世駭俗，夏若飛在每天的中藥加入的花瓣溶液都不多，所以李志福的身體是在以一個比較緩慢的速度在康復，他自己卻感受不到。

夏若飛當時沒有告訴李志福自己有把握治療他的癌症，一方面是存了一些私心，因為李志福在這樣的心態之下，肯定會將自己一身本事對葉淩雲傾囊相授；另一方面夏若飛也是考慮到即便自己說出來，李志福也多半以為自己是在安慰他，心裡是不會相信的。

夏若飛沒想到李志福才住了半個月不到，就突然提出想要回去了，他也有些始料未及。

「李老先生，是在我這邊住得不慣嗎？」夏若飛沉吟片刻問道。

「沒有沒有，小夏你別誤會。」李志福說道，「我是覺得既然攤上了這個病，就算留在三山也沒什麼意義，人老了還是希望落葉歸根，我也不想客死他鄉啊……」

李志福說到這的時候稍微停頓了一下，看了一眼正在收拾碗盤的葉淩雲，說道：「另外，我也考慮到淩雲跟我學了一段時間，悟性還算可以，所以打算帶他一起回武夷山，在這邊天天用樹葉練習也不是個事兒，而且後面幾道關鍵的工序，也必須用到一些專用的器具，還是回去方便一些。」

夏若飛聞言心中一喜，他知道李志福這是準備把壓箱底的工夫都傳給葉淩雲了，這可是好事啊！

他沉吟了片刻之後說道：「李老先生，既然您這麼說了，我也不好再勸您，淩雲那邊沒有任何問題，我替他做主了，有他在你身邊照顧，我也會放心一些。」

「謝謝你小夏！」李志福說道。

嚴格說起來，葉淩雲還是夏若飛的員工，而且李志福也知道葉淩雲一向對夏若飛言聽計從，如果夏若飛不點頭，他想要帶葉淩雲回武夷山去，那個渾小子還真有可能拒絕。

「該說謝謝的人是我。」夏若飛微笑著說道，「您能將畢生所學傳授給淩雲，我們心裡都是十分感激的。」

李志福擺了擺手說道：「不說這些，淩雲這孩子有悟性，而且人也勤快，我相信他能將我這一手制茶工夫傳承下去的。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ」

夏若飛點點頭說道：「一定會的！」

接著夏若飛又說道：「李老先生，您要離開的事情，最好也先跟宋老那邊打聲招呼。」

「放心吧！小宋那裡我跟他說，不會讓你難做的。」李志福微笑著說道。

「謝謝李老先生。」夏若飛說道，「另外，我今晚會熬製三天的中藥，以後每三天我會派人來武夷山給您送一次藥，您務必要每天按時服藥。」

中藥即便是冷藏保存，最好也不要超過三天，否則藥性可能會發生變化，既然李志福堅持要回去，夏若飛也隻能採用這樣的笨辦法了，好在三山市距離武夷山並不算遠，單程大約兩個小時左右，現在農場裡有洪濤、雷虎他們在，每三天派個人送一次藥也不算太麻煩。

李志福笑了笑說道：「小夏，我看就沒這個必要了吧？這樣也太麻煩你了，而且你也知道，我這病……」

「李老先生，這是我唯一的要求，如果您做不到，那我肯定不能讓您離開。」夏若飛正色說道，「而且您完全不用太悲觀，您這個病雖然有些棘手，但還遠遠未到絕望的時候，我對中醫治療結腸癌還是有一定把握的。」

李志福覺得夏若飛隻是在安慰他，聞言苦笑了一下，說道：「行，小夏，我答應你。」

「我會讓淩雲監督您每天吃藥的。」夏若飛微微一笑半開玩笑地說道，「您可不許陽奉陰違哦！」

李志福哈哈一笑說道：「我一定謹遵醫囑！」

夏若飛點了點頭，然後招手把葉淩雲叫過來，對他說道：「淩雲，你明天把手頭的工作跟雷虎交接一下，然後陪李老先生回武夷山。」

葉淩雲啊了一聲，說道：「夏哥，我走了農場這邊怎麼辦？」

夏若飛笑罵道：「你小子真以為離了你地球就不轉了呀！農場的事情你別管，我交給你的任務隻有兩項，首要的就是把李老先生照顧好，每天監督他按時吃藥，第二就是好好跟李老先生學本事，李老先生一天沒說你可以出師，你就不許回三山，明白了嗎？」

「哦……知道了。」葉淩雲顯然情緒不是很高。

夏若飛眉頭一皺，說道：「怎麼有氣無力的？我交給你的任務，能不能完成好？」

這是在部隊時，首長訓話、動員時最常用的句式了，葉淩雲幾乎是條件反射一般地立正挺胸，中氣十足地大聲說道：「能！」

「很好！」夏若飛這才滿意地拍了拍葉淩雲地肩膀，說道，「今晚你就收拾一下東西，明天一早把工作交接一下，你不在農場這段時間，安保方面讓雷虎全權負責，你把該交代的事情都跟他交代一下，然後就安心跟著李老先生回去，明白嗎？」

「明白！」葉淩雲不再猶豫，挺胸說道。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

夏若飛這才跟李志福打了聲招呼，徑直上樓回了房間。

當晚，夏若飛就在靈圖空間裡煎好中藥，分別封裝在九個真空密封袋裡面，然後下樓放在了廚房冰箱裡面。

這次夏若飛適當加大了靈心花花瓣溶液的分量，他估算了一下，按照這個比例，李志福差不多再過個十天半個月，體內的癌細胞就能被清除乾淨了。

當天晚上，宋老還親自打了一個電話給夏若飛，他是接完李志福的電話之後，馬上就給夏若飛打的，可見宋老對李志福的關心。

電話裏夏若飛向宋老詳細匯報了李志福的病情，並且表示自己會持續跟進，每三天就會讓人去武夷山送一次藥，而且葉淩雲在李志福身邊照顧，一旦病情有變化，立刻就會讓李志福回三山。

宋老聽了夏若飛電話，這才微微放心下來，尤其是夏若飛說李志福的病情在穩步恢復當中，宋老更是老懷甚慰，對夏若飛道了好幾聲辛苦。

第二天上午，李志福就帶著交接完工作的葉淩雲離開了桃源農場。

夏若飛讓洪濤開著他的騎士十五世車，直接把兩人送到武夷山。

之所以用這輛拉風的怪獸級suv，主要是它的舒適性比皮卡好了很多，李志福畢竟是上了年紀的老人，長途旅行還是要考慮舒適性的，另外這輛騎士十五世上面還有車載冰箱，可以很好地保存夏若飛提前煎好的中藥。

軍隊出來的人，對騎士十五世這種拉風的越野車是毫無抵抗力的，洪濤幾個對這輛車早就垂涎三尺了，所以夏若飛指派洪濤開車送李志福和葉淩雲的時候，洪濤高興得直接跳了起來，而雷虎三人在一旁看了，也是相當的眼熱。

夏若飛對葉淩雲此行也是相當期待，他知道等葉淩雲再回到三山的時候，他的農場就會多了一個制茶高手了，而到時候說不定他種在桃源農場裡的母樹大紅袍也可以開始採摘了，到時候讓葉淩雲製成極品大紅袍，無論是自己喝，還是送人，那都是極好的。

送走李志福和葉淩雲之後，夏若飛的生活又回歸了平靜，少了兩個人，別墅裏就更加清淨了。

很快就過去了十來天，三山的天氣逐漸轉暖。

這些天裡，夏若飛從山東網購的櫻桃樹苗也通過物流公司運到了桃源農場，他組織著曹鐵樹等人把櫻桃樹全部種到了後山果園裡，當然，他也沒有忘記偷偷地扣下兩三棵，種在自己的靈圖空間當中。

曹鐵樹對於夏若飛引進這種在隻適合在北方種植的樹苗，也是頗為不解，不過現在他對夏若飛也有一種盲目的信心，因此倒也沒有什麼質疑，反正老闆叫幹啥他就不折不扣執行就好了。

夏若飛在沒人的時候，到水塔那邊加入了不少靈心花花瓣溶液，果園這邊都是安裝了自動灌溉系統的，櫻桃樹種下澆完一次水之後，本來因為長途運輸失去不少水分變得有些蔫頭巴腦的樹苗頓時精神了起來，在微風中輕輕搖曳著。

這也讓曹鐵樹等人嘖嘖稱奇，另外半邊的荔枝樹不但全部成活，而且成長速度也超過了普通的品種，曹鐵樹等人紛紛說看這架勢，後年夏天肯定就可以大規模結果了。

夏若飛聽了心中暗暗發笑，他知道肯定要不了三年時間，這些果樹苗隔三差五就能享受靈心花花瓣溶液的滋潤，就算今年夏天不會大規模掛果，到了明年夏天絕對是可以的了。

不過他自然也不會說破，反正到時候曹鐵樹他們自然就知道了。

現在整個桃源農場裡，八個長百米、寬十米的蔬菜大棚已經大部分種上了桃源蔬菜，而且這些蔬菜根據品類、成長周期的不同，也是分批次種植的，可以保證每天都能足量供應給幾家合作公司。

如果大棚全負荷運轉的話，供應量還可以上升一大截，不過這些量估計目前這幾家合作夥伴就能全部吃下了，想要進一步擴大影響力，夏若飛唯有繼續擴大規模，加蓋更多的蔬菜大棚。

不過夏若飛暫時還沒有這方面的打算，要打出名氣，目前這樣的規模已經足夠了。

現在果園這邊也都種滿了果樹，唯有外圍那個魚塘還空置著。

為這事兒曹鐵樹找過夏若飛好幾次了，覺得那麼好的一個魚塘就那樣空著，實在是太可惜了。

夏若飛卻不這麼想，對這個魚塘的使用，夏若飛這些日子也有考慮，不過一直沒有太好的主意，他覺得與其養那些常用的食用魚，還不如空著，等找到合適的項目再說不遲。

因為像草魚、鰱魚、鯉魚這些，就算掛上他桃源公司的牌子，能賣市場價的好幾倍，那點兒利潤在夏若飛看來也實在不多，而且這些常見的食用魚對於擴大桃源公司品牌影響力也沒有太多的幫助，畢竟他的魚塘就那麼大，就算擴大一些，也不可能做到多大規模的養殖。

所以在沒找到合適的項目之前，夏若飛寧可空著那個魚塘。

空間裡也是一派欣欣向榮。

原空間裡的鐵皮石斛已經快要可以採摘了，人參、金絲楠、紅龍幼魚等都也都生長得非常好。

新空間那邊，馬蜂又長大了許多，而且夏若飛欣喜地發現，蜂群的規模似乎還有所擴大，隨著他精神力的增強，現在已經可以輕鬆控制將近三百隻馬蜂了。

小黑它們每日都處在濃郁靈氣的滋養下，成長也很快，一隻隻瞟肥體壯的，夏若飛準備過段時間就把他們弄到外界去，有了它們和閃電，桃源農場的安全肯定更有保障了。

這十多天裡，夏若飛也沒有忘記熬製淬體湯和孕靈湯。

這期間他又服用了三次淬體湯，雖然效果不如前兩次那麼明顯了，但每次服用依然能有很大的進步，他現在修習小金人的第二套動作，已經能夠堅持十分鐘左右了。

每日不輟的練習，夏若飛的身體素質又朝著內褲外穿的方向進步了不少，他根本沒練過什麼輕身功夫，但居然有一種身輕如燕的感覺，至於力量更是增長了一大截，現在夏若飛不敢在空間裡胡亂試驗了，但是他在後山上偷偷試了一下，一拳轟在一塊岩石上，居然也留下了一道不淺的印痕，而且自己的手居然一點事情都沒有。

另外，夏若飛還服用了一次孕靈湯。

同樣的，孕靈湯和淬體湯一樣，雖然是可以長期服用的，但效果肯定不如第一次第二次那麼好。不過饒是如此，夏若飛服用完之後，依然成功將小冊子第三頁的內容還原了出來。

不過讓夏若飛微微有些失望的是，這次的內容一頁裡面放不下，第三頁裏的內容估計隻有一小半，他也看不出個所以然來，說不定要把第四頁甚至第五頁全部還原出來才是完整的。

不過根據第三頁的內容，夏若飛也感覺到這裡記載的「靈傀」應該不簡單，光是第三頁裏記載的，煉製它需要的那些材料，有很多就是夏若飛聞所未聞的。

他有一種迫不及待的感覺，不過以他現在的精神力，想要還原出第四頁來卻有些力有未逮，隻能繼續耐心等待了。

……

這天，夏若飛帶著一些桃源蔬菜和幾條空間草魚，開著皮卡車去了市區。

林巧今年就要高考了，夏若飛擔心虎子母親捨不得花錢，所以隔段時間都會送一些空間裡出產的蔬菜、瓜果和魚過去，這些空間農副產品的營養豐富，給林巧衝刺高考最合適不過了。

夏若飛來到虎子母親和林巧租住的林業局家屬院，剛準備提著東西上樓，褲兜裏的手機就響了起來。
