เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 365
ชื่อตอน  : 第三百六十五章 夏若飛的憤怒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013916
──────────────────────────────────

夏若飛將手裡的東西放回車裡，掏出手機來看了一眼，發現是鹿悠打過來的。💲🐼  🍬🎃

「鹿大小姐，找我有什麼事兒啊？」夏若飛笑嘻嘻地問道，「該不會又要玉肌膏吧？我跟你說，我的玉肌膏藥效很好，沒必要天天用的。」

「夏若飛，我有事情想請你幫個忙……」鹿悠開門見山地說道。

她沒有理會夏若飛開玩笑的話，聽起來心情似乎有些低落。

「隻要不打我玉肌膏的主意，其他都好說。」夏若飛笑著說道，「你說吧，什麼事兒？」

「見面說好嗎？」鹿悠說道，「你中午有沒有時間？一起出來吃個飯。」

夏若飛猶豫了一下，這會兒已經快到午飯時間了，林巧也快放學了，他每次帶桃源蔬菜到虎子母親這邊，都會留下來幫著做做家裡的衛生，然後跟她們母女倆一起吃個飯。

不過夏若飛能感受到鹿悠現在似乎有些無助，他很少聽到鹿悠這樣柔弱的語氣，如果拒絕她的話又有些於心不忍。

沉吟了一會兒之後，夏若飛說道：「那好吧，半個小時之後見吧，你定地方。」

「嗯！我一會兒發位置給你。」鹿悠連忙說道。

夏若飛掛了電話之後，就拎著東西來到了虎子母親家裡，陪她說了一會兒話之後，就說自己中午還有別的事情，趕在林巧放學之前離開了林業局家屬院——如果這丫頭回來，夏若飛想要輕易脫身就難了。

鹿悠已經把位置通過微信共享給了夏若飛，所以夏若飛下樓之後，就開著皮卡車直奔目的地。

鹿悠定的地方在zl區是一家環境優雅的餐廳，距離林業局家屬院大概也就七八分鐘車程，很快夏若飛就來到那家名為「印象江南」的餐廳。

在停車場停好車之後，夏若飛一邊往餐廳裡面走，一邊掏出手機來撥通了鹿悠的電話。

「我到了。」夏若飛說道，「你在哪個位置？」

夏若飛剛說完，就看到鹿悠從不遠處一個卡座站起身來，一手拿著手機，另外一隻手朝他揮了揮。

夏若飛微微一笑收起了手機，信步走向鹿悠的位置。

夏若飛大大咧咧地在鹿悠對面的位子上坐下來，拿起面前的檸檬水喝了一大口，然後才笑著問道：「這麼急著找我，有什麼事兒嗎？」

鹿悠的眼神有些閃爍，並沒有跟夏若飛對視，隻是把菜單朝夏若飛推過來，說道：「你先看看想吃什麼吧！」

「嚯！這裡的菜可不便宜啊！」夏若飛掃了一眼菜單說道，「先說好啊，今天出門比較急，我忘記帶錢包了……」

鹿悠忍不住橫了夏若飛一眼，說道：「隨便點，今天我請客。💘🎈  ♨🐧」

夏若飛哈哈一笑，他當然是開玩笑的，以他現在的身家，就算比這貴十倍的餐廳也不可能吃不起，其實他是看到鹿悠情緒有些低落，想要調節一下氣氛而已。

他拿起菜單，隨便點了兩三個菜，然後問道：「你想吃點兒什麼？」

「我已經點過了。」鹿悠說道。

夏若飛點點頭，把菜單遞給旁邊的服務生，說道：「暫時就這些吧！不夠我再加。」

「好的，請兩位稍等。」服務生恭敬地接過菜單說道。

服務生離開之後，夏若飛又端起杯子喝了一口水，然後問道：「到底什麼事兒需要幫忙，現在可以說了吧？」

鹿悠猶豫了一下，咬牙說道：「做我男朋友……」

夏若飛那一口水還在嘴裡沒有吞下去，聞言噗嗤一聲全部噴了出來，還好他剛好低頭看了一眼手機，所以這口水都噴在了桌子上，不然的話很可能噴鹿悠一臉。

「不好意思，不好意思……」夏若飛一邊說一邊胡亂地從紙巾盒裡抽出紙來擦桌子。

「你剛剛說什麼？」夏若飛神色古怪地看了鹿悠一眼說道，「該不會是我耳朵有毛病吧？」

鹿悠俏臉微微一紅，同時心裡也有幾分憤憤，心說我就這麼不招你待見嗎？居然嚇成這樣……

鹿悠神色變得有些冷淡，說道：「你別誤會，不是讓你真的做我男朋友，是想請你幫我演場戲……我遇到一點麻煩，怕甩不掉，所以想請你幫個忙。」

夏若飛似乎聽懂了，他苦笑著說道：「我沒理解錯的話，你是想讓我假扮你的男朋友對嗎？不會這麼狗血吧？」

鹿悠沒有說話，隻是靜靜地看著夏若飛。

夏若飛臉上苦澀的神色更盛，不用說，肯定是自己猜對了，就是這麼狗血。

平復了一下心情之後，夏若飛淡淡地說道：「你詳細說一說情況吧。」

鹿悠的神色有些閃爍，低下頭輕輕地說道：「就是有個男的追求我，我自己不太方便拒絕，想請你假扮一下我的男朋友，讓對方死心。」

「真的就這麼簡單？」夏若飛微微皺眉問道。

鹿悠的銀牙輕輕咬了咬下唇，點頭說道：「就這麼簡單。夏若飛，我沒什麼異性朋友，隻能找你幫忙了，你一定要幫幫我。」

夏若飛沉吟了起來，他總感覺事情並沒有鹿悠說的那麼輕描淡寫，鹿悠什麼身份？她自己不喜歡對方，為什麼會不方便拒絕呢？

夏若飛察覺出事情似乎有些不對勁，但一時卻沒有辦法理清頭緒。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

就在這個時候，他的手機閃了一下，傳來了微信提示音。

夏若飛拿起手機來打開微信看了一眼，這條微信是宋睿發過來的，內容是：兄弟，哥們今天約了那個女生出來把話說清楚，現在我馬上就要進門了！哈哈，想來想去還是你的主意靠譜！

看完宋睿這條微信，夏若飛腦子裡突然閃過了一道靈光。

他直直地盯著鹿悠的臉，所有的不解似乎全部得到了解答——宋睿前些天說家族給他安排了一樁親事，鹿悠今天說有個無法直接拒絕的追求者，而田慧蘭和宋家的關係又十分的親密，是政治上的鐵桿盟友，答案已經呼之欲出！

鹿悠被夏若飛看得有些心中發毛，她有些不自然地問道：「你看我幹什麼？」

夏若飛的神色漸漸變得冷淡，他淡淡地問道：「鹿悠，你說的那個追求者，是宋睿吧？」

鹿悠聞言頓時臉色大變，她嘴巴張了張，想要跟夏若飛解釋，但是夏若飛已經直接站起了身來，語氣變得冰冷：「我看起來就那麼像可以隨便利用的傻小子嗎？」

鹿悠的臉色有些蒼白，她無力地說道：「夏若飛，我沒……」

夏若飛卻根本沒有興趣聽她的解釋，直接邁步就往門外走去。

剛走到門口，夏若飛就看到宋睿迎面走進來。

宋睿見到夏若飛的那一刻，驚訝得張大了嘴巴，直到夏若飛要與他擦肩而過的時候，他才一把拉住了夏若飛，叫道：「若飛，你怎麼也在這裡？你收到我給你發的微信了嗎？」

夏若飛淡淡地說道：「哦，我剛好在這吃飯，你跟那個女的約在這家餐廳嗎？那快進去吧！」

說完，夏若飛就邁步走了出去。

宋睿在他身後叫道：「哎！若飛，先別走啊！」

宋睿叫了幾聲，夏若飛並沒有回頭，隻是背對著宋睿揮了揮手，然後做了一個打電話的手勢，繼續往外面走去。

「這小子，今天怎麼怪怪的？」宋睿自言自語道。

他也沒想那麼多，隻是搖了搖頭，然後往餐廳裡面走去。

宋睿找到鹿悠所在的卡座，就看到鹿悠正呆呆地坐在位子上，對他的到來也無動於衷，而且眼眶還有些紅紅的。

「鹿悠，你沒事吧？」宋睿問了一句。

鹿悠這才擡起頭來，看到是宋睿的時候，她的秀美微蹙，淡淡地說道：「宋先生，不好意思，我突然有點事，要先走一步……」

說完鹿悠站起了身來，宋睿連忙說道：「等等等等！鹿悠，今天我約你出來，就是有幾句話要跟你說，不會耽誤你太長時間的。」

鹿悠皺了皺眉頭，眼神中透出了一絲厭惡，不過還是坐了下來，冷冰冰地說道：「那你說吧！長話短說，我真的有急事……」

鹿悠的態度很冷淡，不過宋睿卻不以為忤，相反他還心中竊喜，他看得出來，鹿悠對他一點興趣都沒有，既然這樣，接下來的話就好說了。

宋睿也沒有繞彎子，直接開門見山地說道：「其實我就是想跟你把話說清楚，雖然雙方長輩有結姻親的意願，但是我本人對你並沒有那方面的感覺，你也知道，強扭的瓜不甜，如果勉強在一起的話，雙方都不可能幸福的，所以……」

鹿悠開始的時候神色一直十分淡然，但是越聽就越吃驚，一雙美目忍不住就睜大了。

她朱唇輕啟道：「你是說……」

「我想你也一定不願意跟一個完全不了解的人稀裏糊塗就定下婚約。」宋睿說道，「所以這件事情上咱們是一個陣營的，我家裡那邊我會盡力去抗爭，我希望你也一樣，這樣讓家族長輩改變主意的機率會更大。」

鹿悠立刻點頭說道：「同意！」

宋睿聽到這兩個字的時候，頓時渾身輕鬆，脫口而出說道：「太好了！」

這話一說完，宋睿似乎覺得又有些不妥，連忙說道：「鹿悠，我不是說你不好，主要是……」

鹿悠擺了擺手說道：「不用解釋，我明白。你剛才說的那些，其實也是我想跟你說的，既然大家不謀而合，那是最好不過了。宋先生，我真的有急事要走了。」

說完，鹿悠站起身朝外走去，走了兩步之後她又回過頭來，說道：「對了，一會兒麻煩你幫我買下單。」

說完，鹿悠掏出錢包找出兩張百元大鈔來，宋睿連忙說道：「別別別，我直接結帳就是了。」

鹿悠卻搖了搖頭，直接把錢放在桌子上，然後快步離開了餐廳。

宋睿一臉懵逼，自言自語道：「今兒怎麼一個個都這麼奇怪啊？」

他說著話，目光忍不住落在了自己面前那個杯子上，這裡面有半杯水，顯然剛剛是有人坐在這裡，而且還跟鹿悠聊了一會兒才走的。

「到底什麼情況啊？」宋睿撓了撓頭自語道。

……

鹿悠快步走出餐廳之後，立刻四下張望，卻並沒有見到夏若飛的身影，她幽幽地嘆了一口氣，有些悵然若失。

夏若飛臨走前那冰冷的眼神，仿佛一根針紮在了她的心頭，站在車如流水的街頭，春日的暖陽照在身上，鹿悠卻一點兒都感受不到溫暖，她覺得自己好像丟失了一件很重要的東西，想要找尋卻已經杳無蹤跡。

……

夏若飛駕駛著皮卡車往城外開，此時心中依然充滿了憤懣。

鹿悠以前是有些刁蠻公主的性子，跟他在一起的時候也總是少不了一些爭吵，但夏若飛都不怎麼會去計較，在他眼中，鹿悠就是個被寵壞的孩子，其實心並不壞。

但是這次，鹿悠卻是做得有些過分了，讓夏若飛非常的生氣。

鹿悠明明知道自己跟宋睿以及宋家人都認識——夏若飛還記得前些天鹿悠來桃源農場拿玉肌膏，在電話裏聽說宋夫人和宋睿在農場做客，然後她就一反常態地沒有進門，而是讓夏若飛把玉肌膏送出去，現在想來，那時候其實聯姻的事情就已經定了，他們雙方肯定是見過面了。

在這樣的情況下，鹿悠居然隱瞞實情，讓自己給她當擋箭牌，這就有點太過了。

要知道夏若飛本身是個沒什麼身份背景的人，他認識那些高官富賈都是機緣巧合，本身的根基是很淺的。

而且鹿悠事先並不知道其實宋睿對這門親事也是極為反對、極為抗拒的，她甚至以為今天宋睿約她是想要進一步追求她，在這種情況下，鹿悠應該能想到請夏若飛當擋箭牌的後果。

最好的情況，也是夏若飛和宋睿兄弟反目，而最壞的情況，則是夏若飛可能得罪宋家這個豪門家族，以及田慧蘭這個東南省的常委。

無論哪一方，對夏若飛來說都是無法抵抗的龐然大物。

甚至毫不誇張地說，夏若飛正在蒸蒸日上的事業可能一夜之間就會遭受毀滅性的打擊，除非他徹底放棄國內的市場，轉戰海外。

雖然夏若飛知道這一切可能都不會發生，但是站在鹿悠的角度卻是無法預知這些的，可她依然還是叫上了夏若飛，而且已經到了和宋睿約定的時間，她依然沒有跟夏若飛和盤托出。

這讓夏若飛有一種被欺騙的感覺，再加上他十分清楚宋睿心裡的想法，也十分清楚鹿悠並不需要什麼擋箭牌，所以他才會毫不猶豫地起身離開餐廳的。

車子在繞城快速路上狂奔，車內放著勁爆的搖滾音樂，夏若飛臉色難看地猛踩油門，隻有狂飆的車速才能發洩他此時內心的不滿。

……

鹿悠離開印象江南餐廳後，也沒有回學校，而是開著車漫無目的地在城裡遊蕩，不知不覺就開到了閩江邊，她停好車之後來到閩江大堤上，坐在那裡望著滔滔江水發呆。

不知不覺，鹿悠就坐了一個下午，一整個下午時間裡，她的腦子裡都是一團混亂，過去和夏若飛相處的一幕幕如放電影一般在腦海中閃過，她的眼睛不知不覺就濕潤了。

夜幕悄悄降臨，鹿悠站起身來，她聽到遠處勁爆的音樂聲，看到了閃爍的霓虹燈，邁步朝著那個方向走了過去。
