เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 366
ชื่อตอน  : 第三百六十六章 洛爺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013923
──────────────────────────────────

零點夢幻酒吧坐落在閩江北岸，旁邊就是遊人如織的江灘，這裡距離閩江老碼頭不遠，原來是個舊倉庫，老碼頭退出歷史舞台後，這個倉庫也失去了原有的功效，被人租下之後改造成了現在的酒吧。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

酒吧採用粗獷的工業風設計，整個建築內部的原貌幾乎全部保留了下來，斑駁的將近坑坑窪窪的混凝土地面、留下時間烙印的紅磚牆、斑駁脫落的粉刷牆面、已不規整的鐵絲網……

酒吧的外牆隨處可見張揚不羈的塗鴉，被厚厚的隔音門擋住之後，裡面勁爆的音樂聲顯得有些沉悶。

鹿悠踩著鬆軟的沙灘走到了零點夢幻酒吧門口，推開門之後，那原本有些悠遠的音樂聲仿佛一下子放大了十倍，劇烈的聲浪讓鹿悠不禁微微皺起了眉頭——她並不太喜歡這樣熱鬧嘈雜的場所。

不過今天她的心情相當低落，隻是略一猶豫，就邁步走進了酒吧裡面。

端著托盤的服務生穿行其間，dj聲嘶力竭的吶喊，酒吧裏的人們揮舞著雙臂，隨著音樂聲肆意扭動著身軀，在射燈的晃動中，這裡和外面的悠閒寧靜形成了鮮明的對比，仿佛一個光怪陸離的異世界。

鹿悠直接穿過人群，來到吧檯前，找到一個沒人的高腳凳坐了上去。

「這位女士，想喝點兒什麼？」酒保面帶微笑詢問道。

「酒！」鹿悠言簡意賅。

酒保微微一愣，來酒吧當然是喝酒的，但是這裡的酒有幾十上百種，她到底要喝什麼酒呢？

美麗的女士總是會受到優待的，酒保並沒有因此而不耐煩，臉上笑容依然十分熱情，他問道：「請問您想喝什麼酒呢？」

「隨便，能喝醉的就可以了。」鹿悠淡淡地說道。

酒保眼中閃過一絲異色，他默默地點了點頭，然後在吧檯後面忙碌起來。

很快，酒保就將一杯酒推到了鹿悠的面前，說道：「百加得白朗姆酒，請慢用。」

鹿悠默默地點了點頭，端起酒杯看了一眼。

這杯酒看起來和白開水一樣，無色透明，上面漂浮著幾塊冰塊，她端到鼻子前面聞了一下，一股濃烈的酒味撲鼻而來，讓她感覺到了一絲眩暈。

是烈酒。鹿悠點了點頭，端起酒杯喝了一大口。

火辣辣的酒液帶著沖鼻的酒味，猶如一團烈火在口腔裏燃燒，這口酒吞下去之後，這灼燒的感覺就開始順著食道延伸，一直到胃裡面。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

鹿悠第一次喝這樣的烈酒，她立刻劇烈地咳嗽了起來，眼淚很快就充滿了眼眶。

不過她卻露出了一絲淺淺的笑容，這酒喝下去之後，那種微微眩暈的感覺讓她突然感覺到了一陣的輕鬆，仿佛所有的煩惱都開始慢慢離她遠去。

鹿悠伸手抽出紙巾擦了擦嘴巴，端起酒杯又喝了一口。

這回她沒有那麼大口，而且已經有了心理準備，表現就比第一口要好很多了，不但沒有咳嗽，而且還露出了一絲享受的表情，她似乎已經體驗到這種烈酒的妙處。

鹿悠端著杯子一口口地喝著，很快一杯酒就已經見底了。

她的眼神變得有些迷離，在酒精的作用下，那嬌俏的臉龐上升起了兩朵紅雲，顯得更加的柔媚動人。

鹿悠將空杯子往吧檯上重重的一放，叫道：「再來一杯！」

「請稍等！」酒保說道。

他對這樣的酒客已經是見慣不慣了，在這種地方工作，每天都能遇到這樣單身的女客人借酒澆愁，隻不過今天這個漂亮得有些過分，讓他心中也不禁升起了一絲惋惜。

因為他已經看到好幾桌客人的目光往鹿悠這邊瞟了，那些都是酒吧常客，也是獵艷老手，其中幾個幾乎每天都能在這裡約到不同的女人。

眼前這個美麗的女孩顯然不是酒吧常客，遇到那些獵艷高手，今晚肯定會被吃得連骨頭渣都不剩的，就是不知道會便宜了哪個幸運的傢夥。

酒保心裡一邊想著，手頭也沒有停，很快就把一杯朗姆酒推到了鹿悠的面前。

雖然能預想到鹿悠可能會遭遇什麼樣的情況，但酒保也不可能出言提醒，因為他知道提醒了也不會有用，而且他想要在這裡幹下去的話，就應該知道什麼時候該說話，什麼時候該閉嘴。

鹿悠端起新的一杯酒，旁邊一桌幾個人互相交換了一個眼神，然後其中一個穿著一身價值不菲休閒西裝的男子站起身來，端著酒杯走向了鹿悠。

這白西裝男子長相還不賴，在加上一身名牌衣服，倒也有幾分風度翩翩的樣子，他在鹿悠身邊的高腳凳上坐下，一隻手靠在吧檯上，身體轉向鹿悠，臉上露出一絲自以為很迷人的微笑，朝鹿悠端起了酒杯。

「小姐，一個人喝酒多寂寞啊？不如一起聊聊天？」白西裝男子說道。

鹿悠連眼皮子都沒擡，目光完全集中在自己手中的酒杯上，她端起酒杯又喝了一口朗姆酒。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

那白西裝男子吃了個軟釘子，卻並不氣餒，臉上笑容也更加燦爛，說道：「小姐……」

「滾！」鹿悠冷淡地吐出一個字。

白西裝男子楞了一下，眼中閃過一絲惱怒，不過他掩飾得很好，隻是微笑著聳了聳肩，然後就離開了鹿悠身邊。

當他回到位子上的時候，一邊和同伴說著話，一邊朝吧檯前的鹿悠望去，此時他的眼神中就透出了毫不掩飾的欲望。

鹿悠實在是太美麗了，在這個酒吧裏就猶如一顆閃亮的星星，這樣的極品貨色他們自然是不會輕易放過的。

陸續又有幾個自認為風度翩翩的人上去搭訕，無一例外都吃了閉門羹。

這些人碰了釘子之後並沒有離去，隻是回到自己的位子上默默觀察著，他們在等待機會。

等待鹿悠喝醉。

實際上這些獵艷老手都很清楚，鹿悠現在這種狀況，根本不需要人勸酒推波助瀾，很快就會把自己灌醉的，到時候他們的機會就來了。

問題是狼多肉少，最後花落誰家就不清楚了。

這些酒吧的常客們甚至已經開始暗地裡觀察著各自的「對手」，希望能夠搶得先機。

這時，酒吧的一個角落裡，一位滿臉橫肉的大漢掏出手機來打了一個電話。

「洛爺，一樓這邊有個極品貨色，您一定會有興趣的……」那大漢拿著手機低聲說道。

又說了幾句之後，他用手機發送了一張照片。

……

酒吧二樓，這裡並不對外開放，不過卻有個裝修得十分奢華的包房。

一個三十多歲的男人正坐在昂貴的真皮沙發上，他的左右兩邊各依偎著一位衣著暴露的女郎，這個男人的大手在女郎的衣服裡面肆意揉捏著，女郎則一邊媚笑著一邊往男人的嘴裡餵了一個剝好去核的荔枝。

包房裡還站立著四個黑衣大漢，在光線並不是很明亮的包房中，他們全都戴著黑色的墨鏡，一個個神色冷峻搖杆筆挺，對眼前的**畫面視若無睹。

這個男人名叫方洛，他從一個街頭小混混到如今坐擁十幾間酒吧、夜總會，並且還有一批「能攻善戰」的小弟，用了不到十年的時間。

方洛是從社會最底層一步步爬起來的，多少次都差點兒喋血街頭，如今「洛爺」的名號在道上也是響噹噹的，一路走來他就靠一個狠字。

不但對敵人狠，他對自己也狠，而且是那種骨子裡的狠。

方洛就是一個天生的亡命之徒。

五年前，他曾經一個人被五十多個人圍在了陰暗的小巷子裡，但是他就靠著一把砍刀，硬生生地殺得敵人喪了膽，那一役也徹底奠定了他的地位。

那次他身中三十多刀，手筋都差點被砍斷了，但是對方也沒有討到好，有十幾個人都身受重傷，其中三個下半輩子都離不開輪椅了。

方洛正是靠著這樣一股狠勁，從一個街頭混混一步步走到了今天。

過去的潦倒經歷，也讓方洛特別注重生活享受，他的床上從來不缺女人。

今天方洛帶著幾個貼身保鏢來到屬於自己的這間零點夢幻酒吧，本來隻是過來隨便玩玩，沒想到卻有了意外收穫。

在樓下找樂子的一個小弟發現了一個極品美女。

方洛的手機震動了一下，他把粗糙的大手從身邊女郎的裙下拿出來，拿起手機看了一眼，頓時眼睛一亮。

這張照片無論是光線還是構圖都堪稱業餘中的業餘，但是那窈窕的身影，那精緻到令人窒息的側臉，都讓方洛的雄性荷爾蒙蠢蠢欲動。

他的嘴角勾起了一絲笑容，揚了揚下巴。

一名黑衣大漢立刻來到他身邊，微微低下身子叫道：「洛爺，有什麼吩咐？」

「下去找阿力。」方洛淡淡地說道，然後朝這個黑衣大漢展示了一下自己手機上的照片接著說道，「我要這個女人今晚出現在我的床上。」

「是！」黑衣大漢恭敬地應道，然後轉身快步離開了包房。

方洛身邊的女郎也看到了那張照片，她嬌滴滴地勾住了方洛的脖子，嬌嗔道：「洛爺，你有了別的美女，是不是就不要人家了？人家也想出現在您的床上嘛！」

說完，她吃吃笑了起來。

方洛的神色沒有任何變化，大手伸進女郎的衣服裏用力地揉捏了一下，淡淡地說道：「我的床很大，十個八個都躺得下，不過……」

說到這，方洛的眼中閃過一道厲芒，快如閃電一般的一巴掌甩了過去，冷聲道：「我的事情什麼時候輪到你這個賤人說三道四了？」

那女郎被方洛一巴掌打得牙齒鬆動、嘴角流血，但卻不敢發出一點兒聲音，而且她渾身忍不住地顫抖著，眼中露出了極度恐懼的神色。

另外一個女郎也嚇得噤若寒蟬，大氣都不敢出。

方洛伸出手來在那個女郎的臉上輕輕撫摸著，柔聲問道：「疼嗎？」

那女郎嚇得一句話都說不出來，身體不由自主地顫抖著，眼中露出了哀求的神色。

「你很害怕？」方洛臉上浮現出了一絲笑容，平靜地問道。

那女郎點了點頭，馬上又飛快地搖了搖頭，臉上已經一點兒血色都沒有了。

方洛伸手在那女郎臉上輕輕地拍了兩下，淡淡地說道：「不用怕，我對女人一向都很溫柔的……」

「洛……洛爺……饒命……」那女郎總算是說得出話了，她苦苦哀求著。

「我都說了，我對女人很溫柔的，怎麼會要你的命呢？」方洛臉上掛著一絲笑容說道，「今天我又要做新郎了，看在我那個新娘子的份上，你們滾吧……」

兩個女郎如蒙大赦，連忙說道：「是……謝謝洛爺……謝謝洛爺……」

說完，兩人連滾帶爬地離開了包房。

方洛眼中閃過一道殘忍的光芒，淡淡地吩咐道：「叫人把她們兩個送到黑石夜總會去，沒有賣夠一百萬，就讓她們一直呆在那兒！」

「是，洛爺！」一名黑衣大漢立刻應道，然後就去安排了。

黑石夜總會，是方洛名下的一家夜總會，他說要將這兩個女郎送過去，自然不是普通的做台小姐那麼簡單，黑石夜總會裡面有一個會員制的俱樂部，裡面會給一些特殊嗜好的會員提供服務。

對於兩個女郎來說，那個俱樂部無異於地獄一般。

黑衣大漢對方洛的喜怒無常已經習慣了，他們隻會嚴格執行方洛的命令。

兩個女郎根本想不到，自己一句無心的調笑之語，會給自己帶來那樣的大災難。

……

一樓，剛才給方洛打電話的那個大漢站起身來，朝著鹿悠的方向走去。

酒吧裏很多人都注意到了這一幕。

包括那個白西裝男子在內的這些獵艷老手，一個個都在心裡哀嘆了一聲——今晚是白費勁了，自己肯定沒有機會了。

常來這邊消費的人都知道，那個大漢是這間酒吧看場子的，而且他身後的人物是他們這些人惹不起的，這大漢既然有了動作，那這個女人肯定是被那個令人聞風喪膽的洛爺看中了。

洛爺看中的女人，就是借他們幾個膽子，他們也不敢打什麼主意了。

陸續甚至有人開始退場，他們都是之前搭訕過鹿悠的人，這些人擔心洛爺會對他們不利，都逃也似地離開了酒吧。

而鹿悠對于越來越近的危險卻渾然未覺，依然在一口口喝著高度的朗姆酒……
