เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 367
ชื่อตอน  : 第三百六十七章 救我
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013930
──────────────────────────────────

此時鹿悠面前已經有三個空酒杯了，她正端著第四杯酒慢慢喝著，她感覺眼前的這個喧囂嘈雜的世界似乎沒有那麼討厭了，在酒精的作用下，她眼中的世界變得有些迷離和夢幻。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

揮之不去的煩惱此刻也消失無蹤。

她早已適應了朗姆酒的烈性，喝酒的頻率也越來越快，越來越大口。

這時，一個粗豪的聲音響了起來：「小姐，我們老闆想請你喝一杯酒。」

鹿悠頭都沒有轉過去，直接冷冷地說道：「滾開！」

她已經記不清這是今晚第幾個上來搭訕的人了，對付這些人，她無一例外都是兩個字——滾開。

一撥撥人上來搭訕，然後又知難而退，鹿悠都已經習慣了酒吧的這種氛圍。

但是這次這個卻跟前面那些人不一樣，在鹿悠呵斥了之後不但沒有走開，反而更加靠近了一步，說道：「小姐，你最好乖乖聽話，不要敬酒不吃吃罰酒。」

鹿悠突然意識到了一絲危險，她轉過頭去，看到身邊這位彪形大漢正目光灼灼地盯著自己，毫不掩飾自己的強勢，而且身邊的幾個酒客，包括吧檯裡面的酒保，此刻都已經不知道去了哪裡，自己這邊仿佛形成了一個真空地帶。

鹿悠的酒勁一下子消了大半，她冷冷地對那個大漢說道：「快走開！不然我報警了！」

「看來小姐是選擇吃罰酒了……」那大漢嘴角一撇，露出了一絲譏諷的笑容。

然後他上前來一把抓住了鹿悠的手腕。

鹿悠臉上露出了一絲慌亂，人在驚慌的時候都會做出下意識的反應，而鹿悠的下意識反應就是用力一扯，然後擡起腳狠狠地踹了過去。

鹿悠自己都沒有意識到，她出腳的速度和力量都比以前要強了一些，實際上夏若飛上次給她開的治療「姨媽痛」的藥，裡面蘊含了一些靈心花花瓣的成分，這些靈心花花瓣成分不但治好了痛經，而且對她的身體素質也有一定的改善。

雖然這種改善並不是很明顯，但鹿悠在這樣緊張的情況下，卻能爆發出比平時大得多的力量。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

那彪形大漢顯然也有些猝不及防，他沒想到鹿悠出腳的速度這麼快，完全是躲閃不及。

而且鹿悠今天穿的是皮靴，那又尖又硬的皮靴頭重重地踹中了大漢的襠部，這也是男人身上最脆弱的地方，那大漢頓時慘叫了一聲，鬆開了抓著鹿悠手腕的手，捂著自己的下身，整個人弓得像一隻大蝦一般。

鹿悠連忙趁機抓起手包奪路而逃。

不過她才跑了兩步，就發現好幾個大漢從門口朝她包抄過來，那條路已經被堵死了。

鹿悠連忙轉了個方向，慌不擇路地衝進一個房間，然後緊緊地鎖上了門。

「啊！」

「我靠……」

鹿悠聽到了幾聲驚叫，猛地一回頭，這才發現她居然衝進了男衛生間裡，好幾個正在方便的男人被這個突然闖進來的美女嚇了一大跳，手一抖尿了一褲子。

鹿悠也尖叫了一聲，面紅耳赤地背過身去。

可是她又不敢出去，外面已經傳來了嘈雜的腳步聲，而且很快就有人開始在外面撞門。

鹿悠顧不上衛生間裡幾個神色尷尬的男人，飛快地從手包裏掏出手機來。

在這樣的危急關頭，她腦子裡第一個浮現的身影居然不是身為省部級大員的母親田慧蘭，反而是夏若飛。

鹿悠毫不猶豫地找出夏若飛的號碼撥了出去。

這時衛生間的門被砸得乓乓作響，鹿悠一邊死死地頂住門，一邊在心裡叫道：快接電話，快接電話……

可是振鈴聲響了一遍又一遍，卻沒有任何回應，鹿悠的一顆心漸漸沉到了谷底，她臉上露出了苦澀的神情：看來他真的非常生我的氣，都不接我電話了……

手機裏傳來「無人接聽」的提示音，鹿悠慢慢地感覺到了一絲絕望，外面撞門的力度越來越大，她已經快要頂不住了。

鹿悠銀牙緊咬，用盡全身力氣頂住房門，打開微信，顫抖著手給夏若飛發了一條信息：「零點夢幻酒吧，救我……」

鹿悠剛剛把這條信息發送出去，就感覺一股巨大的力氣襲來，她再也頂不住了，整個人被推得往前踉蹌幾步，倒在了地上。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

衛生間的門也被直接撞開，七八個黑衣大漢沖了進來。

最早過去找鹿悠的那個彪形大漢也在其中，他面目猙獰地看著鹿悠，叫道：「小賤人！竟然敢踢我……」

說完，他以一種看起來有些古怪的姿勢走到鹿悠面前——顯然剛才那一腳踢得不輕，他現在還沒有完全恢復。

鹿悠緊咬銀牙，用仇恨的眼神看著那個彪形大漢。

「還敢瞪我！老子打死你……」

那彪形大漢揚起了手，一巴掌朝著鹿悠的臉上扇了過去，這彪形大漢含恨一擊，如果打實了，鹿悠的臉肯定會腫起來。

不過這巴掌還沒打到鹿悠，就被一隻手擋住了。

一個黑衣大漢冷冷地說道：「阿力，這是洛爺看上的女人，你把她打得鼻青臉腫，洛爺今晚怎麼用？」

那彪形大漢忍不住顫抖了一下，連忙說道：「對不起，虎哥，我錯了……」

虎哥輕輕地鬆開阿力的手，在鹿悠面前蹲下來，說道：「這位小姐，我們老闆隻是想跟你交個朋友，你不用這麼緊張的。」

鹿悠冷哼了一聲，別過臉去沒有說話，剛才那虎哥的話她都聽到了，自然不會天真地以為對方真的隻是要跟她交個朋友這麼簡單。

虎哥冷漠地看了鹿悠一眼，然後站起身來說道：「把這這位小姐請到樓上去吧！」

「是，虎哥！」

幾名大漢立刻上前來，把鹿悠架了起來，往衛生間外面拖去。

鹿悠邊拼命掙紮，一邊叫道：「救命！救命！」

衛生間裡那幾個男人早就嚇得大氣都不敢出了，眼睜睜地看著鹿悠被人架走，沒有一個人敢上來幫忙的。

無論鹿悠怎麼掙紮，也不可能是幾個身強力壯的彪形大漢的對手，她很快就被他們連拉帶拽地架出了衛生間。

……

桃源農場，別墅。

夏若飛的房間裡靜悄悄的，靈圖畫卷靜靜地放在他的床上，床頭櫃上的手機震動了一會兒之後，很快又陷入了沉寂。

夏若飛正在新空間裡和小黑它們玩耍，今天他覺得十分的氣悶，仿佛有一股鬱結無法散發出去，所以草草吃過晚飯之後就進入了新空間裡，想在這靈氣濃郁的靈圖空間中散散心。

不過夏若飛卻始終有些心神不寧，身為特戰精英的他第六感似乎也比一般人要強，他總覺得有什麼事情要發生。

很快夏若飛就決定不在空間裡逗留了，他心念一動回到了外界。

將靈圖畫卷收入體內之後，夏若飛自言自語道：「今天到底怎麼了？」

一邊說著，他一邊隨手拿起了放在床頭櫃上的手機。

一般夏若飛進入空間的時候是不會帶手機進去的——帶進去也沒有信號，所以他離開空間之後都會習慣性地看看是否有漏接的電話、簡訊。

點亮手機屏幕之後，夏若飛就看到了一個來自鹿悠的未接來電。

夏若飛皺起了眉頭，他以為鹿悠是想向他解釋今天的事情，但說實話他現在卻一點兒都不想聽鹿悠的解釋，所以自然也不會回她的電話。

夏若飛隨手就關閉了這個未接來電提示，就在他準備收起手機的時候，又看到微信的圖標上有個紅色的「1」字，說明這是有一條未讀的新信息。

於是夏若飛又點開了微信，這條未讀信息正是鹿悠發來的。

夏若飛點開之後忍不住臉色微微一變，再聯想到那個未接來電，夏若飛的心臟莫名地猛跳了一下，他一把抓起外套，打開門衝下樓去。

很快，騎士十五世發出了巨大的轟鳴聲，猛地衝出了別墅，朝著農場外面狂奔。

正在門口輪值的洪濤聽到車聲就打開了農場大門——騎士十五世的引擎聲他一下子就聽出來了，知道是夏若飛要出門。

門剛打開，洪濤就仿佛看到一道黑色的閃電，等他回過神來的時候騎士十五世已經衝出了農場，前面不遠處就是一個彎道，洪濤甚至看到騎士十五世有些笨重的車身在尖銳的輪胎摩擦聲中做出了一個甩尾的動作，輕盈地抹過彎道，消失在了他的視線當中。

「夏哥這心急火燎的是要去哪兒？」洪濤一邊自言自語說道，一邊關上了農場大門。

繞城快速路上，夏若飛一邊將油門踩到底，控制著騎士十五世朝前狂奔，一邊迅速在車載導航上搜索零點夢幻酒吧，設置好導航路線。

他的腦子也在飛速轉動著。

他看到微信的時候，是在那條信息發送出來兩分鐘之後，從這裡回到三山市區，按照導航規劃的線路大概需要半個小時左右能趕到零點夢幻酒吧，不過夏若飛完全不顧交通違章，以特種駕駛的速度狂飆，應該可以在十五到二十分鐘趕到。

這麼長的時間，中間會發生什麼事情，夏若飛根本不敢想像，他此刻有些心急火燎。

夏若飛知道，鹿悠很有可能就是因為今天的事情才會去酒吧買醉的，雖然夏若飛對鹿悠今天的做法十分的生氣，但她真要出了什麼事，夏若飛依然會感覺十分內疚。

當然，也不能排除鹿悠說謊的可能性，以鹿大小姐的公主脾氣，還真有可能用假消息騙夏若飛出來。

但是夏若飛肯定不敢賭，他現在唯一能做的就是盡最快的速度趕到鹿悠說的那個酒吧。

還好整個三山市區，名叫零點夢幻的酒吧就一家，位於北江濱，從三環路過去一路上應該不會怎麼堵車。

夏若飛鐵青著臉一路狂飆，沿途的限速攝像頭也是閃了一路，進入市區之後，夏若飛更是連闖了好幾個紅燈，其中幾次還差點和別的車子相撞，他都憑藉著過硬的車技和過人的反應能力有驚無險地躲過去了。

不過估計這次之後，他的駕駛證分數都不夠這一次扣的了。

十八分鐘後，騎士十五世發出怪獸狂吼一般的轟鳴聲衝到了零點夢幻酒吧門口……
