เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 368
ชื่อตอน  : 第三百六十八章 魔鬼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013935
──────────────────────────────────

夏若飛跳下車，連車門都來不及鎖，就跑向了酒吧大門。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

推開厚重的大門，一陣嘈雜的音樂聲傳來，仿佛整個大地都在震動，夏若飛皺了皺眉頭，銳利的目光飛快地掃過全場，然後直奔吧檯而去。

酒吧門外，三三兩兩散布著的幾個大漢見到殺氣騰騰的夏若飛衝進去，互相對視了一眼，也迅速聚攏過來，跟著走進了酒吧。

夏若飛直接沖向吧檯，路上撞開了好幾個醉鬼，引來一陣咒罵聲，不過夏若飛根本沒有理會，來到吧檯前，他一把抓住那個上前來詢問的酒保的衣領，問道：「鹿悠在哪兒？」

酒保被一股巨大的力氣拽著，身體不由自主地往前傾，感覺都快喘不過氣來了，他眼中閃過一絲慌亂，腦子裡一下子浮現出了剛才在這裡喝酒的那個美麗女孩的身影。

「先生，你……你說什麼？我聽不懂……」酒保結結巴巴地說道。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛冷冷地說道：「一個很漂亮的女孩子，二十分鐘前他在這裡喝酒，現在人在哪兒？」

酒保強笑道：「先生，您……您說的是什麼人？我們這裡的女士都很漂亮……」

夏若飛冷哼了一聲，他的左手拎著那酒保的衣領，右手掏出手機來很快就找到了一張鹿悠的照片，這是在前些日子花卉博覽會上拍的。

夏若飛把手機湊到了酒保面前，說道：「看清楚一點，不要告訴我你沒有見過她！」

那酒保一眼就認出了鹿悠來，心中也是微微一沉，果然是剛才那個女孩的朋友找過來了，不過一想到方洛的狠厲手段，那酒保就算是死也不敢說什麼，他連忙說道：「先生，我真的沒有見過這個女孩，酒吧裏人來人往的，我也不可能記住每一位顧客的樣子啊……」

夏若飛早已捕捉到了那酒保在見到鹿悠照片那一刻，眼中閃過的慌亂，心中也更加確認鹿悠真的出現在這家酒吧裏，而且後面肯定是出了什麼事情。

他心裡更加焦急，這可是二十分鐘前的事情了，對於一個女孩子來說，被人挾持二十分鐘已經可以發生任何事情了。

想到這，夏若飛手上一用力，將那酒保整個人抓了起來。

就在這時，夏若飛眼睛一眯，他雖然沒有回頭，但是已經聽到了一陣勁風襲來，夏若飛一鬆手，那酒保一咕嚕滾回了吧檯裡面，同時夏若飛矮下身子，準確地躲過了後面襲來的一拳。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

夏若飛頭都沒有回，順勢一個側踢，準確地踢中他身後一名大漢的腹部，一百八十斤的大漢被夏若飛這一腳直接踹得飛了起來，重重地砸到了後面一張桌子上，把桌子壓得七零八落。

酒吧裏也傳來了陣陣驚叫聲。

夏若飛這時才回過頭來，隻見五六個大漢目露兇光地圍了上來，顯然這些都是在酒吧看場子的人。

夏若飛沒有任何猶豫，雙手一握直接就沖了上去——現在每一秒鐘時間都非常寶貴，他不想在這些人身上浪費。

在酒吧光怪陸離的燈光下，夏若飛的身影如同鬼魅一般，沖入五六個大漢中間後，一陣沉悶的擊打聲傳來，根本沒有任何人看清夏若飛的動作，最多也就五秒鐘，這些人全都倒在了地上，失去了戰鬥力。

夏若飛回頭一看，那個酒保已經不知道躲到哪兒去了。

不過他也沒有在意，這些看場子的人知道的肯定更多。

夏若飛一腳踩住離他最近的一個大漢的臉，把手機湊到他面前，問道：「給你三秒鐘時間考慮，告訴我這個女孩子現在在哪兒。」

那大漢咬牙瞪了夏若飛一眼，然後努力地別過了臉去。

夏若飛眼中厲芒一閃，重重地一腳踩下去，那大漢撕心裂肺地慘嚎了起來，他的臉上一片血肉模糊，顴骨、鼻樑骨全都被踩折了。

很快那大漢就痛暈了過去，夏若飛臉上沒有絲毫的波瀾，繼續走向第二名大漢。

那大漢看看到剛剛那一幕，已經被嚇破了膽，努力地往後面挪動身子，不過他剛才被夏若飛打中腹部，基本已經喪失了行動能力，夏若飛兩步就來到了他面前，依然和剛才一樣，一腳踩在那大漢的臉上，然後把手機上的照片朝他展示了一下。

夏若飛說道：「三秒鐘，告訴我她在哪兒。」

「我……我不知道……」

夏若飛眼中閃過一絲殘酷的光芒，就在他正準備如法炮製的時候，突然升起了一絲危險的感覺，他微微一側身，眼睛的餘光掃到一個黑影正飛速向他襲來，電光火石隻見夏若飛揮手格擋了一下。

這是一張吧檯前的高腳凳，不過速度和力量都還不錯，夏若飛格擋之後感覺到手臂還微微產生了一絲疼痛的感覺，那高腳凳也直接被他打飛了，撞到了酒吧舞池上方的一個球狀射燈上。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

砰地一聲，那射燈直接被打得冒出了火花和煙霧，然後重重地砸在舞池正中間。

此時酒吧裏的音樂聲早就停了，不過來酒吧玩的人一般都很喜歡看熱鬧的，所以很多人並沒有離去，就有兩個倒黴鬼被這個射燈當頭砸中，頭破血流地倒在地上，生死未蔔。

酒吧裏也發出了陣陣尖叫聲，大家這才意識到了危險，紛紛奪門而逃。

夏若飛打飛了這張高腳凳之後，慢慢地轉過身去，就看到一個面容冷酷的黑西裝大漢正一邊活動著手腕手指，一邊穩步朝自己走過來。

那幾個倒在地上的大漢連忙叫道：「虎哥，救命……」

夏若飛拋下那些哀嚎著的大漢，朝那個穿著黑西裝的虎哥走去。

兩人均是目光如電，死死地盯著對方，氣氛也一下子緊張了起來，仿佛兩人之間有無形的肅殺之氣，讓房間的溫度陡然下降了許多。

當兩人相距還有四五米的時候，虎哥開始加快速度，同時握緊了拳頭，夏若飛清楚地看見他的拳頭上面有幾點寒芒，這個虎哥顯然是佩戴了指虎。

虎哥的氣勢已經起來了，而夏若飛依然保持著恆定的速度，神色也沒有任何變化。

四五米的距離轉瞬間就被拉近了，虎哥眼中閃過一道冷厲的光芒，毫不猶豫地一個右勾拳朝著夏若飛打過來，拳頭帶起了呼呼的風聲，而且速度奇快無比，一般人根本不可能反應過來。

夏若飛好像沒有看到一樣，依然不躲不閃，虎哥似乎已經看到這一拳砸在夏若飛臉頰上，血肉開花的情景，但是就在他的拳頭幾乎要接觸到夏若飛的皮膚時，夏若飛卻詭異地消失了。

虎哥臉色劇變，同時在心中升起了極度危險的感覺。

他也算是身經百戰了，幾乎下意識地做出了躲避的動作，但他的動作在經過數次淬體湯強化的夏若飛眼中，就如同蝸牛一般慢吞吞的。

夏若飛毫無花哨炫技的一記重拳狠狠地砸在了虎哥的軟肋上，隻聽咔嚓一聲，他的肋骨直接就折斷了。

緊接著夏若飛一個跨步就來到了虎哥的正面，在極短的時間內連續擊打出了十幾二十拳，每一拳都衝著虎哥的胸腹而去。

在旁邊地上躺著的大漢們根本看不清夏若飛的動作，隻感覺夏若飛的手似乎都出現了幻影一樣，耳中傳來連續不斷沉悶的擊打聲。

然後他們就看到虎哥連聲音都沒發出來，直接軟倒在了地上，嘴角溢出了鮮血，顯然是傷得極重。

整個過程不超過三秒鐘，其中夏若飛閃避、反擊、連續出拳一氣呵成。

那些大漢都如同見了鬼一樣，一個個甚至連身上的疼痛都忘記了，每人都不由自主地張大了嘴巴。

這還是人嗎？他們心中不約而同地生出了這樣的想法。

虎哥可是洛爺手下的第一幹將，也是他們公司的金牌打手，曾經參加過地下搏擊比賽，並且擊敗過許多世界級高手的。

他們還從來沒有見到過虎哥在跟人比鬥的時候輸過，更何況還是這麼毫無懸念地被完全碾壓。

夏若飛連呼吸都跟平常一樣平穩，他臉上的神色也沒有任何變化，就好像是完成了一件毫不起眼的事情一樣。

他冷冷地看著躺在地上已經陷入昏迷的虎哥，然後毫不猶豫地擡起腳狠狠地踩了下去。

咔嚓一聲，虎哥的右手腕骨直接被夏若飛踩得粉碎，劇烈的疼痛也讓他一下子從昏迷中清醒了過來，發出了一聲悶哼。

不過虎哥也算是條漢子，在這樣鑽心的疼痛下居然沒有慘叫，隻是緊緊地咬住牙關，額頭上迅速冒出了豆大的汗珠。

夏若飛蹲下身子，平靜地將手機屏幕點亮，把照片展示在虎哥面前，淡淡地問道：「告訴我她在哪兒。」

這虎哥顯然比那些大漢們地位要高，所以夏若飛直接就找上了他。

虎哥冷笑了一聲，對夏若飛怒目而視，嘴巴閉得緊緊的，顯然並沒有準備開口。

對此夏若飛早有預料，他的神色也沒有一絲變化，一翻手，一把鋒銳的軍用匕首如同變魔術一般出現在了他的手中。

然後夏若飛毫不猶豫地揮手切下去，閃著寒光的匕首如切豆腐一般將虎哥左手的大拇指整個切了下來。

「啊！」虎哥發出了慘厲的叫聲，整個身體都在瘋狂地掙紮著，不過夏若飛用膝蓋僅僅地壓在他身上，他根本無法掙脫。

夏若飛淡淡地說道：「我的耐心非常有限，絕對不會問第二次的。從現在開始，每隔五秒鐘我會切下你一根手指，一分鐘後如果你還不開口，你不但會失去所有的手指，而且還要跟你的命根子說永別了，如果你變成太監之後依然不肯開口，下一個跟你說再見的就會是你的眼珠，下面開始計時……」

虎子顫聲叫道：「你到底是誰？我……我沒有見過那個人……」

夏若飛靜靜地看著虎哥，臉上沒有一絲波瀾，他停了一下，然後淡淡地開口說道：「時間到。」

說完，夏若飛根本沒有絲毫遲疑，手中的匕首輕輕一揮，虎哥的左手食指直接被切了下來。

「啊！啊……」

十指連心，虎哥疼得渾身不斷顫抖，口中再也忍不住發出了陣陣撕心裂肺的慘嚎。

夏若飛對此沒有任何反應，連眼睛都沒有眨一下，依然平靜地注視著虎哥，臉上神色和剛才沒有任何不同。

「你……你這個魔鬼……殺了我……有種殺了我！」虎哥歇斯底裏地叫著。

「時間到。」

夏若飛依然隻有平靜到了極點的三個字，然後十分穩定地揮手切下，虎哥的左手中指被應聲切斷。

「啊……你個婊-子養的，有種就一刀殺了我！不敢殺我你就是我孫子！」虎哥咬牙切齒地叫道，臉上的神色猶如魔鬼一般悽厲。

他知道自己已經廢了，心中早已萬念俱灰，但是那種鑽心的疼痛卻根本無法忍受，疼痛感從神經末梢傳到大腦，讓他痛不欲生。

夏若飛淡淡地說道：「是條漢子，我決定留下你的幾根手指，免得以後你生活不能自理。」

虎哥喘著粗氣，死死地盯著夏若飛，在他眼中夏若飛那清秀的臉龐比惡魔還要可怖，尤其是夏若飛那穩定到了極點的語氣和面對如此血腥的場面依然沒有絲毫神色變化，都讓虎哥從心底裏生出了一絲冰冷的寒意。

其他那幾個大漢早已快要嚇尿了，一個個都噤若寒蟬，連大氣都不敢出。

「你會這麼好心？」虎哥盯著夏若飛的眼睛說道。

「我說過，我的耐心是有限的。」夏若飛淡淡地說道，「既然留下你幾根手指，那我會再給你五秒鐘的時間，如果你依然說不出她的下落，我就會……」

說到這，夏若飛手中的匕首開始貼著虎哥的小腹慢慢下移，最後停留在他兩腿之間的位置上，說道：「你懂了？計時開始！」

「不……不要……不要啊……」虎哥再次開始徒勞地掙紮著。

夏若飛神色冷酷，說道：「五……四……三……」

「住手！我說……我說了……」虎哥在巨大的恐懼下，終於精神崩潰，哭喊著說道。

「你還有兩秒鐘。」夏若飛語氣平淡地說道。
