เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 370
ชื่อตอน  : 第三百七十章 直接廢掉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013949
──────────────────────────────────

這年輕人雖然看起來斯斯文文，就像一個剛走出校門的青澀學生一樣，但是他身上散發出來的那種濃烈的殺氣，卻讓方洛這樣的狠人也忍不住心頭微微一顫。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

方洛手裡頭是有人命的，而且十幾年都是過的刀口舔血的日子，對於這樣的殺氣感覺十分敏銳，他眼中露出了一絲驚恐，這麼濃烈的殺氣，這人殺過多少人啊……

夏若飛進門之後，甚至都沒有去看一眼方洛，他的目光直接落在了被銬在床上的鹿悠身上。

見到鹿悠雖然神志不清，但身上的衣服雖然有些凌亂，總算還是完整的，夏若飛心裡也微微鬆了一口氣——看來自己並沒有來遲。

他幾步就走到了床前，雙手抓住那副合金手銬，用力往兩邊一分，只聽咔嘣一聲，那合金打造的堅固鏈子應聲而斷，就好像是塑料玩具一樣。

方洛眼皮忍不住跳了一下，他看著夏若飛寬厚的後背，眼中閃過狠厲的光芒，一咬牙，用另外一隻手抓住了槍柄。

「去死吧！」方洛瘋狂地大喊道。

然而他剛把槍舉起來，夏若飛仿佛背後長了眼睛一樣，一個乾淨利落的迴旋側踢，準確地踢在方洛拿槍那隻手的手腕上。

那把銀色的小手槍直接被夏若飛一腳踢飛了，方洛的手腕也迅速腫了起來。

夏若飛慢慢地轉過身來，眼中不帶絲毫感情，冷漠地注視著一臉瘋狂之色的方洛。

方洛喘著粗氣，沒有絲毫猶豫，用那隻受傷的手抓住了釘住自己左手掌的軍用匕首，一咬牙生生地將這把匕首拔了出來。

劇烈的疼痛讓方洛忍不住悶哼了一聲，不過他也的確是一個狠人，他看了看那把還在滴血的匕首，嘴角泛起了歇斯底里的笑意。

方洛騰身而起，手中的匕首閃著奪目的寒光朝著夏若飛的咽喉揮去。

夏若飛嘴角微微上翹，眼中露出了一絲不屑之意，面對來勢洶洶的方洛，他連動都沒動，直到匕首已經近在咫尺，他才抬起了手來。

夏若飛的動作看起來很慢，但卻後發先至，準確地鉗住了方洛握匕的手腕，然後夏若飛面無表情地輕輕一握。

咔嚓……

方洛的腕骨直接被夏若飛這輕描淡寫的一握捏得粉碎，匕首也是啪嗒一聲掉在了地上。

方洛狀似瘋魔，他揮動著那隻被匕首刺穿的手，打向了夏若飛。

不得不說方洛有一種發自骨子裡的狠勁，但是這樣的狠勁在絕對實力的巨大鴻溝下，沒有任何作用。

夏若飛微微一偏頭就輕鬆地避開了這搏命一擊，然後在方洛重心不穩的時候輕輕一帶，方洛整個人就不由自主地朝前撲了過來。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

夏若飛抓住方洛的雙肩，毫不猶豫地一個膝撞，結結實實地擊打在方洛的胸腹處，發出了一聲沉悶的鈍響。

噗嗤……

這一下撞得極重，方洛直接噴出了一口血來。

夏若飛輕輕一閃，躲過方洛噴出的血水，同時鬆開了雙手，方洛立刻就軟倒在了地上。

夏若飛嘴角一撇，這個人看起來氣勢很強，但真實戰鬥力卻連那個虎哥都不如，自己根本不費吹灰之力就讓他完全喪失戰鬥力了。

此時，赤裸著上半身的方洛斜倚在床頭柜上，嘴角、胸前全是觸目驚心的血跡，一隻手的手掌被刺出了一個貫通的傷口，也在流著血，另一隻手的手腕已經折斷，呈現一個怪異的角度，整個人更是面白如紙，相當的萎靡。

不過夏若飛卻沒有絲毫同情，屋裡的情景已經很清楚了，如果不是他及時趕到，今晚鹿悠將會有什麼樣的悲慘遭遇，夏若飛甚至都不敢想像。

旁邊的那些皮鞭、蠟燭之類的東西，也顯示眼前的這個人還有一些變態的嗜好，那對鹿悠來說更是意味著一場噩夢一樣的經歷。

對於這樣的人渣，夏若飛自然是不會有任何同情的。

他的目光落在了床上的鹿悠身上，此時的鹿悠依然處於深度醉酒狀態，臉上還帶著一絲惶恐無助的表情，也許剛才的動靜讓她恢復了一絲神智，她又開始小聲地呢喃。

「夏……若飛……救……救我……」

見此情景，夏若飛的心中沒來由地感覺到一陣刺痛，鹿悠無助的樣子一下子觸動了他的心弦。

他走上前去，俯身在鹿悠耳邊說道：「我來了，沒事兒了……」

鹿悠努力地睜了一下眼睛，不過整個眼神依然是十分迷離的，但是夏若飛的聲音似乎有一種魔力，她不再喃喃自語，臉上的神色也變得安詳了一些，微微扭動了一下身軀，又睡了過去。

夏若飛這才直起身來，轉頭看向了死狗一樣的方洛。

方洛依然在大口喘著粗氣，不斷有血水從他嘴邊流淌下來，夏若飛剛才含憤的一個膝撞，顯然是已經傷到了他的五臟六腑。

「你……你到底是誰？」方洛吃力地問道。

夏若飛面無表情地指了指床上的鹿悠，問道：「你知道她是誰嗎？」

方洛嘴角一咧，又流出了不少鮮血，不過他毫不在意，嘿嘿笑道：「女人……而且……是極品……極品美女……」

「人渣！」夏若飛嘴裡冷冷地吐出兩個字。

方洛開始笑了起來，而且越發的歇斯底里，笑著笑著他就開始劇烈咳嗽，嘴裡也不斷冒出血來。

方洛說道：「你不用說了……我知道……你一定是這小妞的朋友吧……」

夏若飛靜靜地看著方洛，沒有說話。

方洛則繼續說道：「你不用這樣看著我……我……我還沒來得及碰她……」

「所以呢？」夏若飛冷冷地問道。

「所以……咱們……其實……並沒有化解不開的仇恨……」方洛吃力地說道，「你放過我，說……不定……咱們還能成為……朋友！南城洛爺的名號……你應該聽說過吧……就是我！」

「朋友？」夏若飛嘴角露出了譏諷的笑容。

「是啊……跟我做朋友的好處，以後你就知道了……」方洛毫不在意地說道，「我知道你身手很好，但是很多時候……身手好並沒有什麼用……我好幾個手下都比我能打，我……我還不是照樣……當他們老大？兄弟……做事留一線，日後好相見……你今天如果把事情做絕……我們鐵拳會一定會讓你付出慘痛代價的……」

方洛說著說著，呼吸也變得順暢了一些，雖然還是如死狗一般癱在地上，但語氣中也愈發的有底氣了。

但是他說話的時候，眼中一閃而逝的狠厲卻沒能瞞過夏若飛的眼睛。

夏若飛摳了摳鼻子，反問道：「如果我不願意呢？」

方洛呵呵笑了起來，說道：「年輕人不要太衝動，你氣已經撒過了……難道你還敢殺了我不成？」

夏若飛面無表情的臉上漸漸浮現出了一絲人畜無害的微笑，如果是了解他的人看到這一幕，立刻就會知道，夏若飛心中已經產生了濃烈的殺心。

方洛卻渾然未覺，見狀也露出了笑容說道：「這就對了，識時務者為……」

「我的確是不敢直接殺了你……」夏若飛打斷了方洛的話，平靜地說道，「不過……」

說到這，夏若飛突然毫無徵兆地抬起腳，狠狠地往下踩去。

咔嚓、咔嚓兩聲瘮人的聲音響起，毫無防備的方洛頓時發出了撕心裂肺的慘叫聲——夏若飛剛才已經將他的兩個膝蓋踩得粉碎。

這一下夏若飛沒有留力，方洛那脆弱的膝蓋骨在他重重的踩踏下已經碎得不能再碎了，兩條腿都呈一個詭異的角度反向彎折著。

就算是方洛這個狠人，在看到自己的腿變成這副慘狀，也忍不住神魂俱喪，而那刺骨鑽心的疼痛更是讓他幾乎要發狂。

在看到鹿悠那脆弱的樣子時，夏若飛就沒打算放過方洛。

就算是不能直接殺了他，也要把他廢掉，而且要讓他承受地獄般的煎熬。

方洛的慘叫聲持續了一會兒，就漸漸停了下來。

他喘著粗氣，一雙眼睛死死地盯著夏若飛，臉上的肌肉都在疼痛中變得顫抖，但是他還是擠出了一絲比哭還難看的笑容，說道：「你有……有種！來啊！再……再來……最好……最好殺了我……哈……哈哈……」

夏若飛面無表情地說道：「如你所願。」

然後他環顧了一下房間，剛好看到床頭柜上那個空空如也的洋酒瓶——這裡面的酒已經全部灌到了鹿悠的肚子裡。

夏若飛拿起那個酒瓶，抓住上端比較細的部分，在手裡掂量了一下，然後走到方洛面前蹲下，慢條斯理地拉過方洛那隻被匕首刺穿的手，然後舉起了酒瓶砸了下去。

「啊……」方洛忍不住又發出了慘絕人寰的嘶吼聲。

夏若飛卻連眼皮都沒有眨一下，一下、兩下、三下……每一下都十分精確，間隔的時間都一模一樣，就如同自動化的機械一樣。

很快，方洛的五根手指已經全部被砸得血肉模糊，所有的骨頭都碎了，手指變得跟紙片一樣，薄薄的一層攤在地上。

接著夏若飛又慢慢地拉過方洛的另外一隻手。

一般人在這種疼痛之下肯定已經暈過去了，但是方洛也不知道是不是體質特殊，他始終都是清醒著的，這個時候他寧可自己承受能力弱一點，暈過去反而還好了，這種鑽心的疼痛讓他恨不得立刻死掉。

在方洛的眼中，夏若飛就如同給一個魔鬼一樣，甚至比魔鬼還要恐怖。

「殺……殺……殺了我……殺了我吧……」方洛沒有絲毫血色的嘴唇不停地顫抖著說道。

夏若飛依然面無表情，慢慢地舉起了那個已經沾染了許多鮮血的酒瓶。

一下、兩下……

在方洛撕心裂肺的慘叫聲中，他的另外一隻手也被夏若飛硬生生地砸爛了。

夏若飛丟掉酒瓶，從地上撿起那把陪伴了他多年的軍用匕首，在方洛的衣服上慢條斯理地擦乾血跡，然後露出了一絲人畜無害的微笑，問道：「現在，還想跟我做朋友嗎？」

「魔鬼……你……你這個魔鬼……」方洛氣若遊絲地說道，「有種……你就殺了我……」

夏若飛湊到了方洛的耳邊，說道：「我覺得還是讓你生不如死更有趣一些……你不是喜歡玩女人嗎？我覺得這是病，今天我就免費幫你根治了吧……」

方洛臉色劇變，顫聲叫道：「你……你想幹什麼？」

夏若飛一咧嘴，露出了一絲殘忍的笑容，然後手中的那把軍用匕首沿著方洛的胸口慢慢下滑，經過他的小腹最後停留在了他兩腿之間。

夏若飛輕輕用力，軍用匕首輕鬆地劃破了方洛的褲子。

方洛感受到了那冰冷的刀鋒就貼在他的皮膚上，讓他忍不住打了個寒顫，他尖叫著說道：「不要……不要……求求你……」

他已經猜到了夏若飛要做什麼，此時早已嚇得魂飛魄散，這也是他今天第一次開口哀求。

夏若飛淡淡地說道：「我想這些年來被你糟蹋的女孩子肯定不在少數吧？今天我就替她們討個公道……」

「不要……不要……」方洛瘋狂地大叫道。

夏若飛連眼神都沒有絲毫的波瀾，手腕一轉，狠狠地切了下去。

「啊……啊……」方洛歇斯底里地慘叫了起來，最後終於頭一歪，如願以償地暈了過去。

夏若飛仔細地在方洛的衣服上把匕首上的血蹭乾淨，收起匕首之後，他才站起身來，直接走到床邊將鹿悠抱了起來，然後一步步走出了這個充滿著血腥味的房間。

門口幾個黑衣大漢還昏迷著，夏若飛一步步走下樓去。

樓下那些被夏若飛打倒的大漢們也都聽到了二樓傳來的方洛的慘叫聲，一個個早已嚇得噤若寒蟬，夏若飛下樓來，他們紛紛避之猶恐不及。

夏若飛想了想，直接過去抓了一個大漢，讓他帶著自己來到一樓角落裡的監控室。

監控室里的屏幕上顯示了整個酒吧所有攝像頭的畫面，包括門口的攝像頭在內，這些拍下來的畫面都是循環記錄的，至少可以保存好幾天的錄像。

夏若飛將鹿悠扛到肩上，然後狠狠一腳踢了過去，金屬機箱直接被夏若飛踢爆開了，一陣火花四射，這存儲視頻記錄的伺服器已經廢得不能再廢了。

夏若飛在機箱的殘骸里很輕鬆地找出了存儲硬碟，那個大漢早就被夏若飛趕走了，他直接心念一動，將幾塊硬碟全部收進了靈圖空間當中，然後才扛著鹿悠走出了監控室，一步步離開酒吧。

他一路走出去，除了那幾個被他打傷的大漢之外，還有十幾個看場子的大漢是沒有受傷的，但是卻沒有一個人敢阻攔渾身殺氣的他，他走到哪兒，那些人都忙不迭地讓開路來，一個個噤若寒蟬。

夏若飛走到門口，回過頭來淡淡地說道：「如果不想你們的老大流血過多而死，你們最好現在就打120。」

說完，夏若飛把鹿悠從肩膀上放下來，變成公主抱的姿勢，邁步走出了酒吧。
