เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 371
ชื่อตอน  : 第三百七十一章 孤男寡女
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013955
──────────────────────────────────

夏若飛抱著毫無意識的鹿悠來到了騎士十五世越野車前。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

他把鹿悠扛在肩上，然後伸手拉開副駕駛的車門，接著將鹿悠塞進了車子裡面，小心地給她綁好安全帶。

夏若飛看到鹿悠坐在位子上，身體不由自主地往一邊歪，於是又把副駕駛的座椅靠背往後面放，讓她可以半躺在位子上。

接著夏若飛想了想，又脫下自己的外套給鹿悠蓋上，然後他才關上車門，繞過車頭來到駕駛座這一側爬上了車。

夏若飛點上了一根煙，扭頭看了鹿悠一眼，心裡開始思索要怎麼安排她。

不過今天這邊事情鬧得不小，夏若飛決定還是先離開這邊再說。

他啟動了車子，迅速離開了零點夢幻酒吧。

當車子開上江濱路的時候，夏若飛做出了決定——先把鹿悠帶回桃源農場去。

他本來第一個念頭是把鹿悠送回家，但是現在鹿悠滿身酒氣爛醉如泥，如果被田慧蘭知道了，肯定免不了一頓責罰。

再加上鹿悠平時本來就住在學校宿舍裏，隻要他不說，田慧蘭是絕對不會察覺的，所以夏若飛很快就決定替鹿悠隱瞞此事。

至於送她回宿舍，這個方案很快就被夏若飛否決了。

宿舍裏人多眼雜，鹿悠又醉成這樣，隻要他送鹿悠回去，估計第二天就會傳遍整個三山大學了，那跟直接告訴田慧蘭沒有任何區別。

當然，夏若飛也是可以在附近找個酒店開房間安置鹿悠的。

但是這樣一來，他勢必也要留在市區照顧鹿悠，那就得開兩個房間，而且帶著女孩子去開房，這說出去怎麼都不好聽，再加上酒店裡肯定也到處都是監控，將來今天在酒吧發生的事情萬一被田慧蘭知道，那些監控資料肯定瞞不過她，那夏若飛就算渾身是嘴也說不清了。

所以權衡利弊之後，夏若飛還是決定直接帶著鹿悠回桃源農場。

反正現在是晚上了，農場除了工地那邊就隻有雷虎他們幾個保安了，連葉淩雲和李志福都去了武夷山，別墅裏根本沒有別人，他帶鹿悠回去也不會惹來閒話。

打定主意之後，夏若飛立刻調轉車頭，從江濱路的輔導下去，穿過市區，從市區北部的路口上了繞城高速，直接朝著桃源農場開去。

夜晚的桃源農場靜悄悄的，一派安詳靜謐。

夏若飛將車子在別墅院子裡停好，然後轉身輕輕地碰了碰鹿悠的肩膀，試著叫道：「鹿悠，鹿悠……」

鹿悠毫無反應，夏若飛苦笑著搖了搖頭，他下車之後繞到副駕駛側打開車門，為鹿悠解開安全帶。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

失去了安全帶的束縛，鹿悠的身子往夏若飛這邊歪倒過來，夏若飛一把扶住，將她扛在肩上，然後關上車門，就這麼扛著她走進了別墅。

夏若飛扛著鹿悠走上了二樓，打開自己臥室旁邊的一個房間。

這是二樓的次臥，平時葉淩雲他們主要都在一樓住，這個房間一直沒有人用，但是床單被褥什麼都是現成的，而且同樣也有獨立的衛生間，隻是比主臥稍微小一點，也沒有超大的陽台。

夏若飛先把鹿悠放在了沙發上，然後打開櫃子找出床單、被子用很快的速度把床鋪好，再抱著鹿悠把她放在床上。

鹿悠身上有一股濃烈的酒味，夏若飛忍不住暗暗搖頭：這丫頭也太不知輕重了，到酒吧那種混亂的地方居然敢喝成這樣。

夏若飛並不知道鹿悠雖然喝了不少酒，但卻並沒有醉到這種程度，她現在這樣，完全是因為被方洛的手下灌了一整瓶洋酒的緣故。

鹿悠躺到柔軟的床上後，就無意識地側了一下身子，兩腿夾著被子，取了一個更加舒服的姿勢。她現在側著身子，從那盈盈一握的腰肢到挺翹的臀部，再到修長的腿，形成了一道無比誘人的曲線。

這是一個誘人犯罪的姿勢，夏若飛見了也不禁一陣心旌動搖，他連忙深吸了一口氣穩了穩心神，然後輕輕地將被子從鹿悠的身下扯出來，小心地替她蓋上被子。

就在這時，鹿悠突然喃喃地說道：「夏若飛……我……我不是故意利用你……隻是我沒別的辦法了……不要……不要不理我……」

夏若飛楞了一下，擡頭望向了鹿悠，他發現鹿悠並沒有醒過來，她依然緊閉著雙眼，這些話隻是她無意識的呢喃而已。

夏若飛輕嘆了一口氣，輕輕地說道：「我不怪你了……你好好睡一覺，明天醒來就沒事兒了……」

今天中午夏若飛的確是相當的生氣，有一種被深深欺騙的感覺，但是現在轉念一想，鹿悠從小就養尊處優，家庭條件優越，也許她根本沒有考慮那麼深，也不知道如果自己真的充當了她的擋箭牌，會處於一個相當不妙的境地，想到這些，夏若飛的氣也就消了大半。

再加上鹿悠今天明顯就是因為中午不歡而散，才跑去酒吧喝酒的，現在都醉成這樣了，心裡還惦記著這件事，夏若飛那心裡的一絲不快也早就消失了。

夏若飛正準備站起身來的時候，床上的鹿悠又扭動了一下身體，臉上露出了驚惶的神色，呢喃道：「別過來……放開我……不要啊……夏若飛……救我……救我……」

夏若飛連忙隔著被子輕輕地拍著鹿悠的後背，不斷地低聲安慰著她，過了好一會兒，鹿悠才慢慢地安靜了下來。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

夏若飛坐在床上，望著鹿悠那張絕美的臉，心中也是百感交集，估計這丫頭是這輩子第一次受到這麼大的驚嚇，也不知道會不會留下心理陰影了……

夏若飛坐了一會兒，見鹿悠已經恢復了平靜，就準備回自己房間去洗個澡。

然而就在這個時候，鹿悠突然又咳嗽了起來，而且咳得還非常厲害。

「唔……」

鹿悠咳著咳著一下子就嘔吐了出來，她是側臥的姿勢，這一下全都吐在了床上，枕頭、床單、被子一片狼藉，而夏若飛剛才正在給她輕拍背部順氣，猝不及防之下身上也沾染了不少嘔吐物。

一股酸臭的味道頓時在屋子裡瀰漫開來。

「我招誰惹誰了這是……」夏若飛忍不住苦笑了起來，無奈地搖了搖頭。

他顧不上清理自己身上的嘔吐物，連忙過去將鹿悠扶起來，把她挪到相對還算乾淨的這一側床上，讓她靠著床頭呈半躺的姿勢——如果還是平臥的話，嘔吐物很可能堵塞呼吸道，造成她的窒息。

然後夏若飛從床頭櫃上的紙巾盒裡抽出紙巾，把自己身上濺上的嘔吐物簡單清理了一下，又跑到衛生間裡弄了一個熱毛巾，小心地給鹿悠清理。

夏若飛把她的臉上、嘴巴上的嘔吐物都擦乾淨。

不過鹿悠的衣服上也都沾滿了嘔吐物，而且從裡到外都濕了，夏若飛不禁有些為難——任由她這個樣子睡一晚上的話，很可能會著涼生病，而且這也太噁心了，但若不這樣的話，那就要給她換衣服了。

孤男寡女的，而且鹿悠又是一個嬌滴滴的大美女，夏若飛還真有些擔心自己把持不住。

就在夏若飛思前想後的時候，鹿悠又嘔了一大口出來。

得，這回不用想了，肯定得換衣服了。

因為鹿悠是斜倚在床頭，呈半躺的姿勢，這次全都吐在了她自己的衣服上。

夏若飛站起身來，這邊鹿悠還在不停地乾嘔，不過好像該吐的東西都吐完了，她隻吐出了少量苦水來。

夏若飛用毛巾不停地給她清理。

吐了之後，鹿悠的神智似乎清醒了一點點，她睜開迷離的雙眼看了夏若飛一眼，也不知道她看清楚了沒有，反正很快就又閉上了眼睛。

看到鹿悠不再吐了，夏若飛這時也將她身上的髒東西大緻清理乾淨了，於是他直接抱起鹿悠，朝著自己的臥室走去——這個房間已經不能睡人了，處處狼藉而且充滿了酒味和酸臭味。

來到自己臥室，把鹿悠放到床上之後，夏若飛先把暖氣打開，然後又取衣櫃裡找出一套自己的保暖秋衣來——這裡沒有女人的衣服，他隻能給鹿悠穿自己的了。

再次來到床前，夏若飛猶豫了半晌，終於一咬牙，慢慢地伸出了手去。

他將鹿悠扶起來，然後自己坐在鹿悠的身後，鹿悠就這麼軟軟地靠在他的身上，那柔軟的嬌軀讓夏若飛忍不住深呼吸了幾口起才慢慢平靜下來。

外套、羊毛衫……夏若飛費勁地脫下這兩件之後，鹿悠的上半身就隻穿著一件粉色的保暖內衣了。

夏若飛看到這保暖內衣上也濕了一大塊，而且那酸臭味十分嗆鼻，他猶豫了一下，伸出有些顫抖的手抓住了她衣服的下擺，然後慢慢地往上掀起。

一截柔嫩雪白的腰肢先露了出來，緊接著夏若飛就看到了黑色的蕾絲邊文胸，他下意識地閉上了眼睛，然後用力繼續往上掀起。

將鹿悠那兩條粉嫩柔滑的手臂從袖子裡拿出來之後，夏若飛繼續往上脫那件保暖內衣。

這秋衣的領口有點小，夏若飛試了兩次都沒有成功。

於是他隻能一隻手從後面伸出來按住鹿悠的香肩，另一隻手繼續用力往上拉，那柔滑的觸感讓夏若飛的呼吸也不禁粗重了幾分。

他此時自然也顧不上什麼非禮勿視了——睜著眼睛脫那件衣服都有點費勁，閉上眼睛自然更不成了。

從夏若飛的角度看過去，兩根纖細的黑色肩帶搭在雪白的香肩上，往前能看到那無限風光的險峰被緊緊包裹，兩個雪白的半球中間是一條深深的溝壑……

費勁地將保暖秋衣脫下來之後，夏若飛又看了一眼，發現那黑色的文胸上同樣也濕了一大片，於是他乾脆一不做二不休，心一橫把手伸向了後背的文胸扣子。

好在夏若飛在淩清雪身上已經有過一定的「實戰經驗」，他順利地將扣子解開，文胸一下子就失去了束縛力，半搭在鹿悠的香肩上，這種猶抱琵琶半遮面的情景，遠比一絲不掛還要有誘惑力。

此時可是一個絕色美人擁在懷中，而且她沒有任何反應，完全可以為所欲為，再加上夏若飛坐在鹿悠的身後，她的翹臀與夏若飛的小腹也是近在咫尺，夏若飛也是忍不住心跳加速，甚至情不自禁地產生了生理反應。

夏若飛連忙閉上眼睛，深深地吸氣、呼氣，然後伸出微微顫抖的手將文胸快速脫下丟在一旁，接著立刻就拿起早就準備好的乾淨秋衣往鹿悠的頭上套。

這個過程自然還是要睜開眼睛的，雖然夏若飛已經刻意控制自己，但依然避免不了看到了不該看的東西。

他隻能儘量控制著自己，以最快的速度將保暖內衣給鹿悠換上。

直到兩個袖子套好，然後放下衣服下擺，將那緻命的誘惑掩藏在衣服之內，夏若飛才微微鬆了一口氣。

他發現這短短一兩分鐘裡，自己竟然出了一身汗——剛才他將鹿悠從樓下扛上來都沒出汗呢！

夏若飛感覺這簡直比跑了一個五公裏越野還要累。

他給鹿悠換好衣服之後，就下床來，將她輕輕放下呈平躺姿勢。

鹿悠下身穿的是一條牛仔褲，這樣直接睡肯定不會很舒服，但這條褲子並沒有被弄髒，夏若飛實在不想再承受剛才那樣的煎熬了，於是也沒管，隻是將鹿悠的襪子脫了，然後就小心地給她蓋上被子。

接著夏若飛將剛才換下來的衣服拿到衛生間去，用水衝去上面的嘔吐物，然後全部丟到了洗衣機裏。

至於另外一個房間裡的床單、枕頭、被子什麼的，夏若飛直接過去把它們卷在一起丟到了陽台上，準備明天直接拿出去扔掉。

夏若飛回到自己房間，他也進入衛生間去把自己的髒衣服脫下來，先用水沖一下沾染在上面的嘔吐物，然後也丟進了洗衣機裏，倒入洗衣液之後打開了開關。

然後他就到浴室裏去沖了一個澡。

出來的時候，夏若飛看到洗衣機還在運轉，於是換上乾淨的衣服來到陽台上抽了根煙，腦子裡也在思考著今天的事情。

今天酒吧那邊事情鬧得挺大的，雖然自己臨走時把監控資料全部帶走了，但也難保不會查到自己頭上，得未雨綢繆；鹿悠明天醒來肯定還要有很多事情；還有自己今天去城裡創了一堆紅燈，到時候那些罰單也是個麻煩事……

夏若飛越想越覺得頭緒太亂，乾脆決定不去想了，一切等明天睡醒了再說。

這時他聽到洗衣機裏傳來滴滴聲——剛才那些衣服洗好了。

夏若飛把洗好的衣服拿到陽台上全部晾好，然後回到房間，他想了想還是有些不放心鹿悠，再加上隔壁房間一股子酸臭味，夏若飛也不想睡在那種環境下。

於是他心念一動，從靈圖空間裡取出一個野營睡袋在房間地闆上攤開來，然後他鑽進了睡袋裡。

一會兒工夫，房間裡就響起了夏若飛輕微的鼾聲，中間還夾雜著另外一個輕輕的呼吸聲……
