เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 372
ชื่อตอน  : 第三百七十二章 前嫌盡釋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013963
──────────────────────────────────

鹿悠感覺自己做了一個冗長的夢，在夢裡她被一隻面目猙獰的怪獸追趕，她只能不斷地逃跑，但是無論她怎麼跑，那隻怪獸都緊緊地追在她的身後。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

而且她似乎陷入了一個迷宮中，腳下的路似乎都是一模一樣的，周圍的景致也沒有任何變化，她跑得筋疲力盡，眼看就要葬身怪獸的血盆大口之中了，就在這時，她突然感覺腳下一空，整個人墜入了無盡的深淵當中。

鹿悠一下子驚醒了過來。

她首先是感覺到了一陣頭痛欲裂，她在心裡說道：「還好只是一個夢……真是太可怕了……窗外的小鳥都在亂叫了，天應該大亮了吧！得趕緊起床……上午還有劉教授的選修課呢……等等！鳥鳴聲……宿舍旁邊連樹都沒有，哪裡來的鳥叫？」

這時，昨晚發生的事情如潮水一般湧入腦海，鹿悠的臉色頓時變得煞白，她一下子從床上坐了起來。

當她發現自己正躺在一張大床上，身處一個陌生的房間時，更是臉色大變，下意識地低頭看了一眼。

身上的外套、羊毛衫都不見了，只有一件十分寬大的保暖內衣。

鹿悠忍不住驚聲尖叫了起來。

夏若飛正睡得迷迷糊糊的，昨晚鹿悠睡覺並不安分，不時在睡夢中發出驚惶的叫聲，他半夜起來了好幾次，直到四點多他才算可以安穩地睡一會兒，可是只睡了兩三個小時，他就被鹿悠的尖叫聲驚醒了。

夏若飛騰地坐了起來，鑽出睡袋跑到床前。

鹿悠正雙手捂著臉，痛哭不已。

她已經完全記起來昨晚發生的事情了，當然，記憶僅止於她被強行拉到二樓房間裡並且灌了一大瓶洋酒，徹底醉倒之後的事情她完全沒有任何印象了。

現在在一個陌生的房間裡醒來，而且連身上的衣服都被人換了，在鹿悠看來，昨晚發生了什麼已經不言而喻。

她從小嬌生慣養，從來沒有經歷過任何磨難挫折，從來沒有想過有一天自己會遭遇這樣悲慘的噩夢，清白之身就這麼被流氓惡棍糟蹋了，她越想越是悲從中來，忍不住失聲痛哭。

「鹿悠，你怎麼了？」夏若飛連忙走到床頭關切地問道。

「滾開！滾……滾啊！」鹿悠一邊歇斯底里地叫道，一邊瘋狂地向夏若飛抓撓，當她看清眼前的人時，兩手頓時僵住了，臉上露出了不可思議的神色，說道，「夏……夏若飛？怎麼是你？」

夏若飛哭笑不得地反問道：「難道你希望出現在你面前的是昨晚那幫人渣嗎？」

鹿悠連忙猛地搖頭，然後又問道：「這到底怎麼回事兒啊？」

「我還想問你呢！」夏若飛沒好氣地說道，「你一個女孩子為什麼跑到那種地方喝酒？知不知道這很危險的？昨晚如果不是我剛好看到你發的微信趕過去，你現在早就……」

夏若飛說到這就沒有再說下去了，而是狠狠地瞪了鹿悠一眼。

如果是在以前，夏若飛這種態度跟鹿悠說話，她肯定火氣立刻上來，然後跟夏若飛對嗆。

但是今天鹿悠卻一反常態，並沒有和夏若飛爭吵，相反，看到夏若飛生氣的樣子，她的心中還流過了一道暖流。→

鹿悠低下頭輕聲說道：「不好意思……」

夏若飛見鹿悠認錯態度這麼好，也不忍心再說她什麼，畢竟她經過昨晚的事情，現在還驚魂未定。

夏若飛看了鹿悠一眼，問道：「頭很疼吧？」

鹿悠可憐兮兮地點了點頭，接著又問道：「這是哪兒啊？」

「還能是哪兒？桃源農場啊！」夏若飛說道，「昨晚是我把你扛回來的，沒想到你看起來那麼苗條，實際上卻那麼重！真是人不可貌相啊……」

「我哪有？」鹿悠飛快地看了夏若飛一眼說道，「我體重才一百斤！」

鹿悠的身材很高挑，有一米七多，一百斤的體重已經是相當苗條了。

夏若飛見鹿悠這個時候還在乎自己重不重的問題，也忍不住笑了起來：「行了，你再休息會兒，我去給你弄碗醒酒湯……」

「哦……那麻煩你了……」鹿悠輕輕地說道。

夏若飛笑了笑邁步朝門外走去，這時，鹿悠突然意識到一件事情，連忙問道：「夏若飛，我……我身上的衣服是怎麼回事？」

夏若飛腳步一頓，臉上也露出了一絲尷尬的神色，不過當他轉過身來的時候，臉上的表情已經變成了一副沒好氣的樣子，說道：「你還說呢！昨晚你吐得一塌糊塗知道嗎？本來我是把你安排在隔壁客房的，結果你剛躺下就吐了一床都是，還吐到我身上了，你自己的衣服也全都弄髒了！」

鹿悠也沒想到是這樣的情況，頓時露出了歉疚的神色，說道：「不好意思啊……我……我都不記得了……」

夏若飛大方地擺了擺手說道：「算了，沒事兒，記得下次不要喝這麼多酒了……」

「哦……知道了。」鹿悠說道，接著她馬上又想到衣服的事情，立刻問道，「那我的衣服……」

夏若飛不禁在心裡一陣哀嘆：這丫頭也真是死心眼……

他只能無奈地說道：「你的衣服上全是吐出來的東西，根本沒法穿了，我這別墅里晚上又沒有別人，所以……」

鹿悠看著夏若飛，問道：「是……是你幫我換的？」

夏若飛無聲地點了點頭，接著又馬上解釋道：「不過我是在你身後幫你換衣服的，真的沒有到處亂……」

「你別說了……」鹿悠連耳根都紅了，連忙說道，「你去幫我弄醒酒湯吧！」

「哦！」夏若飛立刻識趣地打開房門，逃也似地離開了房間。

鹿悠穿著夏若飛的保暖內衣坐在床上，臉上一陣發熱，她掀開被子一看，發現自己還穿著那條牛仔褲，心裡略微安慰了一些，心說道：還好，只是換了衣服，沒有換褲子……

想到這，鹿悠又忍不住捂住了臉——換衣服也已經夠過分的了，她明顯感覺到自己裡面是真空的，這麼說連文胸都被夏若飛脫掉了……

那傢伙說沒有亂看，誰知道呢……鹿悠羞窘地想。

這時，她一抬頭，剛好看到陽台上就晾著自己的衣服。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮

原來昨晚他都把我的衣服洗好了……鹿悠心裡又不禁有些暖洋洋的。

接著她就看到了掛在衣架上的那件黑色蕾絲邊文胸，忍不住又開始腦補夏若飛昨晚坐在自己身後，把自己的衣服一件件脫下來，最後連文胸都卸下的情景，忍不住面紅耳赤。

這次真的是沒臉見人了……鹿悠在心中哀叫道。

過了一會兒，外面就響起了輕輕的敲門聲，接著傳來了夏若飛的聲音：「鹿悠，我可以進來嗎？」

鹿悠下意識地捂緊了被子，然後才說道：「進來吧！」

夏若飛推開門走進房間，端著一碗熱氣騰騰的酸辣湯，這東西解救的效果也不知道怎麼樣，所以他還特地在裡面加了一些靈心花花瓣溶液。

鹿悠聽到夏若飛的腳步聲，連忙低下了頭去，根本不敢同夏若飛對視。

「趁熱喝了吧！」夏若飛溫和地說道，「對緩解你宿醉的頭痛應該有幫助的。」

鹿悠點了點頭，用蚊子一般的聲音說道：「謝謝……」

然後她伸手接過了夏若飛手中的碗，整個過程中她始終沒敢看夏若飛一眼，臉上也是紅得發燙。

夏若飛也是第一次看到鹿悠這一副小媳婦一般的樣子，忍不住也暗暗好笑，不過他自然知道鹿悠為什麼這麼羞窘，所以也不會去觸霉頭故意再提起關於換衣服的話題。

鹿悠昨晚吐了之後，肚子裡早就空空如也，聞到酸辣湯的味道也是食指大動，很快就大口大口地把一整碗湯都喝完了。

她喝完湯之後沒一會兒，就感覺到那頭疼的症狀大幅度緩解了，不禁抬起頭飛快地看了夏若飛一眼，感激地說道：「謝謝……」

夏若飛淡淡一笑，搬過凳子在床邊坐下，然後問道：「現在感覺怎麼樣？」

「好多了……」鹿悠低頭輕輕地說道，「夏若飛，謝謝你。」

「你已經說過謝謝了。」夏若飛笑著說道，「一碗醒酒湯而已，不至於的。」

「我不是說醒酒湯。」鹿悠抬起頭來看著夏若飛，認真地說道，「我是說昨晚的事情，真的很感謝你……」

夏若飛默默地點了點頭，半晌才開口說道：「以後不要這樣了，那種酒吧龍蛇混雜，不適合你這樣的女孩子去。」

「我知道了……」鹿悠輕輕地說道，「昨天心情不太好，也沒有想那麼多……」

夏若飛其實已經猜到了鹿悠去喝酒的原因，所以也沒有接這個話茬，只是淡淡地說道：「嗯，吃一塹長一智，下次注意就好了。」

說完，夏若飛站起身來，拿起床頭柜上的空碗，說道：「你可以再睡會兒，我下樓去給你煮點粥，你昨晚醉得很厲害，早上吃點清淡的對腸胃比較好。」

說完，夏若飛就邁步朝門外走去。

鹿悠的貝齒輕輕地咬了咬櫻唇，抬頭叫道：「夏若飛，你等一下。」

夏若飛站定腳步，回身微笑問道：「怎麼了？還有事兒？」

鹿悠紅著臉，遲疑了半晌才開口說道：「昨天的事情，我想跟你解釋一下……我……我知道你跟宋家關係很密切，也聽我媽媽說過你還治好了宋老的絕症，而且你跟宋睿也是很好的朋友，所以……我以為請你出面，能讓宋睿打消聯姻的念頭，我真的沒想那麼多，更不是要故意利用你的……」

以鹿悠的公主脾氣，即便是被冤枉了，她也不會去跟夏若飛解釋什麼的，昨天一整個下午，她就坐在江邊發呆，也沒有主動找夏若飛，但經過了酒吧事件之後，她的心態似乎變了很多。

說完之後，鹿悠就有些緊張地看著夏若飛，此時她已經忘記了夏若飛給她更換貼身衣物之後的那種尷尬。

夏若飛淡淡地笑了笑說道：「我知道了。」

「那……」鹿悠輕輕地咬了咬下唇，問道，「你還生我的氣嗎？」

夏若飛笑著說道：「本來是很生氣的，不過後來我想了想，以你的脾氣，應該不會考慮到那麼深層次的問題，大概只是無心之失吧！所以也就沒那麼生氣了。」

「不好意思啊……」鹿悠輕輕地說道。

夏若飛大度地擺了擺手說道：「算了，事情都過去了，我不是那么小氣的人。」

接著夏若飛又問道：「不過昨天你跟宋睿見面之後，是不是發現問題並沒有你想像的那麼嚴重？其實你應該早一點告訴我的，這樣根本不會有那麼多誤會！」

鹿悠吃驚地問道：「你……你早就知道宋睿……」

夏若飛聳了聳肩說道：「他是我好兄弟啊！我早就知道他的想法了，不過坑爹的是宋睿這小子也沒有告訴我他聯姻的那個對象就是你，不然也不會有後面那麼多誤會了！」

鹿悠忍不住瞪了夏若飛一眼，氣鼓鼓地說道：「那你昨天在餐廳怎麼都不跟我說一下就直接走了？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「你都擺了我一道，我為什麼要跟你說那麼多？再說了，人家宋睿都到門口了，你們一見面自然什麼都說開了，我幹嘛還要多此一舉呢？」

「你……」鹿悠也是一陣無言以對。

「好了，沒其他事兒了吧？我去熬粥了。」夏若飛說道。

鹿悠還一副氣哼哼的樣子，沒有搭理夏若飛，夏若飛哈哈一笑，推開門走出了房間。

夏若飛離開之後，鹿悠才忍不住撲哧一聲笑了出來，她的俏臉紅撲撲的，哪有一絲生氣的樣子？

夏若飛給鹿悠做了皮蛋瘦肉粥，因為葉凌雲和李志福都去武夷山了，別墅里也沒有住其他人，所以夏若飛直接把高壓鍋都端到了屋子裡來，兩人就坐在臥室里一起吃早餐。

吃完之後，夏若飛把鍋碗什麼的那下樓收拾了一下，又回到房間對鹿悠說道：「你的衣服還沒幹，我看你今天就先在我這兒休息一下吧！」

「好啊！」鹿悠立刻說道。

「對了，你白天就在房間裡呆著，不要出去哦！」夏若飛說道，「樓下白天有人在辦公的，而且農場裡很多工人，你如果從這裡出去，那我渾身是嘴都說不清了。」

鹿悠撲哧一笑說道：「知道啦！我哪兒也不去，連飯都在房間吃，可以了吧？」

夏若飛點頭說道：「嗯！午飯我會給你送上來的。」

兩人正說著話，鹿悠的手機響了起來，她從床頭柜上拿過自己的手包，翻出手機來一看，連忙對夏若飛做了個噤聲的手勢，說道：「是悅悅打來的。」

「喂，悅悅……」鹿悠看了看夏若飛，有些心虛地說道。

「悠悠，你昨晚怎麼沒回宿舍啊？」江悅關切地問道。

鹿悠臉微微一紅說道：「哦……我……我回我外公家了。」

「這樣啊！你平時不都是周末回去嗎？怎麼昨天突然跑回去了？」江悅有些奇怪地問道。

「家裡臨時有點兒事兒。」鹿悠說道，「對了悅悅，今天上午劉教授的選修課幫我請個假唄！我有點兒不舒服，不想去了。」

「你沒事兒吧？是不是生病了？」

「哦，沒事兒，一點兒小感冒。」鹿悠連忙說道，「悅悅，我外公叫我，不跟你說了哦！記得幫我請假！」

說完，鹿悠就急忙掛斷了電話，然後一抬頭她就看到夏若飛正似笑非笑地看著自己，她不禁一陣羞窘，說道：「看什麼看？還不是因為你！」

「怎麼跟我又扯上關係了？」夏若飛攤了攤手說道，「難道我幫你洗衣服還錯了？」

「要不是你昨天氣沖沖的直接離開，我能跑去酒吧喝酒嗎？」鹿悠白了夏若飛一眼說道，「都怨你！」

「得……」夏若飛聳肩說道，「鹿大小姐，您的神邏輯令在下拜服！」

鹿悠撲哧一笑，又白了夏若飛一眼，沒有再說話。

夏若飛說道：「那我先出去了，你要是覺得無聊可以看看電視，或者上上網，有事情叫我就好。」

「知道了。」

夏若飛離開鹿悠的房間之後，就直接來到了書房。

夏若飛自己的臥室里就有一台筆記本電腦，他平時也很少用這間書房，不過這裡還是配了一台台式機的。

夏若飛打開台式機機箱，然後心念一動將昨晚從零度夢幻酒吧拆下來的那塊硬碟從靈圖空間裡取了出來，在機箱裡找到備用的電源線、數據線，將硬碟連接到電腦上，然後打開了機箱電源。

進入系統後，夏若飛迅速查看了一下，發現這塊只有一個盤符的硬碟已經被系統認出來了，看來昨天那一腳並沒有傷到硬碟。

他立刻點開硬碟，裡面果然就是監控視頻備份。

每一個攝像頭的畫面都被分別存儲在不同的文件夾里，夏若飛在裡面翻找了起來，很快就把鹿悠給自己發微信的那個時間段前後一個小時的視頻文件找了出來。

夏若飛打開播放器軟體，開始查看這些視頻資料。

他想要知道昨天自己趕到酒吧之前到底發生了什麼，同時也是準備將這些視頻資料做個備份。

昨晚自己在酒吧大鬧了一場，而且好幾個人都被打成了重傷，這件事情可大可小，而且在昨天那種緊急的情況下，肯定是不可能做到滴水不漏的，所以夏若飛必須未雨綢繆。

這些視頻資料就是最好的證據。
