เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 373
ชื่อตอน  : 第三百七十三章 鹿悠轉性了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013968
──────────────────────────────────

夏若飛先是打開了酒吧門口那個攝像頭的監控視頻。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

很快他就在監控畫面裏看到了鹿悠的身影。

鹿悠一個人形單影隻，臉上帶著一絲彷徨，在酒吧門口猶豫了一下走了進去。

夏若飛看了一眼監控畫面上顯示的時間，然後很快就找出了酒吧內部的監控視頻，把進度條拉到相對應的時間，果然就看到了鹿悠從門口走進來的情景。

夏若飛看到鹿悠坐到了吧檯前，於是又在眾多監控畫面中找到吧檯後面的一個攝像頭的畫面，拉到相對應的時間之後，就在畫面中看到了鹿悠。

這個攝像頭的位置剛好對著鹿悠的位置，能看得很清楚。

電腦上監控視頻在播放著，而夏若飛則點燃一根香菸，坐在電腦前默默地看著。

看到鹿悠神色蕭索地要了烈性的朗姆酒，然後獨自一個人坐在吧檯前喝酒的情景，夏若飛心中也是沒來由地感覺到一陣心疼。

畫面裏鹿悠神色木然，一杯接著一杯地喝酒，其間也有不少人前來搭訕，無不被鹿悠冷臉拒絕。

看了一會兒，夏若飛雙目一凝，他看到了一個明顯是酒吧看場子的大漢走到了鹿悠的身後。

果然，衝突很快發生，鹿悠踹了那大漢一腳之後奪路而逃，很快消失在了監控範圍內。

夏若飛看到好幾個大漢朝著鹿悠追了過去，雖然已經知道最後鹿悠並沒有受到實質性的傷害，但夏若飛的臉色依然變得十分難看。

他很快在衛生間門口走廊的監控視頻裏再次找到了鹿悠倉惶而逃的身影，當他看到鹿悠躲進衛生間裡，然後外面好幾個大漢在踹門的時候，忍不住握緊了拳頭。

夏若飛看了一下時間，然後又打開自己的手機，這個時候正是鹿悠打電話向自己求助未果，然後又發微信的時間。

夏若飛可以想像當時的鹿悠心中有多麼的無助，他的心弦忍不住又顫抖了一下。

很快大漢們就破門而去，然後激烈反抗的鹿悠被他們生生地架到了二樓。

簡直無法無天！夏若飛心中冷哼道。

昨天他出手狠辣，好幾個人肯定都會落下終身殘疾，當時也是盛怒之下出手，根本沒有考慮那麼多，現在看了這些視頻，夏若飛覺得自己出手還是輕了，當時就應該把那些人有一個算一個全部廢掉。

而夏若飛也注意到整個過程中鹿悠一直都是清醒的狀態，而且一直都在激烈的反抗，但是自己見到她的時候卻是爛醉如泥，他聯想到昨晚在那個房間裡看到的空酒瓶，心裡就明白了幾分。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

那個房間裡自然不會有監控的，不過夏若飛還是看了一會兒，發現鹿悠被關進那房間之後，過了足足十幾分鐘，方洛的身影才出現在監控畫面裏。

夏若飛心中也是一陣慶幸，如果不是方洛耽誤了這十幾分鐘，鹿悠可能根本等不到自己趕過去救她，就會被那個畜生糟蹋了。

畢竟桃源農場離著市區二三十公裏，夏若飛也不可能飛過去。

很快夏若飛就看到一臉殺氣的自己出現在了畫面當中，這個時候他已經在一樓解決了虎哥等人，正在衝上來。

幾個守在門口的大漢沖了上去，被夏若飛摧枯拉朽一般地放倒，然後他毫不猶豫地一腳踹開房門，然後眼疾手快地抽出軍用匕首甩了出去。

畫面到此為止，因為角度的緣故，這個攝像頭並不能看到房間裡發生的事情，不過那些都是夏若飛親身經歷的，也沒有必要再看了。

夏若飛把視頻看完之後，往椅背上一靠，長長地籲了一口氣，心中也是一陣後怕。

就在這時，他突然感覺到身後有一個粗重的呼吸聲，連忙回頭一看，就發現鹿悠正站在她的身後，眼睛一直盯著電腦的屏幕，目光裏充滿了驚恐，渾身還在不住地顫抖。

夏若飛連忙站起身來。

他剛才全部注意力都集中在了監控視頻上，再加上自己處於絕對安全的環境當中，並沒有注意到鹿悠什麼時候來到了他的身後。

現在看來，很顯然鹿悠來了已經有一會兒了，她應該是看到了那些讓她出現巨大心理陰影的畫面。

夏若飛上前去輕輕地摟住鹿悠的香肩，說道：「別害怕，一切都過去了……」

鹿悠重重地點了點頭，忍不住把臉靠在了夏若飛寬厚的胸膛裏，淚水奪眶而出，很快就把夏若飛的衣服打濕了。

夏若飛一隻手摟著鹿悠，另外一隻手則輕輕地拍打她的後背，不住地出聲安慰。

鹿悠渾身都在顫抖，剛才她又看了一遍全部過程，心中充滿了驚恐與後怕，她十分清楚昨晚真的可以說是千鈞一髮，如果不是夏若飛及時趕到，後果她根本不敢想像。

那種時候，哪怕她的母親貴為省委常委，也沒有任何作用。

就算事後田慧蘭有千百種辦法，讓方洛整個團夥灰飛煙滅，哪怕是把方洛千刀萬剮，但是傷害造成之後就永遠也無法彌補了。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

鹿悠也看到了夏若飛衝上二樓，砍瓜切菜一般把那些大漢打倒，然後破門而入的情景，那一刻她突然感覺到了一股巨大的安全感，哪怕是時候看到視頻，在看到夏若飛的身影出現在視頻中的時候，她依然有一種找到了安全的港灣一樣的感覺。

從小養尊處優、嬌生慣養的她，從來沒有體驗過那種無助甚至絕望，也正是因為如此，看到夏若飛之後的那種安全感顯得彌足珍貴，所以她也緊緊地抱住了夏若飛。

一個千嬌百媚的大美女這樣抱住自己，而且還哭得梨花帶雨的，還不時有淡淡的幽香撲鼻而來，這讓夏若飛的身體變得有些僵硬，一雙手都不知道該往哪兒放了。

他知道鹿悠現在的情緒十分的不穩定，所以也不敢貿然推開她，隻能這麼站在原地，不停地低聲安慰著。

好一會兒之後，鹿悠的情緒才慢慢平穩了下來。

她這才意識到自己把夏若飛抱得那麼緊，而且還把頭埋在了夏若飛寬闊的胸膛上，一股濃烈雄性氣息讓她的身體都變得有些酥軟了。

鹿悠連忙從夏若飛的懷裡出來，伸手擦了擦眼淚，紅著臉輕輕說道：「不好意思……」

夏若飛微微一笑說道：「沒關係，事情都已經過去了，現在都沒事了，你不用害怕。」

「嗯……」鹿悠輕輕地點了點頭，說道，「謝謝你……」

夏若飛笑著說道：「不用客氣，下次記住不要去這些魚龍混雜的地方了，真的很危險的。」

「我知道了……」鹿悠乖巧地說道。

夏若飛自從認識鹿悠以來，從沒有見過她這種低眉順眼的模樣，一時間還真是有點不習慣。

他重新坐回了電腦旁邊，把剛才挑出來的那些視頻專門複製到了一個文件夾裡面，然後打開一個視頻編輯軟體。

鹿悠在一旁有些好奇地問道：「夏若飛，你在做什麼？」

夏若飛轉頭朝她笑了笑說道：「把這些視頻編輯一下，昨晚出手有些重，雖然我把監控硬碟都拿回來了，但也難保不會被人拍到，到時候就算是警察找上門來，我也有個證據可用啊！」

「啊？你昨天……」鹿悠問道，「不會打死人了吧？」

「那倒沒有。」夏若飛笑了笑說道。

鹿悠頓時覺得心中一松，如果夏若飛真的因為她惹上了人命官司，那她心裡就更過意不去了，雖然那些人渣死有餘辜，而且夏若飛也是為了救人，但真要是出了人命的話，夏若飛還是要承擔一定責任的，而且就算是田慧蘭也不一定保得住夏若飛。

再說如果不是特別有必要，鹿悠肯定是不希望讓田慧蘭知道昨天的事情的。

夏若飛接著又說道：「隻不過廢了幾個人，應該有三四個都會殘廢吧！至於那個命令手下把你抓起來的那個什麼洛爺，下半輩子應該離不開輪椅了，而且再也不能禍害別的女孩子了……」

鹿悠聽了臉上微微一紅，她自然明白夏若飛這話是什麼意思，雖然夏若飛下手非常狠，讓她覺得有些害怕，但心中同時也湧起了一陣暖流來。

夏若飛不再說話，把那些視頻都拖到視頻編輯軟體裡面去，然後開始剪輯、合成。

當然，原始的視頻資料他也一樣都備份了一份。

鹿悠搬過一把椅子坐在夏若飛身邊，靜靜地看著他做事。

說來也奇怪，剛才撲到夏若飛懷裡大哭了一場之後，現在她再看到這些視頻的時候，心中已經沒有了害怕的感覺。

夏若飛十分專注地操作著電腦，而鹿悠則不時偷偷地看一眼夏若飛，又飛快地轉過目光，重新看向電腦屏幕。

少女的心中，似乎有一顆種子在悄悄萌芽。

也許連鹿悠自己也沒有發現。

很快夏若飛就編輯合成出了一個視頻短片，從鹿悠進門到她被幾名大漢強行架到二樓，關到房間裡去的整個過程一目了然。

夏若飛在軟體裏預覽了一遍之後，確認沒有問題了，就點擊生成視頻。

然後他把滑鼠一扔，笑著說道：「搞定！」

生成視頻需要一點時間，夏若飛轉過身對鹿悠說道：「現在工人們都上班了，龐浩還在一樓辦公，所以今天白天就隻能委屈你呆在樓上了，不然被別人看到難免會有誤會。」

鹿悠點點頭說道：「沒關係，再說我衣服都沒幹，我總不能穿著這身在你農場裡亂轉悠吧！」

夏若飛看了看穿著自己那件寬大的保暖內衣的鹿悠，也忍不住哈哈一笑。

房間裡暖氣很足，所以鹿悠並沒有穿外套，夏若飛的這件衣服穿在鹿悠身上十分的寬鬆，下擺都快要遮住大腿了，就跟一件小短裙一樣，而且松松垮垮的看起來別有一番風情。

夏若飛也是忍不住多看了兩眼。

鹿悠被夏若飛看得微微有些不好意思，忍不住低下了頭去。

而她這一低頭，卻剛好看到自己胸前有兩個十分明顯的凸起，她突然意識到自己裡面可是「真空」——她的內衣昨晚也被夏若飛換下來洗了，現在正掛在陽台上晾曬呢！

鹿悠頓時滿臉緋紅，連忙雙手交叉擋在了胸前，然後嬌嗔地瞪了夏若飛一眼。

夏若飛本來並沒有發現鹿悠胸前那兩個凸起的，現在鹿悠反應這麼大，他反而一下子注意到了，下意識地又看了一眼。

鹿悠又羞又窘，嬌嗔地叫道：「你還看！」

夏若飛連忙尷尬地轉過頭去，說道：「不好意思，不好意思……我不是故意的……」

然後夏若飛又連忙說道：「我給你找件外套吧！」

說完，夏若飛就逃也似地離開了書房，來到自己臥室裏找出一件運動服外套，又來到書房遞給了鹿悠。

鹿悠看到夏若飛進來，又是下意識地用雙手擋在胸前，然後紅著臉說道：「放邊上吧！」

「好好好！」夏若飛說道，「那我先出去了，一會兒我還得到果園和那邊工地轉轉，你就自便吧！看看書、玩玩電腦都行，沒有我的允許，他們是不會到樓上來的。」

「知道了……」鹿悠紅著臉說道。

夏若飛連忙離開書房，直接就快步走下樓去。

鹿悠現在在他面前沒有了往日的刁蠻，動不動還臉紅一下，夏若飛還真是有些不習慣，不過他也發現，鹿悠如果沒有無理取鬧，那副嬌俏的模樣其實還是挺招人喜歡的。

當然，這個念頭隻是一閃而過，就被夏若飛強行驅趕出了腦子裡。

現在他已經有了淩清雪，潛意識裡就覺得自己不應該再想那些有的沒的。

也是有了這樣的想法，夏若飛有意識地一整個上午都沒有再回到二樓去，而是在大棚、工地、果園轉悠了一上午。

連曹鐵樹等人都在心裡嘀咕，老闆是不是對大家最近的工作不太滿意啊？平時都很難見到老闆人影的，今天怎麼轉了一圈又一圈？

他們的工作又積極了許多，如果他們知道夏若飛來迴轉悠的原因，一定會哭笑不得的。

中午，夏若飛自己弄了一頓簡單的午飯，龐浩臨近中午的時候去了市區銀行辦事，夏若飛也不用給他留飯，全都端到了樓上去，跟鹿悠一起吃了一頓午飯。

然後夏若飛讓鹿悠到自己臥室裏去午睡，他則繼續在農場裡瞎轉悠，直到傍晚工人們都下班了，而鹿悠的衣服也都幹透了，他才帶著換好衣服的鹿悠下了樓，然後開車把她送回了三山大學。
