เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 374
ชื่อตอน  : 第三百七十四章 麻煩上門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013975
──────────────────────────────────

夜幕初降，燈火闌珊。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

三山大學校園裡，學生們有的三五成群往校外網吧走，有的則一身運動裝扮前往運動場，還有不少人抱著書本行色匆匆前往自習教室。

拉風的騎士十五世在校園裡穿行，賺足了回頭率。

夏若飛特地找了個距離鹿悠宿舍相對比較遠，而且很僻靜的地方停下了車來。

一路上鹿悠都沒有怎麼說話，隻是靜靜地坐在副駕駛座上發呆，直到車子停下來之後她才如夢初醒，說道：「啊！到了呀……」

夏若飛笑了笑說道：「鹿大小姐，你這一路上想什麼呢？感覺在神遊天外啊！」

鹿悠情緒有些低落，輕輕地說道：「沒什麼……夏若飛，謝謝你送我回來。我……我走了……」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「嗯，快回去吧！免得你同學擔心。」

鹿悠臉上失落的神色一閃即逝，默默地解開安全帶，拉開車門下了車。

就在她剛走了兩步的時候，突然聽到身後夏若飛叫道：「鹿悠！」

鹿悠眼中閃過一絲喜色，飛快地回過頭來，問道：「什麼事？」

夏若飛說道：「昨天的事情我會幫你保密的，不過你要記得下次千萬別再去這種危險的地方了。」

鹿悠眼中那一絲期待漸漸消散，低下頭輕輕地說道：「我知道了，再見……」

夏若飛朝鹿悠微笑著揮了揮手，然後一踩油門，騎士十五世越野車駛離了鹿悠身邊。

鹿悠回過頭去，看著夏若飛離開的方向，直到騎士十五世的車尾燈都消失不見，她才幽幽地嘆了一口氣，邁步朝宿舍的方向走去。

而夏若飛離開三山大學之後，也沒有回桃源農場，而是約了淩清雪一起出來吃了一頓飯，兩人飯後還到三山廣場看了一場電影，電影散場之後夏若飛又陪淩清雪逛街，兩人平時都在忙著各自的事情，約會的時間其實挺少的，所以都十分珍惜在一起的時間。

夏若飛還給淩清雪拿了三份玉肌膏——看起來他是從車子的後備箱裡翻找出來的，實際上夏若飛隻是在淩清雪視線被遮擋的時候，直接從靈圖空間中取出來，然後裝進後備箱裡的一個紙袋當中。

淩清雪本來就天生麗質，而且身材十分高挑，那一雙彈力驚人的大長腿連夏若飛都相當著迷，最近使用了玉肌膏之後，肌膚更是吹彈可破，顯得更加楚楚動人。

夏若飛差點把持不住——昨天鹿悠青春美麗的嬌軀本就讓他有些邪火上湧，一直都是強行壓制住的，而今天淩清雪自從見面之後就一直膩在夏若飛身上，不管是看電影還是逛街，都緊緊挽著夏若飛，嬌軀緊緊貼著夏若飛，耳鬢廝磨中夏若飛自然更加的心癢難耐。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

可惜淩嘯天今天也在他們的江濱別墅中，夏若飛自然是不好同淩清雪回去翻雲覆雨，而夏若飛想讓淩清雪跟著自己回桃源農場，淩清雪猶豫了很久還是拒絕了，畢竟她一個姑娘家，夜不歸宿肯定不太好，雖然淩嘯天未必會介意，但淩清雪還是臉皮太薄。

夏若飛對此也是無可奈何，隻能十分紳士地將淩清雪送回家中，然後自己一個人驅車返回了桃源農場。

接下來幾天，夏若飛也十分安分，基本上都呆在桃源農場中。

當然，他這幾天也一直在關注本地新聞，雖然新聞裏並沒有報導那晚零度夢幻酒吧的衝突，但是他並沒有掉以輕心，這些天一直深居簡出，儘量避免到市區拋頭露面。

實際上夏若飛這麽小心，也是因為答應了鹿悠替她保密，否則如果直接告訴田慧蘭的話，不但自己不會有任何事情，而且方洛那幫人哪怕是殘廢了，也依然逃脫不了牢獄之災，甚至有可能吃槍子。

方洛這些年可沒少禍害女孩子，如果田慧蘭親自介入這件事情，那他做的那些事情絕對是無所遁形，會被查個底朝天的，哪怕是年輕的時候偷一隻狗也都瞞不過調查。

不過既然答應了鹿悠，夏若飛就隻能自己小心一點，等這段時間風頭過去了再說。

畢竟如果嚴格按照法律來套的話，夏若飛就算是為了救人事出有因，出手那麼重也涉嫌到故意傷害了。

不過世上沒有不透風的牆，更何況那天夏若飛衝進去的時候，酒吧裏還有不少客人。

所以，夏若飛雖然在農場深居簡出，但是麻煩還是找上門來了。

這時距離零度夢幻酒吧事件過去才兩天。

這天夏若飛正帶著閃電在果園溜達，就接到雷虎打來的電話，說有幾個公安民警來到農場找他。

夏若飛對此也有心理準備，立刻就轉頭往山下走。

來到別墅的時候，夏若飛就看到一位英姿颯爽的女警正站在自己的那輛騎士十五世越野車前，眼中流露出了非常喜愛的神色。

這個女警大約二十五六歲的樣子，一身合身的筆挺警服把她的身材勾勒得玲瓏有緻，尤其是胸前的波濤洶湧，一看規模就相當大，警服都被繃得緊緊的，胸前的扣子似乎岌岌可危，隨時都有被崩開的危險。

這女警身旁還有兩位民警，都是三十來歲，不過這兩人看起來更像是這女警的下屬，兩人站立在一旁，神色遠遠沒有那女警那麼悠閒，臉上充滿了警惕的神色。

雷虎也在一旁招呼他們，不過他們三人卻沒有跟雷虎說話的意思。

當看到夏若飛帶著閃電走進來的時候，雷虎叫道：「夏哥！」

他的眼神中帶著一絲擔憂——這三個警察顯然來意不善，他看過他們的證件，全是市局刑警支隊的。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

一般刑警出動，肯定不是雞毛蒜皮的小案子。

夏若飛微笑著朝雷虎點點頭，給了他一個安慰的眼神。

那兩個男警察在看到夏若飛的時候眼睛不約而同地眯了一下，然後不動生色地往門口移動了幾步，隱隱將夏若飛的退路擋住。

雷虎見狀不禁皺起了眉頭來。

夏若飛自然也看到了兩個男警察的動作，不過他臉上卻帶著一絲淡淡的笑容，隻是當做沒看見——實際上如果夏若飛真的想走的話，別說是兩個人了，就算多十倍的人，也留不下夏若飛。

但是他的事業都在這裡，而且就算是這些警察是為了零度夢幻酒吧的事情來的，那晚的事情也不算什麼大事，他還不至於為了這個逃亡跑路。

那大胸女警聽到聲音，終於把目光從騎士十五世車子上收回來，轉身看向了夏若飛。

「警察同志，你們找我有事？」夏若飛淡淡地問道。

他的目光下意識地掃過那女警規模可觀的胸脯，在這一瞬間夏若飛忍不住冒起一個念頭來：這女警身上帶著這麼大一副「累贅」，抓賊的時候能跑得動？她就應該在辦公室搞搞內勤，怎麼會跑去當刑警呢？

其實這也不怪夏若飛，實在是那女警的「胸器」太醒目了，想不引起夏若飛注意都難。

那女警敏銳地感覺到了夏若飛的目光，她的眼中閃過一絲惱怒——實際上她自己都對此十分困擾，這些年來不知道遇到過多少類似的目光了，每次都讓她十分的羞惱。

那女警狠狠地瞪了夏若飛一眼，硬邦邦地問道：「你就是夏若飛？」

夏若飛點點頭，繼續問道：「幾位找我到底什麼事兒？」

「這輛車是你的嗎？」女警沒有理會夏若飛，繼續問道。

夏若飛皺起了眉頭，淡淡地說道：「這位警官，你們找我到底有什麼事情，直接說吧！我時間很寶貴的。」

那女警冷哼了一聲說道：「我不是正在訊問你嗎？這輛車到底是不是你的？」

夏若飛心中也不禁升起了一絲火氣，說道：「訊問？我犯了什麼事需要接受訊問？」

「你自己心裡不清楚嗎？」女警似笑非笑地看著夏若飛反問道。

夏若飛神色一冷，說道：「我不想跟你打啞謎了！這位警官，不管你們有什麼問題要問我，請先出示證件！我這個要求不過分吧？」

「你……」女警瞪了夏若飛一眼，差點就要當場發作。

不過當她看到另外兩位民警正看向這邊的時候，她又把火氣強忍了下來，伸手從上衣口袋裡掏出警官證來。

夏若飛明顯看到這女警在掏證件的時候，胸前的山峰被帶動著輕輕顫抖了幾下，他也不禁暗暗地嘖嘖稱奇，想不到那裡都繃得那麼緊了，居然還能放得下一本證件……

女警把證件打開在夏若飛面前晃了一下，說道：「我們是市公安局刑警支隊的，有一個案子需要你協助調查。」

夏若飛掏了掏耳朵，好整以暇地說道：「太快了，我沒看清……」

「你什麼意思？」女警眼睛一瞪，厲聲問道。

夏若飛聳了聳肩說道：「沒看清就是沒看清咯！你就那麼一晃，就算是神仙也看不清楚吧？誰知道你的證件會不會有假呢？最近冒充軍人、冒充警察的騙子可不少呢！我們桃源農場雖然是小企業，但也難保會被騙子盯上的……」

「夏若飛，注意你的態度，你說誰是騙子？」女警氣得銀牙一咬問道。

「我隻是說有這種可能性而已。」夏若飛一臉無辜地說道，「警官，你的證件又不是什麼見不得人的東西，難道你們上級沒有教育你們，在執行任務的時候要主動向人民群眾出示證件嗎？」

女警面色鐵青，一把將警官證打開，直接展示在夏若飛的面前，然後咬牙切齒地說道：「你好好看清楚！」

夏若飛咧嘴一笑，突然欺身而上。

那女警臉色微微一變，夏若飛身後的兩個警察也下意識地將手伸向了腰間。

女警隻覺得眼前一花，然後手裡的警官證已經消失不見了。

她再定睛一看，發現夏若飛正笑嘻嘻地拿著那本警官證，一邊看一邊說道：「不用緊張，我隻是想看清楚一點而已……」

女警和她的兩個同事對視了一眼，三人眼中都露出了一絲警惕的神色。

剛才夏若飛的動作太快了，快到他們三個人都完全沒有看清楚。

尤其是那個女警，她根本沒有任何反應，手裡的警官證就已經到了夏若飛手中。

這如果不是警官證，而是一把配槍呢？

這個人非常危險！女警心中湧起了一個念頭，她不動聲色地後退了兩步，手也微微擡起，慢慢地靠近了腰部的槍套。

這邊夏若飛好像對警官證十分感興趣，翻來覆去看了很久，然後才笑嘻嘻地說道：「秦曉雨，好名字！隻不過這麼嫻靜的名字用在你身上似乎有點……嘖嘖，這麼年輕居然就是副大隊長了，厲害厲害！」

這警官證上顯示，這位名叫秦曉雨的女警，是市公安局刑警支隊刑偵一大隊副大隊長，今年隻有二十五歲。

秦曉雨臉色十分難看，冷哼一聲問道：「看夠了沒有？」

夏若飛撇了撇嘴把證件拋給了秦曉雨，說道：「不就是一本證件嗎？我看一會兒你又不會損失什麼！嗯嗯，這證件看起來挺像是真的……」

秦曉雨一把接住警官證，她聽了夏若飛的話，肺都快氣炸了，叫道：「什麼叫像是真的？我們本來就是警察！」

夏若飛不置可否地聳了聳肩，說道：「好了，證件已經看完了，秦警官，有什麼問題就問吧！」

秦曉雨狠狠地瞪了夏若飛一眼，深吸了一口氣平復了一下情緒，然後才用一副公事公辦的口吻問道：「夏若飛先生，請問你4月18日晚上8點到8點半這個時間段在什麼地方？做什麼事情？」

夏若飛想都沒想就說道：「18號我在農場裡……」

「你撒謊！」秦曉雨立刻打斷了夏若飛的話說道，「市區多個監控探頭都拍到了你開著這輛霸氣側漏的越野車連續闖了好幾個紅燈，最後去了北江濱的零度夢幻酒吧方向。」

秦曉雨說話的時候一直都盯著夏若飛的眼睛，尤其是在說到零度夢幻酒吧的時候，她更是緊緊地盯著夏若飛，可惜卻沒有從夏若飛臉上看到絲毫表情的變化。

夏若飛皺了皺眉頭說道：「我說完話了嗎？秦警官，你這樣粗暴地打斷別人說話，是非常不禮貌的行為知道嗎？」

秦曉雨臉上露出了一絲冷笑，說道：「你剛剛不是說自己在農場裡嗎？」

夏若飛淡淡地說道：「我說我那天一直都在農場裡，不過晚上的時候出去接了一趟朋友，具體時間我記不清了，不知道是不是你說的時間段。」

秦曉雨心中暗罵了一句：狡猾！

這整個過程中，另外兩位民警都沒有說話，這個案子應該是秦曉雨主導的，那兩個男警察雖然年紀比秦曉雨大，但很有可能都是她的下屬。

其實秦曉雨她們並沒有什麼實質性的證據，當晚接到報案之後，就發現監控資料全部都被帶走了，那些挨打的混混也說不出個所以然來，而方洛和虎哥則一直都昏迷著。

不過秦曉雨調取了路口的攝像頭資料，立刻就注意到了夏若飛這輛越野車有些不對勁，就像瘋了一般沖向零度夢幻的方向。

所以她就帶著兩個下屬順藤摸瓜上門來查問了，而一進院子就先看到了這輛越野車。

秦曉雨正準備繼續追問的時候，她的手機響了起來。

她瞪了夏若飛一眼，然後拿出手機來說道：「餵？我是秦曉雨……是嗎？太好了……回頭我給你們請功！」

秦曉雨掛了電話之後，再看向夏若飛的目光就變得有些不善了……
