เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 375
ชื่อตอน  : 第三百七十五章 又進局子了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013983
──────────────────────────────────

夏若飛一看到秦曉雨這個表情，忍不住露出了一絲苦笑，他知道一定是辦案人員又拿到了什麼證據，而且這證據極有可能是指向自己的。🐝ൠ  😝🌷

實際上也正是如此。

零度夢幻酒吧這個案子能被轉到刑警這邊處理，肯定不是小案子。秦曉雨是當晚到現場的帶隊領導，她可是親眼看到那幫混混的慘狀，尤其是虎哥和方洛兩人的樣子，就算是身為警察見慣了作案現場，也依然有些心中發涼。

那手段實在是太狠辣、太殘忍了……

尤其是在二樓找到方洛的時候，秦曉雨差點當場吐了出來，而其他幾個男警察看到方洛的命根子被切掉的情景，更是下意識地夾緊了雙腿。

秦曉雨是這個案子的負責人，她手下的警察們兵分幾路辦案，她帶著兩個屬下到有作案嫌疑的夏若飛這邊查問，還有不少警察則在做著走訪、調查工作。

剛才正是另外一組警察那邊傳來了消息，他們找到了幾個當晚在酒吧消費的客人，拍到了夏若飛殺氣騰騰地痛毆那些看場子大漢的照片，而且這幾張照片經過躺在醫院裡氣息奄奄的虎哥和方洛辨認，正是那晚行兇的人。

所以，夏若飛一下子就成了重大嫌疑人。

秦曉雨盯著夏若飛的眼睛說道：「夏若飛，你涉嫌一起故意傷害案，我現在代表三山市公安局刑警支隊正式傳訊你！相關手續文件我們會馬上補辦，現在請你跟我們走一趟！」

「夏哥！」一旁的雷虎有些緊張地看了看夏若飛。

夏若飛神色平靜地朝雷虎擺了擺手，然後才對秦曉雨說道：「好，我們走吧！」

秦曉雨猶豫了一下，從腰間掏出了手銬來。

夏若飛眼睛一眯，說道：「秦警官，我已經答應跟你們回去了，還有這個必要嗎？而且……你覺得這玩意兒能銬得住我？」

「少廢話！」秦曉雨冷哼一聲說道，「你現在是犯罪嫌疑人，有什麼資格討價還價？」

說完，秦曉雨拿著手銬就走了上來。

說實話這個時候秦曉雨心裡其實是十分緊張的，行家一出手就知有沒有，雖然剛才夏若飛只是小露了一手，但秦曉雨卻能看出夏若飛的身手絕對是超過她的。

那兩個民警見狀也十分戒備，雙手都已經握住了槍柄。

夏若飛聳了聳肩，並沒有反抗，而是神色輕鬆地伸出雙手來。

咔嚓咔嚓兩聲，明晃晃的手銬戴在了夏若飛的手腕上。

夏若飛滿不在乎地抬手看了看，秦曉雨則在他後背輕輕推了一下，說道：「走吧！」

夏若飛不緊不慢地跟著那兩位民警走向他們開來的桑塔納警車，還不忘停下腳步交代雷虎，讓他轉告龐浩臨時負責一下農場的工作。

走到警車旁，一個民警打開后座車門，率先坐了進去，而另一個民警則輕輕一推夏若飛，示意他上車。

這個時候秦曉雨也拉開了副駕駛座的車門準備上車。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

夏若飛卻開口叫道：「秦警官……」

秦曉雨回過頭來，只見夏若飛手裡拎著那副手銬，笑嘻嘻地說道：「你還是把它收好吧！這玩意兒丟了可沒地兒買去……」

秦曉雨頓時愣住了，她剛才明明把手銬銬在夏若飛手上的，而且她還故意銬得很緊，想要給夏若飛一點苦頭吃吃，她萬萬沒想到這短短几步路的距離，夏若飛竟然神不知鬼不覺地將手脫了出來，而且他們三個人居然完全沒有發現。

其實這種小技巧夏若飛當兵的時候就會了，而服用了幾次淬體湯之後，夏若飛對全身肌肉、骨頭的控制更加得心應手了，這種直接掙脫手銬對他來說簡直就是輕而易舉。

秦曉雨還在發愣的時候，夏若飛就哈哈一笑，把那副手銬隨手掛在打開的車門上，然後鑽進了警車裡面。

秦曉雨這才回過神來，她忍不住狠狠地瞪了夏若飛一眼，然後有些灰頭土臉地拿起了手銬，倒是沒有再提給夏若飛戴手銬的事情了——人家這麼輕鬆就能掙脫，再給他戴手銬不是自取其辱嗎？

但願路上不要再出什麼么蛾子……秦曉雨在心裡說道。

另外一個民警也神色古怪，看了夏若飛一眼之後才鑽進車內，兩個民警將夏若飛包夾在中間。

不過他們卻依然沒有一點兒安全感，一路上都懸著一顆心。

倒是夏若飛上車之後就靠在座椅靠背上，閉上了眼睛。車子一路開往市公安局，在進入繞城快速路之後，夏若飛甚至還發出了輕微的鼾聲。

一路搖搖晃晃，夏若飛睡得很香，警車在刑警支隊的院子裡停下之後，他還在打呼嚕。

秦曉雨一路上擔驚受怕，生怕夏若飛突然發難——在路上秦曉雨還通過內部系統調查了夏若飛的檔案，不過只能查出夏若飛曾經在某集團軍服役，去年提前退出現役，服役期間的詳細信息卻是根本看不到。

這也讓秦曉雨更加的擔心，她隱隱感覺到，並非夏若飛的檔案不全，她之所以看不到很有可能是自己權限不夠。

出神入化的身手、神秘的服役經歷，這些都讓秦曉雨相當的警惕，這一路上她的心都是懸著的。

所以看到夏若飛睡得正香的樣子，秦曉雨也是氣不打一處來，她示意夏若飛身邊的民警下車，然後彎下腰去喊道：「喂！起來！」

夏若飛匝巴了一下嘴，調整了一個姿勢又繼續睡。

秦曉雨氣得伸手推了夏若飛一下，大聲叫道：「快起來！」

她還真是沒有見過心這麼大的犯罪嫌疑人，都被抓到警車裡了，居然還睡得著，而且還是睡了一路，到了公安局都不肯醒，這也這是夠奇葩的。

秦曉雨連叫了好幾聲，夏若飛才迷迷糊糊醒過來。

他睜開朦朧的睡眼，首先映入眼帘的就是一對規模驚人的峰巒。

警車比較低矮，秦曉雨彎著腰，半個身子都探進了車內，這個姿勢讓她那本來就很大的雙峰顯得更加傲人，夏若飛想不注意到都難。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

秦曉雨臉微微一紅，迅速從把身子從車內收回來，直起了身子，叱道：「往哪兒看呢！再看把你眼珠子挖掉！」

夏若飛臉上笑眯眯的，眼神卻肆無忌憚地在秦曉雨的胸前掃過，然後才伸了個懶腰說道：「這就到了呀！你們開車挺快的嘛！」

其實夏若飛對秦曉雨並沒有非分之想，但是看到秦曉雨那惱怒的樣子，他就忍不住故意多看了幾眼，逗逗這個身材超好的年輕警花。

「下車！」秦曉雨冷冷地說道。

夏若飛聳了聳肩，慢吞吞地鑽出了車子。

秦曉雨和那兩個民警帶著夏若飛走進了一個早已準備好的審訊室。

審訊室裡面安裝了多個角度的攝像頭，除此之外陳設十分簡單，前面是一張長辦公桌，安排了三個位子，其中一個位子前面擺著電腦顯示器。

辦公桌的對面就是一個固定在地上的金屬椅子，椅子上還有一圈圍欄，有點像小孩子吃飯用的那種小桌板，上面還有兩個粗粗的金屬環，顯然這是給被傳訊人坐的。

夏若飛進去之後，很自覺地走過去坐在了那個椅子上。

一位民警上前去將卡扣鎖好，然後從腰間掏出了手銬，他猶豫了一下，目光投向了秦曉雨——在桃源農場的時候，夏若飛神不知鬼不覺地掙脫手銬的絕技讓他印象深刻，現在他有點猶豫是不是要給夏若飛戴手銬，戴上之後到底有沒有意義。

秦曉雨皺著眉頭，微微地搖了一下頭，那民警立刻就把手銬收了起來，走回到桌子後面坐下。

另外一個民警已經打開了電腦，雙手放在了鍵盤上，顯然是負責做記錄。

居中而坐的秦曉雨帶著一絲譏諷說道：「程序很熟悉嘛！你經常進局子？」

「還行吧……」夏若飛淡淡一笑說道，「秦警官有什麼想問的，現在可以問了吧？」

秦曉雨冷哼了一聲，用公事公辦的口吻問道：「姓名？」

「夏若飛。」

「年齡」

……

前面幾個例行的問題過後，秦曉雨冷冷地說道：「夏若飛，你詳細地說一說前天晚上，也就是4月18日晚上8點到8點30分這個時間段，你去了哪兒，做了什麼？」

秦曉雨頓了一下，又補充道：「我們手頭已經掌握了明確的證據，你最好想清楚再回答，坦白從寬抗拒從嚴的道理不用我跟你重複了吧？」

夏若飛淡淡地說道：「那天晚上我本來在農場家裡上網，接到朋友的微信之後，去了一趟北江濱的零度夢幻酒吧，把她接出來之後就回家了，如果我沒記錯的話，應該就是你說的那個時間段吧！」

「接朋友？」秦曉雨冷笑一聲說道，「就沒有發生點兒別的事情嗎？」

夏若飛輕鬆地笑了笑說道：「酒吧老闆太好客了，非要留我朋友在那邊做客，我不得不動用了一點兒小手段……」

「夏若飛！少給我嬉皮笑臉的！態度端正一點！這裡是公安局！」秦曉雨喝斥道。

夏若飛聳了聳肩，依然一臉輕鬆的模樣。

秦曉雨盯著夏若飛問道：「那天晚上一共有十三人被打傷，其中五人重傷、八人輕傷，重傷者中有三人會留下終身殘疾，甚至還有一人至今未脫離生命危險，這就是你說的小手段？」

夏若飛撇嘴說道：「不可能，我自己下手有分寸，絕對不會死人的！」

「這麼說，你承認是你打的人？」秦曉雨追問道。

夏若飛點點頭說道：「嗯，人是我打的。」

秦曉雨和另外兩位民警對視了一眼，都從對方眼中看出了一絲喜悅——這個案子辦得太順利了，三天不到的時間，就已經抓到打人兇手了。

秦曉雨對她右手邊那個民警說道：「大強，你去辦一下相關手續，給他報刑拘！」

「好嘞！」民警大強站起身說道。

「秦警官，你就不想知道我為什麼打人嗎？」夏若飛語氣轉冷問道，「你們警察對那個什麼洛爺就一點兒都不了解？不知道那傢伙是個什麼貨色？」

秦曉雨清冷地說道：「不管什麼理由，不管受害人之前幹過什麼，你打人就是犯法的，更何況你還把人打得那麼嚴重。」

接著秦曉雨繼續公事公辦地說道：「夏若飛，你把自己行兇打人的經過詳細描述一遍！」

夏若飛冷笑了一聲說道：「是，我知道哪怕那個什麼狗屁洛爺是個人渣，也同樣受到法律的保護，但是你們知不知道，那天晚上如果不是我及時趕過去，我朋友會有怎樣悲慘的遭遇？她只不過是到酒吧去正常消費，就被你口中的受害人指使手下強行抓到他房間去，還被灌下了整整一瓶洋酒！」

也許是想到了那天的驚險，夏若飛的情緒變得有些激動，他深深地吸了一口氣，然後才繼續說道：「你們知不知道，如果我晚去哪怕是一分鐘，我朋友可能就已經被那個人渣糟蹋了！我為什麼出手那麼重？因為我在爭分奪秒！如果不狠辣一些，怎麼可能第一時間問出我朋友的下落？」

「還有，那天的現場你們看了嗎？那個房間裡面什麼皮鞭、蠟燭、項圈一應俱全，明顯就是專門給那個人渣淫樂用的，之前還不知道有多少受害人呢！」夏若飛繼續說道，「這些你們查過嗎？」

秦曉雨也微微有些動容，她神色複雜地看了夏若飛一眼，說道：「你說的情況我們並不了解，這個我們會去調查，如果方洛等人涉嫌違法犯罪，等他們出院之後一樣會受到法律的嚴懲！你為了救朋友，心情急切我能理解，但你不該把人給打廢了，為了那些流氓混混，把自己搭進去了，不值得。」

夏若飛臉上露出了一絲淡淡的笑容，說道：「秦警官，你該不會是當警察沒多久吧？」

秦曉雨愣了一下，原本她的態度已經緩和了一些，聽了夏若飛的話忍不住又瞪了夏若飛一眼，說道：「這跟你有關係嗎？」

其實夏若飛還真是說對了，秦曉雨雖然是副大隊長，但在一線從警時間並不長，她在公安大學刑偵專業碩士畢業，第一個崗位並不是三山市公安局，而是公-安-部，實際上她來到三山市公安局的時間才兩個多月。

也就是說，秦曉雨的一線工作經驗其實很欠缺，所以她才會對夏若飛這句話反應這麼大。

夏若飛淡淡一笑說道：「我想，一個老警察應該很容易就能看出來，那個方洛能夠無法無天到這種地步，沒有保護傘是不可能的！所以什麼法律的嚴懲……我是不會信的，而且我這人也不記仇，因為一般我當場就報了，尤其是那種人渣，不親手廢了他怎麼給以前那些受害的女孩子報仇，怎麼給我朋友出氣呢？」

「你……現在是法治社會，你這樣的思想很危險的！」秦曉雨說道。

這話有些苦口婆心的味道了，秦曉雨知道夏若飛身手十分厲害，還是退役軍人，這樣的人如果思想走極端，將會嚴重危害社會，成為極不穩定的因素，就跟定時炸彈一般，所以她才會有意識地進行一番規勸。

夏若飛淡淡一笑，沒有再說什麼。

他看出來了，秦曉雨就是一個象牙塔里長大的溫室花朵，根本沒有見識過外面社會的殘酷，言談舉止都透著一股子理想主義。

秦曉雨見夏若飛根本聽不進去，也在心裡暗嘆了一聲，然後說道：「關於這個案子，你還有什麼要說的嗎？有關情況我們都會如實給你記錄下來的。」

夏若飛說道：「我朋友在酒吧遭遇的一切，都被酒吧監控記錄下來了，我已經把有關視頻剪輯出來了，希望對你的調查有幫助。」

「哦？視頻在哪兒？原始的監控數據還在嗎？」秦曉雨立刻精神一振問道。

因為剛才那民警並沒有給夏若飛戴手銬，所以夏若飛的手是可以自由活動的，他直接將手伸進了自己的褲兜里——實際上他是想要掩人耳目，從靈圖空間裡取出那個裝有剪輯版監控視頻的u盤。

秦曉雨和那個負責記錄的民警都嚇了一跳，秦曉雨叫道：「不許動！把手慢慢從口袋裡伸出來，然後舉起雙手……」

夏若飛掏口袋的動作讓秦曉雨一下子想到夏若飛還是個「危險分子」，所以也是緊張得不得了。

夏若飛露出了哭笑不得的表情，慢慢地將手從口袋裡抽出來，然後朝著秦曉雨展示了一下掌心的u盤，說道：「秦警官，不用緊張，我只是把視頻u盤拿出來而已……」

秦曉雨也覺得自己剛才反應有點過大，露出了一絲不好意思的神色。

她朝身邊的民警示意了一下，那民警立刻過去拿過夏若飛的u盤，然後插進了電腦usb口中，將夏若飛剪輯好的視頻資料複製到做筆錄的電腦裡面。

秦曉雨示意民警打開視頻。

視頻一開始播放，就是鹿悠在酒吧門口略一猶豫，然後走進去的情景。

秦曉雨一見到鹿悠的身影，眼神頓時一凝，露出了不可思議的神色……
