เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 376
ชื่อตอน  : 第三百七十六章 這個警花不簡單
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013988
──────────────────────────────────

秦曉雨一把奪過滑鼠，將視頻畫面暫停，然後湊近了屏幕仔細觀看。→

操作電腦的那個民警很識趣地讓出了位子來。

秦曉雨臉上的神色十分精彩，她仔細辨認了一番之後，擡頭問道：「你的朋友就是坐在吧檯旁邊這個女孩子？」

夏若飛淡淡一笑說道：「秦警官看下去不就知道了？」

其實秦曉雨剛才的神色夏若飛都看在眼裡，他也在心裡直嘀咕：難道這大胸警花認出鹿悠來了？沒這麼巧吧？聽說鹿悠平時都非常低調，連大學裡那些同班同學都不知道她身份的。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

秦曉雨不滿地看了夏若飛一眼，又把注意力集中到了電腦屏幕上，她點了一下空格鍵，讓視頻繼續播放。

隨著視頻播放的進度，秦曉雨的臉色也越來越難看，她握著滑鼠的手已經不知不覺間捏得緊緊的，眼睛裡更是如同噴出火來一般。

畫面在夏若飛如砍瓜切菜一般打倒二樓房間門口的幾名大漢，一腳踹開房門之後就戛然而止。

秦曉雨擡頭看著夏若飛，問道：「你的朋友……沒受什麼傷害吧？」

「我趕到得還算及時。」夏若飛淡淡地說道，「如果我在一樓不用點手段逼問，慢吞吞地動之以情曉之以理的話，等找到我朋友的時候，恐怕黃花菜都涼了。」

秦曉雨神色變得有些尷尬，她知道夏若飛這是針對她剛剛那番話說的。

非常之時用非常手段，這個道理秦曉雨不是不懂，但那天看過現場之後，她的確是被夏若飛的血腥手段嚇到了，所以對夏若飛的第一印象就是兇狠殘暴的。

但是當發現那個差點被方洛糟蹋的姑娘是鹿悠的時候，秦曉雨突然就覺得夏若飛的那些手段一點兒都不殘暴了。

人站的角度不一樣，看問題的立場也會變得不一樣了。

秦曉雨略一沉吟，就站起身來，對那位做筆錄的民警說道：「我去核實一個情況，你先把大強叫回來，刑拘手續暫時先不要辦，等我回來再說！」

「是！」民警連忙應道。

秦曉雨邁步就朝審訊室外走去。

「秦警官！」夏若飛在秦曉雨身後叫道。

秦曉雨停下腳步，回身看了看夏若飛，秀眉微蹙道：「什麼事？」

夏若飛望著秦曉雨的眼睛，說道：「我的朋友她……不想家裡人為她擔心，希望秦警官能夠幫忙保密。」

夏若飛現在基本上已經確認秦曉雨肯定是認出鹿悠的身份來了，至於秦曉雨一個市局刑警副大隊長怎麼會知道鹿悠是田慧蘭的女兒，夏若飛就不得而知了。

但是他知道，秦曉雨出去，多半是要向上級匯報，那麼最終這件事情就會很快層層報到田慧蘭那裡去，這是夏若飛所不希望看到的。

秦曉雨淡淡地說道：「怎麼辦案是我們警方的事情，你現在還是犯罪嫌疑人，還是多擔心擔心自己的事情吧！」

說完，秦曉雨頭也不回地離開了審訊室。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛心中一陣窩火，這小小的椅子自然是困不住他的，但這是公安局裡面，他總不能挾持秦曉雨，不讓她上報吧？

就算夏若飛這麼做了，那事情肯定就鬧大，田慧蘭一樣會得到消息。

他隻能鬱悶地搖了搖頭，心裡說道：鹿悠，這可不是我不幫你保密啊！誰知道這警花一眼就能認出你來的……

秦曉雨走後，那個負責做筆錄的民警有些緊張，一直盯著夏若飛，生怕夏若飛暴起傷人——那天晚上出現場他也去了的，那慘烈的場面讓他現在想想都覺得心裡一陣發涼。

一想到製造那個慘烈場面的殺神就在眼前，這民警心中就一陣發虛。

夏若飛有些無聊地打了個呵欠，伸了伸懶腰說道：「兄弟……」

那民警嚇了一跳，警惕地看著夏若飛問道：「什麼事？」

「不用緊張，不用緊張……」夏若飛露出一絲人畜無害的笑容說道，「你身上有煙嗎？剛才出來走得急，忘記帶煙了……」

那民警猶豫了一下，從衣服口袋裡掏出一包煙來，連帶著打火機一起放在了夏若飛面前，然後迅速遠離幾步，十分警惕地看守著夏若飛。

夏若飛有些哭笑不得地看了那民警一眼，自顧自地從煙盒裡掏出一根煙來點上，深深地吸了一口，然後往椅背上一靠，顯得十分愜意。

審訊室裏煙霧繚繞，夏若飛和那民警都沒有說話，氣氛有點冷清。

樓上刑警支隊辦公區，秦曉雨拿著那個u盤徑直走進了自己的辦公室。

市局的辦公條件不錯，刑偵一大隊一正兩副三個領導都有自己獨立的小辦公室。

秦曉雨打開電腦顯示器，敲了幾下鍵盤把待機中的電腦喚醒，然後將u盤插進電腦的usb口裡，把夏若飛剪輯好的那個視頻複製了一份出來。

然後她拿起了辦公桌上的電話，先是熟練地按了一串號碼，然後沒等電話接通又迅速掛斷了。

秦曉雨猶豫了一會兒，她臉上露出了一絲歉疚的神色，然後重新拿起了電話，這回撥打的是另外一串號碼。

如果夏若飛在這裡，一定會大吃一驚的，因為秦曉雨後面一次撥的那個號碼，竟是田慧蘭的私人手機號。

一個小小的副科級女警，居然直接給省委常委、市-委-書-記打電話，而且打的還是田慧蘭的私人電話。

這個秦曉雨也不是一般人啊！

秦曉雨自言自語道：「悠悠，這事兒我是真的兜不住啊！隻能向田阿姨匯報了，你可別怪我啊……」

電話響了幾聲之後就被接通了，手機裏傳來了田慧蘭的聲音：「曉雨。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|」

秦曉雨立刻甜甜地叫道：「田阿姨好！」

田慧蘭笑呵呵地問道：「曉雨，上班時間居然給我打電話，是不是你在單位又惹禍了？」

秦曉雨立刻不依地說道：「田阿姨，難道我在您眼中就是個惹禍精嗎？」

「你這丫頭從小到大消停過嗎？」田慧蘭的語氣裏充滿了寵溺說道。

「田阿姨，人家很乖巧的好不好？」秦曉雨撒嬌道。

「京城誰不知道老秦家的閨女啊？就你還乖巧？」田慧蘭笑呵呵地說道，接著問道，「有什麼事兒快說吧！我十五分鐘後還有個會議。」

秦曉雨聞言立刻正色說道：「田阿姨，有個事情我要向您匯報一下。」

田慧蘭聽到秦曉雨用這麽正式的口吻說話，也是楞了一下，然後問道：「曉雨，是工作上的事情嗎？」

「也是，也不是……」秦曉雨說道，「田阿姨，我匯報之前您得先答應我不許生氣。」

「喲！這就討價還價上啦！還說自己沒惹禍？」田慧蘭笑著說道，「你說吧！隻要不是原則性錯誤，我都不生你氣。」

「田阿姨，不是我的事情！」秦曉雨嬌嗔地說道，然後她一邊操作電腦一邊說道，「您現在是不是在辦公室？我給您發一段視頻過來，您一看就知道了。」

「到底什麼事情啊！神神秘秘的……」田慧蘭說道。

視頻有五百兆左右，上傳到郵箱裡需要一點兒時間，秦曉雨就接著說道：「阿姨，事情跟悠悠有關係，不過您不用擔心，悠悠她沒事兒。」

「悠悠？」田慧蘭一聽就忍不住心中一驚，連忙問道，「悠悠出去惹禍了？」

秦曉雨說道：「田阿姨，事情是這樣的，前天我們接到報案，北江濱的零度夢幻酒吧發生了械鬥，當晚我帶隊到現場……」

秦曉雨用簡單的幾句話把整件事跟田慧蘭匯報了一下，然後說道：「事情就是這樣，我開始也以為就是一般的打架鬥毆，結果我一看那個犯罪嫌疑人保存下來的監控視頻資料，也被嚇了一跳，原來他去救的那個朋友竟然是悠悠！」

田慧蘭嘶的吸了一口涼氣，失聲道：「怎麼會這樣？悠悠她從來不去那些亂七八糟的地方的！」

這時，電腦裏傳來了叮的一聲，秦曉雨說道：「田阿姨，視頻已經傳到您郵箱了，您看一下就知道了。」

「好，曉雨，謝謝你啊！」田慧蘭說道，「你電話別掛，我先看看視頻。」

「好的。」

田慧蘭很快就把視頻下載下來，在電腦上點開播放。

視頻一開始就是鹿悠在酒吧門口徘徊片刻，然後推門走進去的鏡頭。

對自己的女兒，田慧蘭自然是再熟悉不過了，她根本不需要像秦曉雨那樣仔細分辨，哪怕隻是一個並不清晰的背影，田慧蘭也一眼就認出來了。

「真是悠悠……」田慧蘭喃喃道，眼中滿是難以置信之色。

當她看到鹿悠在酒吧裏被幾個大漢圍追堵截，躲進男衛生間沒一會兒就被這些人衝進去，直接架到二樓去的情景，更是忍不住渾身顫抖了起來。

田慧蘭的丈夫早年間也是警察，在鹿悠很小的時候就因公犧牲了，她和鹿悠相依為命，鹿悠這個女兒就是她最大的精神寄託。

看到視頻中的女兒，田慧蘭生氣的同時，更多的是擔心，哪怕秦曉雨說了鹿悠沒事，她也依然有一種抑制不住的擔心。

視頻經過夏若飛的剪輯，中間等待的時間已經去掉了，很快夏若飛的聲音就出現在鏡頭中，幾個阻擋他的大漢如土雞瓦狗一般被橫掃。

「小夏！」田慧蘭忍不住驚呼出聲。

她沒想到關鍵時刻居然又是夏若飛救了鹿悠，說來也奇怪，本來心裡一直揪著的她，在見到夏若飛的身影之後，很快就安定了許多。

也許是夏若飛這半年來創造了太多奇蹟吧！

視頻很快就播放完了，田慧蘭臉色有些蒼白，握著電話的手甚至還微微有些顫抖，這位副省部級的大員在關係到自己女兒的事情上，也是有些失了方寸。

田慧蘭深吸了幾口氣，平復了一下情緒之後，才開口說道：「曉雨，視頻我看完了。」

秦曉雨剛才並沒有掛電話，聞言她試探性地問道：「田阿姨，救出悠悠的那個人……您認識？」

田慧蘭淡淡地說道：「嗯，曉雨，小夏幫了我不少忙，這次又救了悠悠，而且他教訓的都是一群禽獸不如的人渣，這件事情就到此為止吧！你馬上把他放了。」

秦曉雨楞了一下，說道：「哦……好的。」

她能預測到田慧蘭肯定會幫夏若飛把事情壓下來——畢竟夏若飛救出了鹿悠啊！但是她以為田慧蘭會通過一些操作手段，讓夏若飛免於刑罰，卻萬萬沒想到田慧蘭居然直接就讓她放人。

嚴格來說這肯定是違反原則的。

當然，秦曉雨隻是基層經驗少，卻並非政治白癡。相反，作為京城秦家的大小姐，她從小耳濡目染，政治上比一般人家出身的幹部要敏銳得多。

所以她隻是略一猶豫，立刻就答應了下來。

田慧蘭接著說道：「曉雨，我會給你們陳局長打電話，讓他到我辦公室來一趟，你也準備準備，跟陳波一起過來，我們市裏有必要搞一次打黑除惡的專項行動了！」

田慧蘭的聲音裏充滿了肅殺之意，鹿悠這次雖然沒受到什麼傷害，但是方洛無法無天的行為，卻是觸動了田慧蘭的逆鱗。

可以想像，未來一段日子，三山市那些生活在陰暗中的人將會迎來一次前所未有的打擊，而如果他們知道真相的話，一定會把方洛的祖宗十八代全部問候一遍的。

秦曉雨心中一凜，連忙說道：「是！」

掛了電話之後，秦曉雨快步回到了審訊室，她有些神色複雜地看了夏若飛一眼，然後對那個民警說道：「把椅子打開。」

「秦隊……」那民警有些猶豫。

「讓你打開就打開！」秦曉雨不耐煩地說道，「磨嘰什麼？」

「是！」

民警把困著夏若飛的那把椅子打開，秦曉雨冷冷地說道：「你可以走了……」

夏若飛聳了聳肩，二話沒說邁步就朝外面走去——秦曉雨認出鹿悠之後，夏若飛就已經猜到了結果，隻是沒想到來得這麼快而已。

那民警有些難以置信地看了看秦曉雨，然後就這麼眼睜睜地看著夏若飛離開了審訊室，朝著大門外走去。

「秦隊，這……這什麼情況啊？」那民警問道。

「你別問那麼多了，這個事情要絕對保密知道嗎？」秦曉雨說道，「我會親自跟陳局長匯報的！」

「是！」民警說道。

「行了，把兄弟們都撤回來吧！」秦曉雨說道，「這兩三天大家都辛苦了，趕緊修整修整，說不定馬上又有大任務了……」

「是嗎？」民警一聽頓時來勁了，連忙問道，「秦隊，是什麼大任務？先透點兒消息唄！」

秦曉雨說道：「到時候你們就知道了，總之趁這一兩天時間，大家該休息休息，過幾天肯定要連續奮戰了！」

「明白！」

秦曉雨交代完之後，就離開了審訊室。

一來到外面走廊，她就看到市公安局的局長陳波行色匆匆地走過來。

陳波一看到秦曉雨，立刻說道：「小秦，原來你在這兒啊！趕緊跟我走，田書記有緊急任務！」

秦曉雨心知肚明，立刻應道：「是！」

然後她快步跟上了陳波。

秦曉雨的心裡忍不住一陣興奮：下來兩三個月了，總算有機會大展身手了。

這邊夏若飛則徑直走出了市公安局大院。

來的時候他是坐警車的，現在回去可沒有警車送了。

於是他站在公安局門口的路邊，準備攔一輛計程車回農場。

就在這時，一輛寶馬mini以飛快的速度沖向了公安局大院，夏若飛甚至沒有看清，車子就一陣風地掠過他的身邊。

不過那車子快要衝進大門的時候，卻一個急剎車停了下來，然後又快速地倒了一段停在路邊。

一個美女打開車門下了車，朝著夏若飛小跑過來。

夏若飛一看也傻眼了：「鹿悠？你怎麼來了？」
