เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 377
ชื่อตอน  : 第三百七十七章 一根繩子上的螞蚱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15013995
──────────────────────────────────

鹿悠一臉擔憂之色，見到夏若飛之後連忙問道：「夏若飛，我聽說你被警察抓起來了，是不是因為前幾天的事情？他們沒有為難你吧？」

鹿悠連珠炮似的發問讓夏若飛丈二和尚摸不著頭腦，他苦笑著說道：「鹿悠，你是中情局的還是克格勃的？這消息也太靈通了吧！」

從夏若飛在桃源農場上了秦曉雨的警車到他被直接釋放，算上路上的時間滿打滿算也就個把小時，這事兒連凌清雪都不知道，鹿悠居然已經得到消息並且還心急火燎地趕到了公安局。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

看剛才那架勢，如果不是夏若飛已經被釋放，鹿悠怕是要直接闖進公安局去了。

鹿悠臉上微微一熱，說道：「是你農場的員工告訴我的……別問這麼多了，現在到底什麼情況？你會不會有事？」

其實自從被夏若飛從零度夢幻酒吧救出來，然後又在桃源農場過了一夜之後，鹿悠內心深處從未被觸動過的位置似乎就留下了一個身影。

這幾天鹿悠有些茶飯不思，上課也老是走神，夏若飛的影子總會不時地閃現在她的腦海里。

鹿悠非常清楚江悅對夏若飛的心意，而她也隱隱意識到了自己對夏若飛似乎產生了一絲情愫，所以在閨蜜面前鹿悠總是有些心虛，這樣的煩惱也自然不會跟江悅傾訴，就一直憋在心裡。

今天她終於忍不住，也沒想好見了夏若飛要找個什麼樣冠冕堂皇的理由，就自己一個人驅車去了桃源農場。

實際上鹿悠在路上的時候，夏若飛正坐在警車上呼呼大睡，只不過繞城快速路是單向封閉式的，鹿悠自然不會注意到對向車道上一閃而過的一輛警車裡坐著夏若飛。

她來到農場之後，目睹夏若飛被戴上手銬帶走的雷虎正在干著急——他一個退伍兵，在三山市也不認識別的人，根本想不出任何辦法來。

鹿悠來過好幾次，夏若飛還專門交代過看到鹿悠的車子可以直接放行，所以雷虎是認識鹿悠的。

他在門口見到鹿悠之後，就馬上把夏若飛被市局刑偵支隊民警帶走的事情告訴了鹿悠——在他看來，多一個人想辦法總是好的，況且鹿悠這麼年輕就開得起幾十萬的寶馬mini，家裡應該是條件不錯的，說不定能幫上夏若飛。

鹿悠一聽說夏若飛被警察帶走，立刻就想到很可能是因為前幾天在零度夢幻酒吧的事情，她根本來不及多想，立刻就心急如焚地往市公安局趕。

好在還沒開進公安局大門，鹿悠就看到了夏若飛，不然她還真有可能在公安局大鬧一場——為了夏若飛，她就顧不上要低調，更加顧不上擔心那天的事情被自己母親知道了。

見鹿悠那擔心的模樣，夏若飛心中一暖，微笑著說道：「應該沒什麼事兒了，他們就是找我了解一下情況。」

「真的？」鹿悠有些不相信。

她也看過監控錄像，雖然並沒有看到夏若飛將方洛的手指一根根敲爛，然後還一刀切下他命根子的情景，但是夏若飛在酒吧里對那些看場子的大漢下手的鏡頭她是看到了的，連那些幫凶都那麼慘，罪魁禍首方洛能討得了好？

所以鹿悠是知道事情嚴重性的，夏若飛這麼輕描淡寫的說法，她的確是有些不敢相信。

夏若飛說道：「嗯，警察問了我幾句就把我放了，不過……」

「不過什麼？」鹿悠連忙問道，「難道以後還有可能抓你？」

「那應該不至於。」夏若飛搖搖頭說道，接著露出一絲歉然之色說道，「鹿悠，那天的事情可能瞞不過田書記了……」

「哦，知道就知道唄！」鹿悠淡淡地說道，「你沒事就行了。」

夏若飛苦笑著說道：「我向警方提供了那天的監控視頻，但沒想到那個大……那個女警居然一眼就認出你來了！然後她離開了一會兒，再回來就直接把我放了。我估計這事兒應該已經匯報到田書記那邊了，你要做好心理準備。」

「我知道了……」鹿悠輕輕地說道，接著她眉毛一揚問道，「你剛才說女警？她是不是胸……呃，身材很好，大概二十四五歲？」

夏若飛有些尷尬地點了點頭，然後說道：「她叫秦曉雨，是刑偵一大隊的副大隊長。」

「果然是她！」鹿悠露出了恍然大悟的神色。

夏若飛問道：「鹿悠，你跟這女警認識？」

鹿悠點點頭說道：「嗯，我們認識很多年了……夏若飛，這事兒不怨你，誰知道會這麼巧，剛好是曉雨姐辦這個案子呢！」

鹿悠心裡十分清楚，這會兒田慧蘭一定是已經知道那天的事情了——秦曉雨雖然跟她私交甚篤，但是這種事情是絕對不會、也不敢幫她隱瞞的，因為這已經不是小事了，處理不當極有可能上升到兩家之間的問題。

鹿悠也想開了，她展顏一笑說道：「不說這個了，夏若飛，我沒車吧！我送你啊！」

「不用這麼麻煩了吧？」夏若飛說道，「來回好幾十公里呢！我打個車就行了……」

「不麻煩！反正我今天也沒課！」鹿悠說道。

夏若飛猶豫了一下，說道：「那好吧……」

鹿悠立刻開心地說道：「上車！」

兩人上了車，鹿悠啟動寶馬mini往出城的方向開。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

車內很安靜，氣氛顯得有些尷尬——鹿悠的性子本來就有些冷，尤其是她也很少跟一個男生這樣單獨相處，雖然她這幾天一直都想見到夏若飛，但真的當夏若飛坐在她身邊的時候，她卻搜腸刮肚都找不出什麼話題來聊。

而且她的一顆芳心砰砰直跳，開車的動作都變得有些僵硬。

夏若飛坐在她身邊，讓她有些緊張。

還是夏若飛主動地打破了沉默，問道：「鹿悠，你這兩天還好吧？」

鹿悠沒來由地一陣臉紅，有些心虛地說道：「挺好的……」

「哦！那就好！」夏若飛笑了笑說道，「我還擔心你經歷了那樣的驚嚇，會做噩夢呢！」

鹿悠這才反應過來，原來夏若飛問的是這方面，她心中微微一暖，飛快地轉頭看了夏若飛一眼說道：「我睡得挺好的，沒有做噩夢……」

她在心裡補了一句：就是每次都夢到你……

當然，這話鹿悠是無論如何都不敢說出口的。

這時，鹿悠的手機響了起來，她一邊放慢車速，一邊拿出手機來飛快地看了一眼，臉色頓時微微一變，說道：「我媽打來的……」

夏若飛說道：「你先接吧……反正事情都出了，逃避也不是個事兒，大不了就是向她認個錯，保證以後不再犯唄！」

「嗯！」鹿悠有了夏若飛的鼓勵，似乎也有點底氣了，她點了點頭，拿出藍牙耳機掛上，然後按下了接聽鍵。

「媽！」鹿悠心虛地叫道。

「鹿悠，你在哪兒？」田慧蘭問道。

雖然她的語氣很平靜，但是鹿悠對自己母親相當了解，每次田慧蘭這種看似平靜的語氣中，都是醞釀著暴風驟雨，只有當田慧蘭真正生氣到一定程度的時候，她說話才會是這樣的語氣。

鹿悠有些緊張地看了夏若飛一眼，然後鬼使神差地說道：「我……我在開車！夏若飛要回農場，我……送他一下。」

夏若飛不禁睜大了眼睛，臉上泛起了一絲苦笑。

他心裡說道：這丫頭也太實誠了吧！兩句話就把我給賣了……

田慧蘭聽了之後也是微微一愣，有些意外說道：「你跟小夏在一起？」

沒等鹿悠回答，田慧蘭馬上就接著說道：「那你跟小夏一起到我辦公室來一下，我有事找你們！」

鹿悠嚇得臉都有些白了，她長這麼大也沒去過幾次田慧蘭的辦公室，就算有事情田慧蘭也會回家再跟她說，這次居然讓她直接到辦公室去，而且還要帶上夏若飛，可見田慧蘭是動了真火。

鹿悠靠邊停下車，然後用手捂住話筒，小聲地對夏若飛說道：「怎麼辦？我媽讓我們倆一起去她辦公室……」

夏若飛苦笑著說道：「還能怎麼辦？去唄！」

「不好意思啊……」鹿悠弱弱地說道。

剛才田慧蘭問她在哪兒的時候，她也不知道是不是哪根筋搭錯地方了，居然直接就說自己跟夏若飛在一起，這下不但自己要挨批，還得搭上夏若飛陪綁，她現在心裡十分的內疚。

電話那頭田慧蘭見鹿悠一直沒說話，忍不住問道：「悠悠，你聽到了嗎？」

「哦！我知道了，馬上過來……」鹿悠連忙說道。

掛了電話之後，鹿悠又有些緊張地看了夏若飛一眼，見夏若飛並沒有生氣的意思，這才重新啟動車子，調頭朝市委大院開去。

路上，兩人沉默了許久，然後異口同聲說道：「一會兒……」

「你先說……」鹿悠有些不好意思地說道。

夏若飛淡淡地說道：「沒什麼，我只是想跟你說，一會兒無論田書記說什麼，你千萬不要跟她頂嘴，她不管怎麼生氣，歸根結底還是因為關心你。」

「我知道了……」鹿悠怯生生地問道，「那你怎麼辦？」

夏若飛笑了笑說道：「田書記找我應該只是核實一些情況吧！或許……再治我一個知情不報的罪？不知道會不會把我的桃源農場給查封了……」

鹿悠嚇了一跳，說道：「不會的，我媽要敢公報私仇，我……我……我就離家出走！」

夏若飛忍不住哈哈一笑說道：「看你緊張的……跟你開玩笑呢！你媽那麼大的領導，不至於哈！而且……我跟她哪裡有仇了？根本談不上什麼公報私仇好吧？」

「你怎麼這麼壞啊！」鹿悠忍不住白了夏若飛一眼說道。

連鹿悠自己都沒發現，她居然也會用這種嬌嗔的表情說話了，而且對方還是個男生。

夏若飛也有些恍神，以前的鹿悠雖然有一種冷艷的氣質，但總給人一種刁蠻的印象，這幾次夏若飛見到的鹿悠，卻不時會露出小女兒態。

平心而論，鹿悠偶然露出的嬌嗔神情給她增色不少。

「我只是看你有些心神不寧，開個小玩笑緩解一下緊張情緒而已。」夏若飛笑著說道，「沒想到你居然當真了……」

「懶得理你……」

車子很快就開進了市委大院——鹿悠這輛車是辦理過通行證的，門口直接就放行了。

兩人並肩走進市委辦公大樓，乘坐電梯往上行的時候，鹿悠看著不斷跳動的樓層數，心中也是越來越緊張。

很快兩人就來到了田慧蘭辦公室，外間是秘書辦公的地方，肖梅見到鹿悠和夏若飛聯袂而來時，相當的意外。

很顯然，田慧蘭的日程里並沒有這一項安排。

「肖姐，我媽在嗎？」鹿悠有些緊張地小聲問道。

作為書記秘書，肖梅和田慧蘭的家人自然都是比較熟悉的，只是在她印象中鹿悠好像是第一次到田慧蘭辦公室來。

她失神了片刻才說道：「悠悠，書記正在接見公安局的同志，我要不要進去請示一下書記？」

「不用不用！」鹿悠連忙說道，「我們在這兒等會兒好了。」

鹿悠巴不得田慧蘭一整天都忙個不停，那樣她就沒有時間訓斥自己了。

肖梅微笑著點了點頭，又朝夏若飛微笑致意，然後就開始張羅著給兩人準備茶水。

鹿悠和夏若飛坐在肖梅辦公室里等待了二十分鐘左右，田慧蘭辦公室的門才被打開，市公-安-局局長陳波和秦曉雨兩人先後走了出來。

秦曉雨見到鹿悠的時候明顯楞了一下，眼中也閃過一絲歉疚——畢竟是她把閨蜜給賣了，雖然是不得已而為之，但她心中還是覺得很不好意思的。

「悠悠……」秦曉雨叫道。

礙於頂頭上司陳波也在，秦曉雨是欲言又止。

鹿悠神色自然地朝秦曉雨笑了笑，親熱地叫道：「曉雨姐，來匯報工作啊？」

秦曉雨神色有些複雜地看了鹿悠一眼，又看了看她身邊的夏若飛，然後說道：「嗯，跟我們局長一起過來受領任務。」

陳波也神色和藹地朝夏若飛和鹿悠點了點頭——雖然田慧蘭素來低調，他並不知道鹿悠的身份，但是他對夏若飛卻是印象深刻，上次在長平縣臨海派出所，為了夏若飛的事情，當時還是市長的田慧蘭可是親自帶著他趕了過去。

雙方在肖梅辦公室簡單地寒暄了幾句。

陳波和秦曉雨急著回去部署打黑除惡專項行動，而鹿悠與夏若飛則還記掛著一會兒見田慧蘭的事情，所以大家都沒有心思多聊，很快陳波就帶著秦曉雨告辭離去。

而鹿悠和夏若飛則走到了田慧蘭辦公室門口——女兒見母親，自然是不需要秘書通報的，鹿悠直接抬手敲了敲門，然後就跟夏若飛一起走進了田慧蘭的辦公室。
