เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 379
ชื่อตอน  : 第三百七十九章 喬遷之喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014008
──────────────────────────────────

鹿悠小心翼翼地走進田慧蘭辦公室。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

這時田慧蘭正站在落地窗前，望著窗外沉思。

鹿悠小心地叫了一聲：「媽！」

田慧蘭回過神來，神情複雜地看了鹿悠一眼，指了指旁邊的會客沙發說道：「坐吧！」

鹿悠走到沙發前坐下，心裡十分忐忑。

她很清楚自己這次惹的禍有點大，母親相當的生氣，也不知道會面臨怎樣的怒火和懲罰。

田慧蘭走回到會客沙發這邊，在鹿悠身旁坐下，然後說道：「悠悠，媽媽是不是特別不通情理？」

鹿悠有些不安地說道：「媽，沒有啊！我……我這次不應該一個人去那麼危險的地方，您別生我氣了……」

田慧蘭擺了擺手說道：「你能不能告訴我，你為什麼會突然跑到酒吧去買醉？」

鹿悠臉微微一紅，一時間不知道該怎麼回答。

這時她突然就想起剛才夏若飛說的那番話，立刻福至心靈，臉上露出了一絲委屈的神色，眼眶也變得有些紅，低著頭說道：「我……我就是心裡很煩……想去散散心……」

「心煩？」田慧蘭皺著眉頭說道，「從小到大，你不缺吃不缺穿，家庭條件比絕大多數人都優越，而且不管是你外公還是我，都把你當成寶貝一樣寵著，你還有什麼可心煩的？」

「我……」鹿悠做出欲言又止的樣子。

田慧蘭見狀嘆了一口氣，擺手說道：「算了，你不說我也能猜到。是不是因為和宋家的婚事？」

鹿悠低垂著頭，貝齒輕輕咬著下唇，眼淚汪汪地沒有說話。

這倒不是她演技好，實際上田慧蘭一提起這聯姻的事情，她心裡也是各種的委屈，這些天她可沒少為這件事情煩惱，而且那天還把夏若飛給惹毛了，全都是因為這見鬼的聯姻。

田慧蘭把鹿悠的神態都看在眼裡，再加上之前夏若飛說的那些話，也更加認定了自己的判斷。

她也不禁一陣後怕，她沒想到自己的女兒會有這麼大的牴觸情緒，那份監控視頻她根本沒有勇氣再看第二遍，如果不是夏若飛及時出現在酒吧的話，她簡直不敢想像女兒會遭受怎麼樣的傷害，哪怕是想一想她都覺得自己會瘋掉。

如果真的造成了那樣的傷害，即便是把方洛等人碎屍萬段也於事無補了。

想到這，田慧蘭在對夏若飛充滿感激的同時，也在心中敲響了警鐘，覺得自己對鹿悠真的是逼得太緊了，再這麼下去還真不知道會出什麼事。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

田慧蘭說道：「悠悠，如果你心中有情緒，可以跟媽媽說，怎麼能獨自一個人跑到那種複雜的地方去喝酒呢？」

鹿悠眼淚汪汪地說道：「媽，我知道錯了，您不要生氣了，下次我不敢了……」

田慧蘭嘆氣說道：「我知道你對這門親事十分牴觸……算了，你現在還在上大學，的確也應該以學業為重，一切等你大學畢業之後再說吧！」

鹿悠猛地擡起頭來，驚喜地問道：「媽，真的嗎？」

田慧蘭失落地說道：「我說不會逼你跟小睿接觸，你就這麼開心？」

「沒有……我隻是……隻是……」鹿悠支吾著說道。

「不用說了，我既然答應你了，這幾年就不會逼你。」田慧蘭說道，「不過你也別高興得太早了，這親事是我跟你王阿姨一家很早之前就定下來的，貿然取消的話牽扯太大，暫時也隻能先這樣。」

「我知道……」鹿悠說道。

這次不但沒有被責罰，反而得到田慧蘭的承諾，在她讀大學期間不會逼她去跟宋睿交往，這對鹿悠來說已經是莫大的驚喜了。

至於大學畢業之後的事情，反正還有好幾年呢！到時候再說就是了。

田慧蘭接著又反覆叮囑鹿悠，告訴她如果宋睿約她，就算是拒絕，態度也不要太生硬之類的，鹿悠自然是滿口答應，她現在已經知道宋睿的立場了，對此完全沒有壓力。

田慧蘭接著自然又是各種叮囑，要鹿悠以後千萬不要再做傻事，尤其是那些酒吧、夜總會之類的地方，絕對不能涉足。

心情很好的鹿悠自然是滿口答應。

田慧蘭身為市-委-書-記，各種日程安排得很滿，自然也不能跟鹿悠說太久，很快她就讓鹿悠離開了。

鹿悠走出市委辦公大樓的時候，心裡都還跟做夢一樣。

在來的時候她頗有些壯士一去不復還的悲壯，已經做好了被田慧蘭嚴厲訓斥甚至勒令禁足的思想準備，沒想到最終結果卻遠遠超出了她的預料，非但沒有任何懲罰，反而還在聯姻這件事情上態度鬆動了，這簡直就是天大的驚喜。

而這全都被鹿悠歸功於夏若飛臨走前的那幾句提點。

所以鹿悠一出來，就迫不及待地撥打了夏若飛的電話。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

這時夏若飛正坐在計程車上，車子已經快到桃源農場了，他看了看來電顯示，就笑呵呵地接起了電話。

「夏若飛，你猜我媽跟我說什麼了？」鹿悠高興地問道。

夏若飛笑著說道：「鹿大小姐，隔著電話我都能感受到你的喜悅，想必是好事吧？」

「嗯！我媽不但沒有罵我，反而答應我，在我大學期間不再催促我跟宋睿交往了。」鹿悠高興地說道，「夏若飛，你那招真管用！看來我媽這次真是嚇得不輕……」

夏若飛不禁一陣無語，把自己母親嚇得不輕，居然還那麼高興，這就是傳說中的熊孩子啊！

「你可別亂說啊！我哪有給你支過招？」夏若飛說道，「這都是你自己的主意！」

這種事情是打死也不能承認的，如果被田慧蘭知道了，還不得恨死他了？

鹿悠咯咯笑道：「明明就是你教壞我的！夏若飛，你乾脆別回農場了，咱們一起吃個飯慶祝一下吧！」

夏若飛連忙說道：「吃飯還是算了吧！我農場這邊事情一堆，再說我這會兒都快到了，你忍心讓我再返回去嗎？」

鹿悠眼中閃過一絲失落，撅了撅嘴說道：「你要是不來，我就告訴我媽，說今天那些話都是你教我說的！」

鹿悠今天心情相當好，感覺連日來壓在身上的一塊沉重石頭突然被搬走了，她跟夏若飛說話的時候又有了幾分往日的刁蠻。

夏若飛苦笑著說道：「鹿大小姐，不帶你這樣的啊！你這不是過河拆橋、卸磨殺驢嗎？」

鹿悠咯咯笑道：「你可不就是條驢嗎？而且還是條笨驢！」

說到這，鹿悠眼中也不禁泛起了一絲奇異的神采。

不過聰明如夏若飛，也沒有聽出鹿悠這句話裏隱含的意思，隻是苦笑連連地說道：「鹿悠，我今天真的不行，雷虎知道我進了局子，這會兒兄弟們指不定多擔心我呢！改天吧！改天我請你吃飯！」

如果擱往日，鹿悠肯定不會這麼輕易地放過夏若飛。

但是今天卻一反常態，她想了想就說道：「好吧！那就一言為定！我等你請客哦！」

夏若飛如蒙大赦，連忙說道：「好好好！改天我單獨請你！」

說者無意聽者有心，鹿悠聽到「單獨」兩個字的時候，眼中立刻泛起了一絲異彩，說道：「嗯！那我先掛了……」

說完，她就飛快地掛斷了電話，然後將手機捧在胸前，一顆芳心還在砰砰直跳，臉上更是露出了燦爛的笑容，半晌她才將手機收起來，輕輕地哼著歌，驅車離開了市委大院。

夏若飛在桃源農場門口下了車，一直都守在門口的雷虎立刻就從保安室裏走了出來，問道：「夏哥，警察沒有為難你吧？」

夏若飛微微笑道：「沒事兒，他們就是找我了解點兒情況。」

雷虎心說連手銬都戴上了，哪裡是了解情況那麼簡單？不過老闆不說，他自然也不會去打破砂鍋問到底。

夏若飛接著又問了問農場的情況。

好在雷虎按照他的吩咐，並沒有把他被警察抓走的事情到處聲張，就連龐浩那邊，雷虎都隻是說夏若飛臨時有事要出去，讓他臨時負責一下農場的事情，所以農場一切都運轉如常，並沒有亂成一團。

夏若飛這才放下心來，誇讚了雷虎幾句，然後就步行朝農場裡的別墅走去。

……

接下來一段日子，夏若飛的生活又回歸了正常的軌道。

每天除了在農場視察工地、大棚、果園之外，一般的具體事務他也很少去幹涉，更多的時間都是在看看書，上上網，當然，也少不了到空間中去照顧裡面的動植物。

雷虎依然定期驅車到武夷山去給李志福送藥，每次都會帶回葉淩雲在武夷山學習的消息。

讓夏若飛感到高興的是，在李志福手把手的教學下，葉淩雲學習進度非常快，事實證明他的確是挺有制茶天賦的，李志福的一身絕活也算是後繼有人了，而夏若飛也即將收穫一員大將。

夏若飛也會不時回市區去，主要是跟淩清雪約會。

熱戀中的人恨不得整天都黏在一起，但是兩人都有自己的事業，所以隻能是偶爾見一面。

當然，這並不會影響兩人的感情，相反，幾乎每次都是小別勝新婚，少不了要在夏若飛提前開好的酒店房間裡翻雲覆雨，每次都是以淩清雪嬌喘籲籲、連聲討饒而結束。

淬體湯對夏若飛的強化是全方位的，包括那方面的能力。

在這段時間裡，隻要時間一到，夏若飛就會準時服用淬體湯、孕靈湯，他的身體和精神力都在不斷地進步當中。

不過服用了兩次孕靈湯之後，夏若飛依然不足以還原出小冊子第四頁的內容，對於第三頁所描述的「靈傀」，夏若飛依然無法一窺全貌。

不過根據現在掌握的信息，這「靈傀」似乎和之前夏若飛得到的任何東西都不一樣，他能從小冊子那隻言片語的描述中感受到這個東西的神奇。

夏若飛的胃口已經被吊起來了，對於小冊子第四頁的內容也是愈發的期待。

日子在波瀾不驚當中度過了十幾天，農場新建的綜合大樓終於全面竣工了——梁衛民親自過問，派出了最好的團隊，工人幾乎是三班倒在工作，所以工程的進度也是出奇的快。

這是桃源農場第一棟新建的大樓，所以夏若飛還是搞了一個剪彩儀式。

他邀請了不少嘉賓。

包括他未來嶽父——淩記餐飲的董事長淩嘯天、西江月的鄭總以及梁齊超的父親梁衛民等，另外長平縣的常務副縣長吳麗倩、江港鎮副鎮長吳剛、東坑村村主任阮富貴也都在夏若飛的邀請之列。

充氣拱門上貼著「桃源農場綜合大樓剪彩儀式」幾個大字，下面整齊擺放著一排排的椅子，參加剪彩儀式的主要就是參與施工的建築工人、桃源農場的工人們以及夏若飛邀請來的嘉賓。

工人們都換上了乾淨整潔的衣服，一個個神情激動地坐在位子上——這棟綜合大樓裏有三十多套公寓，就連那些家住本地的工人如曹鐵樹等人都能分到午休房，隻不過是幾人合住的那種。

至於雷虎等人，每人都會分到一套一室一廳的小公寓，雖然面積並不大，但是比起其他公司的保安，這條件已經是超好的了。

而且綜合大樓一樓還有員工食堂，將來正式運營之後，所有員工都能享受免費的午餐。

拱門兩側擺著不少花籃，都是鄭總、淩嘯天等人以各自公司名義送的，東坑村和江港鎮也很捧場，都送了花籃來。

夏若飛今天也換上了一身筆挺的西服，親自站在大樓前迎接客人。

就在夏若飛同吳剛、阮富貴聊天的時候，一輛黑色的帕薩特轎車無聲地駛入大樓前小廣場。

夏若飛都還沒有反應過來，吳剛就已經眼前一亮，帶著阮富貴快步迎了上去。

夏若飛定睛一看，就發現一身米色職業裝的吳麗倩面帶微笑邁步下車，此時吳剛已經小跑著來到了吳麗倩身前。

夏若飛不禁感嘆：這些官員們果然都是眼色極好的，這反應速度簡直不要太快！

吳麗倩臉上帶著矜持的微笑回應吳剛、阮富貴的問好，然後便邁步朝夏若飛走來，臉上的笑意也漸漸蕩漾開來。
