เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 380
ชื่อตอน  : 第三百八十章 各路神仙
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014014
──────────────────────────────────

吳麗倩顯然並沒有知會江港鎮方面，否則江港鎮就不僅僅是受邀的副鎮長過來了，他們的書記鎮長絕對早早就趨之若鶩來到桃源農場等待了。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

夏若飛自然也是快步迎了上去，並且遠遠地伸出手來，說道：「吳縣長，歡迎歡迎！」

吳麗倩眼中帶著笑意，說道：「若飛，恭喜啊！生意越做越大了。」

「哪裡哪裡，小打小鬧罷了。」夏若飛隨口謙遜幾句，然後又說道，「倒是吳縣長越來越年輕漂亮了。」

一旁的吳剛聽了，忍不住心中砰砰直跳，在長平縣敢這麼跟吳麗倩說話的人還真是不多見，這位美女副縣長雖然年輕，但在幹部群眾中已經樹立了威信，手中的權柄很重，在長平縣可是舉足輕重的大人物。

實際上如果不是現場這麼多人，夏若飛跟吳麗倩說話會更加隨意。

而且吳麗倩使用了玉肌膏之後，也確實是年輕了不少，而且整個人都精神煥發的。

吳麗倩的臉微微一紅，很快就恢復了正常，兩人寒暄了幾句之後，夏若飛就引著吳麗倩到嘉賓區域就座。

剪彩儀式開始的時間是上午9點38分，這是梁衛民幫忙找風水師算出來的吉時——搞房地產的都挺相信風水這一套的，這個剪彩儀式都是梁衛民主動幫著張羅的，所以夏若飛也不好拂了他的好意，就按照他的安排來辦。

現在距離儀式開始還有一點時間，夏若飛就在嘉賓區跟吳麗倩等人閒聊著。

吳麗倩自然而然就成了眾人的中心——雖然梁衛民、鄭總、凌嘯天等人論身家都是吳麗倩的無數倍，但是在官本位的華夏，一個常務副縣長，在這樣的場合分量還是挺重的。

陪著凌嘯天一起參加剪彩儀式的凌清雪也站在夏若飛身旁，不知道怎麼的，自從吳麗倩來了之後，凌清雪就下意識地貼夏若飛更近了，而且還緊緊地挽著夏若飛的手臂，猶如宣誓主權一般。

女人的直覺有時候真的挺靈敏的。

夏若飛倒是沒有察覺出異樣來，吳麗倩也面色如常地在人群中左右逢源，只有在眾人都沒有注意的時候，眼中有一絲淡淡的失落一閃即逝。

大家說話的時候，有三輛黑色的奔馳轎車一前一後地開進了綜合大樓前的小廣場。

夏若飛有些疑惑地望了過去——他邀請的嘉賓基本上都到齊了，這個時候來的會是誰呢？

車門很快打開，前面一輛車上下來的少婦夏若飛倒是認識，她正是港島馬家的恆豐集團在東南省的負責人，這少婦名叫馮芸，之前是恆豐珠寶東南分公司的經理，後來業績突出，被調到恆豐集團東南辦事處擔任負責人，協調恆豐集團在東南省的所有業務。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

而另外一輛車上下來的是一個中年男子，大約四十出頭的年紀，同樣也是穿著一身考究的西裝，氣度非凡的樣子，不過夏若飛卻並不認識他。

至於第三輛車，則靜靜地停在原地，並沒有人下車。

來者是客，夏若飛同吳麗倩等人打了聲招呼，就面帶微笑地迎了上去。

先下車的馮芸先一步來到了夏若飛面前，帶著一絲恭敬的神色說道：「夏先生，我受總公司馬總委託，特來恭賀貴公司喬遷之喜。」

夏若飛愣了一下，覺得馬雄是不是有些小題大做了，他只是在農場裡蓋了一棟樓而已，雖然是公司蓋的第一棟樓，但是要說「喬遷之喜」實在是有些勉強。

不過夏若飛還是微笑著表示了感謝。

馮芸立刻招呼著司機和助理把大花籃送到了拱門那邊去，接著她從包里拿出了一個精緻的禮物盒遞給夏若飛，微笑著說道：「夏先生，這是我們公司的一點心意。」

「馬董事長太客氣了。」夏若飛接過那個禮物盒說道。

夏若飛打開盒蓋，只見裡面是一隻翡翠扳指和一個翡翠手鐲，這兩個翡翠製品顯然是同一塊料子做成的，而且夏若飛接觸了那麼多玉料，眼裡早就被鍛鍊出來了。

因此夏若飛忍不住低呼了一聲：「帝王綠！」

翡翠扳指和翡翠手鐲所有的原料全都是最頂級的翡翠——帝王綠，雖然透明度還沒有達到極致的冰種，但是這小小的扳指和手鐲加起來至少是價值大幾十萬甚至一百多萬了。

「這禮物太貴重了……」夏若飛苦笑著說道，「馮經理，我可不敢收啊！」

馮芸微笑著說道：「夏先生，這是董事長的一番心意，您要是不收我也不敢拿回去啊！再說……這都是我們公司自己的產品，成本也沒有市場價那麼誇張的。」

恆豐集團就是做珠寶起家的，現在恆豐珠寶在全球特別是大中華地區的影響力也依然是業內數一數二的，這扳指和翡翠對於他們來說，還真是用不了那麼多錢。

馮芸又接著說道：「夏先生，我們董事長說了，手鐲是送給您的女朋友的，您該不會連這也拒絕吧！」

夏若飛苦笑著說道：「馮經理，那你替我謝謝馬董事長，東西我收下了。」

「好的。」

夏若飛示意龐浩引著馮芸到嘉賓區就座，他自己則把目光投向了後面那輛奔馳車上下來的中年男人。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

剛才夏若飛和馮芸說話的時候，這個中年男人就一直帶著一絲微笑等在一旁，沒有一絲不耐煩的表情。

還沒等夏若飛詢問，那中年男人就自我介紹道：「夏先生，您好！我是美國盛邦集團大中華區總裁周清。」

夏若飛先是楞了一下，隨即就反應了過來。

盛邦集團不就是美國的唐老爺子的公司嗎？

「原來是周總，幸會幸會！」夏若飛微笑著說道。

周清臉上帶著熱情的笑容，說道：「夏先生，我今天是受總公司董事長唐鶴先生委託，特來祝賀貴公司喬遷之喜的。」

這話跟剛剛馮芸的話如出一轍。

夏若飛也不禁有些無語，怎麼遠在大洋彼岸的唐老爺子也來湊熱鬧了。

對於唐老爺子能夠得到消息，夏若飛倒是不感到意外——今天的剪彩儀式全是梁衛民張羅的，唐老爺子就是梁衛民的表叔，肯定是梁衛民告訴他的。

心念及此，夏若飛突然又想到了梁齊超這小子，他跟著唐老爺子遠赴重洋，這麼久了連一個電話也沒有，也不知道他到底有沒有得償所願，被外派到澳洲的仙境農場工作。

當然這也只是一閃念而已，夏若飛馬上就面帶微笑對周清說道：「唐老爺子實在是太客氣了，只不過一棟小小的綜合樓落成而已，實在是沒有這個必要的，還麻煩周總親自跑一趟，實在是不好意思。」

這種造價幾百萬的樓，在唐鶴這個身家百億美金級別的超級富豪眼中，的確是不算什麼的，他隨便買艘遊艇、買棟別墅都不止這個價。

當然，夏若飛也知道，這是唐老爺子示好的一種方式而已。

「不麻煩的，這可是唐董事長親自交辦的任務。」周清笑呵呵地說道，「再說我對夏先生也是早有耳聞，今日一見果然年輕有為啊！」

「周總過獎了！」夏若飛謙遜地說道。

周清同樣也帶來了一個大花籃，早有兩名助理搬著花籃走向了拱門那邊——這在華夏也算是慣例了，不在於花籃值多少錢，而在於花籃上標署的名字或者公司有多大的分量。

分量越重的，主人的面子自然也就越大。

所以，恆豐集團和盛邦集團的兩個花籃搬過去之後，凌嘯天、鄭總等人看向夏若飛的眼神都有些不一樣了——這兩家可都是在世界範圍內都能排的上號的大公司了，居然不約而同地送花籃過來。

而且僅僅只是為了一棟農場內部的辦公樓落成典禮而已。

尤其是凌嘯天，望向夏若飛的時候，臉上的笑容又比平時和藹了許多，他對自己這個未來女婿是愈發的滿意了。

這邊周清又指了指最後那輛嶄新的奔馳車說道：「夏先生，那輛車是唐董事長送給您的喬遷之禮，活動結束之後，還要麻煩您派人跟我們交接一下，還有一些必要的手續要辦。」

夏若飛不禁吸了一口涼氣，這唐老爺子和馬老爺子，出手真是一個比一個大方。

夏若飛一眼就認出來了，那輛嶄新的奔馳車，是今年的新款奔馳s級轎車，這款純進口的高端商務轎車，入門版都要一百多萬，頂配0t的車型更是要將近一百九十萬。

而以唐老爺子的身份，送禮怎麼可能是入門級的？夏若飛不用看都能猜到，那輛車一定是頂配車型。

果然，周清微笑著說道：「夏先生，唐老爺子說您雖然有一輛騎士十五世越野車，但是公司商務用車似乎還沒有配備，他這輛0t的奔馳s級轎車勉強能配得上您的身份，在商務場合使用最合適不過了。」

夏若飛嘴角抽搐了一下，苦笑著說道：「周總，我一家小公司哪有那麼多講究啊……不過既然唐老爺子都發話了，這禮物我收下了，請你務必轉達我的謝意！」

「好的！」周清微笑著說道。

「時間差不多了，周總請跟我到嘉賓區就座吧！」夏若飛說道。

「夏先生先請！」周清客氣地說道。

周清作為盛邦集團高管，絲毫沒有因為夏若飛只是一個年紀輕輕的小老闆就看輕他，相反，他對夏若飛的態度甚至還帶著一絲恭敬。

這自然是因為唐鶴老爺子的緣故。

好在梁衛民在準備剪彩儀式的時候，都留有餘量，嘉賓區這邊位子也有富餘，包括剪彩時使用的金剪刀之類的，都有備用。

沒等夏若飛吩咐，梁衛民已經主動把主持人、禮儀小姐都叫到一旁，臨時改動計劃流程——周清、馮芸肯定是要上台剪彩的。

而凌嘯天等人則已經跟周清、馮芸攀談起來了，包括吳麗倩也帶著熱情的笑容和兩位說話——這兩位可都是大財團的中高層，如果能給長平縣拉來一兩筆投資，那都是響噹噹的政績。

當然，吳麗倩此時並沒有意識到，其實她治下的長平縣境內有一家桃源農場，將來的政績就已經是無比璀璨了。

而且這桃源農場還是她親自引進的，別人想搶政績都搶不走。

距離9點38分還有十分鐘左右，又一輛車子開進了小廣場。

夏若飛接到雷虎的提醒之後，也不禁露出了一絲苦笑：今天這是怎麼了？本來就只是想搞一個小儀式的，怎麼會有這麼多不速之客不請自來呢？

不知道這回來的又會是誰？

夏若飛從位子上站起來，朝著那輛車迎了過去。

這是一輛拉風的保時捷卡宴，夏若飛正在猜測到底又是哪一路土豪神仙的時候，就看到一個有些瘦削的身影跳下車來。

這不是宋睿那小子嗎？他怎麼也來湊熱鬧了？

宋睿腋下夾著一個長長的紙匣子，臉上帶著那標誌性的賤笑，朝著夏若飛走了過來。

夏若飛乾脆站定了身形，就在原地等著他——自家兄弟就懶得去迎接了，這儀式馬上就開始了，夏若飛很快就要上台去致辭了呢！

「宋大少，什麼情況啊？」夏若飛等宋睿來到面前才開口問道，「你今天怎麼也過來湊熱鬧了？」

宋睿笑嘻嘻地看了一眼緊緊挽著夏若飛手臂的凌清雪，問道：「若飛，這是我嫂子吧！」

凌清雪俏臉微微紅了一下，心中卻是十分的受用。

夏若飛大大咧咧地點了點頭，對凌清雪介紹道：「清雪，這是我好兄弟，宋睿。」

接著他又對宋睿說道：「我女朋友，凌清雪。」

宋睿立刻規規矩矩地對凌清雪微微躬了躬身，說道：「嫂子好！」

夏若飛不禁一陣腹誹：這小子明明我比我大幾歲，居然腆著臉叫嫂子，真會裝嫩！

凌清雪臉上一熱，說道：「你好，宋睿。」

「嫂子，我跟若飛是好哥們好兄弟，你叫我小睿就行了！」宋睿熱情地說道。

凌清雪對於這個一口一個嫂子，有些自來熟的宋睿心中也有一絲好感，立刻微笑著說道：「行，那我就叫你小睿了。」

一旁的吳麗倩見到與夏若飛凌清雪相談甚歡的宋睿時，忍不住露出了若有所思的神色——她在田慧蘭身邊工作了許多年，曾經陪同田慧蘭到湘南省去考察，當時就見過宋正平、王素美和宋睿一家。

宋正平可是封疆大吏，而且還是傳奇將星、華夏核心大佬之一宋老的親屬，吳麗倩對這一家人自然是印象深刻的，因此宋睿一到場她就認出來了。

吳麗倩在跟旁邊的人說著話，注意力卻早已轉移到了夏若飛這邊。

這時夏若飛剛好問道：「宋大少，你怎麼也來了？該不會是來蹭飯吃的吧？」

這時，宋睿的一句話讓吳麗倩都忍不住露出了驚駭的神色——宋睿笑嘻嘻地說道：「少貶低我啊！我是那麼沒品的人嗎？哥們今天可是帶著任務來的！我們家老爺子聽說你搬新辦公樓，特地委派我過來道賀的！」
