เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 381
ชื่อตอน  : 第三百八十一章 大宴賓朋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014020
──────────────────────────────────

吳麗倩覺得腦子裡嗡嗡響，完全不敢相信自己的耳朵。

宋睿家的老爺子，不就是那位前幾年幾乎每天出現在新聞聯播里的老人嗎？

為了長平縣下面一個小小的農場裡，一棟造價不過幾百萬的辦公樓落成，還專門派嫡親孫子過來道賀？

難道退休幾年，老人家已經閒到這種程度了？

吳麗倩當然知道宋老這種級別的老首長，即便是不在位子上了，在全國的影響力依然是無以倫比的，更何況他老人家雖然退下來了，但是宋家卻依然是華夏政壇數一數二的家族，再怎麼樣也不可能閒到關注這樣一家小農場的程度。

唯一的解釋，就是夏若飛在那位老爺子心目中的地位非常高。

吳麗倩不禁又多看了夏若飛幾眼。

這邊夏若飛也有些驚訝，他說道：「不會吧？老首長居然關心這樣的小事，我何德何能啊？」

「我覺得也是。」宋睿笑嘻嘻地說道，「你小子肯定給我爺爺灌了迷魂湯吧！」

夏若飛一拳擂在宋睿的胸口，笑罵道：「滾！老子謙虛兩句，你還特麼當真了！」

「我也沒覺得你有多麼受寵若驚啊！」宋睿笑著說道，「這要換一般人，得樂瘋過去吧？」

「廢話，哥們是什麼人？見過大場面的！」夏若飛說道。

他說完就朝宋睿伸出手，攤開手掌說道：「拿來吧？」

「拿什麼？」

「廢話！首長既然派你來了，能讓你空手上門？」夏若飛毫不客氣地說道，「既然來道賀，就麻溜的把賀禮拿出來吧！」

「你小子還真不客氣……」宋睿苦笑著將那個長條紙盒遞給夏若飛說道，「你可拿好了啊！老爺子今天一早起來親手寫的一幅墨寶，便宜你小子了……」

宋睿的語氣有些酸溜溜的。

因為宋老很少給人贈字題詞，他的墨寶可以說是千金難換，即便是宋睿身為宋老的嫡親孫子，求了他好幾回，都沒能求到遺腹子。

當然，也可能是宋老知道自己的這個孫子是個什麼德性，所以才不會輕易給他寫字。

但是不管怎麼說，宋睿看著夏若飛這麼輕鬆就拿到了宋老的墨寶，那是相當的眼熱啊！

至於一直留意這邊動靜的吳麗倩，聽了之後心中的震驚更是無以復加。

夏若飛也是如獲至寶，連忙把那個紙盒接了過來。宋老的親筆題字，不說是一張護身符這麼誇張，但至少也是有相當重要意義的。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

這時，梁衛民過來提醒夏若飛吉時已到，讓他要準備上台去致辭了。

這話說得就像夏若飛是等待拜堂的新郎官一般。

於是，夏若飛也來不及給宋睿介紹那些企業家、官員們，就讓龐浩給宋睿找了個位子先坐下來。

至於宋老的那幅墨寶，夏如飛十分鄭重地交給了身旁的凌清雪，說道：「清雪，你可得幫我好好保管，這東西太貴重了……」

「放心吧！我就一直抓手上！」凌清雪咯咯笑道。

「對，千萬不要再交給其他人。」夏若飛說道。

他說完就朝小廣場上臨時搭建的小舞台走去，走了兩步之後夏若飛有匆匆返回來，從褲兜里掏出那個恆豐集團送來的禮物盒。

夏若飛將禮物盒也塞到了凌清雪的手中，說道：「這是港島的馬先生送的，你也幫我收好，裡面有一副手鐲是給你準備的，你可以打開看看喜不喜歡。」

凌清雪點點頭說道：「知道了，若飛你快去忙吧！」

梁衛民請來的主持人已經在台上開始講話，簡短的開場白之後，夏若飛就在大家的掌聲中登上了小舞台。

如今夏若飛也是見過大世面的了，他並沒有準備稿子，來到話筒前就開始致辭。

當然，致辭的內容無非就是感謝地方政府的支持、感謝上級單位、感謝合作夥伴之類的，最後夏若飛還宣布桃源公司的首批外地員工都能在綜合樓分到一套單身公寓，如果員工結婚後把家屬接過來，還能申請換成兩室一廳的戶型——夏若飛專門預留了十幾套兩室一廳的房型，除了五間是留作招待客人使用，剩下的十套都是留給員工的。

接著，夏若飛也宣布了一些激勵機制，比如晉升到主管級別的，在住房待遇上也能更加優待，實際上桃源農場現階段主管級別的就只有曹鐵樹、雷虎，龐浩和葉凌雲算是公司中層了，比曹鐵樹他們地位更高一些。

當然，夏若飛同時也宣布了下一步公司將招聘幾名保潔、廚師，另外農場的工人方面也準備新招一批，保安隊伍也計劃進一步擴編，下一步農場將給員工提供免費午餐，公司食堂也提供早晚餐，員工可以沖卡消費，飯菜價格自然是遠比外面要便宜的。

下面桃源農場的員工們聽了自然是歡呼一片，同時大家聽到夏若飛說要繼續招人，心思也有些活泛了——桃源農場的待遇在周邊可以說是一流的，比市里一些公司都要高，至於縣裡、鎮上那些廠子的待遇，跟桃源公司的待遇就根本不在一個檔次上了。

除了工資待遇，公司還有各種福利、五險一金、加班補助等等，曹鐵樹等人現在在村里走路都是揚著頭的，一個個都覺得臉上有光，村民們則都是相當的羨慕他們。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

現在公司又要招工了，曹鐵樹等人心裡都想著要趕緊把消息傳回去——大家都是當地人，誰沒個親戚朋友什麼的？這可是內部消息啊！自己的親戚朋友能夠先人一步，說不定就占先機了。

一起參加剪彩儀式的那些建築工人都十分羨慕——他們在工地上幹活又髒又累，很多人待遇還沒有農場這些工人高呢！

夏若飛的致辭也不長，說完之後就是剪彩的環節了。

本來夏若飛就安排了吳麗倩、梁衛民、凌嘯天和鄭總，在加上他自己一共五個人的。

現在則臨時加上了馮芸與周清，剪彩的嘉賓就成了七個人。

好在負責承辦典禮的公司也有準備備用的金剪刀、盤子什麼的，他們剛才臨時加長了紅綢布，多做了兩朵綢花，然後又把負責迎賓的兩個女孩也拉過來擔任禮儀小姐。

夏若飛等人同時剪下剪刀，紅綢分成了好幾段，每一個托盤上都是一朵吉祥的紅色綢花，然後台下的雷虎等人根據分工，有的擰開彩花，有的去廣場另一側點燃鞭炮。

剪彩儀式就這麼熱熱鬧鬧地完成了。

接下來拉來「湊數」的工人們就可以解散了，而嘉賓們則在夏若飛的陪同下開始參觀綜合大樓。

大樓一樓主要是保安室、監控室、食堂、雜物間等等，還有一部分行政辦公用房。

二樓則主要是辦公場所了，包括董事長辦公室、財務辦公室等重要的場所都集中在這裡。

這大樓和市區裡的寫字樓不太一樣，占地面積很大，每一層都很寬敞，而且夏若飛也習慣了當甩手掌柜，所以也沒有浪費地在這裡設置一整層的那種超大辦公室。

三到六層全都是住宿用房，有單身公寓、兩室一廳的公寓，還有招待用房。

一共有五個套件用作招待所，十套兩室一廳的，三十多套單身公寓。

對於現在的桃源農場來說是足夠用了。

至於將來公司發展壯大了也沒關係，公司的總部肯定不會長期在這偏僻的鄉下的，現在桃源公司的知名度已經越來越大了，將來必然是要把人事、行政後勤、財務等等部門都搭建起來，公司總部也必然會搬到市區的寫字樓去。

否則也不符合大公司形象啊！

而這邊主要就是負責農場基地的運營，這些員工公寓肯定是夠用的了。

而且夏若飛只要保證前幾批員工有房住就可以了，後面新招的沒有也就沒有了，有差別才有激勵。

夏若飛上次幫了梁衛民的大忙，所以這個工程他是相當的用心，不但囑咐李經理全程盯著，他自己也來了好幾趟，就是督導工程進度的。

可以說梁衛民做這單工程幾乎是分文不賺了，同樣的造價如果按照市場行情，頂多能蓋四到五層的。

而且內部裝修也全都用的品質很高、性價比也非常不錯的材料，環保耐用還不浪費錢。

大家一圈看下來，懂行的心中都暗暗讚嘆。

就算是不懂行的，也都紛紛感嘆說桃源農場的員工福利太好了，這條件實在是太舒適了。

其實夏若飛的桃源農場和一般的農場不一樣，他的原料成本和一般農場差不多，而且還不用化肥，成本開支非常少，同時農副產品的售價卻是一般市場價的好幾倍甚至好幾十倍，賺取的都是暴利。

所以夏若飛並不介意給員工們開出較高的工資和福利待遇，能用這有限的付出換取員工的忠誠度，夏若飛還是覺得很值的，這並不是什麼當冤大頭。

包括向東坑村租地，哪怕地價比行情稍微貴一些，夏若飛也一樣毫不猶豫就拍板。

如果其他農場學夏若飛這般大手大腳，那就真是分分鐘倒閉的節奏了。

參觀完之後，嘉賓們就被夏若飛帶到了剛剛建好的員工食堂。

在華夏，人家來給你捧場，作為主人自然是要招待好的，至少是有吃有拿。

夏若飛自然也不能特立獨行。

員工食堂所有的設施都是嶄新的，雖然廚師還沒有招，但是夏若飛有一個餐飲連鎖巨頭的未來岳父啊，廚師自然不成問題。

凌記餐飲的行政總廚親自帶著幾個大廚在食堂忙碌，早就準備好了豐盛的午餐。

食材用的大部分都是桃源農場自產的蔬菜瓜果，肉類食材也是凌嘯天安排專人去凌記餐飲的供應商那邊採購的上等品。

對於夏若飛用那麼多桃源蔬菜招待客人，曹鐵樹可是心疼不已——他是最清楚這些桃源蔬菜的價值的，看著雷虎等人把大棚里新鮮的蔬菜一箱箱的搬到食堂來，曹鐵樹心肝都在發顫，這些蔬菜要是賣出去，至少是大幾千甚至一兩萬的華夏幣呢！

夏若飛自然不會心疼這點錢的，不但用了桃源蔬菜，就連午宴上用的酒，也全都是夏若飛空間裡的陳釀醉八仙。

客人們吃得自然是津津有味，尤其是幾個愛喝酒的，對於這改良過的醉八仙更是讚不絕口。

凌嘯天也不失時機地宣傳了一把他們併購後的新酒廠。

得知午宴上這種不亞於茅台五糧液的白酒在半個多月之後就會正式上市銷售，客人們一個個也非常感興趣，都同凌嘯天、夏若飛攀談起來。

宋睿看到夏若飛左右逢源，心中也是十分的羨慕。

夏若飛比他還小兩歲，現在事業已經風生水起了，而他自己則還要在家族公司裡面學習，各種各樣的限制。

大家族的子弟外表光鮮，其實各種的滋味也只有他們自己心裡最清楚。

夏若飛的公司不大，那種自由自在以及創業的成就感，已經足以讓宋睿羨慕不已了。

宋睿的身份特殊，夏若飛並沒有跟客人們詳細介紹，所以午宴自然而然還是以吳麗倩為核心。

宋睿對此自然也不會不高興——他本質上是個崇尚自由的人，這點從他想要逃婚到國外去就可見一斑了，因此他也並不喜歡那種應酬的場合。

而且這是好兄弟夏若飛的招待午宴，他宋大少就算在誰那裡擺譜，也不至於在夏若飛這邊擺譜的。

而宋睿顯然也沒有認出幾年前有過一面之緣的吳麗倩。

吳麗倩自然也知道規矩，並沒有貿然地和宋睿攀談，只是有意無意地多敬了宋睿幾杯酒。

午宴在賓主盡歡的氛圍中圓滿結束，客人們紛紛告辭。

夏若飛作為主人，帶著凌清雪一起在綜合大樓的小廣場前和他們一一握手告別。

凌清雪已經漸漸進入了女主人的角色，並沒有跟著父親一起離去——她和夏若飛又有好幾天沒在一起了，這回有了正當理由，自然是要留下來一解相思之苦的。

讓夏若飛有些意外的是，吳麗倩也沒有急著離開。

在客人們都走後，吳麗倩才走到夏若飛和凌清雪面前，微笑著說道：「小夏，再次恭喜你啊！事業越做越大了。」

「謝謝吳姐。」夏若飛微笑道。

外人都走了，夏若飛自然也不會一本正經地稱呼吳麗倩為「吳縣長」。

凌清雪挽著夏若飛的臂彎，看著吳麗倩問道：「吳縣長留下來，應該是還有什麼指示吧？」

吳麗倩能感受到凌清雪那一絲淡淡的敵意，不過她也不以為意，只是看了看凌清雪一直拿在手中的那個紙盒，說道：「指示可不敢當，我只是對宋老給小夏的題字比較感興趣，所以冒昧地留下來想要一飽眼福。」

說完，吳麗倩瞟了夏若飛一眼，問道：「小夏，不知道我這個請求會不會有點唐突呢？」
