เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 382
ชื่อตอน  : 第三百八十二章 宋老的大禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014027
──────────────────────────────────

夏若飛有些意外地說道：「吳姐，原來你認識宋睿啊！」

臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜

今天整個活動過程中夏若飛都沒有向大家介紹宋睿的身份，那些嘉賓們都以為宋睿只是夏若飛的哥們，某一個富家子弟而已。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

他沒想到吳麗倩卻是認出了宋睿來。

吳麗倩笑了笑說道：「早年跟田書記到湘南省考察，和宋-省-長一家有過一面之緣，不過宋公子肯定是早就不記得我了。」

夏若飛恍然大悟，宋睿的身份在湘南省那就是一等一的太-子-爺啊！說白了連湘南書記的公子也沒他牛，畢竟宋家長子嫡孫的身份擺在那兒呢！所以宋睿一年到頭不知道多少應酬，他跟吳麗倩只是吃過一次飯，不記得那也是再正常不過了。

吳麗倩接著又說道：「剛才儀式開始之前，我不小心聽到了你們的談話，知道這幅墨寶是宋老專門為你創作的，所以忍不住好奇心，想要一睹為快。」

這回輪到凌清雪丈二和尚摸不著頭腦了。

她問道：「吳縣長，你們說的宋老是……」

吳麗倩笑眯眯地說道：「這個你應該問你男朋友啊！他認識這麼重量級的首長，居然都沒有跟你匯報，這可不應該啊！」

吳麗倩說完似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，夏若飛只能尷尬地乾笑了一下。

凌清雪原本對吳麗倩還帶著一絲下意識的敵意，不知怎麼的聊了幾句之後，這樣的敵意漸漸消失了，尤其是吳麗倩的那句玩笑話，更是讓凌清雪十分受用。

凌清雪笑著對吳麗倩說道：「吳縣長，他從來不跟我說這些的，要不你告訴我唄！這位宋老究竟是哪位首長？」

吳麗倩問道：「清雪，你前些年會看新聞聯播嗎？」

凌清雪愣了一下，點點頭說道：「偶爾有看。」

在華夏沒有看過新聞聯播的人應該屈指可數，雖然很多人並沒有每天準時收看的習慣，但肯定是會在不同場合看到過的。

吳麗倩說道：「那你應該會在電視上看到過我剛剛說的那位首長……」

凌清雪也是個聰明的姑娘，既然偶爾看看新聞都會看到那位首長，那肯定是最高層核心的幾位首長了，而兩屆核心領導層總共也就十幾位首長，其中姓宋的只有一位……

凌清雪心念急轉，然後驚訝地張大了嘴巴說道：「難道是宋……」

「別猜了，就是他！」夏若飛苦笑著說道，「宋老這段時間都在三山市休養，我跟他見過幾面。」

吳麗倩心中說道：豈止是見過幾面那麼簡單，宋老可不會為區區幾面之緣的年輕人親手題詞。

不過吳麗倩自然是不會說破的，而凌清雪也沒覺得這話有什麼問題——她並不清楚宋老的題詞有多麼珍貴。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

但是那可是中-央-首-長啊！見過幾面已經是非常了不得的事情了！況且這位首長還給夏若飛題詞了，凌清雪都忍不住為自己的男朋友感到驕傲。

同時，她也下意識地將那個紙盒子抓牢了一些。

凌清雪接著又想到了一件事情，忍不住問道：「若飛，這麼說宋睿……」

凌清雪覺得有點像是做夢一樣，宋睿的心理年齡估計比夏若飛還要小，而且沒有絲毫的架子，一直都是笑呵呵的模樣，待人接物也算是彬彬有禮，她簡直不敢相信剛才那個一口一個嫂子叫自己的年輕人，身份居然如此的顯赫。

其實凌清雪是沒見過宋睿的另一面，這小子是因為夏若飛的緣故才把他頑劣的一面掩藏了，畢竟夏若飛公司新樓剪彩嘛！其實宋睿在京城的紅色子弟當中也算是大名鼎鼎了，就是個混不吝的壞小子。

「他是宋老的孫子。」夏若飛語氣隨意地說道，接著又開玩笑地說道，「你也別這副表情啊！其實這孫子人還是不錯的……」

凌清雪和吳麗倩都忍不住撲哧一聲笑了出來。

凌清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼說道：「話到你嘴裡怎麼那麼難聽啊？人家是宋老的孫子！」

夏若飛一臉無辜地攤了攤手說道：「我也沒說他是我孫子啊！」

吳麗倩在一旁更是笑得都快直不起腰了，凌清雪忍不住偷偷地擰了夏若飛一把，說道：「你這人怎麼這麼壞啊！宋睿聽到肯定氣死了……」

「他本來就是宋老的孫子啊！」夏若飛一本正經地說道，接著夏若飛又壞笑著看了看凌清雪說道，「再說我現在連兒子都沒有呢！怎麼可能有那麼大的孫子呢？是你自己往那方面聯想的！」

凌清雪俏臉微微一紅說道：「知道你嘴皮子厲害！懶得跟你說了……」

吳麗倩有些看不下去了，她說道：「行啦行啦！你們小兩口要打情罵俏，能不能等我走了再說啊？也不考慮考慮我這個單身人士的感受……」

凌清雪紅著臉說道：「吳姐，都怪那個傢伙，蔫壞蔫壞的！」

凌清雪對吳麗倩的成見早就消失了，也很自然地跟夏若飛一樣稱呼吳麗倩「吳姐」了。

吳麗倩笑著說道：「小夏，我這都等半天了，總該讓我見識見識宋老的墨寶了吧？」

凌清雪也立刻說道：「對對對，我們快打開看看首長給你寫了什麼？」

夏若飛苦笑著說道：「要看也不能在這兒啊！一會兒再不小心給整壞了……到辦公室去吧！」

大樓的剪彩完成了，搬遷還在進行當中，其實主要就是安保和財務兩塊，公司的架子都還沒有拉起來，沒有龐大的行政團隊。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

不過夏若飛的董事長辦公室是第一時間整理好了的，所以夏若飛直接帶著凌清雪、吳麗倩來到了位於二樓的辦公室。

雖然夏若飛不想鋪張浪費，但這間辦公室依然有八十多平方米，會客區、休息室、秘書辦公室等一應俱全，當然，現在夏若飛也沒有必要配專職秘書，所以辦公室顯得空蕩蕩的。

辦公室的裝修都選用了上好的材料，不過還是有一股子淡淡的裝修味道，這個只能一直開窗透氣，過段時間就好了。

好在夏若飛也根本沒有長期辦公的覺悟，他本來就習慣了當甩手掌柜的，今天也只是為了找到個地方觀摩宋老墨寶才來到這間辦公室的。

三人進屋後，夏若飛從凌清雪手中接過那個紙盒，打開之后里面是兩張卷好的宣紙。

夏若飛拿出大的那一張，將一頭用辦公桌上的鎮紙壓住，然後小心地慢慢展開。

宋老的字也慢慢展現在大家的面前了。

「心遠地自偏」

這是取自陶淵明的《桃花源記》里的名句，用來送給桃源公司倒是應景。

而且這幅墨寶，宋老的署名、印章一個不少，是一副完整的題詞。

這個價值就高了。

讓夏若飛有些意外的是，宋老的字體飄逸瀟灑，沒有想像中行伍出身之人的殺氣，不過在起承轉合的筆鋒之間，還是能隱約感受到一絲金戈鐵馬的意境。

實際上宋老前期的作品是銀鉤鐵畫、力透紙背，懂行的人一眼就能看得出來這是出自一位大將軍之手。

但是隨著宋老地位的提升，他的書法風格也就漸漸發生了變化，不再鋒芒外露，變得有些韜光養晦。

而這次宋老經歷了一場重病，似乎對人生的感悟也有了大徹大悟的變化，他的書法也變得更加的出塵脫俗，再加上這次寫的又是《桃花源記》這樣的名篇名句，這樣的書法風格就顯得相得益彰。

夏若飛還發現，這幅字的落款上還寫明了「贈若飛小友」的字樣。

如果這是一副著名書法家的作品，標明了贈送給某某人之後，可能會導致這幅作品的市場價值下降——道理很簡單，有錢購買收藏品的人，多半不願意買一幅上面寫明了送給另一個人的作品回家，更加不可能將這幅作品掛在家裡面。

但是宋老的題詞則恰恰相反。

首先夏若飛絕對不可能將這幅字拿出去賣，就算他窮瘋了也不可能這麼幹。

那麼這樣一來，宋老標明了贈送給夏若飛的這幅字，絕對算得上是一張超級護身符了——連宋老都指名道姓贈字題詞的人，哪怕是那些家族大勢力想要動夏若飛，都得在心裡掂量掂量。

宋老的這份禮物實在是太貴重了！夏若飛也不禁在心裡感嘆道。

凌清雪看到落款里宋老的名字，以及上面寫著贈送給夏若飛的字樣，心中也是十分激動，感覺就像是在做夢一樣。

而吳麗倩更是充滿了羨慕，同時也有些惋惜——如果夏若飛是體制內的人，光是這一幅字就能讓他少奮鬥許多年。

這時，凌清雪看到了放在一旁的另外一張卷好的宣紙，忍不住好奇地說道：「若飛，這還有一張呢！快打開看看！」

夏若飛其實也注意到了，不過他的注意力被這幅「心遠地自偏」吸引了，暫時沒顧得上稍微小一點的這張。

聽凌清雪這麼一說，夏若飛的好奇心也上來了。

宋老給他題字，一幅就足夠了，其實多寫一幅也沒有太大的意義，怎麼老爺子會一次性寫了兩張呢？

在兩位美女好奇的目光中，夏若飛慢慢地展開了這張宣紙。

當上面的內容呈現出來的時候，三個人不約而同地吸了一口涼氣，都露出了不可思議的神色。

這幅字比之前那一幅小，而且宋老也沒有署名、沒有用章，直接就是四個大字，但是給三人帶來的震撼卻超過了之前的那一幅。

因為這幅字的內容——桃源農場。

是的，這張宣紙上就只有「桃源農場」這四個大字，但這裡面蘊含的意義卻非同一般。

宋老這樣級別的首長，基本上不會給企業題名的，更別說是桃源農場這樣小得不能再小的企業了。

當然，偶爾也有中-央-首-長給企業題名，但這種鳳毛麟角的情況無一例外全都發生在巨型央企，給私人企業題名，如果夏若飛沒記錯的話，這絕對是破天荒的第一次。

雖然沒有署名沒有用章，但這卻是貨真價實的宋老親筆題名啊！

這題名要是用在農場上，一般人可能看不太出來，但是有一定層級的人物，又怎麼會看不出這是宋老的筆跡呢？

不但如此，夏若飛的公司就叫桃源公司，他完全可以將宋老題名中前兩個字用在公司logo，包括公司專用的往來信函等等一切可以印上公司標誌的地方。

這回連夏若飛都有些不敢相信了，這份禮物實在是太貴重太貴重了，他甚至心中都沒有什麼底氣了。

「小夏，這是……首長給你公司的題名？」吳麗倩也有些不敢相信自己的眼睛，不確定地問道。

凌清雪則激動地說道：「若飛，你也太厲害了！這題字要是用在公司logo上，那簡直……」

夏若飛深吸了幾口氣，說道：「冷靜，冷靜……我還要先確認一下。」

吳麗倩連忙說道：「對對對，還是問清楚比較好。」

如果大家會錯意了，宋老其實只是給夏若飛私人贈送這幅字，而夏若飛卻用在了公司標誌上的話，那事情就搞大了。

夏若飛也不敢大意，連忙拿起手機來給呂主任撥了過去。

電話很快就接通了，聽筒里傳來了呂主任爽朗的笑聲：「哈哈，夏總，聽說你公司今天搬遷新樓，恭喜恭喜啊！」

夏若飛苦笑道：「呂主任您可別取笑我了，什麼夏總啊！您叫我小夏就好了。」

「哈哈，小夏，為了等你這個電話，我可是手機不離身啊！」呂主任笑著說道。

夏若飛一愣，問道：「呂主任知道我會打電話過來？」

呂主任笑了笑說道：「首長說你一定會打電話過來的……小夏，首長送給你的禮物，你已經打開了吧！」

「是啊！首長這份禮物……實在是太珍貴了。」夏若飛說道，「我甚至都有點不敢相信……」

「所以你打電話過來確認一下？」呂主任笑著問道。

夏若飛笑了笑沒有說話，而呂主任則接著說道：「小夏，首長讓我轉告你，那只是一幅字而已，他已經送給你了，你想怎麼處理都可以，不用再請示了。」

雖然已經猜到了答案，夏若飛依然忍不住一陣狂喜，連忙說道：「謝謝呂主任！也請您幫我向首長轉達謝意。」

呂主任笑著說道：「我一定轉達到。小夏，首長聽說你每隔兩三天就派人去武夷山給李老先生送藥，他非常欣慰，也讓我轉告你，說是這段時間辛苦你了，等李老先生痊癒之後，他要專門設宴向你表達謝意。」

夏若飛連忙說道：「首長這就太客氣了，其實只是舉手之勞而已，再說李老先生現在正傳授我的員工制茶技藝，我給他治療也是應該的。」

「哈哈！話是這麼說，但能有這回春妙手的，是非你小夏莫屬啊！」呂主任哈哈一笑說道。

他跟夏若飛說話的時候，完全沒有副部長級高幹的架子，除了夏若飛跟宋老的關係之外，很大一部分原因就是夏若飛那出神入化的醫術。

人吃五穀雜糧就沒有不生病的，在不治之症面前，不管你是面朝黃土背朝天的老農，還是國家領導人，都是一樣的無力回天。

能跟夏若飛保持良好的關係，就等於是給自己的健康和生命加了一道可靠的保險啊！

夏若飛和呂主任聊了幾句之後，就掛斷了電話。

吳麗倩和凌清雪還在緊張地看著夏若飛。

夏若飛振奮地握了握拳說道：「我們猜得沒錯，這就是首長專門給桃源公司的題名，我們可以用在任何地方！」
