เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 383
ชื่อตอน  : 第三百八十三章 問計美女縣長
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014035
──────────────────────────────────

「耶！」淩清雪忍不住歡呼了起來。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

雖然淩清雪對政治上的事情並不是很了解，但是這根本不需要了解政治，哪怕是一個鄉村老農，也一樣很清楚宋老的親筆題名意味著什麼。

就連吳麗倩也不禁露出了振奮的神情，她是打心眼裡為夏若飛高興。

夏若飛心中自然也是抑制不住的歡喜，他很快就當著淩清雪和吳麗倩的面拿起辦公桌上的電話撥了出去。

「小胖！你財務那邊東西搬得怎麼樣了？」夏若飛問道。

龐浩一直以來都在夏若飛別墅一樓的一間客房裡臨時辦公，有時候加班晚了就直接在辦公室裏睡覺，條件還是比較艱苦的。這次新樓落成，財務也有了一間寬敞明亮、設備齊全的辦公室，而且考慮到龐浩家裡住在市區，夏若飛還專門給他留了一套一室一廳的單身公寓，他現在完全可以住在農場，周末回市區。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

龐浩在電話裏說道：「搬了一大半吧！主要是一些票據、帳目我想整理一下再搬，免得弄亂了過去之後不好歸檔。」

夏若飛直接說道：「你先把那台掃描儀搬過來，先拿到我辦公室來。」

夏若飛給龐浩專門配了一台掃描儀，因為現在農場每天都要提供大量的桃源蔬菜給合作商家，而且一開始還是日結的，現在雖然改成周結了，但是往來票據還是非常多的。夏若飛是要求所有票據都要掃描存儲成電子檔，這樣管理和查閱比較方便，所以才專門買了掃描儀。

「好嘞！我馬上過來！」

一會兒工夫，龐浩就有些氣喘籲籲地抱著一台掃描儀來到了夏若飛辦公室。

夏若飛接過掃描儀，手腳麻利地跟辦公室的電腦連接上，然後拿起那張「桃源農場」四個字的題名放進了掃描儀中。

這張題名不算很大，夏若飛分兩次就將它全部掃描進了電腦裏，然後很快就用軟體把整幅題名拼接成完整的一張圖片。

其實外面有專門的字畫掃描儀器，不過宋老的這幅字並不大，而且也不是那種複雜的國畫，拼接起來十分的簡單，因此夏若飛乾脆就自己操作了。

龐浩在一旁好奇地問道：「若飛，這字怪好看的！是誰給你題的呀？」

夏若飛笑呵呵地說道：「誰題的你就別管了，總之是很牛的人！」

接著夏若飛將生成的圖片文件直接發送到了龐浩的郵箱裡，然後說道：「小胖，交給你一個臨時任務。」

「你說。」

「剛才這幅字我已經發到你郵箱裡了，你現在馬上回市區，找一家靠譜的GG公司，幫我們把桃源農場的招牌做出來。」夏若飛說道，「這四個字就掛在咱們農場大門上，你一會兒到門口拍幾張照片，具體怎麼設計讓GG公司出個方案，我的要求就是要美觀大氣，當然，最重要的是，這四個字必須完美複製，不能有絲毫改動。」

「明白！」龐浩立刻說道，「我有個親戚就是在麗都GG工作的，這事兒我一定給你辦得漂漂亮亮的！」

「行！那你現在就去！」夏若飛說道，「讓他們多出幾個方案，貴一點也沒關係！」

「好嘞！」龐浩說道，接著他又嘿嘿一笑說道，「若飛，我騎摩托車來來回回的耽誤時間，你看……」

夏若飛立刻拿出皮卡車鑰匙拋給了龐浩，說道：「路上悠著點兒！」

龐浩最近剛拿到駕照，正是車癮最濃的時候，他一把接過鑰匙，喜笑顏開地說道：「放心吧！哥們雖然是個新司機，但是技術沒問題！」

說完他就屁顛屁顛地跑了出去。

夏若飛接著又對淩清雪說道：「清雪，淩叔叔認識的人多，那副大字我想請他幫我找人裝裱一下，掛在辦公室裡面。」

「行！我一會兒直接帶回去。」淩清雪毫不猶豫地說道。

「儘量找最好的裝裱師傅。」夏若飛說道，接著又補充了一句，「嘴巴要嚴實一點兒的。」

這幅字可是有宋老署名和印章的，雖然夏若飛把字裝裱好了之後是要掛在辦公室的，但他也不想在裝裱的這個環節就被傳出去，弄得人盡皆知。

「嗯，我記住了。」淩清雪乖巧地說道，「我會跟我爸說的。」

夏若飛點了點頭，將那副大字小心地卷好放進剛才那個紙盒裡面，然後放在了一邊。

至於那幅「桃源農場」，夏若飛自然是不會掛出來的，但他也是十分的愛惜，打電話讓雷虎找來幾張宣紙，還有保鮮膜、密封袋什麼的。

然後他將那幅字上下都襯上空白的宣紙，然後小心地卷好，接著又用保鮮膜包了一層，最後才裝進密封袋裡面，拿到辦公室一角的保險櫃裏放好。

很多時候裝裱好的字畫反而更不好保存，這幅字既然不會掛出去，夏若飛現在這種做法是最妥當的——如果隨便摺疊的話，時間長了摺疊處就會留下痕跡甚至破損，以紙為襯捲起來，再包上保鮮膜放入密封袋，基本上可以將這幅字和空氣隔絕，避免時間長了被氧化。

處理好兩幅字之後，夏若飛才笑著招呼吳麗倩和淩清雪到辦公室的會客區坐下，然後親手給兩位美女泡茶。

夏若飛的辦公室雖然剛剛整好，但是該有的全都有，茶幾旁邊的小冰箱裡甚至還有上好的茶葉，紅茶綠茶白茶一應俱全，這都是梁衛民安排人提前準備好的。

從這些細節也能看出來，梁衛民對夏若飛的事情是十分上心的。

吳麗倩端著茶盅淺淺地抿了一口，然後問道：「小夏，現在你這個農場已經初具規模了，對於將來的發展你有沒有什麼打算？」

夏若飛熟練地給淩清雪也倒了一杯茶，然後才笑著說道：「短期目標倒是有，比如現在蔬菜大棚的產能還沒有達到飽和，我準備再新招一批工人，另外農場的利用率還不高，包括南邊還有一個魚塘一直都閒置著，後山除了果園，還有不少地可以進一步開發利用。」

接著夏若飛又問道：「吳姐，不知道你有沒有什麼好的建議？」

吳麗倩在田慧蘭身邊工作多年，如今又是常務副縣長，她雖然在商業上沒有什麼經驗，但是對經濟工作卻是很熟悉的，夏若飛也想聽聽她的意見。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

吳麗倩沉吟了片刻，開口說道：「首先，你剛才說擴大產能、進一步提高農場利用率，這些都是很不錯的想法。不過我覺得可以更大膽一點兒。」

「哦？怎麼說？」夏若飛饒有興趣地問道。

吳麗倩沒有馬上回答夏若飛的問題，而是問道：「小夏，你們農場出產的蔬菜瓜果，銷路應該非常好吧？」

夏若飛點點頭說道：「目前來說銷路是不愁的，我的固定合作夥伴有三家，分別是淩記餐飲、西江月會所以及港島的恆豐集團，即便是大棚產能達到飽和，那些產量我的三家合作夥伴也可以吃得下。」

吳麗倩微笑道：「和我預料的差不多。所以我的第一條建議就是……進一步擴大農場規模，興建更多的蔬菜大棚。我看你農場周邊還有不少地都是荒著的，這些地村裏留著也沒用，你完全可以把農場規模擴大到現在的兩倍甚至三倍。」

夏若飛猶豫了一下道：「繼續擴大農場規模？」

其實夏若飛心中是不太樂意這麼做的，目前農場的規模雖然不大，但創造的效益卻超過了不少大型農場。而且夏若飛感覺經營普通的桃園蔬菜，雖然獲利頗豐，足以令絕大多數人眼紅不已，但他自己卻有些看不上這樣的回報率。

他是有靈圖空間在手的，經營這些普通的蔬菜瓜果實在是有些浪費。

吳麗倩似乎看清了夏若飛的心思，微笑著說道：「小夏，你的桃園蔬菜如今知名度的確很高，但是你僅僅給三家公司供貨，普通老百姓想要吃到桃源蔬菜，隻能選擇淩記餐飲或者西江月會所……」

說到這，吳麗倩看了看淩清雪，笑著說道：「清雪，我不是說你們家的淩記餐飲不好啊！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「吳姐，我知道。你接著往下說吧！」

吳麗倩是在為夏若飛出主意，淩清雪自然不會不高興。況且女生向外，就算是淩記餐飲和桃源農場現在就有利益衝突，她內心裡多半還是向著夏若飛這邊的。

吳麗倩微微一笑，接著說道：「小夏，現在你的產品的確是供不應求，但是你現在這樣的經營模式，對於進一步擴大知名度，達到全省甚至全國知名是不太有利的。你應該進一步擴大供貨範圍，讓消費者在更多的酒樓甚至超商都能見到你的桃源蔬菜。」

平心而論，吳麗倩的這個建議，對於淩記餐飲是並不利好的。

因為西江月會所的目標客戶是社會上層人士，所以目前三山市面對普通大眾的桃源蔬菜實際上幾乎是淩記餐飲在壟斷經營。

光憑這一項就能為淩記餐飲帶來大量的消費人群。

如果擴大供貨範圍，這種壟斷的態勢就不復存在了。

夏若飛聽了吳麗倩的話之後，也頗有些醍醐灌頂的感覺，他自己一直都秉持著精品路線，前期費力去做這些普通蔬菜瓜果市場，無非也是在為桃源公司刷知名度，所以吳麗倩一提醒，他也立馬意識到了之前經營模式的弊端。

這年頭，酒香也怕巷子深啊！

淩記餐飲的根基始終是在三山市，頂多輻射到東南省，在全國範圍內就影響甚微了。

這對迅速擴大桃源公司知名度的確是不太有利。

不過夏若飛也有些猶豫，主要就是考慮到擴大供貨範圍對淩記餐飲的衝擊。

吳麗倩似乎猜到了夏若飛的顧忌，微笑著說道：「我知道淩記餐飲是清雪家的公司，擴大供貨範圍難免會影響到淩記餐飲的經營，但是我認為這種影響遠沒有你想像的那麼大，而且它還是可控的。比如你可以採用分級制度，給淩記餐飲一個更加優惠的價格，甚至直接提高新增合作夥伴的提貨單價。想必有了成本優勢，而淩記餐飲本身又是實力很強的連鎖餐飲企業，它應該不至於競爭不過其他的餐飲同行了吧？」

吳麗倩接著又補充了一句：「當然，短期內的影響自然是不可避免的。」

夏若飛越聽越覺得有道理。

淩清雪開始還有一絲小小的擔憂，但是聽了吳麗倩這番話之後，這一點擔憂也已經消失了。

淩記餐飲已經從最困難的階段走出來了，現在正是發展上升期，不但涉足了酒店業，還開始在地級市開分店，甚至連市委定點接待單位的牌子都拿下來了，正是蒸蒸日上的時候，如果像吳麗倩說的那樣採用分級制度，就算短期內受到影響，也絕對不會傷筋動骨的。

夏若飛點頭說道：「吳姐說得挺有道理的，要不我這兩天跟東坑村的阮主任接觸接觸，把農場範圍再擴大一些。」

無論是新增土地，還是按照原來的標準新建大棚，都是要花不少錢的，但是這些錢又不需要一筆全部拿出來，再說夏若飛光是靠著桃源蔬菜，每個月都有幾十萬進帳，他完全可以先圈地，然後循序漸進一步步增設蔬菜大棚，一步步擴大產能。

吳麗倩說道：「鎮裡村裏我都可以幫你打個招呼，應該不會有什麼阻力的。」

「那就謝謝吳姐了，你親自出馬肯定不會有問題啦！」夏若飛笑著說道，接著又自嘲道，「其實我這人就是懶，想到要重新談租地合同，還要找人建設大棚，招收新的工人……我頭都快大了！」

吳麗倩抿嘴一笑，說道：「這就是我要給你的第二個建議了。」

「還有第二條建議啊！」淩清雪在一旁笑著說道，「吳姐快說！若飛這傢夥屬於抽一鞭子動一下的那種，懶得很！」

夏若飛露出了無奈的笑容，對於淩清雪的這個評價表示很無辜。

吳麗倩笑著說道：「清雪，我的第二條建議就是讓小夏可以更輕鬆的。」

接著吳麗倩轉向了夏若飛說道：「小夏，你應該儘快把公司架子搭起來，管理的事情交給職業經理人就行了，而且這也是必然的趨勢，隨著你公司的發展，人員考評、招聘要專人管吧！你就需要有人力資源部；與合作方談合同，發生合同糾紛、侵權事件的時候要打官司吧？你需要有法務部，另外還有財務、銷售等等，如果每一項工作都有專門的經理負責，然後還有幾個能幹的總經理、副總經理，你就不用事無巨細全都自己管了，作為老闆你隻要掌握大方向就行了！」

對此淩清雪是非常贊同的，她家就是開公司的，而且還是很大的連鎖餐飲集團，對於公司管理自然也很有心得。

不過淩清雪也有些猶疑地說道：「吳姐，這樣一來開支會大很多呢！」

吳麗倩笑著說道：「初期可以先把架子搭起來，甚至不用專門去租寫字樓，先期就在這棟樓辦公都綽綽有餘了，以後隨著公司的發展再慢慢招兵買馬，其實開支也大不了太多。」

「嗯，有道理。」夏若飛笑著說道，「能讓我偷懶的建議我是很感興趣的。不過……我也不知道要上哪兒去找總經理、副總經理啊！財務總監可以讓小胖做，但什麼法務部、人力資源部、銷售部都要有相關工作經驗的人才行啊！」

淩清雪說道：「若飛，現在獵頭公司有不少，你可以通過他們來招人的。」

吳麗倩也點頭說道：「清雪說得沒錯，通過獵頭公司是個不錯的辦法。另外……我這邊倒也有個不錯的人選，是我的大學同學，工作經驗、資歷什麼的都不錯，而且最近她剛好辭職了。」

夏若飛有些猶豫地說道：「吳姐，你的同學現在應該都是事業有成的成功人士了吧！會願意到我這樣的小公司來？」

「我可以幫忙牽線搭橋，你們見個面互相了解一下。」吳麗倩說道，「反正她閒著也是閒著，我給她打電話，她肯定會過來的。至於她願不願意留下來工作，那我就不清楚了。」

「行！那就麻煩吳姐聯繫一下，最好這幾天就安排我們見個面。」夏若飛說道，「見面地點就選在這裡吧！順便就可以把工作環境也考察一下了。」

吳麗倩點頭說道：「沒問題！」

說完，吳麗倩站起身來，笑吟吟地說道：「好了，我也該回去了，再賴著不走就該討人嫌了……」

淩清雪俏臉微微一紅，說道：「吳姐，我們哪會嫌棄你啊！」

夏若飛也笑呵呵地說道：「就是，我農場還開在你的一畝三分地上呢！哪敢嫌棄你這個父母官啊！」

「我真的該走了，縣裡還有不少工作呢！」吳麗倩微笑著說道。

夏若飛和淩清雪把她送到門口，她就不讓再送了。

「行了，你們別出來了，我自己下去就可以了。」吳麗倩說道。

夏若飛也沒有再堅持，目送著吳麗倩走到樓梯口，這才和淩清雪一起返回了辦公室，並且隨手關上了門。

剛才吳麗倩在的時候沒有什麼感覺，現在兩個人獨處了，似乎就有一種曖昧的氛圍開始瀰漫。

淩清雪雙目含情地看了夏若飛一眼，夏若飛也感覺心中的一團火焰開始燃燒——他們已經三天沒在一起了，對於熱戀中的男女來說，這個時間可是非常長了。

夏若飛看了看淩清雪，壞笑著說道：「清雪，咱們……好像還沒有在辦公室做過吧……」

淩清雪頓時花容失色，叫道：「不要，回……回你別墅……」

她的話還沒說完，櫻唇就被夏若飛霸道地堵上了……
