เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 384
ชื่อตอน  : 第三百八十四章 招兵買馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014040
──────────────────────────────────

嚴格算來，今天也是夏若飛搬入新辦公室的第一天——雖然可以預見這個新辦公室的利用率可能會很低。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

一場別開生面、喜聞樂見的私密慶祝活動，給這有意義的搬遷第一日平添了不少喜氣。

剛剛過去的一個多小時，是瘋狂的一個多小時。

兩人之間的這場鏖戰，戰線拉得很長，辦公室里可以說是處處戰火，寬大的實木辦公桌、柔軟的會客沙發、休息室的大床、洗手間、地板，甚至是巨大的玻璃幕牆前……

當然，在點燃戰火之前，夏若飛和凌清雪還是沒有忘記反鎖房門，放下電動窗簾的——慶祝活動可以如此別開生面，但夏若飛可不想對全體員工做一次別開生面的現場直播。

狂風散盡、驟雨初歇。

最後的戰場在休息室的那張大床上，凌清雪已經渾身癱軟，連手指頭都不願意動彈一下了。

她慵懶地蜷縮在夏若飛的懷中，夏若飛的大手還在不老實地遊走，她嬌嗔地輕輕發出一個抗議的鼻音，然後微微挪動了一下身體，換了一個更舒服的姿勢。

半晌凌清雪才覺得身上有了一絲力氣，她發出了一聲悠長的嘆息。

每次和夏若飛翻雲覆雨，凌清雪都有一種不斷衝上雲端的感覺，那種極樂無比的體驗讓她流連忘返。

但同時她也愈發覺得有些力不從心了。

夏若飛就如同永遠不知疲倦的狂戰士一般，而凌清雪就感覺自己像是在狂風巨浪中飄搖的一葉扁舟。

服用了數次淬體湯的夏若飛，身體素質已經強悍到一個嚇人的程度，而那方面的能力似乎也在呈正比的上升，也難怪凌清雪越來越吃不消了。

「壞蛋……」凌清雪的青蔥玉指在夏若飛的胸膛上畫著圈圈，嬌嗔地說道，「你真是太壞了，這裡可是辦公室啊！萬一有人闖進來怎麼辦？」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「媳婦兒，你也不看看這是誰的地盤，沒有我的允許誰敢隨隨便便進這間辦公室？」

「就你能！」凌清雪白了夏若飛一眼，又幽幽地說道，「你好像越來越……再這樣下去我真是吃不消了……」

夏若飛憐惜地摟緊了凌清雪的嬌軀，反問道：「那你喜歡這種感覺嗎？」

凌清雪有些害羞地點了點頭，她其實還是一個挺傳統的女孩，雖然跟夏若飛早已突破了最後一步，但像這樣直接討論床笫之事還是覺得有些不適應。

夏若飛很認真地說道：「清雪，我也非常享受跟你在一起的每一秒鐘，不過我以後會注意憐惜你的……」

今天也是夏若飛第一次和凌清雪在辦公室翻雲覆雨，這種特殊的環境總能帶來一絲禁忌的快感，所以夏若飛也是有些忘形了。

凌清雪現在還如一灘爛泥一般，一雙修長誘人的大長腿現在還在不由自主地微微顫抖，這自然讓夏若飛也有些心疼，同時心裡也泛起了一絲內疚。

凌清雪嬌羞地說道：「可是……那樣我怕你會不盡興……我聽說那樣對身體有傷害的……」

夏若飛笑呵呵地揉搓著凌清雪的秀髮，說道：「傻丫頭！你從哪兒學來這些偽科學的東西？根本沒有的事兒，別胡思亂想！」

說完，夏若飛從床上起身，也不穿衣服，一邊往休息室門口走，一邊說道：「你再躺著休息一會兒，我去給你倒杯水……」

夏若飛來到外面的辦公室，用杯子接了大半杯溫開水，然後又從靈圖空間中取出裝有靈心花花瓣溶液的小瓷瓶，毫不吝惜地將水杯加滿。

把瓷瓶放回靈圖空間後，夏若飛端著杯子走到床前，說道：「來，喝口水吧！」

凌清雪撒嬌道：「我沒力氣了……你扶我起來！」

侍兒扶起嬌無力，始是新承恩澤時——夏若飛在看到凌清雪慵懶身姿的時候，腦子裡不由自主地浮現出這句詩來。

他微微一笑，一隻手拿著杯子，另一隻手伸出去攬住凌清雪的香肩，輕鬆地將她扶了起來，然後乾脆餵著她喝了這杯水。

凌清雪其實已經恢復了一些體力，自然不可能連水杯都拿不動，但是她卻很享受夏若飛這種照顧，此時的她心中滿滿的都是幸福。

凌清雪又休息了一會兒，靈心花花瓣溶液也開始發揮作用，她身上那種酥軟無力的感覺也漸漸消失了。

凌清雪開始起身穿衣服，夏若飛則坐在一旁，眼中露出欣賞之色望著凌清雪將衣服一件件穿起來，在夏若飛看來，女人兩個時候是最美麗的，一個是她將身上的衣服一件件脫下的時候，還有就是像現在這樣，慢條斯理地將衣服一件件穿起來的時候。

凌清雪的目光掃過夏若飛，夏若飛那毫不掩飾的欣賞和愛意讓她的俏臉微微一熱。

「若飛，我該回去了。」凌清雪穿好衣服之後，輕輕地說道。

「別啊！今晚別走了唄！」夏若飛說道，「我帶你去海邊轉轉，然後晚上咱們在別墅院子裡烤魚吃！」

凌清雪眼中閃過一絲期待，不過猶豫了一下還是說道：「過夜還是算了……不太好，公司那邊事情也不少，我還是先回去了，下次再過來看你。」

夏若飛知道凌清雪是臉皮薄，凌嘯天今天也來參加活動了，知道她在桃源農場，在這種情況下，她肯定是不會在這邊過夜的。

其實夏若飛覺得凌嘯天根本不會在乎這些，甚至於知道凌清雪跟自己關係這麼親密，凌嘯天還會更開心。

不過夏若飛還是很尊重凌清雪的意願，聞言也沒有再勸說，也飛快地穿上自己的衣服，然後拿起辦公桌上的那幅字，送凌清雪出門。

在綜合樓前，夏若飛目送著凌清雪的車子離開，然後又返回了大樓——下午兩人在辦公室里荒唐了一個多小時，很多地方都留下了令人遐想的印記，肯定是要清掃整理一下的。

而這種工作夏若飛又不可能假手他人，所以夏大老闆也只能親自打掃戰場了。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

夏若飛清理完辦公室，也沒忘記打開窗戶通風——即便是沒有那些荷爾蒙的氣味，這種新裝修的辦公室也是需要通風很長時間的。

他溜溜達達地走出綜合大樓，準備在農場裡轉一圈，然後回去弄點晚飯吃——凌清雪沒有留下來，烤魚計劃自然也就取消了，他就一個人吃，隨便弄兩個小菜，煮碗麵條就對付了。

夏若飛首先就來到了那輛靜靜地停在樓前小廣場上的奔馳s級轎車前。

這輛車是唐老爺子的盛邦集團贈送的，相關過戶手續夏若飛已經讓四個退伍老兵中的徐威去和盛邦集團交接，這輛車他準備直接掛在公司名下。

嶄新的大奔在夕陽下氣勢不凡，夏若飛繞著車子轉了一圈，雖然他不太喜歡這種商務味道很濃的車子，但也不得不承認德國人的車子的確是很漂亮。

「老闆！」

夏若飛聽到身後響起的聲音，轉頭望了過去。

只見曹鐵樹微微有些拘謹地站在他身後，褲腿是挽著的，腳上還沾了一些泥土，顯然是從蔬菜大棚過來的。

「老曹啊！」夏若飛露出了一絲平易近人的微笑問道，「怎麼了？是大棚那邊有什麼事兒嗎？」

「沒有沒有……」曹鐵樹連忙說道，「老闆，是我有事找你。」

「哦？什麼事兒？」

「老闆，上午剪彩的時候，我聽你說咱們農場要招工？」曹鐵樹問道。

夏若飛頓時明白了，微笑著說道：「是啊！老曹你有什麼親戚朋友要推薦的嗎？我可以優先考慮。」

曹鐵樹這幾個月幫他把蔬菜大棚管理得井井有條，對農場也是忠心耿耿，只要他推薦的人基本素質過關，人品不差，夏若飛也願意賣他這個面子。

反正都要招人，招誰不是招？

「那……員工食堂這邊要人不？」曹鐵樹問道，「我……我想讓我家老婆子過來試試。」

夏若飛有些意外地說道：「嫂子還是廚師啊！」

曹鐵樹連連擺手說道：「廚師可稱不上！不過她以前在鎮中學食堂幹過，炒菜的手藝還過得去，村裡有個紅白喜事啥的，大家都會請她去掌勺的。」

接著曹鐵樹又有些緊張地問道：「老闆，我家老婆子她沒有廚師證，不知道滿足招工條件不？」

夏若飛笑著說道：「沒問題啊！咱們是員工食堂，又不是大酒店，要什麼廚師證啊！」

曹鐵樹憨厚地嘿嘿笑了一下，眼中充滿了希冀。

夏若飛沉吟了一下，就開口問道：「老曹，嫂子她自己願意來農場做事嗎？家裡的活兒會不會忙不過來？」

「她願意的！」曹鐵樹連忙說道，「我中午回家問過她了。老闆，我們家現在就幾畝地，沒什麼活兒的。孩子也在外地上大學，家裡就我們兩口子，她來農場上班的話，也沒什麼影響的。」

夏若飛點頭說道：「那行，老曹，明天就讓嫂子來試試吧！乾脆這樣，你再找一個人，讓她給嫂子幫廚、乾乾雜活。幫廚的工資可能要稍微低一點，嫂子的工資和待遇就跟咱們農場工人一樣，可以嗎？」

曹鐵樹驚喜地說道：「可以！可以！老闆……工資會不會太高了……她只是做個飯，拿5000一個月會不會不太合適？」

夏若飛哈哈一笑說道：「那可是大廚崗位啊！5000不算高！就這麼定了……對了老曹，農場還要招兩個保潔，我是傾向於在你們村里找，上下班也比較方便一點，要不乾脆也你來幫我物色吧！工資待遇和幫廚一樣，暫時定3500一個月吧！」

夏若飛聽了吳麗倩的建議之後，已經打定主意要擴大農場範圍了，不過他想先和吳麗倩的那個同學接觸一下，如果對方能力素質能讓自己滿意，而且也願意在農場干，那和村里談合同以及招募新工人、新大棚基礎設施建設等具體的工作，就可以交給這位新任總經理來做了。

能偷懶的情況下，夏若飛是不願意做這些繁瑣的事務性工作的。

不過曹鐵樹過來找他，其實也提醒了夏若飛——農場還沒有擴建，新工人招聘不是很急，但是員工食堂肯定要先運轉起來的，這也是兌現給員工的福利承諾，而且自己以後不想做飯的時候，吃飯也方便。

另外大樓投入使用，保潔的崗位也不能等，也是必須馬上招聘的。

所以夏若飛乾脆就藉此機會把這兩個崗位的人員先招了再說。

曹鐵樹聽了之後也是十分高興，連忙說道：「沒問題！老闆，我一定會嚴格把關的！」

也不知道曹鐵樹從哪兒學到的「嚴格把關」這樣的詞，不過用在這裡倒是挺合適的。

夏若飛微笑著點了點頭，想了想又說道：「對了，老曹，我會再找個酒樓的廚師過來，這段時間讓他先帶帶嫂子。」

夏若飛主要是考慮到員工食堂裡面那些現代化的廚房設施，曹鐵樹的媳婦還未必會用，另外在鄉下給人家紅白喜事掌勺跟在公司食堂當廚師還是不一樣的，一些衛生方面的標準，最好還是有酒樓的正規廚師來教一段時間比較好。

曹鐵樹也沒有多想，立刻說道：「那敢情好啊！我那老婆子只會做一些鄉下菜式，剛好讓她跟城裡的大廚師多學點兒手藝。」

夏若飛笑了笑說道：「人家只是過來幫忙帶一帶，不會很長時間的。我覺得嫂子能給別人家掌勺，手藝肯定是夠了，咱們的工人不也都是農村人嗎？」

曹鐵樹嘿嘿笑著點了點頭。

酒樓廚師的問題很容易解決——夏若飛未來老丈人家就是開連鎖酒樓的，別的不敢說，廚師肯定是很多的。

夏若飛當著曹鐵樹的面就給凌嘯天打了個電話，他也沒有跟凌嘯天假客氣，寒暄了兩句之後直接就提出了自己的需求。

凌嘯天對自己這個未來女婿本來就相當滿意，而且現在翁婿兩人還合作辦酒廠，這點小事兒他自然是不在話下的，他當場就表示要派市中心旗艦店的行政總廚過來指導。

這不是殺雞用牛刀嗎？

夏若飛嚇了一跳，連忙推辭，好說歹說了半天，凌嘯天這才勉強同意，換了一個廚師，雖然不是某一間連鎖酒樓的主廚，但也是經驗十分豐富的老廚師，過來給曹鐵樹媳婦作指導是再合適不過了。

夏若飛打完電話之後，曹鐵樹和夏若飛說了很多感激的話，然後才返回了蔬菜大棚。

當然，他還沒走到大棚，就忍不住拿出手機給自己媳婦打過去，迫不及待地告訴她這個好消息。

曹鐵樹同時也是為了讓他媳婦趕緊物色一個幫廚、兩個保潔。

夏若飛把這個任務交給他，本身就是出於對他的信任——現在桃源農場的大名在村里誰不知道？老老少少都對夏若飛第一批招募的十五名工人羨慕不已呢！很多人都眼巴巴地等著農場招新人。

所以曹鐵樹手裡的三個名額，不管給誰都是一份不小的人情了。

正因為如此，曹鐵樹在感激夏若飛的同時，也不斷地囑咐自己媳婦，人一定要選好，否則就真是有負老闆的信任了。

其實夏若飛根本不會在意這樣的小事，只是保潔崗位而已，人真要不合適，直接解僱了換人做就是了。

……

搬遷的工作在兩天內就全部完成了。

龐浩把財務那一攤子都搬到了特別加裝了鐵門鐵窗的財務室，並且把帳目重新整理了一遍。

農場招牌也委託麗都GG公司做設計，很快就會出來三個備選方案。

雷虎、洪濤等4個保安也在這兩天時間裡，把原本安置在別墅一樓客房的監控終端搬到了新大樓一樓的監控室裡面，並且重新調試好了線路。

他們四人都分到了一套一室一廳帶陽台的單身公寓，一個個幹勁也更足了。

曹鐵樹的媳婦和曹鐵樹幫忙物色的幫廚、保潔也都來上班了，夏若飛簡單地面試了一下，都是淳樸的農村婦女，幹活也十分積極，他十分滿意。

在凌記餐飲派來的廚師指導下，曹鐵樹媳婦很快就投入了工作中，員工食堂也正式開始啟用，員工們都開始享受免費午餐，雖然僅僅只是一頓飯，但是對於聚攏人心還是十分有效的，大家工作幹勁明顯上了個台階。

村里人聽說桃源農場還有免費的午飯提供，自然也是更加羨慕了，紛紛向這些工人打聽桃源農場什麼時候再招工。

工人們自然不知道什麼時候要招工，剪彩那天是說要招新人的，但除了招收了兩個保潔和兩個廚師之外，這兩天又沒動靜了。

他們更不知道其實這種情況的出現，歸根結底是因為老闆太懶。

夏若飛要等公司新總經理上任之後，再來啟動這些工作。

而等待到第三天，吳麗倩幫著聯繫的那個職業經理人同學，終於來到了三山市，來到了桃源農場……
