เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 385
ชื่อตอน  : 第三百八十五章 海歸MBA
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014047
──────────────────────────────────

馮婧駕駛著她的紅色寶馬z4行駛在長平縣進內的215省道上，城市已經被遠遠地拋在身後，道路兩側出現了大片的農田和荒地，馮婧臉上的神色也越來越低落，秀氣的鼻子微微皺著，似乎有些不滿。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

【記住本站域名臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ】

馮婧就是吳麗倩介紹給夏若飛的職業經理人，也是吳麗倩的大學同學。

馮婧的履歷表堪稱光鮮亮麗——美國賓夕法尼亞大學沃頓商學院mba，畢業後直接回國進入世界著名的會計師事務所普華永道，擔任高級顧問；工作一年後馮婧厭煩了沒什麼挑戰性的諮詢工作，跳槽到了國內一家著名的網際網路企業擔任高級副總裁，直到兩個月前辭職，目前處於待業狀態。

馮婧這樣的高級海歸自然是獵頭公司眼中的香餑餑，兩個月來她收到了無數份邀約，但她甚至都沒有去仔細閱讀，更別說進一步的接觸了，這兩個月里，馮婧就做了一件事情，那就是背著簡單的行囊，在世界各地旅行，把頭腦完全放空。

在接到吳麗倩電話的時候，馮婧剛剛回到家中，準備休息幾天再出發去青藏高原。

吳麗倩告訴馮婧，有一家不錯的公司正在招聘總經理。對於大學裡的閨蜜，馮婧自然是不能像打發獵頭公司一樣隨意回絕掉，所以就了解了一下具體的情況。

當馮婧聽吳麗倩簡單介紹了桃源公司的規模和現狀之後，她甚至以為吳麗倩是在故意跟她開玩笑——這樣一家公司，不，在她看來這簡直就不能稱之為公司，嚴格來說可能只能算是家作坊，充其量就是規模稍大一點的作坊，讓她這個沃頓mba、曾經有過普華永道高級顧問經理的人去掌舵？

這是殺雞用牛刀？

大炮打蚊子？

直到反覆確認了幾次，馮婧才知道吳麗倩是認真的。

而且吳麗倩在電話里也告訴她，這家公司規模雖然不大，但是潛力驚人，而且強烈建議她不要立刻做決定，最好到現地考察一下再說。

也許是出於對多年閨蜜的信任，也許是馮婧這段時間也實在是太閒了，或者乾脆就是她腦子突然抽了，總之她是答應了吳麗倩這個聽起來十分荒謬的建議。

隨著周圍的環境越來越荒涼，馮婧覺得自己之所以會同意過來看看，也許第三種可能性最大。

真的是腦抽了！

不過都開車一百多公里了——馮婧的老家在東南省南部的泉港市——而且也跟對方約好了，馮婧自然不可能這個時候打道回府，就算是個吳麗倩面子，走個過場也是要的。

馮婧就是抱著這樣的心態，在gps導航的指引下來到了桃源農場。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

農場大門外連個牌子都沒有——實際上前幾天是有的，不過夏若飛拿到宋老的題名之後，就讓龐浩抓緊找GG公司設計新的招牌，原來舊的牌子就先行拆除了。

一名穿著筆挺的黑色西裝，耳朵里還掛著耳麥的安保人員神情嚴肅地示意馮婧在黃色禁止標線前停下車。

「安保倒是搞得像模像樣的，跟軍事禁區似的……」馮婧停下車，自言自語道。

不過這並未能給馮婧多少加分。

今天當值的保安是秦小軍，他走到車旁輕輕地敲了一下車窗。

馮婧按下電動車窗，秦小軍問道：「請問您找哪位？有什麼事兒嗎？」

馮婧露出一絲雍容的微笑，說道：「我跟你們夏董事長約好今天見面的，麻煩你通報一下。」

秦小軍立刻問道：「您是馮婧女士嗎？」

馮婧點了點頭，秦小軍馬上說道：「馮女士，董事長已經吩咐過了，您到了之後可以直接進去，他在綜合大樓的辦公室等您！我安排個同事給您帶路！」

「那麻煩你了。」馮婧微笑道。

秦小軍的態度讓馮婧十分舒服，不管怎麼說，人家對自己的到來還是很重視的。

不過馮婧轉念一想：任何一家這樣規模的小公司，對一名海歸的沃頓mba，再怎麼重視都不為過吧？

實際上夏若飛根本沒有仔細看馮婧的履歷——儘管吳麗倩給了他一份——他只是出於對吳麗倩的信任，對於吳麗倩介紹的人才給予了應有的重視而已。

那邊秦小軍通過對講機和戰友聯繫，很快雷虎就開著一輛電瓶車出現在了門口。

為了方便保安們在農場範圍內巡邏，最近夏若飛購置了兩台這種四座的電瓶車，農場內部的道路在一開始規劃的時候就十分完善，可以說是四通八達，雷虎他們用這種電瓶車巡邏，基本上可以做到無死角，而且效率很高。

秦小軍和雷虎打了聲招呼，然後對馮婧說道：「馮女士，您跟著前面那輛電瓶車就可以了。」

馮婧卻說道：「我想步行進去，順便看看農場，可以嗎？」

秦小軍猶豫了一下，立刻說道：「沒問題，那請您把車子靠邊停放吧！我會照看好您的車子的。」

「謝謝！」馮婧嫣然一笑道。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

她將車子開進農場大門，靠著路邊將車停好，然後下了車，對給她領路的雷虎說道：「麻煩你了！」

雷虎做了一個相邀的手勢說道：「馮女士，這邊請！」

秦小軍回到自己的崗位上，他看著馮婧娉婷的背影，自言自語道：「這女的也太好看了吧！夏哥真厲害！」

他還不知道，剛剛那個看起來較弱可人的少婦，很有可能成為他的頂頭上司的頂頭上司……

馮婧在雷虎的帶領下，一邊走一邊四下看著，並且有意無意地詢問雷虎一些問題。

雷虎過來工作的時間並不長，而且農場的很多事情他自然也不可能太清楚，不過夏若飛吩咐過對馮婧要熱情接待，所以也只能挑自己知道的情況簡單介紹了一下。

馮婧自然也得不到自己想要的信息。

不過當她看到一排排漂亮的連棟現代化薄膜溫室大棚時，也忍不住露出了一絲讚賞的神色。

這些大棚長度達到了百米，整齊排列在農場道路兩側，在陽光下整齊排列的嶄新大棚令人感覺賞心悅目。

很快雷虎就帶著馮婧來到了新落成的綜合大樓。

馮婧看到占地不小的六層高的綜合大樓，也不禁楞了一下，問道：「這是你們農場的辦公樓？」

馮婧的第一感覺就是太浪費了，一個這么小的農場配一座這樣規模的辦公大樓，在她看來連一半都用不了。

馮婧已經歸國多年，她知道不少政府機構、國家單位的辦公樓是修建得非常漂亮豪華的，甚至有的國家級貧困縣裡，全縣最高、最漂亮的大樓就是政府辦公大樓。

不過私營企業的老闆這麼做的極少——花的都是自己的錢，誰也不會這樣浪費。

雷虎聽了馮婧的問題，立刻露出了自豪的神色說道：「這是我們的綜合大樓，一樓二樓是食堂和辦公室，三樓以上都是員工公寓和農場招待客房，馮女士，我們農場的條件可好了！每天都有免費午餐供應，而且就連我們保安都能分到一室一廳的單身公寓！」

馮婧聽了之後恍然大悟，對桃源農場的印象又好了幾分，對於那個即將會面的夏董事長的印象也好了幾分——至少這個小老闆對員工還是不錯的。

當然，這種印象的好轉業十分有限，畢竟桃源農場和她以前工作過的公司相比，實在是小得不能再小了……

很快雷虎就帶著馮婧來到了夏若飛的辦公室。

夏若飛親自起身迎接馮婧，並且熱情地招呼馮婧到會客沙發那邊落座，同時讓雷虎趕緊去泡茶。

馮婧在見到夏若飛的時候也是微微有些失神，她以為會看到一個大腹便便的中年人，甚至可能脖子上還掛著拇指粗的大金鍊子。

然而和她腦補的暴發戶形象截然不同，夏若飛略微顯得有些瘦削，雖然沒有帥得驚動黨-中-央，但是身上卻有一股陽光、乾淨的氣息，讓人不由自主地產生親近感。

而且夏若飛的五官雖然沒有電影明星那樣稜角分明，但是組合在一起卻給人一種非常舒服的感覺，尤其是他的眼睛十分明亮，仿佛能夠看透人的心靈一般。

跟這樣一個年輕的小帥哥一起工作，好像也挺不錯的……馮婧心裡突然冒出了這麼一個荒謬的想法。

緊接著一個更加荒謬的想法出現在她的腦海里：莫非倩倩這麼賣力地推薦，就是因為這個帥哥？

在夏若飛看來，眼前這個風韻猶存的少婦顯然是有些走神了，因為雷虎把泡好的茶放在她面前時，她居然沒有絲毫反應。

「馮小姐……」夏若飛叫了一句。

馮婧這才回過神來，臉上不禁微微一熱，自己這都想的什麼亂七八糟的啊？

雖然對方只是一個小老闆，但是在這樣正式會面的場合走神，顯然是很不專業的。

馮婧露出了一絲歉然的笑容，說道：「不好意思夏董事長，我剛才想到了點兒別的事情。」

「沒關係。」夏若飛微笑說道，「馮小姐，吳姐給我看了你的簡歷，今天請你過來，就是想跟你當面聊一聊工作的事情。」

吳姐？倩倩跟他關係果然不一般……馮婧心裡說道。

不過這回她不會走神了，她臉上掛著職業的微笑，說道：「夏董事長，你們公司的情況我已經大致了解過了，剛才我也稍微看了一下，恕我直言，貴公司的規模似乎不是很大，這份工作可能跟我的預期有差距。」

夏若飛也不急著解釋，只是微笑著問道：「哦？那麼馮小姐理想的公司，應該是什麼規模的呢？」

馮婧帶著自信說道：「我曾經在普華永道擔任高級顧問，而我的上一份工作是海浪網高級副總裁，我想貴公司的規模距離上述兩家公司，應該是有較大差距的吧？」

夏若飛淡淡一笑說道：「這肯定的，不過我也能肯定，你在這樣體量的公司中，應該沒有辦法全面做主、一言九鼎吧？」

馮婧像是看怪物一樣看著夏若飛說道：「那當然了！」

「但是我的公司可以給你最大的權限。」夏若飛微笑著說道，「在一間大公司做一名高級打工妹和率領一家小規模公司不斷發展壯大，這其中收穫的成就感是完全不同的。而且，馮小姐既然會從這兩家公司辭職，應該也是有這方面原因吧？」

剛才門崗報告說馮婧來了，夏若飛就順手把吳麗倩提供給他的那份簡歷又拿出來看了一遍，他知道像馮婧這種高級海歸，肯定是有創業夢想的，否則馮婧就不會連海浪網高級副總裁這樣的職位都說放棄就放棄了。

馮婧微微一笑說道：「夏董事長，我承認，最大自主權的確是讓我心動，不過……」

「我想馮小姐不妨先看看我們的產品。」夏若飛自信滿滿地說道。

「產品？」馮婧不禁一愣。

夏若飛聳了聳肩說道：「當然，我們這種農副產品公司，核心競爭力不就是產品嗎？」

馮婧點點頭說道：「有道理，我來之前的確對情況了解得還不夠詳細。」

夏若飛起身走到休息室，從冰箱中拿出早上就準備好的桃源蔬菜樣品，回到了會客區，將它們一一擺開來。

馮婧看著茶几上擺放整齊的西紅柿、小白菜，眼睛慢慢地睜大了，絲毫沒有掩飾自己驚異的神色。

這些桃源蔬菜的品相實在是太漂亮了，西紅柿嬌艷欲滴，小白菜就如同碧玉雕刻而成，甚至讓人不忍心下嘴吃它們。

「夏董事長，貴公司……所有的產品都是這樣的品相？」馮婧忍不住問道。

「當然，這就是蔬菜大棚里隨機採摘的，我並沒有特別準備。」夏若飛微笑著說道。

雖然吳麗倩也專門強調了桃源蔬菜的特殊性，但是沒有親眼得見，馮婧是感受不到這種和普通蔬菜的巨大差異的。

而且馮婧在泉港市，對於桃源蔬菜的大名也並沒有一個直觀的感受。

所以夏若飛一拿出桃源蔬菜來，馮婧就被震驚到了。

夏若飛接著說道：「我們公司所有的蔬菜瓜果類產品，目前都是供不應求的狀態，而且平均售價是市面上同種類產品的十倍！而且成本並不會比普通產品多多少……」

「也就是說……」馮婧說道，「利潤也是普通農場的十倍？」

夏若飛微微一笑說道：「這只是保守估計。」

接著，夏若飛又拋出了一個重磅炸彈：「而且，我們桃源農場實際資產超過千萬美金，我不認為這個規模還會比馮小姐你的心理預期差很多！」
