เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 386
ชื่อตอน  : 第三百八十六章 總經理到位
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014053
──────────────────────────────────

馮婧的注意力已經完全被那些賣相極好的桃源蔬菜吸引了，當然，更吸引她的是夏若飛告訴她的那驚人的利潤率。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

所以在聽了夏若飛的話之後，馮婧隨口應道：「哦……一千萬美金是不少……什麼！一千萬美金！」

馮婧的後半句猛然提高了音量，原本她是盯著那些桃源蔬菜看的，也一下子擡起頭來望向了夏若飛，眼睛瞪得很大，一臉的難以置信。

夏若飛神色如常地點了點頭。

馮婧很快穩住了心神，她正色說道：「夏董事長，其實貴公司的產品很有競爭力，發展潛力更是毋庸置疑，你沒有必要再誇大公司資產的。」

她一邊說一遍從包裏拿出資料，迅速看了一眼之後說道：「根據貴公司的規模……嗯，還有剛才我現地考察的情況看，雖然硬體設施的建設標準很高，但是總資產應該……不超過一千萬，我說的是華夏幣！這跟一千萬美金還是有很大差距的吧！」

馮婧說的是桃源農場這邊的情況，其實這個估值已經是考慮到桃源蔬菜的因素了，如果僅是硬體設施的話，哪怕是加上這棟新蓋的大樓，應該也是不到一千萬華夏幣的。

夏若飛撓了撓頭，也露出了一絲不好意思的神色。

這神情落在馮婧的眼中，自然是以為夏若飛是因為被自己拆穿了而感到尷尬。

本來因為桃源蔬菜的緣故，馮婧曾經有那麼一刻對這家小公司動了心，但是夏若飛「誇大其詞」的做法，又讓馮婧對他的印象變得差了幾分。

這時，夏若飛開口說道：「不好意思，馮小姐，我提供給吳姐的資料並不完整，實際上我們公司的資產並不僅與此。」

馮婧眼中閃過一絲戲謔的神色，覺得夏若飛這明顯就是死鴨子嘴硬——很顯然，桃源公司的重心就是這家農場，而這家農場的估值頂天了也就一千萬華夏幣，難道公司還有更多的資產，以至於能夠聲稱資產規模超過一千萬美元？

「那就請夏董事長給我好好介紹一下咯！」馮婧微微一笑說道。

夏若飛點頭說道：「桃源公司名下的資產目前一共有三塊，其中之一就是我們現在所處的桃源農場，這也是我重點發展的一塊，我已經計劃向地方政府租用更多的土地，進一步擴大我們農場的規模。」

馮婧點了點頭，靜靜地聽著。

夏若飛繼續說道：「第二就是我們和淩記餐飲集團合作投資了一個酒廠，這個資產規模大約是一千萬左右，我們擁有百分之五十的股份，也就是五百萬左右。」

馮婧點點頭，心裡說道：這距離千萬美金規模還差得遠呢！再說現在大環境並不好，全國很多酒廠都在虧損運營，這個時候投資酒廠可並不是什麼好主意。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

夏若飛並沒有跟馮婧詳細解釋酒廠的情況，也沒有告訴她改良後的醉八仙美好的市場前景。

馮婧的神情落在夏若飛眼中，夏若飛對她的心思也猜到了幾分，於是淡淡一笑，繼續說道：「第三塊的資產就是我們和美國盛邦集團董事長唐鶴先生合作，在澳洲收購了一家名為帕丁克的農場，嗯……現在已經更名為仙境農場了，我們桃源公司占股百分之五十一，澳洲的這家農場估值大約是兩千萬美金，所以，我們桃源公司的資產規模是肯定超過一千萬美金的！」

馮婧頓時睜大了眼睛，夏若飛的話的確是讓她震驚了。

說實話，一千萬美金的資產規模，在馮婧眼中也依然算不上什麼大公司，至少跟她工作過的兩家公司相比，還是非常的小。

可是相對桃源公司在她心裡形成的固有印象，這已經遠超預料了。

而且澳洲大農場、美國盛邦集團等字眼，也自然而然地給馮婧造成了很大的心理衝擊。

鄉下縣城郊外的小農場，這是馮婧對桃源公司的第一印象，然而現在隨著桃源蔬菜、澳洲合作農場等信息的一點點披露，馮婧已經知道，自己的判斷似乎出現了不小的偏差。

在這場無形的交鋒中，夏若飛此時已經占據了明顯的上風。

當然，夏若飛對馮婧的能力也是比較滿意的，否則也不會跟她說這麼多了。

夏若飛自信地走到自己辦公桌前，拿起一疊資料又走回來，遞到馮婧面前，微笑著說道：「馮小姐，這些是剛才我跟你介紹的酒廠和澳洲農場投資文件影印件，另外還有我們公司近期出貨的一些回單複印件，你可以先看一下。」

馮婧有些機械地接過資料，她現在還沒有回過神來，腦子裡一直都想著一千萬美金資產的事情。

馮婧迅速翻看了一下夏若飛提供的資料。

其實她心裡早就已經相信了——夏若飛不可能在這種明顯容易被戳穿的事情上說大話的。

不過當她看到桃源公司和唐鶴老先生簽署的投資合同文件時，依然忍不住露出了驚異之色。

緊接著馮婧又看到了一條讓她吃驚的信息——這是一份收貨回單，來自港島恆豐集團東南省辦事處。

「夏董事長，貴公司和恆豐集團也有業務往來？」馮婧驚訝地問道。

夏若飛淡淡一笑說道：「是的，事實上我們桃源蔬菜早就出現在恆豐集團旗下五星級酒店的菜單當中，這項合作是我和恆豐集團董事長馬雄先生親自敲定的，從反饋的情況看，桃源蔬菜的受歡迎程度，十分喜人，恆豐集團多次提出要擴大供貨量，不過受限於產能，目前也僅能維持原有的供貨量，這也是我急於把公司架子搭起來，同時擴大農場規模的原因。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎」

馮婧覺得腦子有些不夠用了，唐鶴、馬雄……這兩位可全都是世界級富豪，資產超過百億美金的大鱷，眼前這位年輕的董事長居然都已經可以跟他們直接談合作了。

這甚至比桃源公司出乎意料的千萬美金資產規模還要讓馮婧震驚。

世界級富豪的友誼、潛力驚人的產品，還有……顏值很高的老闆……本來隻是抱著散散心想法過來的馮婧，突然發現這家公司對她的吸引力越來越大了。

夏若飛微微一笑，問道：「馮小姐，考慮得怎麼樣了？」

馮婧深吸了一口氣，坦率地說道：「夏董事長，如果……我是說如果我到貴公司工作，我希望能夠擁有最大的自主權，能夠獨立作出有關公司運營方面的決策。」

夏若飛毫不猶豫地說道：「當然！我招聘的是公司總經理，公司生產、經營方面的事情我都不會過問，完全由你說了算。」

夏若飛本來就是希望從繁瑣的事務性工作中脫身，才要增加人手、招聘職業經理人的，從某種意義上說，這跟馮婧的訴求是不謀而合的。

也許是夏若飛太爽快了，馮婧反而有些不好意思了。

她說道：「這個……大方向還是由董事長把握的……」

夏若飛立刻說道：「公司的發展戰略方面，總經理的意見也會成為我決策的重要參考。這一點馮小姐可以完全放心，在桃源公司，不會出現外行對內行指手畫腳，幹涉工作的情況。」

馮婧點了點頭，她最在意的其實就是這個，而她之所以從海浪網辭職，很大一部分原因就是某位公司領導對她分管的領域瞎指揮。

夏若飛看了看馮婧，問道：「馮小姐，我們……可以談談待遇的問題了嗎？」

馮婧啊了一聲，然後又沉吟了片刻，終於點了點頭。

夏若飛露出了滿意的笑容，這就意味著馮婧已經接受了這個職位。

夏若飛說道：「馮小姐……不，現在應該叫馮總了。馮總，我們公司能夠給你提供二十萬華夏幣的年薪，另外，你還將享有公司純利潤百分之一的分紅，而且，你也會是唯一一個享有分紅待遇的公司高管。」

給公司高層贈送股份、分紅，也是許多公司的慣常做法，不過夏若飛深知桃源公司的巨大潛力，股份是不可能拿出來隨隨便便分配的，哪怕是百分之一也不可能，但是給予公司總經理百分之一的分紅，夏若飛這點魄力還是有的。

實際上夏若飛開出的待遇並不算高，甚至跟馮婧上一份工作的待遇相比，還縮水了一半不止，而且就公司目前的營業額來說，百分之一的分紅其實隻是杯水車薪。

但是馮婧依然毫不猶豫地點點頭說道：「同意！」

短短幾分鐘時間的接觸了解，馮婧已經對這家公司刮目相看，對於桃源公司的未來更是無限看好，她心裡十分清楚，眼下這不起眼的百分之一分紅，過幾年之後可能會給她帶來一筆巨大的財富。

當然，相比賺取更多的報酬，馮婧更在乎的是她終於能夠執掌一家堪稱潛力無限的公司，而且是在這家公司的幼年期就開始執掌，那種一步步將公司發展壯大，讓公司成長為巨無霸企業所帶來的成就感，是金錢無法比擬的。

夏若飛想了想又說道：「馮總，按照慣例，你入職桃源公司之後也會有一個月的試用期，這是會寫入合同的，當然，試用期間待遇不變，這個你不介意吧？」

馮婧不以為意地說道：「很合理，這本來就是雙向選擇的。」

夏若飛露出了一絲微笑，說道：「那就沒問題了！馮總，合作愉快！」

說完，夏若飛朝馮婧伸出了手，馮婧也露出了明媚的笑容，同夏若飛握了握手，淺笑道：「合作愉快！」

夏若飛起身來到辦公桌前，拿起電話撥了出去，說道：「雷虎，你到我辦公室來一下。」

雷虎本來就在一樓待命，接到夏若飛的電話之後迅速就來到了辦公室。

「夏哥！」

「雷虎，馮婧小姐從今天開始，就是我們桃源公司的總經理。」夏若飛說道。

「馮總好！」雷虎連忙說道。

馮婧也十分友好地朝雷虎點了點頭。

夏若飛又指了指辦公桌上那一大摞資料，說道：「雷虎，把這些資料都搬到隔壁總經理辦公室去，然後你把三樓最東頭的那個套房收拾一下，鑰匙交給馮總。」

「是！」

雷虎抱著資料離開了辦公室，夏若飛則微笑著對馮婧說道：「馮總，公司條件有限，這邊先給你分配一套兩室一廳的公寓，就在樓上，這樣你上下班什麼的也方便，另外吃飯的話一樓有員工餐廳，早中晚餐都有提供的，當然，你也可以選擇自己在家裡做飯。」

「謝謝董事長。」馮婧說道。

「你什麼時候可以上班？」夏若飛問道。

「隨時！」馮婧眼睛閃亮地說道。

她的確已經有些迫不及待地想要進入工作狀態了，休息了兩個多月的她，此刻對於這份新工作充滿了期待。

「那好，我帶你到辦公室去！」夏若飛說道。

當初設計這棟大樓的時候，二樓就預留了不少辦公室，而在馮婧到來之前，夏若飛已經讓雷虎等人把隔壁辦公室都整理出來了，各項辦公設施也全部配齊。

來到總經理辦公室，馮婧對窗明幾淨的辦公環境十分滿意，她在辦公室裏轉了一圈之後，就對夏若飛說道：「董事長，對於公司的發展思路，您有什麼指示嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「不著急，馮總，你先看看那些資料，完了之後我們再聊聊，我主要想聽聽你的想法。」

馮婧也知道自己目前對桃源公司的了解還隻是浮於表面，想要迅速進入工作狀態，閱讀資料、掌握情況是必須要做的一項準備工作。

因此馮婧立刻點頭說道：「好的，董事長，我會儘快把這些資料看完的。如果你沒有什麼其他指示的話，我想現在就開始看資料。」

夏若飛有些愕然——這就對董事長下逐客令啦？

不過對於馮婧這種敬業的認真態度，夏若飛是讚賞的——資本家想要輕鬆賺錢，靠的不就是這些認真敬業的員工嗎？

「行，那我就先走了。」夏若飛微笑著說道，「馮總，這些資料你可以慢慢看，不著急的。」

這時馮婧已經在辦公桌後坐了下來，並且翻開了最上面的一份資料，她頭也不擡地說道：「我知道了，董事長。」

夏若飛見馮婧已經進入了工作狀態，也不再打擾她，直接就離開了辦公室。

回到自己辦公室，夏若飛也是長長地呼了一口氣。

如果沒什麼意外的話，公司總經理的人選總算是搞定了——當然，夏若飛也得對馮婧進行一個考察，如果能力不夠的話，即便是吳麗倩介紹過來的，該開除也一樣要開除。

因為夏若飛的目標是偷懶，一個能力不足的總經理，肯定是會影響到他當甩手掌櫃的。

夏若飛一想到以後那些繁瑣的事情就都可以丟給馮婧了，他也有一種如釋重負的輕鬆感。

他估摸著馮婧把那些資料看完，然後再進行一些必要的思考，應該需要幾天的時間。

所以夏若飛在辦公室裏坐了一會兒之後，就直接回了別墅。

讓夏若飛意想不到的是，到了傍晚的時候，馮婧就打電話給他，說是想要見見他。

當夏若飛來到辦公室，就看到馮婧拿著一份十幾頁的文檔等在門口，一見到夏若飛，馮婧立刻把這份文檔遞給夏若飛，說道：「董事長，這是我寫的對公司發展的一些想法，請你過目！」
