เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 387
ชื่อตอน  : 第三百八十七章 一分錢一分貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014059
──────────────────────────────────

夏若飛相當吃驚，他掃了一眼那文檔，又抬頭看了馮婧一眼，問道：「這麼快？」

馮婧微微一笑說道：「董事長，我並沒有做全面的長遠規劃，只是梳理了公司目前亟待解決的幾個問題，先來跟你匯報一下。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛點頭說道：「嗯，事有輕重緩急，這是對的。」

接著他又說道：「馮總，咱們坐下說！我先看看你寫的東西。」

兩人走到會客區沙發坐下後，夏若飛又親自去倒了兩杯水，在馮婧面前也放了一杯。

馮婧微微欠身說了聲謝謝。

夏若飛則自嘲道：「我這公司目前連個草台班子都湊不齊，端茶倒水這些事情也只有自己做了。」

馮婧立刻說道：「關於這一點，我也在這個報告裡面寫了，咱們當前首先要做的就是先把公司的架子搭起來，組建一個高效、強幹的行政團隊，否則很多工作都無法推進。」

夏若飛點了點頭表示同意，然後開始翻閱馮婧寫的那份報告。

不像政府文件那麼冗繁複雜，馮婧的這份報告幾乎沒有一句廢話，一上來就是開門見山。

她在報告裡面梳理了許多問題，包括招聘人員組建團隊、品牌宣傳推廣、擴大農場規模等等。

夏若飛快速看了一遍之後，就抬頭和顏悅色地對馮婧說道：「馮總，你寫的這些東西很貼合公司實際，找准了問題的重點，才到任半天時間就能寫出這樣一份報告，不容易啊！」

馮婧微微一笑，說道：「董事長，那我就逐條跟你匯報一下？」

她的手裡也拿著同樣的一份報告，想必來之前她就做好了要匯報的準備。

夏若飛看了看窗外已經漸漸放黑的天色，說道：「馮總，這個不著急吧！你看你今天才剛剛上任，而且現在天也快黑了，不如我們先去吃飯？」

「吃飯不急，公司早一天步入正軌，就能早一天創造更大的效益。」馮婧堅持道。

夏若飛楞了一下，其實他並不了解那些大型公司里高級白領的工作狀態，在殘酷的競爭環境下，很多人都把加班當成了常態，事實上馮婧也早已習慣了加班，而且她今天剛剛上任，正是幹勁最足的時候，這樣一家可以說尚未成型的公司交給她打理，她現在滿腦子都是想法，哪有心思吃飯？

夏若飛笑呵呵地說道：「馮總，皇帝還不差餓兵呢！要不這樣，我給雷虎說一聲，讓他從食堂打點吃的上來，咱們邊吃邊說！」

員工食堂投入使用之後，因為雷虎等人是住在農場裡的，同時也是為了夏若飛有需要時吃飯方便，所以三餐都是有準備的，食堂工作人員可以免費吃飯，曹鐵樹的媳婦都是等員工吃完，然後自己也在農場吃了晚飯之後才回家的。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

馮婧點了點頭表示同意，夏若飛立刻掏出手機來給雷虎打了個電話，讓他打兩份飯菜到辦公室來。

馮婧等夏若飛打完電話，立刻迫不及待地想要開始匯報。

夏若飛笑了笑說道：「馮總，我今天白天就說了，公司大小事務，你這個總經理都可以做主的，我看這樣，一些不是很重要的事情就不用匯報了，咱們挑重點的部分聊一聊吧！」

馮婧點頭說道：「行！董事長，那我就先說說組建團隊的事情，我認為這是公司最急迫的一項工作，現在整個公司的運轉其實都是不正規的，業務量少的時候可能沒關係，但是一旦往來業務增多，公司規模擴大，現在這種模式就會出大問題，尤其是如果遇到突發事件，需要危機公關，或者其他類似情況的時候，咱們現在這種管理模式的弊端就會凸顯出來了。」

夏若飛點了點頭說道：「我同意。所以我才找了你這個總經理啊！」

馮婧展顏一笑說道：「謝謝董事長的信任。關於公司行政團隊方面，目前公司規模來看暫時不需要配備副總經理，按照職能來說分為行政、財務和營銷三大塊，行政部分包括人力資源、客服以及培訓等工作；財務主要就是負責財會工作；營銷則包括銷售、市場以及電子商務等方面。我的意見是，首先要招聘行政財務和營銷三位總監，另外每一部分招聘三到五位工作人員，公司的架子差不多就能搭建起來了。後續隨著公司規模的擴大，我們再進一步細化各部門的工作，循序漸進。」

夏若飛略一沉吟，就開口說道：「馮總，財務總監方面我已經有個合適的人選，是我的一位同學，公司成立以來他也一直在幫我負責財務這一塊的工作。不過他沒有在大公司做過專業的財務工作，我希望你能多帶帶他。」

馮婧立刻說道：「好的。那麼我們在招聘財務人員的時候可以考慮招一些能力素質較強的，最好是有大公司經驗的財務人員，作為總監只要管理能力合格同時也有一定的專業判斷就足夠了。」

公司裡面財務是一個非常重要也非常敏感的部門，老闆任命自己信得過的人擔任總監也是十分正常的，對此馮婧自然也不會有什麼不快。

夏若飛微笑著說道：「嗯，你的其他意見我都同意，不過如果不配置副總經理的話，那就再多招一名總經理助理吧！一些事務性的工作、上傳下達的事情，總不能你一個老總親力親為嘛！」

馮婧心裡微微一暖，嫣然一笑道：「好的，謝謝董事長。」

夏若飛想了想又說道：「馮總，招聘這一塊你全權負責，我只有一個建議，那就是不追求名校、學歷，我們公司願意給一些有能力的年輕人舞台，讓他們跟公司一起成長！」

馮婧十分同意，說道：「董事長的想法跟我不謀而合！」

夏若飛微微一笑說道：「另外……雖然未來的趨勢咱們必然是要到市區去、到寫字樓里去，但目前來說，公司肯定是放在農場這邊辦公的，地理位置的原因可能導致一些基層職務的吸引力不大，這個你要考慮到。」

「我明白，所以我的意見也一樣是不追求名校高學歷人才啊！」馮婧微笑著說道。

夏若飛說道：「目前公司能做的，就是提供公寓住房，到我們公司上班的人，不需要來回奔波，而且還省下一筆房租，這對年輕人應該就有吸引力了。」

公司的公寓樓有三四十套，大部分都是一室一廳的單身公寓。

按照馮婧剛才計劃的招聘規模，就算所有新員工都住在農場，也是安頓得下來的。

「那太好了！」馮婧也有些振奮，說道，「董事長，那具體的工資待遇方面……」

夏若飛擺了擺手說道：「這些你全權負責。這樣吧，關於招聘的事情，你拿一個方案，到時候給我看一眼就行了。」

「好的！」

夏若飛想了想，又說道：「對了馮總，咱們公司的安保這塊要獨立成立一個部門，因為我沒有打算把安保的工作外包給保安公司做。」

「那劃歸將來的行政總監管理如何？」馮婧問道。

夏若飛搖搖頭說道：「這塊工作相對獨立，就直接歸屬總經理和董事長管理。另外保安部的負責人以及員工招聘我親自負責。」

保安部主管的位子夏若飛早就給葉凌雲留好了，將來公司的保安也一定都是招聘部隊退伍的戰友，這一塊工作夏若飛肯定是要獨立出來的。

不然還給葉凌雲頭上再加個行政總監的領導不成？

馮婧也沒多想，點點頭說道：「好的。」

現在很多公司都沒有專職的保安部門，他們都是把這塊工作外包出去的，公司的保安其實都是保安公司外派過去的，有的還會經常輪崗。

夏若飛要專門養一支保安隊伍，馮婧自然也不會反對，這塊工作並非公司運營的核心工作，夏若飛想要獨立與行政工作之外也不會有什麼大的影響。

談完了公司招聘的事情之後，馮婧把報告翻了一頁，開口說道：「董事長，第二個事情我認為也是當務之急，那就是品牌宣傳。」

夏若飛微微點頭，示意馮婧繼續往下說。

馮婧說道：「我今天翻看了公司的一些交易記錄，也上網搜索了一下桃源蔬菜，發現桃源蔬菜的品牌影響力完全沒有達到它應該達到的程度，在三山市範圍內口口相傳下，桃源蔬菜還算是小有名氣，但是出了三山市，這種影響力就直線下降。雖然恆豐集團旗下五星級酒店已經推出了桃源蔬菜，但是這畢竟不是大眾化的環境，產生的影響力也十分有限。我認為咱們的產品可以說是現象級的，如果運作得當的話，不應該是現在這種知名度。」

夏若飛有些不好意思地說道：「這是我的責任，說實話我並不熟悉什麼品牌運作，也沒有什麼專門的方案，就是順其自然地發展……馮總有什麼好點子就說說吧！」

馮婧朝夏若飛展顏一笑說道：「董事長，你的優勢在於技術，品牌營銷這一塊交給專門的人來做就好了。」

說到這，馮婧清了清嗓子，說道：「品牌推廣這一塊，將是公司團隊組建之後的第一件重要工作。推廣計劃可以有很多種，但是核心都是炒作。我們可以通過在地化媒體的一些類似於『美食幫幫團』之類的節目做宣傳，當然，現在三山本地並非重點，但這樣的工作還是要做；另外就是軟文，很多知名美食公眾號、美食微博的影響力都是輻射全國的，還有包括一些美食論壇、美食網站，都是我們的工作重點；還有一點，我們要儘快擴大產能，以桃源蔬菜的品質，一旦咱們能夠鋪貨全國，那可能不需要太多炒作手段，咱們品牌知名度很快就能夠上去了。」

夏若飛點頭說道：「我已經計劃擴大農場規模了，當地政府方面問題不大……」

馮婧抿嘴一笑說道：「倩倩已經是長平的父母官了，有她幫忙批地肯定是沒問題的。」

夏若飛楞了一下，然後才反應過來馮婧說的「倩倩」是指吳麗倩。

他有些尷尬地笑了笑說道：「其實周邊土地都是東坑村的，我跟村里關係還不錯，而且他們也希望這些荒地能夠換成真金白銀，所以即便沒有吳姐出面，多承包一些土地問題也是不大的，互惠互利嘛！」

馮婧也正色說道：「董事長，那我會儘快和有關方面商談承租土地的事情，然後著手進行農場的擴建，不知道資金方面……」

「資金問題不大。」夏若飛立刻說道，「大樓的尾款支付完之後，公司帳面上至少還有幾百萬，而且蔬菜大棚每個月至少能帶來幾十萬的純利潤，這些錢用於擴大產能綽綽有餘！」

「那就沒問題了！」馮婧高興地說道。

接著馮婧又跟夏若飛匯報了其他一些事情，雷虎打來的兩份飯都快涼了，但是馮婧依然十分認真地在匯報。

當然，她說的那些公司管理方面的建議，在夏若飛看來都是十分專業的，也看得出來她這半天時間寫出來的報告是用了心的。

最後還是夏若飛反覆提醒，馮婧才有些不好意思地停了下來，兩人就在夏若飛辦公室里把晚飯吃了。

吃完之後馮婧馬上又繼續說起了公司管理的一些想法，直到晚上九點多鐘，兩人才談完。

通過這次談話，夏若飛對馮婧的專業素質也有了一個初步的了解，到目前為止，夏若飛對馮婧還是十分滿意的。

兩人起身離開辦公室，夏若飛也親自送她到門口。

「馮總，明天上午上班之後，我會把公司員工都召集起來，讓你跟大家見個面。」夏若飛說道。

總經理上任，自然要召開全體員工會議的，至少要讓所有人知道，以後馮婧就是桃源公司里除了夏若飛之外的二號人物了，這樣她才好發號施令啊！

這也是題中應有之意，所以馮婧微笑著點頭同意。

接著夏若飛又說道：「那今晚就先這樣，馮總，你一路舟車勞頓，來了之後又馬不停蹄地工作，一定很累了，早點兒回房間休息吧！有什麼事兒明天再說。」

馮婧卻搖頭說道：「我還要先把招聘方案弄出來，我平時也都沒有這麼早睡的，反正房間就在樓上，我累了就回去休息了。董事長，你先回去吧！明天上午我會把方案交給你！」

說完，馮婧也沒等夏若飛勸說，就直接回了辦公室。

夏若飛有些無奈地看著馮婧的背影消失在門口，覺得女強人真的是太恐怖了。

他又想到凌清雪將來也會要繼承凌記餐飲的，忍不住在心裡說道：以後清雪千萬別變成這樣，那我可真是受不了啊！

不過對於自己公司的員工有這樣拼命三郎……不，拼命三娘一般的敬業精神，夏若飛還是非常高興的。

真是一分錢一分貨啊！二十萬年薪、百分之一分紅花得不冤！
