เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 388
ชื่อตอน  : 第三百八十八章 靈傀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014065
──────────────────────────────────

馮婧立說立行、雷厲風行的作風給夏若飛留下了深刻的印象。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ

第二天一上班，夏若飛讓雷虎通知所有員工，包括蔬菜大棚那邊的工人，甚至包括食堂的兩名員工，全部都來到二樓的會議室集合。

公司目前員工也就二十多人，全部到會議室裏也不會顯得擁擠。

夏若飛宣布馮婧正式入職桃源公司，擔任總經理職務，要求大家今後要支持馮婧的工作、服從馮婧的命令。

接下來就是馮婧做了一個簡短的履新發言。

馮婧說得也不是很多，主要就是表示從今以後她跟所有員工就是一條戰壕的戰友了，願意跟大家共同努力，一起打造一個強大的公司之類的，最後她也希望每一位員工多多支持她的工作。

馮婧發言完畢之後，會議室裏立刻響起了一片掌聲。

對於曹鐵樹等人而言，多一個公司領導也沒什麼，反正他們都是幹活的，而且公司的老闆還是夏若飛，而且福利待遇什麼的都沒有變，大家自然都十分安心。

桃源公司首次員工大會之後，馮婧就拉住了準備跟員工們一起下樓開溜的夏若飛，把她昨晚熬夜寫的招聘方案遞交給了夏若飛。

夏若飛也不禁暗暗苦笑，不過他也不能打擊下屬的積極性，隻能露出滿意的笑容，拿著那份報告回到了自己的辦公室。

馮婧的這份方案做得十分詳細。

招聘的人員包括總監級的兩名，分別是行政總監和營銷總監，這個門檻定得相對較高，要求有至少是相關專業碩士以上學歷，並且有相關行業三年以上從業經驗，馮婧給出的待遇是年薪十五萬。

另外，行政和營銷分別招聘五名員工，財務招聘兩名，外加一名總助，這次總共招聘十人。

普通的員工月薪五千，總經理助理月薪七千，對於學歷和工作經驗方面的條件自然比總監崗位要放寬一些，隻需要本科以上學歷，對於從業經歷沒有硬性要求，當然，有相關經驗的自然是優先錄取。

馮婧還專門說明了，雖然普通員工和農場工人工資水平相當，但是這也是很多大公司的慣例，在一線工作的人員勞動量較大，很多都比單純坐辦公室的人員工資要高。

而且行政團隊的發展空間比較大，馮婧還專門設計了一套績效考評辦法，可以對每一名員工進行量化評分，每個月都有相應的績效獎金，當然如果工作評分差的，獎金什麼的就不用想了，甚至還有可能被辭退。

但是總體來說，如果公司業績越來越好，這第一批進入公司的行政團隊工資待遇肯定是會節節攀升的，再加上將來公司擴建會細化部門分工，比如行政方面會逐漸籌建人力資源部、培訓部、客服部等等，這一批員工如果幹得好，將來都很可能成為小部門經理的。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

另外桃源農場雖然地點有點偏僻，但是提供免費的員工公寓，這對年輕人來說，自然也是有很大吸引力的。

夏若飛看了洋洋灑灑十幾頁的招聘方案，真的有點不敢想像這是馮婧一個晚上時間做出來的。

對於自己招聘的這個總經理的能力，夏若飛心裡是愈發的認可了。

馮婧還在招聘方案最上方夾了一張呈批表，上面有一欄就是董事長意見。

用馮婧的話來說，公司要正規化、制度化，就應該從現在做起，這份方案報到夏若飛這邊，然後她拿到夏若飛正式的批簽，就可以著手進行工作了。

馮婧這是把自己的位置擺得很正的做法，夏若飛自然也不會嫌麻煩——左右就是簽個字的事兒，能麻煩到哪兒去？

夏若飛從筆筒裏拿出一根簽字筆，大筆一揮，寫上「同意」兩個大字，然後刷刷刷地簽上自己的名字。

簽完這份方案之後，夏若飛並沒有急著拿去給馮婧，而是拿起桌子上的電話，給吳麗倩打了過去。

在電話裏，夏若飛對吳麗倩真誠地表達了謝意——到目前為止，夏若飛對馮婧的工作十分滿意，對於吳麗倩這個引薦人，夏若飛自然是要表示感謝的。

然後夏若飛又提了一下自己準備租用更多土地擴建農場的事情。

吳麗倩二話沒說就答應了下來，她告訴夏若飛自己會馬上給江港鎮打招呼，讓夏若飛過兩天直接去村委會找阮富貴批地就可以了。

夏若飛自然又說了很多感謝的話，然後才掛了電話。

打完這個電話之後，夏若飛又往馮婧辦公室打了個電話，說道：「馮總，你的這份方案我看完了，你過來拿吧！」

「好的，我馬上過來！」馮婧立刻說道。

夏若飛想了想，又從靈圖空間中攝取了一份玉肌膏，然後拉開辦公桌的抽屜，把它放了進去。

很快就傳來了敲門聲，夏若飛揚聲說道：「請進！」

「董事長。」馮婧進門之後直接來到了夏若飛的辦公桌前。

「坐吧！」夏若飛微笑著說道，然後把那份報告遞給了馮婧，說道，「這份招聘方案我看了，寫得很詳細，也很合理，就照你規劃的去辦，儘快把人手招齊吧！」

「好的。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪」馮婧接過那份方案，平靜地說道。

為了這份方案，她幾乎熬了一個通宵，現在還頂著兩個黑眼圈，哪怕是化妝都不能完全掩蓋呢！所以她對這份方案的信心也是很足，夏若飛直接同意並沒有讓她感覺到意外。

夏若飛微笑著說道：「招聘工作儘快展開，另外這兩天我還要到東坑村去談租地的事情，到時候你跟我一起去，以後和地方各級政府聯繫的事情，都由你來出面。」

「好的，董事長。」馮婧應道。

「現在人手就這麼幾個，你搞招聘需要用人就儘管用，不管是雷虎他們四個還是龐浩，全都歸你指揮。」夏若飛說道，「另外要用到錢的地方，你直接去龐浩那邊預支就好了。」

馮婧的招聘方案裏，是計劃參加幾場招聘會，另外在一些招聘網站上也同步放出信息，無論是線上線下招聘，肯定都是需要付費的，大緻的預算她已經列出來了，拿著夏若飛簽過字的方案，直接去財務預支錢款就好了。

「明白。」馮婧說道，「董事長放心吧！我一定儘快並且保質保量地完成招聘工作。」

夏若飛微笑著點了點頭。

馮婧則起身說道：「董事長，那沒什麼事兒的話我就先過去了，我準備上午就先在幾家主流招聘網站上把信息掛出去。」

夏若飛說道：「哦，你再等一下。」

說完，夏若飛拉開抽屜，拿出那瓶玉肌膏，隔著辦公桌遞給馮婧，說道：「馮總，送給你的。這是我自製的一種化妝品，純中藥成分的，你可以把它當面膜使用。」

馮婧微微一愣，飛快地看了夏若飛一眼，然後接過了玉肌膏，輕輕地說道：「謝謝董事長，那我先過去了。」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「去吧！這幾天就辛苦你了！」

馮婧離開之後，夏若飛也起身，把手機、香菸什麼的往手包裏一塞，然後哼著歌離開了辦公室，返回別墅。

馮婧上任之後，夏若飛的壓力大減，總算是有點當甩手掌櫃的狀態了。

現在距離吃午飯還有兩三個小時，而且夏若飛也不用自己做飯，到點兒直接去員工食堂吃就好了，所以他準備到靈圖空間裡去熬製孕靈湯——算算日子，今天又可以服用孕靈湯了，夏若飛很期待這次服用完畢之後，自己精神力進一步凝練，能否再解鎖一頁小冊子。

夏若飛對小冊子上描述的「靈傀」也是充滿了好奇和期待。

帶著這種期待，夏若飛三步並作兩步回到別墅。

現在龐浩已經搬到綜合大樓辦公了，如今這棟小別墅就是夏若飛獨享的領地，他把門一鎖，除非農場出了什麼大事，否則是絕對不會有人打擾到他的。

夏若飛回到自己房間，還是習慣性地將門窗全部鎖緊，把窗簾也拉上，然後才從掌心處取出靈圖畫卷，心念一動進入到了空間當中。

在原空間裡，夏若飛從藥架上熟練地挑揀出煉製孕靈湯所需要的藥材，然後就開始熬製。

現在夏若飛早已經輕車熟路了，經過數次的煉製，每個流程都爛熟於心，很快一碗熱氣騰騰的孕靈湯就熬製出來了。

夏若飛端著這碗湯藥，心念一動，下一刻他直接出現在了新空間的那個山洞石室內——隨著精神力的加強，夏若飛對靈圖空間的掌控也愈發的精純熟練，現在基本上他心念一動，就能出現在空間中的任意位置。

偏差不會超過十厘米。

比如這次，夏若飛就準確地出現在了石室內的那張石床上。

他直接盤腿坐在了那個玉質的蒲團上，然後一仰頭，咕嘟咕嘟地將一整碗孕靈湯喝了下去。

夏若飛經過摸索，發現這個玉蒲團不但對恢復精神力有很大促進作用，而且坐在上面，吸收孕靈湯的效率也會大大提高。

熟悉的暖流在小腹處開始積蓄，夏若飛立刻屏氣凝神，專注著吸收孕靈湯的藥性。

整個人如同泡在溫泉中一樣，完全沒有服用淬體湯那種針紮刀割一樣的疼痛，不知不覺間，一整碗孕靈湯的藥性就被夏若飛吸收得乾乾淨淨。

夏若飛閉目默默感受了一下，發現自己的精神力又精純了許多，自然而然地，他跟空間的聯繫也愈發的緊密了。

夏若飛睜開眼睛，心念一動，石台上那本小冊子直接飄飄忽忽地飛向了他，準確地落在了他的手中。

在靈圖空間中，夏若飛已經越來越像是一個造物主一般的存在了。

夏若飛直接翻到了第三頁。

心念集中，精神力開始源源不斷地輸入到書頁當中，上面的金色斑紋慢慢地開始移動、組合、分散……最後形成一個個金光閃閃的文字。

夏若飛已經是第三次嘗試解鎖第三頁了，第一次的時候感覺就差臨門一腳了，結果前些天服用孕靈湯之後第二次嘗試，卻依然還是差了點兒火候，可見這書頁的解鎖難度也是越來越大了。

不過這次夏若飛是信心滿滿，他預感到解開第三頁的內容肯定是沒問題了。

雖然他已經知道有關「靈傀」的內容，似乎至少要解開第四頁才能完全看到，但是他依然對第三頁的內容十分期待。

這次沒有讓夏若飛失望，第三頁上的金色字跡一個個閃現，直到最後一個字出現在書頁上面，金色字體徹底穩固下來，他甚至還沒有感受到精神力難以為繼。

夏若飛長長地舒了一口氣，一邊查看第三頁的內容，一邊坐在玉蒲團上開始恢復精神力。

他根本沒有試著嘗試去解開第四頁，因為他心裡非常清楚，想要解開第四頁內容，至少要服用三到四次孕靈湯，或者靈圖空間再來一次升級，讓他的精神力突然漲上一大截，否則就現在這種狀態，試了也是白試。

相比之下，夏若飛更加關心第三頁的內容。

玉肌膏的內容剛好將第二頁完全占據，第三頁一開始就是記載了「靈傀」的內容。

這也是夏若飛第一次仔細地閱讀第三頁的內容——之前幾次雖然在嘗試精神力解鎖的時候有看過一部分，但那畢竟不全，而且他必須集中全部精力去輸出精神力，基本上也沒辦法分心去看已經顯現的文字。

有關「靈傀」的內容並不完整，但夏若飛一看之下，依然露出了震驚之色，當然，更多的是驚喜。

按照書頁的描述，這「靈傀」有些類似於武俠小說中的傀儡，但是有一個最大的區別，就是它可以執行主人的簡單命令，並對一些情況作出自主判斷。

因為內容不全，所以夏若飛並沒能完整地了解靈傀，但是它似乎是依賴於一個刻畫著許多複雜符號的核心來進行工作，這個核心顯然就是靈傀最重要的部件，相當於人類的大腦。

而製作完成之後，夏若飛需要往這個核心裡存儲精神力，正是這些精神力讓靈傀不再是普通的傀儡，而擁有一定的自主意識，所以它也是完全聽命於輸入精神力的主人的。

夏若飛的第一個念頭是：以後咱終於可以從空間裡那些繁瑣的重複勞動中解脫出來了！

靈圖空間是夏若飛最終極的秘密，他肯定是不能告訴任何人的，但是空間中有很多工作卻是相當的繁瑣，也隻能依靠他一個人來完成。

如果有了靈傀，夏若飛就可以輕鬆許多了。

因為第四頁的內容並未解鎖，所以夏若飛暫時還沒有辦法煉製這種神奇的傀儡。

不過第三頁裏列出了許多材料，還有一些部件的煉製方法，夏若飛完全可以現在就開始著手準備了！
