เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 390
ชื่อตอน  : 第三百九十章 八字犯沖
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014078
──────────────────────────────────

夏若飛走進小巷子後，很快身後就響起了沉重的腳步聲——對方顯然並沒有隱瞞行蹤的意思。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

夏若飛嘴角泛起了一絲淡淡的笑容，直接停下了腳步，然後不緊不慢地轉過身來。

他看到一個足有一米九的光頭大漢也站定了腳步，就這麼站在巷口。

由於逆光的緣故，夏若飛看不清這個光頭大漢臉上的表情，不過那股熟悉的殺氣卻是讓夏若飛眼睛微微一眯。

這人手裡頭一定有過人命。

不過……那又怎麼樣呢？我手裡結束的生命連自己都數不清了！

夏若飛想到這些日子服用的淬體湯，還有那神奇的鍛體動作，他臉上的笑容更盛了。

光頭大漢趙赫也在觀察他的對手，同夏若飛不同的是，他發覺站在對面的這個年輕人是那麼平淡無奇。

除了長得還算順眼之外，自己的對手就是一個普普通通的年輕人，渾身上下沒有絲毫氣勢，也感受不到一丁點兒的危險。

長得好看有什麼用？打成豬頭之後都一樣！趙赫臉上慢慢地泛起了一絲猙獰的笑容。

他一言不發地邁步，然後加速朝著夏若飛沖了過去。

夏若飛依然站在原地，面對殺意爆棚的趙赫，他臉上的神色無比平靜。

直到趙赫已經沖了起來，夏若飛才腳下一用力，整個人電射而出，目標正是趙赫。

趙赫被夏若飛的速度嚇了一跳。

趙赫反應過來的時候，夏若飛幾乎已經近在眼前了，這個時候根本沒時間考慮為什麼夏若飛會有如此詭異的速度，趙赫一咬牙，握緊缽大的拳頭朝著夏若飛的頭部砸了過去。

但是他只是覺得眼前一花，前一瞬間明明在他眼前的夏若飛突然就消失無蹤了。

趙赫覺得渾身的汗毛都豎了起來，內心生起了一股極度危險的感覺，他幾乎是下意識地一扭身子，強行將重心穩住。

就在這時，趙赫感覺到一股勁風襲來，他根本來不及做出任何反應，就感到腰部受到一股大力的襲擊，然後他一百八十多斤的沉重身軀直接就飛了起來，重重地撞在巷子裡的院牆上，發出沉悶的鈍響。

這速度、這力量……他還是人類嗎？趙赫悶哼一聲，面如死灰地想道。

這一刻他甚至都忘記了身體劇烈的疼痛——實際上夏若飛這一腳已經對他造成了沉重的打擊，尤其是撞在院牆上那一下，他身上至少斷了五根骨頭。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

對於自己的敵人，夏若飛從來都是不留任何情面的。

他幾乎毫不猶豫地欺身而上，咔嚓咔嚓兩聲，趙赫的兩條腿被夏若飛生生地踩斷了。

趙赫疼得渾身發抖，他死死地咬緊了牙關，下嘴唇都咬出血來了，硬是忍著沒有慘叫出聲。

夏若飛微微皺了皺眉頭——很顯然，這傢伙是條硬漢，自己想要從他嘴裡問出幕後主使人是誰，估計得費一番工夫了。

不過也僅僅只是費一番功夫而已，夏若飛受過專業的審訊訓練，對付俘虜的辦法層出不窮。

人的忍耐力都是有極限的，這是生理特性決定的，不同的就是意志力強悍的人能夠堅持久一點，而受過專業反審訊訓練的人能夠堅持得更久一些而已。

夏若飛參軍入伍以來，執行過多次任務，還從來沒有他撬不開的嘴。

趙赫喘著粗氣，眼中綻放出如野獸一般桀驁不馴的光芒，死死地盯著夏若飛。

夏若飛臉上泛起了一絲冷酷的笑容，在趙赫面前蹲下，淡淡地問道：「說說吧！誰讓你來的。」

趙赫牙關緊咬，只是目露凶光地瞪著夏若飛，一言不發。

夏若飛對此早有預料，一點兒都不感到意外——趙赫要是直接就招了，那才叫奇怪呢！

夏若飛腦子裡閃過了許多能讓人痛不欲生的逼供辦法，他需要從這些辦法中選出一個最有效、最令人痛苦的辦法，然後用在趙赫身上。

很快夏若飛就做出了選擇。

他輕輕地握了握拳頭，指關節發出滲人的噼里啪啦聲，慢慢地伸出手去抓住了趙赫的衣領……

「住手！」一聲清冷的呵斥響起，「放開那個人，雙手抱頭轉過身來！」

夏若飛楞了一下，這聲音怎麼聽起來有點熟悉啊？

當夏若飛回過頭來的時候，臉上頓時泛起了苦笑——來人正是上次把他抓到局子裡去的大胸警花秦曉雨。

秦警官帶著四名刑警正警惕地看著夏若飛，鑑於場面的慘烈——趙赫的兩條腿都彎折成一個詭異的角度，看得出來下手是極狠的——警官們都掏出了配槍，黑洞洞的槍口就對著夏若飛。

秦曉雨本來就覺得那背影有些眼熟，當夏若飛回過頭來的時候，她也忍不住秀眉微蹙：「怎麼又是你！」

「秦警官，這話應該我問你才對吧……」夏若飛苦笑著說道，「咱們是不是八字犯沖啊！怎麼哪兒哪兒都能遇到你？」

秦曉雨冷哼了一聲，看了看夏若飛說道：「當街行兇打人，這回你沒話說了吧！把人傷得這麼重，夠判好多年的了……」

說完，秦曉雨對身旁的警察吩咐道：「把他銬上帶走！」

秦曉雨這些天一直都帶隊在外面執行打黑除惡的任務，對於今天夏若飛撞到她槍口上，秦曉雨心中也有些得意。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

她一直都對夏若飛有點不爽，上回的事情她就覺得夏若飛手段太殘暴，雖然對方是一些人渣，但是一出手就打殘了好幾個，那也有點太狠了。

奈何田慧蘭親自出面保了夏若飛，而且夏若飛出手也是為了救鹿悠，秦曉雨根本沒法違抗命令，只能捏著鼻子把夏若飛放了。

但今天卻不一樣了，夏若飛當街行兇，而且還被警察抓了個現行。

秦曉雨心裡說道：打黑除惡的高壓態勢下，被警方抓現行，田阿姨總不能為他出面了吧！哼！這回我看你怎麼得意。

此刻秦警官心中正義感爆棚，似乎那種維護社會安寧的高尚情懷正在悄悄滋長……

夏若飛還沒等警察邁步，就搶先一步說道：「秦警官，你不覺得自己結論下得太早了嗎？」

秦曉雨嘴角微微一翹，淡淡說道：「你把人打成了重傷，你的違法行為是我們親眼所見，難道你還有什麼好說的嗎？」

秦曉雨心裡說道：我看你還有什麼話說？說破大天去也沒用！上次不是那麼得意嗎？你求我啊……

想到這，秦曉雨又覺得雙頰一熱——這都哪兒跟哪兒啊！難道他求我，我就放過他？

這不可能！我可是正義的化身，美貌與智慧並存的秦警官！秦曉雨很快就堅定了自己的想法。

夏若飛可不知道秦曉雨的內心活動，他只是好整以暇地說道：「秦警官，作為一個遵紀守法的良好市民，我對警方的魯莽判斷表示遺憾……」

說到這，夏若飛恰到好處地露出了一絲委屈的神情，說道：「我明明是在跟窮凶極惡的犯罪分子做鬥爭，你卻不容分說要把我抓起來，我可以理解為你對我有偏見嗎？」

夏若飛根本沒有解釋說是趙赫跟蹤他一路，然後主動襲擊自己——這種偏僻的小巷子裡連監控都沒有，他有嘴也說不清。

不過在這樣的地方都能被秦曉雨撞見，夏若飛也忍不住在心裡吐槽，自己真是跟這個美女警花八字相衝啊！

當然，夏若飛那番話也不是信口胡說，趙赫身上的殺氣那麼明顯，夏若飛不相信這個傢伙身上沒有案子，說是自己與犯罪分子作鬥爭，也不算是編瞎話。

秦曉雨又好氣又好笑，說道：「跟犯罪分子作鬥爭？你這張嘴可真能說……我只看到了你在對方失去反抗能力的情況下，還殘暴地把他的雙腿……」

秦曉雨話才說了一半，夏若飛突然頭也不回地一揚手，一道寒光閃過，他側後方的趙赫頓時發出了一聲慘叫。

秦曉雨嚇了一跳，定睛一看才發現趙赫的手掌被一把鋒利的軍用匕首穿透了，鮮血正飛快地滲透出來……

秦曉雨臉色一變，厲聲呵斥道：「夏若飛！你在幹什麼？太無法無天了！大軍、阿強，還不過去把他銬起來！」

夏若飛撇了撇嘴，好整以暇地說道：「秦警官，你最好先看看這個可憐的受害者剛才準備掏什麼東西，然後再來鐵面執法吧！」

趙赫面如死灰，他已經萬念俱灰……

秦曉雨狐疑地看了夏若飛一眼，示意身旁的警察上前去查看。

兩位刑警小心地走上前去，他們發現趙赫那隻被匕首穿透的手剛才應該是往懷裡伸，只不過伸了一半的時候，夏若飛就好像背後長眼睛了一樣，無比果斷地把匕首當做飛刀甩了過來。

一位刑警拿著配槍在一旁警戒，另一位刑警則把手伸進了趙赫的衣服里，然後他臉色劇變，叫道：「秦隊，是槍！」

秦曉雨看到這位刑警從趙赫的懷裡掏出了一把制式的軍用手槍時，也不禁臉色一變，她身後兩名警察也一下子緊張了起來，他們紛紛掏出配槍，將已經失去反抗能力的趙赫圍了起來。

趙赫臉上露出了一絲慘笑，怨毒地盯著夏若飛。

其實夏若飛猜測的沒錯，趙赫身上的確背負著數條人命，是警方的在逃通緝犯，所以在秦曉雨帶著警察們出現的時候，趙赫就已經萬念俱灰，早就存著魚死網破的心態了。

畢竟他就算是作為受害者，也一樣要做筆錄、被核實身份，而且他身上還帶著槍，只是剛才過於托大，覺得夏若飛只不過是個平淡無奇的普通人，卻沒想到自己看走眼了，一個照面就被夏若飛收拾得如死狗一樣，再也沒有機會用這把槍了。

而警察出現後，趙赫身上的槍最後肯定也是藏不住的，再加上他的身份一旦被核實，槍斃好幾回都夠了，所以他根本已經沒有求生的念頭，剛才趁著夏若飛跟秦曉雨說話，就想偷偷地拿出槍來，只要能殺了夏若飛，自己就算是夠本了。

他對夏若飛也真是恨意綿綿了，而且真的能打死打殘夏若飛的話，他也算是完成梁少的指令了，這樣就算他落網最後被槍斃，至少梁少還會照顧他的家人。

趙赫對十幾年都沒有聯繫的父母兄弟沒有絲毫感情，但他前幾年跟一個風塵女有一個私生子，卻成了他在世上唯一的牽絆。

這一切促使他魚死網破，鋌而走險想要當著四五個警察的面掏出槍來襲擊夏若飛——哪怕下一刻就被反應過來的警察亂槍擊斃他也認了。

但他怎麼也沒想到，夏若飛的反應如此機敏，就仿佛後背也長了眼睛一樣，而且出手之快再一次超乎了他對人類極限的理解，在那把寒光閃閃的軍用匕首刺穿他手掌的時候，他甚至楞了一下，然後才發出了慘叫聲……

趙赫沒有反抗，任由警察將他的手反扭到背後戴上手銬。

而秦曉雨也楞楞地站在原地半晌，神色複雜地看了夏若飛一眼，然後才吩咐道：「大軍，馬上核實這個人的身份！」

「是，秦隊！」大軍有些興奮地應道。

市里正在如火如荼地展開打黑除惡行動，那些小流氓地痞抓了不少，但是持槍的大案要案卻並不多，這次算是個意外收穫了，警察們都非常振奮。

大軍很快給趙赫拍了照片傳回局裡，同時拿出可攜式指紋採集設備，準備給趙赫採集指紋——如果趙赫有案底的話，指紋一比對就出來了，而且就算是以前沒有留下案底，a級通緝犯數量也不算多，直接用照片比對工作量並不算太大。

結果應該很快就能出來。

秦曉雨又讓民警呼叫了救護車——就算趙赫是個殺人狂魔，他現在也是受了重傷，有權接受治療。

夏若飛看著一臉興奮地忙碌的秦曉雨，淡淡一笑說道：「秦警官，現在我能走了嗎？」

秦曉雨楞了一下，眼珠子骨碌轉了幾圈，然後看了看那把插在趙赫手掌上，觸目驚心的軍用匕首，她突然露出了一絲笑容。

「夏若飛，你可以先離開了，不過後續我們可能需要做筆錄，希望你能配合。」秦曉雨說道，接著又指了指那把軍用匕首說道，「看在你幫了我們的份上，你私自持有管制刀具的事情我就不追究了，不過這把匕首我們要沒收，能理解吧……」

夏若飛聞言頓時臉色一變，然後泛起了一絲苦笑。
