เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 391
ชื่อตอน  : 第三百九十一章 消失的軍匕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014084
──────────────────────────────────

「那個……秦警官……」夏若飛語氣放軟說道，「這把匕首對我意義非凡，能不能……就別沒收了？」

這把buck&strider888是夏若飛成為一名正式的特戰突擊隊員之後，在第一次越境作戰中繳獲的戰利品，他帶在身邊已經好多年了。

這把軍匕承載了夏若飛太多的軍旅記憶，去年退役的時候部隊都特事特辦，特批夏若飛帶著這把象徵著軍人榮譽的戰利品一起離隊。

它對夏若飛來說，與其說是一把鋒銳的殺人利器，不如說是一枚凝結了鐵血忠誠的榮耀勳章。

秦曉雨看著剛才一直都很臭屁的夏若飛態度軟化，心裡不禁一陣舒爽，她臉上泛起了一絲淺淺的笑容，堅定地搖了搖頭，淡淡地吐出了兩個字：「不行！」

夏若飛苦著臉說道：「我好歹也幫你們制服了一個危險分子吧！就不能給個面子？」

秦曉雨無辜地聳了聳肩，說道：「我已經沒有追究你持有管制刀具的問題了，這還不夠給面子？」

夏若飛氣得咬牙切齒，卻又不能對秦曉雨做什麼——人家代表的可是權力機關，而且沒收軍匕的理由也是冠冕堂皇，在這件事情上，秦曉雨占據了道義的制高點。

夏若飛看了看旁邊的幾名警察，然後低聲說道：「秦曉雨！你到底想怎麼樣？我跟你沒仇吧？那把匕首對我來說有非凡的紀念意義，但對你而言就只不過是一把匕首而已，有必要這麼較真嗎？」

秦曉雨心裡笑開了花，她淡淡地瞥了夏若飛一眼，然後皺了皺鼻子，笑嘻嘻地說道：「你這是求人的態度嗎？說話硬邦邦的，哼……我為什麼要網開一面呢？跟你很熟嗎？」

那幾個警察神色有些古怪地互相對視——他們還是第一次見到風風火火的秦隊這幅表情，這一刻秦曉雨不像是一個鐵面無私的女警，反而更像是跟男朋友慪氣的小女生。

夏若飛強壓著心裡的不滿，再次態度軟化地問道：「秦警官，你要怎麼樣才肯把這把匕首還給我？總得先開個條件吧？」

秦曉雨憋著笑，表情誇張地說道：「條件啊？哎呀……剛剛某人態度太惡劣，我氣得腦子有點糊塗，一時半會兒想不起來呢……要不等過幾年我想到了再說？」

「你……要不是我甩出那把匕首，你們說不定都被槍擊了！你現在居然要沒收我的匕首？忘恩負義、過河拆橋、卸磨殺驢、拔……那個無情……」夏若飛對這個抓住自己軟肋同時又油鹽不進的警花也真是沒轍了，也只能不停地碎碎念。

雖然僅僅只是一把匕首而已，但誰讓這把匕首對自己意義重大呢？想必秦曉雨也是看準了這一點，所以才能這樣拿捏自己的……

秦曉雨在夏若飛的「血淚控訴」中，心情十分的愉悅，就算是夏若飛說了「拔……那個無情」的時候，她也只是臉微微一紅，然後依然笑嘻嘻地看著夏若飛，不管夏若飛怎麼說，她都不為所動。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

這時，一個負責與後方聯繫的警察快步走了過來，興奮地說道：「秦隊，查到了！咱們抓到了一條大魚啊！」

秦曉雨聞言也顧不上逗夏若飛了，連忙問道：「什麼情況？」

那警察興奮得臉都紅了，大聲說道：「秦隊，我們抓住的這傢伙是公-安-部a級通緝犯，5年前遼東滅門案的在逃嫌疑犯趙誌喜！」

夏若飛在一旁撇了撇嘴，弱弱地說道：「明明是我抓住的好吧……」

「yes！」夏若飛的話直接被秦曉雨無視了，她振奮地揮了揮拳頭，說道，「乾的漂亮！」

他們還在等救護車，所以秦曉雨乾脆又拉著那民警問起了具體的情況。

「確定了吧？沒有搞錯吧？」秦曉雨此時有些患得患失。

抓獲公-安-部a級通緝犯，而且還是懸了五年都沒有破獲的滅門大案，這可是了不得的成就啊！絕對能給這次打黑除惡行動畫上濃墨重彩的一筆。

那民警說道：「秦隊，這傢伙應該是去整了容，和檔案里的照片已經判若兩人了，不過他年輕的時候打架鬥毆進過拘留所，所以系統里有他的指紋信息，咱們剛剛採集的指紋傳回去一比對結果就出來了，所以您放心吧！肯定錯不了！」

「太好了……」秦曉雨一臉興奮地說道。

運氣來了真是擋也擋不住啊！出來例行巡邏居然都能抓到a級要犯……

警察們也都圍在一起興奮地討論著，就在這時，已經被手銬銬住的趙赫突然發出了一聲慘叫，秦曉雨等人嚇了一跳，連忙轉過頭去。

「你怎麼了？」秦曉雨皺眉問道。

「我……我的手……」趙赫疼得聲音都有些顫抖了。

秦曉雨臉色微微一變，一把將趙赫的身子扳了過來，只見他那被反剪著銬在身後的手上，那把軍用匕首已經不翼而飛了，一個貫穿傷口正在不斷地往外流血。

秦曉雨騰地站起身來，回過身怒視著夏若飛，叫道：「夏若飛！」

夏若飛一臉無辜地走了過來，嘴裡說道：「怎麼了？」

當他看到那把匕首不見了的時候，頓時臉色劇變，大聲說道：「秦警官，我的軍匕呢？你把它藏到哪兒去了？你不會真的要沒收它吧？你不能這麼做啊，它對我非常重要……」

其實夏若飛心裡已經樂開了花，他在確認秦曉雨是要故意用匕首的事情拿捏自己，讓自己難堪之後，他就沒有打算能讓秦曉雨網開一面了。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

所以，在秦曉雨跟手下的警察們討論趙赫，也就是趙誌喜的案情時，他直接心念一動，將那把插在趙赫手掌上的匕首收回到了靈圖空間當中。

他所站的位置距離趙赫不過三米遠，隨著夏若飛精神力的凝練，隔著這麼點兒距離他完全可以將匕首直接收回，可以說是不費吹灰之力。

而夏若飛站的位置正好在趙赫的側後方，他的身旁還有兩位民警，但都背對著趙赫，在熱烈討論著案情，所以根本沒有任何人看到那把軍用匕首詭異地從趙赫的手掌中拔出來，然後仿佛有一隻無形的手牽扯著電射至夏若飛身前，沒入了夏若飛的掌心裡消失不見。

秦曉雨冷冷地看了夏若飛一眼，說道：「你這樣有意思嗎？」

夏若飛楞了一下，然後滿臉委屈地說道：「你什麼意思？你該不會以為是我拿了那把匕首吧？」

「難道不是嗎？」秦曉雨冷笑著反問道。

「廢話！我離他好幾米遠呢！」夏若飛憤憤不平地說道，「而且我身邊就是你的同事，你可以問他們啊！我到底動沒動？」

也許是夏若飛演技太好，秦曉雨也有些不確定了。

不過她的直覺還是告訴她，一定是夏若飛搞的鬼。

秦曉雨把目光投向了趙赫，冷冷地問道：「剛才他是不是到你身邊來了？」

趙赫因為失血的緣故，面色有些蒼白，他有些不確定地看了看夏若飛，說道：「我沒看清……」

其實他很清楚，在手上的匕首突然被拔出之後，他下意識地慘叫了出來，但最多也就一兩秒他就回過了頭去，而他看到夏若飛是站在原地的，而且距離還比較遠，理論上應該不可能是夏若飛。

可是那些警察同樣距離他也很遠，如果不是夏若飛，會是誰這麼無聊呢？

秦曉雨不滿地瞪了趙赫一眼，又看向了自己的幾個屬下，問道：「孫昊，你距離夏若飛最近，有沒有看到什麼？」

孫昊猶豫了一下，還是開口說道：「秦隊，他……他並沒有移動，一直都是站在原地的。」

秦曉雨秀眉微蹙，問道：「你到底看清楚了沒有？沒看清楚可不要亂說話！」

孫昊身子微微一顫，避開了秦曉雨的目光，立刻毫無原則地說道：「我……我也不是很確定。」

看得出來，秦曉雨雖然年輕，但是在警隊卻是很有淫威……不，很有威信的……

夏若飛一聽立刻不滿地抗議道：「秦警官！你這是什麼意思？這位警官明明為我作證了，你這是以權壓人！」

秦曉雨一揚下巴，望著夏若飛問道：「那你告訴我那把匕首去哪兒了？難道它還能自己長出翅膀飛了不成？」

「你問我我問誰去啊！」夏若飛一臉不滿地說道，「我還想問你呢！你們這麼多警察在這裡，一把匕首居然能在眼皮底下不翼而飛，你知道它對我有多重要嗎？現在搞丟了我找誰賠去？」

秦曉雨氣得銀牙緊咬，一張俏臉漲得通紅——她帶著高學歷和部委的光環下到三山市任職，一直都是順風順水，但卻屢次拿夏若飛沒有一點辦法，心中也是相當的抓狂。

那些警察們你看看我我看看你，都不禁露出了一絲古怪的神色。

敢這麼跟秦隊說話的人，眼前這小伙子是第一個；而秦隊似乎也失去了平時的冷靜理智，好像情緒很容易就被夏若飛給帶動著，屢屢有失控的趨勢。

「你這是違規持有管制刀具，本來就是要沒收的！」秦曉雨強詞奪理道。

夏若飛聳了聳肩說道：「那你沒收啊！對了……要不要搜我的身啊？你好像對自己的屬下都不信任呢！乾脆你自己來搜吧！」

說完夏若飛張開雙臂，一副任君擺布的樣子。

秦曉雨雙頰緋紅，低啐道：「流氓……」

自己一個黃花閨女去給他搜身？想想那纖纖玉手摸在他身上的畫面，秦曉雨就一陣羞惱。

警察們都憋著笑，他們都覺得秦曉雨和夏若飛在鬧小脾氣，與其說兩人是在爭吵，還不如說是在打情罵俏。

不過連秦隊都敢調戲，警察們對夏若飛的敬佩也宛如滔滔江水連綿不絕……

至於匕首的突然消失，雖然有些古怪，但警察們卻並不在意——再往前倒一些年，老百姓家裡藏的氣槍甚至獵槍都不少，更不要說這種匕首了。

據說這種buck&strider888的山寨貨在萬能的淘寶上都能隨意買到，而且還有外國愛好者專門買了山寨版的去做測試，本意是想抨擊華夏的假冒偽劣商品，結果卻讓人大跌眼鏡——山寨貨居然比正品的質量還要好，在各種破壞性的極限測試中，山寨貨堅持到了最後……

所以對於一把軍用匕首，他們還真是沒怎麼當回事。

當然，現在連孫昊也不能確定，夏若飛是不是真的在他們眼皮底下去把那把匕首取下來了，畢竟他們剛才興奮地討論案情，注意力並沒有在夏若飛身上。

就在夏若飛和秦曉雨兩人各執一詞的時候，救護車終於到了。

警察們不約而同地鬆了一口氣——看戲雖然有趣，但是秦隊萬一事後把氣撒在他們頭上怎麼辦？秦隊發飆可是很恐怖的……

年齡最長的民警宋大軍上前來，說道：「秦隊，我們還是先把犯罪嫌疑人送到醫院去吧！免得夜長夢多……」

秦曉雨自然也分得清輕重，她瞪了夏若飛一眼，說道：「算你運氣好！今天先放過你，下次我一定把你繩之以法！」

夏若飛得理不饒人地哈哈一笑說道：「看來秦警官還是不相信我啊！為了自證清白，我看還是搜一搜身吧！最好搜徹底一點兒……」

說完，夏若飛作勢就要脫自己的衣服。

秦曉雨嚇得驚叫了，有些花容失色，忙不迭地轉身往小巷子外走去。

夏若飛在她身後揚聲喊道：「秦警官，我幫你們抓住了a級通緝犯，應該有獎金的吧？到時候別忘了通知我去領哦！」

秦曉雨氣得牙痒痒的，恨不得回身去揍夏若飛一頓，不過她還是忍住了，頭也不回地走到了巷子外，直接上了警車。

那幾名警察都偷偷地朝夏若飛豎起了大拇指，然後才指揮著醫護人員將趙赫用擔架抬向了巷外的救護車。

夏若飛看著警察們帶著「戰利品」離開，不禁暗暗嘆了一口氣：你們是立功了，我這線索卻是徹底斷掉了……

夏若飛還沒來得及對趙赫逼供，秦曉雨就帶著手下出現了，現在趙赫已經坐實了滅門案嫌犯的身份，一定會被警方嚴密看管起來，夏若飛自然也不可能再從趙赫身上找到誰要對付自己的線索了。

夏若飛無奈地搖了搖頭，也離開了這僻靜的巷子，走出去坐上自己的皮卡車，然後驅車繼續前往市區的玉器市場。

他已經打定主意，不管什麼人要對付自己，除非對方就此收手，否則一定還會露出馬腳的，現在先忙自己的事情，等著對方送上門來就好了。

從對方派出趙赫這樣的亡命之徒，而且趙赫也根本沒有掩藏他的殺意，上來一言不發就下狠手也能看得出來，對方就是衝著廢了自己甚至是要自己命的目的來的。

那麼，就是不死不休的局面了。

夏若飛沉著臉咬了咬牙，自言自語地說道：「我不管你是誰，等我揪出你來，一定弄死你！」

既然想要別人的命，就要有被別人弄死的覺悟。
