เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 392
ชื่อตอน  : 第三百九十二章 迂迴之策
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014089
──────────────────────────────────

夏若飛驅車來到三山市最大的玉器市場，開始在良莠不齊、真假難辨的大量玉料中挑選他需要的極品羊脂白玉。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

而秦曉雨帶著幾名屬下押送著趙赫去了醫院，她將所有的屬下都留在醫院看管趙赫，又打電話要來了幾名特警增援，然後就直接會了公安局——抓住公-安-部a級通緝犯這麼大的事情，她需要第一時間向局長匯報。

「趙誌喜？」公-安-局-長陳波聽了秦曉雨的匯報後也忍不住眉毛一揚，問道，「身份已經核實無誤了？」

秦曉雨筆直地站在陳波辦公桌前，說道：「是的。我們是通過指紋比對核實了他的身份，這個準確度很高，肯定不會出錯的！」

陳波興奮地拍了一下大腿，說道：「好啊！小秦，你們立了大功啊！」

陳波對趙誌喜這名五年前的通緝犯印象深刻，剛才秦曉雨一說，他的腦海中一下子就浮現出幾年前那份通緝令上的照片來。

這不僅僅是因為趙誌喜犯下的是震驚全國的滅門大案，還有一個更重要的原因，當時好幾條線索都指向了趙誌喜有很大可能性逃往東南省。

那時候還是副局長的陳波曾經親自帶著民警在機場碼頭車站，還有市區酒店旅社進行地毯式的排查，雖然最後也沒有找到趙誌喜，但對這名通緝犯，陳波卻是留下了深刻的印象。

陳波說完也立刻站起身來，笑著說道：「走，小秦，咱們一起去會會這個趙誌喜，我很想問問他犯案後到底有沒有逃到東南省來，我當年為了抓他可是熬了幾宿的通宵啊！」

秦曉雨神情微微一滯，說道：「局長，他人還在醫院呢！恐怕一時半會兒沒有辦法接受訊問。」

陳波聞言也楞了一下，說道：「怎麼回事？是抓捕的時候受的傷？他反抗很激烈嗎？我們的人有沒有事？」

秦曉雨連忙說道：「我們的人沒事。局長，實際上我們到現場的時候，趙誌喜已經被一名……一名……路過的群眾制服了，因為我們發現趙誌喜身上還帶著槍枝，所以馬上對他進行了身份核查，沒想到抓到了一條大魚。」

秦曉雨也不知道要怎麼形容夏若飛，最後隻能很彆扭地用「路過的群眾」這樣一個頗有喜感的稱呼。

陳波也感覺到有些意外，隨即也笑著坐回了位子上，說道：「小秦，這麼說你們運氣還真是不錯啊！這樣也能逮住a級通緝犯……我當年為了抓這個趙誌喜差點愁白了頭，結果還是沒抓住，真是人比人氣死人啊！」

陳波心情非常不錯，所以也跟秦曉雨開起了玩笑來。

秦曉雨說道：「局長，抓住趙誌喜是咱們局裡的功勞，不是我個人的。」

陳波笑著點點頭說道：「我馬上跟廳領導匯報這個事情，順便為你們請功！對了……」

陳波想了想說道：「我記得部裡面對抓住趙誌喜的有功人員是有懸賞的，沒記錯的話應該是十萬元吧！你跟那個幫助我們制服了趙誌喜的群眾聯繫一下，這兩天咱們就把獎金髮了！」

「啊？」秦曉雨愣了一下說道，「局長，這獎金不是要等到部裏下撥的嗎？不用這麼著急吧！」

陳波哈哈一笑說道：「打鐵要趁熱！十萬塊錢又不多，咱們局裡先墊上就是了，這錢部裏是肯定會撥的！這樣，你先聯繫那個群眾，我呢安排人對趙誌喜做個初步的審訊，情況確認之後咱們明後天就開個新聞發布會，向社會通報趙誌喜落網的消息，同時也給那名熱心群眾頒發獎金。→」

「哦……好的！」秦曉雨雖然有些不情願，但是局長發話了，她也隻能執行。

從陳波辦公室出來，秦曉雨一直微微皺著眉頭——陳波讓她聯繫夏若飛，可是她卻根本沒有夏若飛的電話號碼。

總不能又跑到桃源農場去吧！

想到自己如果巴巴的上門去通知夏若飛領取獎金的情景，秦曉雨就大皺眉頭。

那傢夥到時候不知道會多拽呢！不行，不能讓他得意！秦曉雨心裡說道。

可是陳波的命令又不能不執行。

秦曉雨坐在自己辦公室裏考慮了一會兒，終於想到了一個折中的辦法。

……

三山大學，鹿悠和江悅兩人抱著書本走出宿舍樓，準備到教室去上課。

這時鹿悠的手機響了起來，她一手抱著書，一手掏出手機來看了一眼，然後接起來笑嘻嘻地說道：「曉雨姐，今天怎麼有空找我？你們最近不是忙得快飛起來了嗎？」

秦曉雨說道：「悠悠，我想請你幫個忙。你應該有夏若飛的電話號碼吧？」

鹿悠有些不自然地看了身旁的江悅一眼，雖然手機的聲音很小，江悅不可能聽見聽筒裏傳出秦曉雨的話，但鹿悠依然不自覺地感覺到有些心虛。

「有啊！有什麼事兒嗎？」鹿悠說道。

「你幫我給他打個電話，告訴他公安局這邊有一筆獎金給他，讓他自己聯繫我們局裡的宣傳處。」秦曉雨說道，「聯繫電話一會兒我發給你。」

秦曉雨不想跟夏若飛直接聯繫，就想了這麼一個迂迴的辦法，她想著一會兒把這件事情跟宣傳處那邊說一下，反正陳波吩咐下來發獎金、召開新聞發布會的事情也是那邊負責的，到時候夏若飛直接聯繫他們，自己就不用看到夏若飛那得意的樣子了。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

不過鹿悠聽了秦曉雨的話，好奇心就更大了。

她往旁邊走了幾步，放低聲音問道：「獎金？曉雨姐，到底怎麼回事兒啊？怎麼好端端的給他發獎金啊？」

秦曉雨輕描淡寫地說道：「也沒什麼……他湊巧幫我們抓了一個逃犯，那獎金就是當初通緝這名嫌犯的懸賞……」

鹿悠興趣很濃，說道：「曉雨姐，你詳細跟我說說唄！那傢夥怎麼那麼能折騰啊？好端端的農場老闆不幹，跑去給你們抓逃犯？他這不是要搶你們的飯碗嗎？」

鹿悠這純屬哪壺不開提哪壺，秦曉雨忍不住翻了個白眼，她說道：「具體情況你自己問他去吧！他肯定會說得有聲有色，恨不得把自己塑造成內褲外穿的超人的！悠悠，就這麼一點小事兒，你不會不幫忙吧？」

鹿悠笑嘻嘻地說道：「沒問題啊！包在我身上了。讓他聯繫你們的宣傳處是吧？你把電話發給我，其他的事情你就別管了。」

「謝啦！」秦曉雨說道，接著她有些不放心，又提醒道，「告訴他要儘快聯繫啊！最晚明天，過期不候哦！」

「知道啦！」鹿悠說道。

她正愁沒有理由跟夏若飛聯繫呢！對於秦曉雨給她的「任務」，她正是求之不得。

掛了電話之後，鹿悠想了想，走到江悅面前說道：「悅悅，我臨時有點急事，你幫我請個假哦……」

鹿悠沒有看江悅的眼睛——雖然江悅並沒有跟夏若飛在一起，她自己同樣也隻是心裡有了那麼一絲淡淡的情愫，但她在江悅面前總有一種做賊心虛的感覺。

江悅不明就裡，說道：「悠悠，什麼事情這麼急啊？上完課去不行嗎？」

「如果能拖到上完課再去，那就不是急事了。」鹿悠目光躲閃地說道。

「可是……這堂課的李講師很嚴厲的。」江悅有些擔心地說道，「他每堂課都點名，而且……你人都離開了再請假，那不是先斬後奏嗎？肯定不行的……」

「是哦！你不說我都差點忘記了，這堂課是李講師的……」鹿悠說道。

江悅微微鬆了一口氣，她以為鹿悠是改變主意，決定還去上課了。

沒想到鹿悠眼珠子骨碌轉了一下，然後笑吟吟地說道：「悅悅，那我就把請假的光榮任務交給你了哦！」

說完，鹿悠湊到江悅的耳邊，咯咯笑道：「我聽說這個李講師前段時間約你吃飯來著！你稍微使一點兒美人計，請假這種小事肯定能搞定的，我看好你哦……」

江悅目瞪口呆，而鹿悠已經轉身往反方向走去了。

鹿悠走了幾步又返回來，把手裡的書也塞進了江悅的懷裡，說道：「悅悅，幫人幫到底，一會兒上完課你幫我把書帶回宿舍吧！謝謝啦……我回來給你帶好吃的！」

說完，鹿悠就快步離開了，留下了江悅一臉哭笑不得的表情。

一想到還要去幫鹿悠向那個李講師請假，江悅更是愁眉苦臉。

她並沒有看到，鹿悠背對著她的時候，眼中那糾結的神情。

在有關夏若飛的事情上，鹿悠的內心總是在左右搖擺當中，很顯然，她並沒有想好要怎麼跟江悅說。

鹿悠自嘲地搖了搖頭：其實她跟江悅本質上是同病相憐的人，夏若飛已經有了一個高挑漂亮、家境優渥的女朋友，而且兩人相當的恩愛，想那麼多又有什麼用呢？

很快鹿悠就把這些雜念拋諸腦後，她找到自己停在附近車位上的寶馬mini，坐上車之後才掏出手機來，帶著一絲期待的心情，給夏若飛撥了過去。

夏若飛此時正在玉器市場裡，他逛了很多家店，那些玉料看得他眼花繚亂，但是很讓他失望的是，根本沒有那種不帶絲毫雜質的極品羊脂白玉。

接到鹿悠電話的時候，夏若飛正準備打道回府——他已經不抱什麼希望了，實在不行就隻能找恆豐珠寶幫忙了。

看到是鹿悠打過來的，夏若飛立刻就接起了電話。

「鹿悠，找我有事兒？」夏若飛說道。

「沒事兒就不能找你了？」鹿悠幾乎是下意識地就反問了一句。

「當然不是。」夏若飛笑嘻嘻地說道，「鹿大小姐屈尊給我打電話，我不知道多榮幸呢！」

雖然知道夏若飛是在調侃，但是鹿悠心裡卻依然十分受用。

她臉上忍不住泛起了一絲笑意，說道：「你上次不是說單獨請我吃飯的嗎？這麼多天了也沒有主動聯繫我，太沒誠意了吧？」

夏若飛愣了一下，擡手看了看表，苦笑著說道：「鹿大小姐，這會兒好像不是飯點吧？你不會現在還沒吃飯吧？」

「這都幾點了！怎麼可能沒吃飯？」鹿悠沒好氣地說道，「我找你還有別的事，你在哪兒呢？旁邊好像挺嘈雜的……」

「哦，我在玉器市場。」夏若飛隨口說道，「我就說你無事不登三寶殿吧！什麼事兒說吧……」

「見面再說吧！我現在過來！」鹿悠說道，然後她就掛斷了電話。

其實秦曉雨的事情在電話裏三兩句就能說清楚了，但是鹿悠卻並沒有這麼做，尤其是她知道夏若飛也在市區的時候，幾乎毫不猶豫就決定要見他一面。

夏若飛一頭霧水，不知道這鹿大小姐又在搞什麼飛機，不過他也不好再打回去問，再加上這玉器市場也沒啥好逛的了，於是他乾脆就往回走，直接在入口處等著鹿悠。

大約十幾分鐘之後，他就看到了鹿悠的那輛寶馬mini。

夏若飛朝著鹿悠招了招手。

其實鹿悠遠遠的就看到了夏若飛，她的心臟不爭氣地開始加速跳動，深吸了一口氣之後，她才慢慢地將車停在夏若飛身邊。

夏若飛拉開車門坐進車裡，笑著問道：「什麼事兒這麼急啊？」

「好事兒！」鹿悠說道，「聽說你幫公安局抓住了一個逃犯？」

夏若飛有些意外地說道：「嚯！你消息夠靈通的啊！一兩個小時前的事情你就知道啦！」

鹿悠有些得意地揚了揚下巴，說道：「我有內部消息！」

夏若飛忍不住笑了笑，說道：「秦曉雨告訴你的吧？說吧！她繞這麼大一圈，找我什麼事兒？該不會是給我發獎金吧！」

鹿悠忍不住睜大了眼睛，轉頭看著夏若飛說道：「你……你怎麼知道？」

這回輪到夏若飛吃驚了，他說道：「真的給我發獎金啊！我去……公安局的效率什麼時候變得這麼高了？通常情況下，他們總是最後一個到達現場的呀！」

「哪有你說的那麼不堪啊！」鹿悠忍不住白了夏若飛一眼說道，「曉雨姐沒有你的聯繫方式，就讓我轉告你一聲，讓你明天之內聯繫公安局宣傳處，他們會安排領獎的事情。」

「哦，好的。」

鹿悠接著又很好奇地問道：「夏若飛，你真的幫他們抓了逃犯？跟我說說唄！公安局都給你發獎金了，這逃犯肯定不簡單吧？」

「那是啊！」夏若飛立刻隨口胡謅說道，「我今天走在路上，一看那傢夥就不是好人，我想咱可是良好市民啊！維護社會安全也是咱義不容辭的責任對吧？於是跟過去看看情況，沒想到那逃犯居然起了疑心，返身過來對我出手！嘿……哥們的身手你是知道的，我不費吹灰之力就把他給制服了，打得他跪地求饒！接著你的曉雨姐就出現了，一查之下發現這傢夥果然不是個好東西，居然是一名通緝犯！警察們那叫一個感激啊！抓著我的手都不肯放開了……」

鹿悠聽著聽著忍不住就抿嘴笑了起來，她知道夏若飛是隨口胡說的，真實情況肯定不會這麼誇張。

隻是她想不到其實夏若飛制服趙赫的過程比他說的還要誇張，如果換個人的話，還真的可能被趙赫廢了。

不過夏若飛怎麼說，她也就怎麼聽，反正隻要聽夏若飛說話，她的心情都是愉悅的。

鹿悠接著又問道：「對了，你來玉器市場幹什麼？」
