เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 394
ชื่อตอน  : 第三百九十四章 禮尚往來
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014103
──────────────────────────────────

梁海銘隨手翻看了幾頁，然後重重地將那疊資料摔在茶幾上，神情陰翳，咬牙切齒地道：「我要他死！」

中年男人連忙說道：「梁少，這段時間三山市正在搞打黑除惡，事情如果鬧大的話……」

梁海銘猛地擡起頭來，盯著那個中年男人的眼睛，一字一頓地問道：「你在教我做事？」

中年男人渾身一抖，臉色也不禁蒼白了幾分，他顫聲說道：「不敢不敢……梁少，我的意思是……這兩天有批貨就要到了，我也是擔心如果鬧出命案的話，會影響到咱們的交易……」

梁海銘神色稍緩，暴怒的他也漸漸冷靜了下來。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

他這次來三山市已經十來天了，就是為了這批貨——從德國運來的汽車「零配件」，整整一船的貨，這次交易如果順利的話，至少能給他帶來兩千萬的淨利潤。

在省去高額關稅之後，汽車走私帶來的暴利超乎一般人的想像。

梁海銘自然不會跟錢過不去，非要這個時候橫生枝節。

他陰著臉沉吟了半晌，才開口說道：「好，就讓他再蹦躂幾天！不過……你要派人把我給他盯緊了！還有……」

梁海銘說到這，又拿起那疊資料，翻到其中一頁。

這上面赫然是一張淩清雪的照片，照片中淩清雪穿著黑色的職業套裝，臉上帶著一絲笑容從淩記餐飲總部大廈走出來，從角度看應該是偷拍的。

梁海銘眼中射出了淫邪的光芒，伸手指了指照片上的淩清雪，說道：「這個女的也給我盯住，搞清楚她的行動規律。在那小子死之前，我要請他欣賞一齣好戲……」

梁海銘臉上浮現出了瘋狂變態的神色，那中年男人有些畏懼地低下了頭，說道：「是！梁少！」

「去吧！交易的事情多上點兒心，不要出什麼紕漏！」梁海銘淡淡地說道。

中年男人如蒙大赦，連忙躬身告退。

梁海銘在中年男人離開之後，又把目光投向了淩清雪的照片。

淩清雪幾乎完美的身材比例、絕美的面容以及那兩條彈力驚人的大長腿，都讓梁海銘感覺小腹處有一團火在燃燒，同時他心裡也泛起了熊熊的妒火。

媽的！這小子真有艷福！梁海銘咬牙切齒地想道。

他本來就是色中餓鬼，加上淩清雪又是敵人的女友，所以他早就打定了主意，等這次貨船順利靠港、貨物順利清關之後，就留在三山專心緻志地對付夏若飛，第一件事情就是把夏若飛那個長腿女友抓來好好享用一番。

等自己玩膩了，就丟給手下那些如狼似虎的打手，讓他們輪流上她，並且拍成錄像。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

接下來的事情就簡單了，把自己身邊最厲害的幾個打手派出去，抓到夏若飛，打斷他全身的骨頭，順便在他死之前給他看看那精彩的錄像，他一定會抓狂吧……

這就是跟我梁海銘作對的下場！

一想到那血腥、變態的場面，梁海銘就有一種讓他渾身戰慄的快感。

他忍不住抓起手機，迅速從通訊錄裏找到一個三山市這邊的嫩模網紅的電話撥了出去。

「給你半個小時，到我房間來！」

梁海銘的聲音裏充滿著毫不掩飾的欲望——僅僅是看了淩清雪的照片，想像了一下仇人的女人在自己身下痛苦呻吟的情景，梁海銘的欲望之火已經熊熊燃燒了。

這個時候他迫切地需要發洩。

……

夏若飛並不知道已經有人將他恨之入骨了。

實際上整件事情夏若飛都是在被動應對——他廢了方洛是因為鹿悠的求助，至於趙赫更是要對他不利，才惹來了他雷霆般的反擊，甚至導緻梁海銘在三山市地下世界的布局遭到嚴重損失的打黑除惡行動，也完全是因為鹿悠差點被傷害的緣故，由田慧蘭親自發起的，跟夏若飛沒有絲毫關係。

可是世界上有些人就是這樣，他們永遠看不到自己的錯誤，所有的問題都是別人的。

更何況在梁海銘這種人眼中，夏若飛這樣沒什麼背景的人無異於螻蟻，找人廢了你那是給你面子，你就應該任我宰割，什麼！你居然敢反抗？那我就撚死你！

隻可惜，夏若飛並非螻蟻，相反，他是一隻絕世兇獸，沒人招惹他的時候還好，似乎人畜無害。可一旦他被冒犯，就會立刻露出可怕的獠牙，這也意味著……有人要倒大黴了。

鹿悠來到桃源農場的時候，夏若飛也剛回來沒多久——她在玉器市場跟夏若飛分開後，就直接回了三山大學，然後拿了那塊羊脂白玉後又馬不停蹄地前往農場，前後也就差了不到一個小時時間。

雷虎早就已經認識了鹿悠的寶馬mini車，所以沒有任何阻攔就直接放行了，不過他還是在鹿悠進門之後就給夏若飛打了個電話匯報。

夏若飛聽說鹿悠來了，也感到有些意外。

他本以為鹿悠就算幫他辦成這件事情，肯定也得要花上幾天時間，沒想到會這麼快。

不過人家也算是幫了他一個大忙，所以他立刻就下樓去迎接。

當夏若飛來到別墅院子裡的時候，鹿悠的車子也剛剛開進來。

她從寶馬mini車上跨下來，臉上帶著一絲淺淺的笑意，徑直走到夏若飛面前，把那個紅色絨布包遞給夏若飛，說道：「喏，你要的玉料。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•」

「這麼快？」

雖然猜到了鹿悠的來意，夏若飛依然有一絲意外。

他接過那個紅色絨布包，笑著說道：「謝啦！」

他並沒有打開查看——鹿悠已經知道了他對玉料的要求，既然會把這塊白玉拿過來，那就肯定是符合要求的，夏若飛對鹿悠還是很信任的。

夏若飛問道：「對了，花了多少錢？你把帳號給我，我這就給你把錢打過去。」

「不要錢。」鹿悠淡淡地說道。

夏若飛臉上的笑容一滯，連忙說道：「那怎麼行呢？你能買到符合要求的玉料，就已經是幫我解決大問題了，怎麼還能讓你破費呢！」

「也不值幾個錢，算我送你的吧！」鹿悠說道。

「不行不行！」夏若飛連連擺手說道，「這種檔次的羊脂白玉可不便宜，你一個學生又沒有收入來源，我不能要！」

「那你還給我吧！」鹿悠朝夏若飛伸出手說道，「反正我不會要錢的。」

夏若飛不禁苦笑連連，說道：「鹿悠……這東西實在是太貴重了，我不能白要你的。再說你哪來那麼多錢去買玉啊！」

他是知道的，鹿悠並不像某些高官子女生活那麼奢華，田慧蘭對她的教育也一直都是不能有特權思想，實際上鹿悠也是這麼做的，大學同學裡知道她母親是田慧蘭的人都屈指可數，最值錢的東西就是這輛車，還是田慧心送的生日禮物，不像有的衙內，換車和換衣服一樣簡單，生怕別人不知道他父輩貪污受賄一樣。

這麼大一塊羊脂白玉，最少也得幾十萬，鹿悠哪來那麼多錢呢？

鹿悠扁了扁嘴，說道：「我也沒說是買的呀！」

夏若飛有些吃驚：「啊？那……」

他甚至揣著惡意想道：該不會是別人送給田書記的，讓鹿悠給偷偷拿出來了吧？田書記看起來一臉正氣，不像是那種貪官污吏啊！

鹿悠如果知道夏若飛的想法，肯定會氣得把白玉搶回去，好在她也不是夏若飛肚子裡的蛔蟲。

所以她想了想，乾脆說道：「這是前些年我小姨送給我的，我一直沒拿去加工，既然你有需要，就轉送給你好了！」

夏若飛一聽，連忙打開那個紅色絨布包，將那塊羊脂白玉拿了出來。

玉料是絕對符合要求的，通體沒有一絲雜質，拿在手上無比的溫潤，而且尺寸比他要求的還大不少。

其實這就是一整塊的玉料，隻不過邊緣進行了簡單的打磨加工，然後其中一面雕刻了一些淺淺的符號，看起來更像是一個半成品。

夏若飛一下子就信了鹿悠的話。

至于田慧心為什麼會送給鹿悠一塊沒怎麼加工的半成品，而不是送她打造好的玉器，夏若飛就想不出來了。

也許是有錢人的特殊癖好？對於財大氣粗的恆豐集團少奶奶來說，一塊高品質的玉料似乎也不算什麼。

雖然信了鹿悠的話，夏若飛依然還是有些猶豫——即便這塊玉料鹿悠沒有花錢，但它的價值卻是實實在在的呀！幾十萬的東西哪能就這麼收下呢？

鹿悠見夏若飛還在猶豫，秀眉微蹙道：「夏若飛，我送你一塊玉而已，用得著這麼糾結嗎？」

「沒有沒有……」夏若飛有些尷尬地笑了笑。

「你就當是我的一份謝禮好了！」鹿悠認真地說道，「上次如果不是你及時趕過去救我，那後果肯定不堪設想。難道我的命還不如這小小的一塊玉？」

鹿悠話都說到這份上了，夏若飛就算是不收都不行了。

「那我收下它了……」夏若飛說道，「鹿悠，謝謝你！」

鹿悠這才露出了滿意的笑容，說道：「這就對了嘛！不過你不用謝我啊！你不是已經答應我一個條件了嗎？隻要到時候我提出來的時候，你能爽快地履行就好了！」

「沒問題！」夏若飛也露出了笑容。

接著他想了想說道：「對了，你等一下！」

夏若飛把那塊白玉裝進紅色絨布袋，然後轉身走進了別墅裏。

他在鹿悠視線被擋住的地方，直接把絨布袋收進了空間當中。

夏若飛並不擔心這塊羊脂白玉會被靈圖空間吸收了，因為小冊子裡描述的靈傀是可以在空間裡使用的，也就是說這種白玉肯定也是可以存在於空間中的，否則作為靈傀的核心，白玉被空間吸收了，靈傀就真的成了沒有任何思維能力和行動能力的人偶了。

而且一直以來靈圖空間除了吸收那古怪的黑色石頭之外，就隻吸收翡翠的玉料，當初夏若飛也到玉器店裡試過其他材質的玉料，靈圖空間並沒有一點反應。

所以夏若飛才放心地將那塊白玉收了進去。

同時，夏若飛從空間裡一次性取出了十份玉肌膏來——上次夏若飛熬製了三十多份，這段時間送出去不少，還剩下二十來份，他一下子取了一半出來。

夏若飛找來一個紙袋，將玉肌膏裝進去，然後提著紙袋來到門口。

「鹿悠，這次真的非常感謝！」夏若飛面帶笑容地說道，「這是送給你的，你也一定要收下哦！」

鹿悠不明就裡，不過夏若飛送她禮物，她心裡還是喜滋滋的。

她接過紙袋，懷著一絲期待打開來。

當鹿悠看到那熟悉的瓷瓶時，忍不住驚喜地叫道：「是玉肌膏！」

一瓶、兩瓶、三瓶……

鹿悠迅速地數了一遍，發現夏若飛居然一次送給她十瓶玉肌膏，更是高興得俏臉通紅。

要知道上次田慧蘭親自打電話，夏若飛才給了八瓶而已，而且那裡頭還包括給田慧心的幾瓶，而這次居然直接送給自己十瓶，這讓鹿悠驚喜不已。

這玉肌膏雖然流出並不多，但在上層圈子裡卻早已聲名鵲起，隻要使用過的都讚不絕口，而那些見識到玉肌膏逆天效果卻又無緣使用的貴婦們，更是通過各種渠道打探消息，都想給自己弄一份來用用。

隻可惜能從夏若飛這邊要到玉肌膏的人屈指可數，那些貴婦們打探消息最多也隻能打探到田慧蘭這一層，而玉肌膏數量極其有限，田慧蘭也不可能滿足所有人的要求。物以稀為貴，這玉肌膏在圈子裡就變得更加珍貴了。

畢竟就算是田慧蘭，也不可能一而再再而三找夏若飛要玉肌膏——那樣的話，她堂堂一位省委常委都成啥了？

在這種情況下，鹿悠一次性獲贈十瓶玉肌膏，那種快樂可以說是倍增的。

「這麼多……都是給我的？」鹿悠喜滋滋的問道。

夏若飛微笑著點點頭說道：「是啊！你幫了我這麼大的忙，這些玉肌膏算是我的一點小小心意吧！」

「謝謝！」鹿悠將裝滿玉肌膏的紙袋緊緊地攥在手中，高興地說道。

玉肌膏對女孩子而言，絕對是巨大的誘惑，夏若飛就算是送給鹿悠等量的黃金，恐怕都無法讓她這樣發自內心的喜悅。

鹿悠又有些心中沒底，她問道：「夏若飛，禮物歸禮物，你答應我的一個條件還算數吧？」

夏若飛看到鹿悠這患得患失的樣子，也不禁有些好笑，他說道：「算數算數！這就是我回贈你的小禮物，跟之前的條件無關！」

「敞亮！」鹿悠朝夏若飛豎起了大拇指，高興地說道，「謝啦！」

意外地得到十瓶玉肌膏的鹿悠高興地驅車返回市區，夏若飛望著寶馬mini漸漸遠去，心中也不禁有些感慨。

人生的際遇真是奇妙，他跟鹿悠第一次見面的時候還互相不對付，兩人隻要在一起就免不了各種鬥嘴。那個時候就算是打死夏若飛，他也不敢相信，不久的將來兩人的關係會好到這種程度。

當然，那個時候的夏若飛也想不到，傲嬌的鹿大小姐也會笑，甚至還會不經意地露出嬌嗔的神情……

夏若飛感慨了一會兒，正準備回去繼續研究靈傀的製法時，馮婧帶著龐浩和秦小軍也從市區返回了農場。
