เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 395
ชื่อตอน  : 第三百九十五章 核心符文
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014109
──────────────────────────────────

夏若飛本來打算上樓的，但是看到那輛黑色的奔馳轎車回了農場，於是打消了念頭，邁步走出了別墅。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

這輛奔馳車是唐鶴老爺子在前兩天綜合大樓落成剪彩時送來的賀禮，夏若飛不太喜歡這種中規中矩的商務風格，就把這輛車用作公司高層的公務用車了——實際上就是配給馮婧使用了。

當然，如果有一些比較重要的商務場合需要夏若飛出席，他也不排斥使用這輛車。

從農場門口進來前往綜合大樓的路，會在小別墅這邊轉個彎。

開車的秦小軍見到夏若飛從別墅裏迎出來，自然而然地就一腳剎車停了下來。

龐浩在參加完招聘會之後，就直接回了他在市區的家，所以車後座上就隻有馮婧一個人。

馮婧見到夏若飛，立刻就推開車門下車。

而夏若飛站在駕駛座這一側，朝秦小軍投去了徵詢的目光，秦小軍自然明白夏若飛的意思，低聲說道：「夏哥，一切正常，沒有什麼可疑人物。」

夏若飛微微點頭，並沒有繼續追問具體情況——現在情況都還不明了，沒有必要讓馮婧擔心。

其實夏若飛並不知道，梁海銘在三山市官面上的勢力並不強大——畢竟東南省這邊是宋家傳統的勢力範圍，梁家的影響力很有限，所以梁海銘的報復行動都是針對他個人去的，暫時還沒有要對付桃源農場的打算。

實際上樑海銘也看不上這麼一個小小的農場。

因此夏若飛現在的擔心其實都是多餘的，隻是站在他的角度，卻不能不未雨綢繆，做好最壞的打算。

「董事長。」馮婧下車後微笑著叫了一聲。

夏若飛也露出了溫和的笑容，問道：「馮總辛苦了！今天情況怎麼樣？」

「還不錯！比預期的好。」馮婧淺笑道。

「走，邊走邊說！」夏若飛笑著說道，「剛好也差不多到吃飯時間了，叫嫂子多整兩個菜。」

接著夏若飛又對秦小軍說道：「小軍，你停好車也一起過來！」

「好嘞，夏哥！」秦小軍咧嘴一笑說道，然後開著車離開了。

「董事長，今天我們收到了四十多份簡歷。」馮婧一邊走一邊說道，「我初步過了一遍，符合條件的大約有二十多人，招聘會還有一天才結束，我準備明天繼續過去，看看還能不能有收穫。」

「四十多份？不錯嘛！」夏若飛也有些意外，「看來現在工作也不好找啊！到農場來工作居然都有人搶著報名。」

馮婧抿嘴一笑，說道：「我們是以桃源公司的名義招聘的，也沒有特別說明工作地點，不過應聘者如果有問，我們還是如實告訴他們的。我準備明天晚上就篩選一遍，把面試通知發出去，大後天就在農場面試，我估計咱們也要做好心理準備，應該會有人打退堂鼓的。」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這個不勉強嘛！能力達到要求，願意留下來的咱們歡迎，不願意的咱也不強求，不過我可以肯定的是，要不了很長時間，這些主動放棄的人，一定會非常後悔的！」

夏若飛的話裏充滿了強烈的自信，不過馮婧如今已經全面掌握了桃源公司的情況，因此一點兒也沒有覺得夏若飛狂妄，反而還十分認同地點了點頭。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

夏若飛接著問道：「對了，網絡上招聘的情況怎麼樣？」

「反響也還不錯。」馮婧說道，「在招聘網站上我們是把工作地點和相關待遇都寫清楚了的，感興趣的人也不少，截至今天上午，差不多收到了三十來份電子簡歷吧！」

「不錯不錯！」夏若飛對這個結果十分滿意。

「不過網絡上報名的人，有些並非三山本地的，所以我計劃是分開面試，網上招聘的放在下一批。」馮婧說道。

「可以。」夏若飛想都沒想就同意了。

兩人邊說邊聊，很快就來到了綜合大樓。

秦小軍早已在樓後的停車位上停好了車——綜合大樓後面修了一排有遮雨棚的停車位，奔馳車平時都停在這邊。

三人一起來到一樓的員工食堂。

除了曹鐵樹之外，其他農場員工基本上下了班都回家去了——農場這邊的午飯是免費提供的，晚餐則需要付費。他們可以去財務的龐浩那邊辦卡，往裡面充錢，然後吃飯的時候刷卡消費。

村民們一般都比較節儉，所以幾乎沒有人留下來吃晚飯的。

倒是曹鐵樹，因為媳婦在這邊，他也懶得回去開夥，所以頓頓晚飯都是在農場吃，然後還會留下來幫著他媳婦一起收拾食堂，老兩口再一起回家。

因此暫時來說，員工食堂這邊到了晚餐時間，就雷虎他們幾個，還有曹鐵樹夫妻倆以及食堂的另外兩個工作人員，再加上夏若飛、馮婧。

而今天為了加強戒備，雷虎他們都沒有在食堂吃，因此就顯得更冷清了。

夏若飛和正在吃飯的曹鐵樹打了聲招呼，又讓曹鐵樹媳婦幫著炒幾個小炒，然後他就帶著馮婧和秦小軍找了張空桌子坐了下來。

當然，夏若飛吃飯也一樣是刷卡的——整個公司都是他的，無非就是左口袋進，右口袋出，他自然是樂於以身作則的。

很快曹鐵樹的媳婦就炒了幾個家常菜端上來，夏若飛和馮婧、秦小軍一邊吃一邊聊了起來。

「對了馮總，我記得咱們應該還需要招聘兩個總監吧？」夏若飛問道，「這兩天有什麼收穫嗎？」

馮婧說道：「總監層級的在人才市場上不容易招到的。不過我以前在幾家大公司都工作過，也有一定的人脈，這幾天也在四處聯繫，有幾個合適的人選，隻不過想讓他們下定決心也不是很容易。」

夏若飛點點頭表示理解，他知道桃源公司現在的吸引力還不夠，能在公司擔任總監的，完全沒必要來他這樣的小公司。♚♞  🐻💝

「馮總辛苦了。」夏若飛微笑著說道，「盡力而為吧！實在不行咱們就找獵頭公司，總之先把公司行政團隊的架子搭起來，以後工作就方便多了。」

「好的。」馮婧說道。

接著她又問道：「董事長，咱們什麼時候去村委會談租賃土地的事情？」

夏若飛沉吟了一下，說道：「東坑村那邊都是老熟人了，隨時都能約。我看這樣吧！你明天還是正常去招聘會，面試不是放在大後天嗎？那咱們後天去一趟村委會，儘量在一天之內把租賃土地的事情敲定！」

「好的！」馮婧點頭說道。

吃完晚飯，馮婧同夏若飛說了一聲，就上樓去了辦公室。

雖然已經晚上了，但馮婧卻並沒有休息的意思——她要整理今天收來的簡歷，還要上網去關注網上招聘的事情，總監的人選也需要她加緊聯繫，另外過幾天的面試，有不少事情她也得提前準備。

馮婧是那種標準的女強人，工作起來根本不分白天黑夜。而且她現在就住在三樓的公寓房裡，真的可以說是以公司為家了。

對於馮婧的幹勁，夏若飛十分欣慰，也並沒有說什麼晚上別工作之類的話——公司起步階段，加班也是正常的，夏若飛不會在這種時候去打擊馮婧的工作積極性。

馮婧離開後，夏若飛又拉著秦小軍詳細詢問了今天招聘會的情況，當然，他詢問的主要是安全方面的問題。

秦小軍也一五一十地告訴夏若飛。

夏若飛了解到白天馮婧一行人的確是沒有遇到任何問題，若有所思地沉吟了片刻，就讓秦小軍去把雷虎叫了過來。

「虎子！你讓洪濤撤回來吧！」夏若飛說道，「晚上你們幾個辛苦一下，加強巡視！白天的話……主要是留意農場周圍有沒有什麼形跡可疑的人，如果有什麼發現，先不要打草驚蛇，隨時跟我報告！」

「是，夏哥！」雷虎立刻說道。

夏若飛拍了拍雷虎的肩膀，然後邁步走出了員工食堂，回到了自己的小別墅。

夏若飛回到房間之後，並沒有急著進入到靈圖空間中去。

他先是將那本小冊子從新空間的石室內取了出來，然後寧靜心神去學習第三頁上面有關靈傀核心煉製部分的內容。

尤其是需要自己親手鐫刻上去的玄妙符文，夏若飛反覆地學習，不漏過每一個細節。

他的精神力早已十分凝練，相對應的腦域開發也遠超一般人，如果是普通的書籍文字，他不說過目不忘，至少來講，認真地看個兩三遍，肯定能牢牢地記住其中每一個細節。

不過這小冊子裡記錄的內容都十分玄妙，尤其是核心符文更是繁複無比，有時候看似一樣的兩筆符文，在深淺、弧度等細節上卻有著許多的不同。

這核心符文分成了若幹個獨立的部分，每一個部分都是需要一筆刻畫完成的，否則一整塊材料就廢掉了。

要求這麼高，難度這麼大，夏若飛自然不敢掉以輕心，他花了整整兩個小時，終於將這核心符文的每一個細節、每一筆角度都牢牢地刻在了腦海中。

接下來就可以開始刻畫了。

不過夏若飛也不是愣頭青，那羊脂白玉如此珍貴，他自然不可能一上來就用它來刻畫，開始肯定是需要先進行一些練習的。

對此夏若飛早有準備。

他今天在玉器市場裡閒逛的時候，就買了一些很便宜的普通玉料，為了讓練習效果更好，他儘量都挑了一些白玉，想必在類似材質的白玉上練習熟練了，再去極品羊脂白玉上刻畫，失敗的可能性就會降至最低。

除了購買品質一般的普通白玉外，夏若飛還買了幾把上好的刻刀。

他也沒有進入靈圖空間，直接就在房間裡開始練習。

夏若飛坐在椅子上，他旁邊的小茶幾上就放著一個布袋，裡面全是十公分左右直徑的白玉，至於那本小冊子，早已被夏若飛收回到了靈圖空間當中——他已經將靈傀核心符文部分完全記住了，自然不再需要這本小冊子。

夏若飛從布袋裡隨意地拿出一塊玉料抓在手中，右手穩穩地拿起刻刀，深吸一口氣之後果斷地下刀。

他選擇的是核心符文中相對結構比較簡單的一個部分——先易後難嘛！

白玉的材質相對比較軟，夏若飛的手勁又奇大無比，所以他很輕鬆地就在那塊玉料的表面勾畫出了一道淺淺的痕跡。

夏若飛屏氣凝神，手腕輕輕一轉，手中的刻刀劃過一道弧線。

這道弧線才畫了一半，夏若飛就嘆了一口氣收回了刻刀。

小冊子中有專門的文字強調，核心符文每一個獨立的部分都需要一筆刻畫完成，整個過程必須一氣呵成，否則那些符文組合在一起就無法達到想要的效果。

所以，夏若飛這第一次嘗試，是很快地失敗了。

其實夏若飛在下刀的時候就感覺到了，劃出那條弧線的時候自己力量控制得不夠好，弧線部分顯然太深了。

這符文每一個獨立的部分看起來都不會太複雜，但是對細節要求太高，所以並沒有想像中的那麼容易，稍不留神就會出錯。

當然，夏若飛並沒有氣餒，他也沒有丟棄那塊白玉，而是換了一個位置繼續練習——這白玉空白的地方還很多，他隻是練習刻畫符文中的某一個部分，一塊玉料可以供他練習很多次了。

同樣一道符文，第二次嘗試。

在畫到三分之一的時候，失敗。

第三次嘗試，失敗。

第四次嘗試，失敗。

……

夏若飛連續試了十幾次，總算是成功地刻畫出了一次來。

這個時候，那塊白玉的表面已經全是密密麻麻的符文了，當然，絕大部分都是失敗的半成品。

夏若飛並不覺得這樣就夠了，偶爾一次成功並不能代表什麼。

他直接將那塊白玉翻轉過來——另外一面依然是空白的，可以繼續練習。

夏若飛還是刻畫那一道成功了一次的符文。

他手中的刻刀速度越來越快，而成功率也越來越高，兩個多小時之後，夏若飛已經能夠做到十次裡面成功八到九次了。

而且他自己感覺這道符文他應該已經全面掌握了，於是這才停下手來。

這個時候，夏若飛身邊已經多了五六塊不滿了密密麻麻符文的玉料。

而且夏若飛在練習的過程中，也有了一些心得和感悟——如果直接拿著刻刀按照小冊子裡的圖形按部就班，那失敗的可能性依然很高，畢竟這符文對細節的要求太高了，但夏若飛在一次偶然的嘗試中，將自己的精神力透過手臂施加在刻刀上，突然就有了一絲玄妙的感悟。

他對刻刀掌控的程度一下子就提高了許多，有一種細緻入微的感覺。

因為刀尖上也布滿精神力的緣故，夏若飛對這一刀的刻畫過程中，輕重、深淺、角度的把控都變得敏銳了許多倍。

這樣一來，成功率一下子就上來了。

也正是因為這個感悟，再加上熟能生巧，夏若飛刻畫這個符文的成功率直線上升。

他在白玉上最後一塊空白的部分，如行雲流水一般一筆成功刻畫出那道符文之後，終於放下了刻刀——對於第一道簡單符文，他心裡已經有底了。

而整個靈傀核心上面，這樣相互獨立的符文一共有十八道，而且剩餘的十七道符文，每一道都比他剛剛練習的符文要複雜。

萬裏長徵才邁出了第一步啊！

夏若飛稍事休息，又從布袋裡拿出一塊新的白玉，抓起刻刀開始練習第二道符文。

他仿佛忘記了時間的流逝。

燈光下，夏若飛手中的刻刀靈巧地翻飛，不斷有玉屑掉落，一塊塊白玉上刻滿了毫無規律可言的玄妙符文。

夏若飛已經進入了渾然忘我的境界。

當他的手伸進布袋裡掏了個空的時候，他才一下子意識到——這整整一袋子，至少上百塊的白玉已經被用完了。

夏若飛身前的地上也鋪上了厚厚的一層玉屑。

此時窗外的天邊已經泛起了魚肚白——夏若飛不知不覺間竟然已經練習了一個通宵。

夏若飛放下刻刀，站在窗前伸了一個懶腰，又揉了揉有些酸軟的手腕，臉上露出了一絲滿意的笑容。

這一個晚上時間，他已經熟練掌握了十道符文！而且成功率還非常的高！
