เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 396
ชื่อตอน  : 第三百九十六章 女強人的腦迴路
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014117
──────────────────────────────────

夏若飛揉了揉有些酸脹的眼睛，熬了一整個通宵，就算他是鐵打的也同樣感覺到了一絲疲憊，而且在練習的過程中，他都是持續不斷地輸出精神力的，雖然每次都不多，但是也架不住那樣持續不斷地消耗，所以他現在精神力也幾乎衰竭了，腦袋兩側都有些隱隱作痛。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

夏若飛擡手看了看表，現在是清晨五點左右。

他乾脆把門窗鎖緊，將靈圖畫卷從掌心處召喚出來，然後心念一動進入到了空間當中。

夏若飛先是喝了一小瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液，然後身心一閃，下一刻他就出現在了新空間的石室內。

夏若飛盤腿在那個玉質蒲團上坐下，開始恢復精神力。

玉質蒲團對精神力的恢復有很大的促進，再加上夏若飛又服用了靈心花花瓣溶液，所以半個小時過後，夏若飛就已經再次感覺到了精神力充盈了，他精神奕奕地站起身來，身體上的疲憊也同樣消失無蹤。

夏若飛恢復之後，就心念一動離開了空間。

他將靈圖畫卷收入掌心，然後去洗手間洗了一把臉。

看看時間還早，夏若飛給自己泡了杯茶，然後在電腦桌前坐了下來，打開電腦之後，他點起一根煙，開始上網查詢前兩天他訂購的那些礦物和材料。

除了極品羊脂白玉之外，小冊子第三頁裡面列出的一些材料都不算珍稀，夏若飛很容易就在網絡上找齊全了，除此之外，考慮到到時候還要處理這些材料，並且進行打造、加工，所以夏若飛還訂購了一些相關的小型加工設備。

為了解決空間內用電的問題，夏若飛甚至還訂購了一台小型的柴油發電機——他之前在空間裡開全地形車就已經驗證過，靈圖空間具有自動淨化的作用，排出的尾氣並不會對空間造成污染。

夏若飛在電腦上查看了那些訂單，發現絕大部分商家都已經發貨了，一些體積不是很大的礦物材料，直接走的快遞，而機器設備之類的都是走物流。

夏若飛查詢了一下物流的情況，然後就打開音樂，一邊聽歌一邊隨意地瀏覽新聞。

直到七點來鍾，夏若飛才稍微收拾了一下，下樓去到不遠處的綜合樓員工食堂吃早餐。

今天準備繼續去招聘會的馮婧也已經帶著秦小軍在食堂吃飯。

馮婧昨天又熬夜到很晚，不過看起來她的精神還不錯，尤其是皮膚根本沒有乾澀、暗沉的情況，看起來依然潔白溫潤，透著一股淡淡的光澤。

「董事長！」馮婧看到夏若飛進來，馬上笑著招呼了一聲。→

夏若飛微笑著點點頭，走到馮婧那一桌坐下，半開玩笑地說道：「馮總，今天看你氣色特別好啊！難道是人逢喜事精神爽？是不是招聘總監的事情有著落了？」

馮婧的雙頰微微一熱，不過很快就恢復了正常，她眼神中帶著一絲激動，說道：「董事長，我剛剛正想找你呢！」

「哦？難道你真的這麼快就招到合適的總監了？是營銷總監還是行政總監？」夏若飛問道。

「不是招聘的事情。」馮婧眼神中帶著一絲熱切，問道，「董事長，我想問的是關於你前兩天送我的那瓶化妝品的事情……」

夏若飛愣了一下，頓時明白過來了——難怪馮婧今天看起來整個人都變得有些不一樣了，肯定是她這兩天用了玉肌膏。

對於馮婧的這種反應，夏若飛已經習慣了。

因為這段時間以來，每個找他要玉肌膏的人，尤其是女人，差不多都是這種表情。

所以夏若飛微微一笑說道：「看來馮總已經用過我送你的玉肌膏了……」

「玉肌膏？這名字好！」馮婧眼睛一亮說道。

夏若飛沒等馮婧開口，就笑著說道：「馮總，這玉肌膏我手頭還有一點，你用完了再找我要就行了。」

馮婧現在可是他公司的左膀右臂，雖然玉肌膏的藥效堪稱逆天，但成本卻十分低廉，所以夏若飛自然也不會吝惜。

沒想到夏若飛卻是會錯意了。

馮婧臉紅了一下，擺手說道：「董事長，我不是找你要那個……玉肌膏的！我是想問問你……這種化妝品有沒有可能量產？」

夏若飛頓時愣住了，說道：「量產？」

馮婧神情激動地說道：「是啊！我記得你告訴我那是你手工製作的。這是我用過效果最好的的化妝品了，沒有之一！那些什麼laprairie、sk-ii、dior、chanel跟它比起來都弱爆了！如果這玉肌膏能夠量產的話，絕對會成為我們公司一大拳頭產品的！」

夏若飛頓時一陣哭笑不得。

這女強人的腦迴路果然跟一般女人不一樣。

不管是田慧蘭這樣的女高官，還是鹿悠這樣的美少女，亦或是宋夫人那樣的豪門貴婦，在感受到玉肌膏的逆天效果之後，第一反應都是找夏若飛要更多的玉肌膏，繼續給自己使用。

而馮婧居然第一時間想到的是把這玉肌膏量產，然後給公司增添一個拳頭產品……

馮婧見夏若飛神情有些呆滯，不禁忐忑地問道：「董事長，是不是量產有難度啊？」

夏若飛這才回過神來，說道：「啊？沒有沒有，我剛才有點走神了……你說量產啊！我想想……」

夏若飛把玉肌膏的熬製過程在腦子裡過了一遍。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

他發現整個熬製過程雖然很繁複，對溫度、時間的要求都非常高，不過現代自動化生產工藝都很先進，如果定做生產線的話，每個流程實現自動控制似乎難度也不算很大。

而且熬製玉肌膏所需要的藥材都是很常見的，市面上就可以大量收購到。

如果是進行量產的話，完全可以直接找種植這幾種中草藥的藥農收購，原材料似乎問題也不是很大。

夏若飛沉吟了半晌，才開口說道：「量產的話應該是可以實現的，不過……技術保密方面似乎暫時沒有什麼很好的辦法，如果貿然嘗試量產的話，一旦洩密，別人就能大量仿製了。」

馮婧聞言也冷靜了許多，她說道：「這樣啊……那確實不能操之過急，必須有萬無一失的保密手段，否則我們寧可不做。」

馮婧甚至都沒有提申請專利的事情。

她也是在大公司見過世面的人，心裡非常清楚所謂的專利保護是怎麼回事。

不說每一種專利都有相應的保護期限，就算是別人竊取了配方直接生產，打官司也是一件非常麻煩的事情。

況且華夏本質上還是官本位的社會，各種勢力以及地方保護，都會讓這種訴訟變得更加困難。

另外，玉肌膏一旦生產出來，必然會在化妝品市場上掀起驚濤駭浪，到時候難免會被一些化妝品巨頭企業眼紅，這些超級大鱷根本不可能按常理出牌，恐怕直接就會用各種手段竊取配方和工藝流程。

因為他們根本不怕打官司。

這樣的公司都有很強的律師團隊，哪怕是必輸的官司，也可以拖得曠日持久，財大氣粗的他們根本不擔心這個，像桃源公司這樣的小企業，恐怕訴訟費都能將它拖垮。

所以，唯一的辦法，就是想出一個技術壁壘，讓那些競爭對手根本沒有辦法仿製你的產品。

夏若飛點點頭說道：「馮總，你的這個建議太突然了，我回去好好想想如何保密的問題。如果這個問題解決了，量產也不是不可能的。」

馮婧說道：「好的。董事長，這件事情也不必太著急，畢竟我們公司在目前的起步階段，還有很多其他的事情。玉肌膏這個產品無論什麼時候推向市場，絕對都會是現象級的，所以咱們穩紮穩打就好了。」

「我懂的。放心吧！如果沒有萬無一失的辦法，我是不會輕易嘗試量產的。」夏若飛微笑著說道。

馮婧點了點頭，眼神中透著一絲激動。

無意中發現夏若飛居然有這麼好的化妝品，馮婧對桃源公司的信心更足了。

也許不久的將來，那看似不起眼的百分之一分紅，都能給我帶來難以想像的財富吧……馮婧在心中振奮地說道。

吃完早飯後，馮婧就帶著秦小軍，乘坐奔馳轎車前往市區跟龐浩匯合，今天繼續在招聘會上廣撒網。

而夏若飛也開著皮卡車離開了桃源農場——他準備再去一趟玉器市場，購買更多的低品質白玉回來練手。

靈傀的核心符文是整個靈傀的中樞，他一定要練到無比熟練，甚至形成肌肉記憶，哪怕是稍微走神也能順利刻畫出所有符文的程度，才會嘗試在那塊極品羊脂白玉上面進行鐫刻。

車子離開農場，夏若飛的眉頭就微微皺了起來。

那種被人窺探的感覺又出現了。

看來對方還是沒有放棄啊！夏若飛眼中閃過一道厲芒。

不過當車子拐上省道，往前開了幾公裏之後，那感覺就消失了。

夏若飛眉毛一揚，沒有去費心思想這其中的緣由，驅車直奔玉器市場。

夏若飛並不知道，梁海銘身邊的那個中年男人的確是安排了幾個人盯著桃源農場，遠遠地通過望遠鏡監視夏若飛的動態。

但是由於夏若飛昨天廢掉趙赫所展現出來的身手，那中年男人已經嚴令手下不得靠近農場，更加不得擅自跟蹤夏若飛，所以夏若飛的車子駛出一定範圍之後，那種被人窺探的感覺就完全消失了。

夏若飛來到玉器市場，很快就開啟了掃貨模式。

從街頭逛到街尾，不斷地花錢出去，而且他隻買那些品質很一般的白玉，對於商家兜售的其他東西卻看都不看一眼，品質稍微好一點的白玉，夏若飛也不會去碰——東西好價格就高啊！

夏若飛是買回去練手的，他就算有錢也沒必要那麼敗家。

當夏若飛離開玉器市場的時候，他手中拎著的袋子裡已經有了兩百餘塊低品質白玉。

整個玉器市場的商家們今天都很高興，因為來了一個冤大頭買家，把他們很多賣不出去的低檔貨都一掃而空了。

美中不足的是，這個冤大頭的成色還不夠深——他雖然不挑品質，但對行情卻很懂，那些白玉賣出的價格也隻能讓他們小賺一筆而已。

夏若飛帶著那些白玉，直接驅車回了農場。

他一會去就把自己鎖在房間裡，繼續瘋狂地練習。

甚至連中午飯都沒吃，一整天都關在屋中，餓了就啃幾口麵包，就著靈泉水囫圇吞棗，對付了一頓之後又繼續練習。

夏若飛挑選的獨立符文都是由易到難的，剩下的八道符文難度都很高，一整天下來，夏若飛終於熟練掌握了其中的三道。

剩下的五道符文是最難的了，想要把它們全部掌握，夏若飛還需要付出不少時間。

那些用來練習的白玉倒是還剩下百來塊。

本著不浪費的原則，夏若飛在那些已經用過的白玉中又挑出了一百來塊，這些都是厚度相對較大的。

夏若飛的之前就購買了一套解石用的小型切割機和砂輪機，他把砂輪機從空間中取出來，接通電源開始對這一百來塊白玉進行打磨拋光。

很快之前練習時留下的或淺或深的符文痕跡全部被打磨乾淨了，重新形成了光滑的表面。

夏若飛把這些練習材料全部收好，將砂輪機放回空間裡。

因為所有練習都在外界進行，他的臥室已經又髒又亂了，於是他又把臥室徹底地打掃了一遍。

做完這些後，夏若飛擡手看了看表，發現已經是傍晚五點半左右了。

於是他匆匆地去衛生間沖了個澡，換上一身乾淨的衣服，就快步下了樓——他昨天就跟淩清雪約好今晚共進晚餐的，兩人雖然都在忙著各自的事業，但偶爾出來過過二人世界也是需要的。

淩清雪公司是六點下班，夏若飛的時間已經有些緊張了，所以他下樓後直接開著皮卡車衝出了桃源農場，直奔市區而去。

同一時間，位於三山市羅星區的羅星灣碼頭，梁海銘帶著那中年男人正在同一個海關官員模樣的人告別。

梁海銘臉上笑容很盛——他的那船「汽車配件」昨天夜裡才靠港，今天下午貨物就已經全部完成了清關，這效率簡直高得嚇人。

清關完成後，那些貨物就可以帶著合法的身份光明正大地運出碼頭了，梁海銘此行最大的目的已經達到了，要不了多久，兩千多萬的利潤就到手了。

「生意」上的事情告一段落，梁海銘的心思自然就開始落在了另外一件讓他如鯁在喉的事情上了……
