เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 398
ชื่อตอน  : 第三百九十八章 生平僅見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014127
──────────────────────────────────

正在開車的精瘦男子聞言，忍不住提醒道：「豹哥，從這邊出城就跟青牛縣的方向相反啦……」

光頭大漢黑豹撇嘴說道：「後面的尾巴不解決掉，難道帶到青牛度假區去嗎？」

「可是……梁少說一個小時內要……」

黑豹有些不耐煩地說道：「梁少那邊我會去說，你別管了！馬上改道！」

猴子不再猶豫，立刻說道：「是！豹哥！」

他很清楚黑豹在梁少面前的地位十分超然，並不是單純的僱傭關係，心高氣傲的黑豹在梁少面前可不會像他們這樣戰戰兢兢，原因很簡單，黑豹的實力極強。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

據猴子所知，黑豹是那種真正學過功夫的人，據說還有很牛逼的師承背景，絕非電視上看到的那種花拳繡腿。

黑豹具體有什麼來歷猴子就不知道了，但是他曾經親眼看到過黑豹一腿踢斷了大海碗那麼粗的木樁，而且還十分的輕鬆自如，顯然並沒有使出全力。

在那以前，猴子還從來沒有見過人光憑肉身就能爆發出這麼強悍的殺傷力，對黑豹自然是又敬又畏。

而且梁海銘平時對黑豹也十分客氣，從來不會像對待其他下屬那樣頤指氣使，很多時候甚至還用商量的語氣跟黑豹說話。

在猴子看來，黑豹在梁家的地位有點類似於武俠小說中的客卿，十分的超然。

所以黑豹既然吩咐了，他立刻就毫不猶豫地執行了。

反正梁海銘那邊自有黑豹去說，耽誤了時間闆子也打不到他身上。

黑豹淡淡地說道：「猴子，注意控制車速，不要讓他超上來，同時還要保證他不至於跟丟。」

猴子是飆車的一把好手，聽了黑豹的話之後他立刻就信心滿滿地說道：「得嘞！豹哥您就瞧好吧！」

猴子剛說完，前面就出現了一個路口。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ他猛地一打方向盤，商務車壓著黃燈高速左轉，尾部甚至還出現了小幅度的漂移。

夏若飛駕駛著皮卡車追到這個路口的時候已經是紅燈了，不過在這種時候他當然不會管什麼紅綠燈，直接就一把方向甩過去，皮卡車也高速左轉彎，讓對面綠燈直行的車子駕駛員一陣心驚肉跳，忍不住又是喇叭齊鳴、罵聲陣陣。

商務車內，猴子正一臉興奮地專注開車。

倒是中間那排位子上一個黑衣大漢有些好奇地問道：「豹哥，您這是想把他引到城外去嗎？」

黑豹輕輕地點了點頭，說道：「如果我沒記錯車牌的話，後面那輛車裡應該就是開農場的那個小子。梁少要對付的人就是他，既然遇上了，就順便一起解決了吧！」

梁海銘身邊的中年男子隻是安排了人在農場外圍盯梢，他們知道夏若飛離開農場，卻並不知道夏若飛之後的行蹤，所以黑豹也是在夏若飛的車子迫近之後，才確定後車的人就是梁海銘最近恨之入骨的那個傢夥。

猴子一邊開車，一邊帶著疑慮說道：「豹哥，這小子可能不太好對付，昨天趙赫都失手了……」

黑豹撇了撇嘴，一臉不屑地說道：「趙赫？那種野路子我一隻手就可以對付十個！你們別管了，把這小子引到城外，剩下的事情交給我就好了。」

「是！豹哥！」

皮卡車內。

夏若飛臉上泛起了焦急之色。

從前方商務車的前進路線判斷，他們應該是往城外跑，實際上現在已經過了最擁堵的路段，路上車子跟剛才相比已經少了許多。

而相對應的，兩輛車的車速也慢慢提了起來，不再是陷在車流內左支右拙了。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

這樣一來，皮卡的先天不足就顯露出來了——這種工具車的加速性能肯定是比不過前面那輛豪華商務車的。

夏若飛現在有些後悔自己沒有開那輛騎士十五世出來了，就因為那輛車太拉風太吸引眼球了，所以夏若飛出門的時候猶豫了一下，還是開了皮卡車。

當然，凡事有利有弊，如果夏若飛開的是騎士十五世，在剛才那種擁堵的情況下，騎士十五世寬大的車身就會成為巨大的阻礙，哪怕它動力再澎湃，也發揮不出優勢，反而可能因為無法超越路上的慢車，直接就跟丟了。

現在夏若飛也隻能依靠自己超凡的車技來彌補性能上的不足了。

夏若飛把彎道技巧發揮到了極緻，再加上前車的司機猴子也有意沒有使出全力，所以兩輛車的距離始終沒有拉開。

車流越來越稀疏，很快兩輛車都呼嘯著通過了閩江大橋，距離中心城區越來越遠。

猴子在黑豹的授意下，離開城區之後就把車往寶峰山的方向開。

寶峰山距離三山城區不遠，山道雖然陡峭多彎，但路況卻非常不錯，對於底盤較低的商務車比較有利。

最重要的是，這裡一到晚上就車流稀少，顯然黑豹是想要在寶峰山解決掉夏若飛。

因為這個方向跟青牛縣南轅北轍，黑豹還想速戰速決，然後馬上趕回青牛度假山莊去——畢竟梁海銘已經放話要在一個小時內見到淩清雪，雖然黑豹身份超然，但如果太晚趕回去了，大家面子上也不好看。

後車的夏若飛自然是沒有選擇，隻能緊緊地跟著前面的商務車。

雖然他利用彎道不斷迫近，可是一旦來到直路上，兩輛車動力性能的差距就會讓距離再次被拉開。

就這樣，兩輛車一前一後地衝上了寶峰山的盤山公路。

到了曲折的盤山路上，夏若飛的車技就有了發揮的空間，猴子的神色也開始凝重起來，因為他發現後面那輛破皮卡居然越追越近了，他即便是使出全力，皮卡車也依然如牛皮糖一般甩也甩不掉。

如果不是他竭盡全力利用地形卡位，皮卡甚至都已經超過去了。

當然，夏若飛也是投鼠忌器，畢竟淩清雪也在車上，否則他至少有兩次機會可以卡住內道，直接把商務車擠下山崖。

商務車內，黑豹輕輕地捏著手指，關節發出了噼裏啪啦的響聲，他看到前面有一條小岔道，路上都已經長出了許多雜草，在車燈照射下隻能依稀看到兩條車轍。

顯然，這是一條廢棄的老路。

黑豹指了指那條岔道，淡淡地說道：「猴子，開進去一兩百米之後就停車！」

「是！豹哥！」猴子大聲應道。

夏若飛的皮卡車進山之後就攻擊性十足，猴子現在渾身大汗，聽到黑豹的話心中也是一松，有一種如蒙大赫的感覺。

猴子玩車多年，還很少被人逼得這麼緊，雖然雙方處在敵對立場，但他對夏若飛還隱隱生出了一絲敬佩。

商務車迅速拐入那條廢棄的老路，兩條車轍有點深，車子底盤不時地會被輪胎濺起的碎石打到，發出一連串的劈啪聲。不過猴子顯然也顧不上這麼多，他按照黑豹的要求往裡開了一百多米，轉過一個彎道之後又朝前開了一小段，然後把車子靠著內側停了下來。

猴子有些緊張地戒備著，車子也始終保持在檔位上，這樣如果夏若飛不管不顧地撞上來，他還能迅速應對。

不過他的擔心是多餘的，剛才在盤山道上夏若飛有好幾次機會都沒有這麼做，現在商務車已經停下來了，他自然更加不會撞上去了——淩清雪在車上，他必然是會投鼠忌器的。

當夏若飛看到那黑色商務車停下之後，他也立刻一腳剎車，在距離商務車十米遠的地方，把皮卡停了下來。

這時，夏若飛已經看到前面商務車的副駕駛門打開，光頭大漢黑豹邁步下了車。

夏若飛雙目射出冷厲的光芒，面沉似水地推開車門下了車。

在見到黑豹第一眼的時候，夏若飛就有一種極度危險的感覺，這種感覺數倍於昨天見到趙赫時的危機感。

實際上趙赫身上隻是殺氣逼人，他的身手根本沒能對夏若飛形成絲毫威脅。

但面對黑豹的時候，夏若飛的直覺讓他生出了一絲警惕——這是一個不太好對付的狠角色。

夏若飛在得到靈圖空間之後，身體素質就一直在強化提升，尤其是後來有了淬體湯，這種強化更是如同駛上了快車道，可以說現在的夏若飛，和他當年在特戰突擊隊戰力最強的時候相比，都強了數倍不止。

即便如此，黑豹依然讓夏若飛生出了直覺的危險感，說明黑豹的身手也遠非夏若飛之前遇到的那些敵人可比。

面對強敵，夏若飛沒有絲毫的退怯。

鐵與血的軍旅生涯帶給了夏若飛遇強則強、迎難而上的堅韌品質，更何況淩清雪還在對方手中，夏若飛也沒有任何退路，哪怕前面是刀山火海，他也一定會眼睛都不眨一下地闖過去的。

黑豹在夏若飛下車的時候，眼睛微微一眯。

夏若飛的資料他自然是看過的，在確認自己沒有找錯人之後，黑豹沒有一句廢話，握緊雙拳朝著夏若飛一步步走來。

黑豹行走得並不快，但每走一步，他身上的氣勢似乎就增長幾分。

一般的敵人在這樣強大的氣勢下早就未戰先怯了。

但夏若飛卻目光堅定，沒有絲毫的膽怯退縮之色，反而是迎著黑豹走了過去。

他的速度同樣也不是很快，但是每一步都踏得無比堅實。

在距離還有五六米的時候，兩人仿佛有默契一般，速度陡然增加，同時朝著對方電射而去……
