เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 399
ชื่อตอน  : 第三百九十九章 苦戰險勝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014133
──────────────────────────────────

對方速度很快！

這是加速一瞬間夏若飛和黑豹兩人心中不約而同地生出的念頭。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

五六米的距離，幾乎是轉瞬之間就消失了，電光火石之間，兩人已經短兵相接！

黑豹先發制人，緊握的拳頭帶著呼嘯的勁風朝著夏若飛襲去，夏若飛一仰身避開這威勢驚人的一拳，同時身體仿佛彈簧一般迅速直立起來，毫不猶豫地一肘砸向了黑豹。

噼裏啪啦聲不絕於耳。

兩人在一兩秒的時間內已經你來我往向對方攻擊了兩三次。

格擋！

閃避！

每一擊看著都兇險無比，但每一擊都被對方在毫釐之間擋住或者躲開。

兩人身形一觸即分！

此時夏若飛與黑豹相當於交換了一個位置，夏若飛背對著那輛黑色商務車，目光中多了幾分慎重。

他的手臂現在還有些發麻，而且黑豹的神經反應速度也是他生平僅見——現在夏若飛的攻擊速度已經遠超以往，他相信剛才那一連串的攻擊，即便是特戰突擊隊中搏擊最強的戰友，也未必能夠全部應付下來。

夏若飛不知道的是，對面的黑豹心中同樣也是掀起了驚濤駭浪。

黑豹的雙手背在身後，一副淵渟嶽峙的宗師風範。

但其實他藏在身後的雙手在不由自主地微微顫抖著——剛才他用這雙手格擋住了夏若飛三次攻擊。

夏若飛的速度讓他頗有幾分忌憚，但是更讓他心中微寒的是夏若飛的力量和爆發力。

黑豹雙臂的骨頭現在還隱隱作痛，這種感覺隻有當年跟師父切磋的時候才有過了，自從進入梁家之後，他還從來沒遇到過這麼厲害的對手。

黑豹雙目微眯，今晚他第一次開了口。

黑豹問道：「請問閣下師承何人？」

在黑豹看來，夏若飛這樣的高手肯定不是趙赫那樣的野路子，八成跟他一樣，是有師承來歷的「圈內人」。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

對於這樣的對手，黑豹是十分謹慎的。

雖然兩人隻是短暫交手，黑豹也並沒有落下風，他甚至依然對於擊敗夏若飛信心十足，但是他最怕就是打了小的，引出老的，甚至一不小心給師門惹來大麻煩。

然而，夏若飛卻絲毫不領情，隻是冷冷地說道：「廢話少說！今天你必死無疑！」

從親眼看到淩清雪在公司門口被擄上車，夏若飛就已經起了殺意。

龍有逆鱗，觸之必死。

淩清雪無疑就是夏若飛的逆鱗。

黑豹聽了夏若飛張狂的話，也忍不住臉色一變，露出了慍怒之色。

他冷哼了一聲說道：「不知天高地厚！既然你這麼急著上路，我就成全你！」

說完，黑豹身上氣勢爆發，右腳重重地一頓地，碎石飛濺中他身形暴起，朝著夏若飛的方向電射而來。

夏若飛目中射出精芒，渾身肌肉緊繃，主動迎了上去。

黑豹衝到夏若飛面前的時候，身體重心已經提前下沉，右腿速度奇快無比，帶著一股淩厲的勁風，準確地踢向夏若飛的膝蓋。

實際上黑豹最厲害的功夫就在腿上，尤其是對敵人下三路的攻擊，可謂又快又狠。

夏若飛面對著威勢驚人的一腿，心中也是微微一凜，雙腳用力，身體向後躍出退了一大步，剛好避開了黑豹的攻擊。

然而，黑豹在腿法上浸淫了二十年之久，他所練習的腿法就是以短小精悍、速度極快著稱，一旦發起攻擊，那攻勢必然如海潮一般一浪高過一浪，連綿不絕。

一時間，夏若飛面前全是淩厲的腿影，他高接低擋，應付得十分狼狽。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

黑豹也是將壓箱底的功夫都用上了——他已經低估了夏若飛一次，現在自然不會再犯同樣的錯誤。

夏若飛的形勢看起來十分不妙，好幾次他都躲避不及，被黑豹的腿擊中腳踝或者小腿，看起來是險象環生。

好在夏若飛服用了那麼多淬體湯，身體肌肉、骨骼全都得到了全放位的強化，否則光是黑豹那幾下矮身側踢，就能讓夏若飛的腿骨骨折。

一旦出現這種情況，那夏若飛就真的是要把小命交代到這裡了。

現在情況還不算最壞，他的腿骨隻是隱隱有些疼痛而已，暫時還沒能影響到他的行動能力。

黑豹一邊繼續發動淩厲攻勢，一邊在心裡也直嘀咕：這小子的身體是鐵打的不成？挨了我三腿居然還若無其事的……

黑豹越打心裡越沒底。

而夏若飛倒是漸漸適應了黑豹的攻擊速度，甚至偶爾還能出手還擊。

夏若飛的反擊更是讓黑豹苦不堪言，因為他找的時機都很準，每次都是黑豹餘力用盡新力未生的時候，敏銳地察覺到空當然後果斷出擊。

黑豹也隻能狼狽格擋。

幾次下來，他覺得自己手臂的骨頭似乎都要裂開了——夏若飛的力量實在是太驚人了。

黑豹是越打越沒底，夏若飛則是越打越有信心。

氣勢一旦開始消減，再想鼓足就很難了，此消彼長之下，夏若飛的攻擊愈發淩厲起來。

夏若飛不像黑豹那般從小習武，也沒有學習過傳統武術，不過他在軍隊學的搏擊都是殺人的招數，渾身上下無論是拳、掌、腿，亦或是膝蓋、肘部甚至是頭部，可以說是無所不用其極，這也讓黑豹是防不勝防。

不過黑豹也的確是比夏若飛以前遇到過的所有對手都要強，即便是開始慢慢占據上風，但他依然沒有辦法對黑豹造成緻命一擊。

你來我往中，夏若飛突然靈光一閃。

他的腦中突然浮現了小金人演示的第二套動作。

那雖然隻是一套靜止的鍛體之法，但卻給了夏若飛靈感。

他突然放低重心，雙手猛地撐著地面，腰部一扭全身發力，將左腿從一個匪夷所思的角度踢出。

一般人的身體柔韌性肯定達不到這種程度，對於長時間修習第二套鍛體動作的夏若飛而言，卻是可以輕而易舉地做到。

而黑豹在夏若飛的側面，視線受阻，再加上根本想不到夏若飛會突然從這個角度攻擊，所以真的是猝不及防。

轉瞬之間，黑豹視線中出現了一個迅速放大的腳底，他隻來得及下意識地交叉雙臂進行格擋。

然而夏若飛這全力一擊勢大力沉，黑豹又是倉促應對，所以根本抵擋不住。

隻聽咔嚓一聲，黑豹在剛才交手中積累的手臂傷勢終於量變引發質變，真正地骨裂了。

而那巨大的力量隔著他的手臂傳導到胸口，他感覺就好像被一輛卡車撞上了一樣，噔噔瞪連退了五六步，喉嚨一甜，一口鮮血忍不住噴了出來。

夏若飛一擊得手之後根本沒有任何猶豫，在黑豹後退的時候就已經欺身而上，一記右勾拳重重地打在黑豹的臉頰上，

黑豹的頭猛地往旁邊一歪，張嘴吐出了幾顆帶血的牙齒。

而他在頭部劇烈震盪之下，整個人出現了短暫的眩暈。

這種時候出現眩暈絕對是緻命的。

夏若飛毫不猶豫地重拳連續出手，黑豹就這麼垂著雙手被動挨打，這幾拳全部打在了黑豹胸腹的部位，對他的內腹造成了很大的傷害，黑豹直接如同破麻袋一般往後摔倒在地上。

夏若飛眼中露出了冷漠的殺機，欺身而上重重地幾腳踩下。

在滲人的咔嚓聲中，黑豹四肢骨頭全部折斷，這個夏若飛生平遇到的最強對手，終於被徹底廢掉了。

夏若飛此時才發現，這樣高強度對抗、全程精力無比集中的情況下，他甚至感覺有些脫力了，身上的內衣更是早已被汗水濕透。

得到靈圖畫卷以來，夏若飛還是第一次在與人打鬥中如此的辛苦與兇險。

不過他根本來不及停下來喘息，直接就朝著黑色商務車電射而去。

車內的猴子和另外兩名大漢此時大驚失色。

在黑豹下車之後，猴子就已經把車子熄火了——他從來沒有想過黑豹會失敗，更加沒有想過跟著黑豹還需要開車逃命。

然而黑豹在激鬥中突然落敗，而夏若飛猶如殺神一般朝著車子衝過來，猴子心都快跳出胸腔了，他手忙腳亂地伸手去打火啟動車子。

然後幾米的距離對於夏若飛來說也不過是一個呼吸的事情，猴子還沒來得及啟動車子，夏若飛就已經一把拉開了車門。

他毫不猶豫地一拳砸向猴子的面門。

猴子跟黑豹比起來，戰鬥力簡直連渣都不如，在夏若飛速度全開的情況下，他甚至連下意識的偏頭都來不及，直接被一拳打暈了。

夏若飛這才下車拉開中間那一排的車門。

車內兩名大漢眼中露出了驚恐和絕望，尤其是看到夏若飛那充滿殺機的血紅雙眼時，他們更是不由自主地顫抖了起來，明明淩清雪就在身邊，他們卻連挾持淩清雪威脅夏若飛的勇氣都生不起來了。

剛才夏若飛和黑豹的對戰中表現出來的強悍和兇厲，已經讓這兩名大漢膽寒了。

夏若飛看到淩清雪昏迷不醒的樣子，心中微微一松的同時，更大的怒火也湧上了心頭。

他強行壓制著殺意，先是一把將自己這一側的那名大漢拖下車，隨手一記掌刀劈在大漢頸部，那大漢悶哼一聲直接昏迷倒地。

然後夏若飛將淩清雪抱在懷中，小心地退出車內。

夏若飛雙手抱著淩清雪，冷冷地看著車內那個唯一清醒著的、渾身顫抖似篩糠一般的大漢，說道：「你！去把那個司機拖下來！」
