เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 401
ชื่อตอน  : 第四百零一章 一起上路吧
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014143
──────────────────────────────────

兩名大漢合力把猴子和黑豹都搬過來塞進了車子裡，然後一臉諂媚地看著夏若飛。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

「大哥，我們都遵照您的指示辦好了，可以放我們走了嗎？」一名大漢陪著笑臉說道。

夏若飛玩味地看著兩人，說道：「走？放你們去給梁海銘告密嗎？」

那名大漢連忙說道：「大哥，我們絕不會去告密的，隻要您放過我們，我們一定有多遠走多遠，再也不回來了，今天的事情我們就爛在肚子裡……」

另一名大漢也連連點頭。

夏若飛眼中殺機一閃即逝，冷漠地說道：「可是我信不過你們啊……所以，最好的辦法就是讓你們跟黑豹一起上路……」

兩名大漢臉色劇變，先一步招供的那名大漢顫聲說道：「你……你答應過我不殺我的！你不能翻臉不認人啊！」

夏若飛嗤笑道：「跟你們這種人渣講信用？我腦抽了嗎？敢綁架我的女朋友，就要有被殺的覺悟。不過看在你們還算配合，我會讓你們走得舒服一點的……」

如果不是今天約了淩清雪一起吃飯，他根本都不會回到城裡，那淩清雪今晚必然會遭遇到慘絕人寰的淩辱，所以夏若飛現在想想都一陣後怕。

這四個人是綁架淩清雪的直接執行者，而且若不是夏若飛趕到的話，他們是必然會把淩清雪送入梁海銘的魔窟的，所以夏若飛一開始就沒有打算放過他們。

況且夏若飛的算帳行動才剛剛開始，梁海銘背後可是參天大樹一般的梁家，夏若飛目前的實力根本不足以跟這個龐然大物對抗，這種情況下，他怎麼可能留下兩個活口呢？那等於是埋下了兩枚定時炸彈啊！

兩名大漢對視了一眼，目光中都透出了絕望之色。

下一刻，兩人同時撒腿狂奔，朝著兩個不同的方向逃去——這種時候他們依然沒有膽子攻擊夏若飛，隻是選擇了分頭逃跑，寄希望於夏若飛首尾難顧，說不定自己運氣好就跑掉了。

然而這註定隻是徒勞的掙紮。

夏若飛的速度太快了，他朝著其中一人電射而出，轉瞬間就來到了他的身後，那名大漢絕望地大叫起來。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

夏若飛卻不帶絲毫感情色彩，乾脆利落地一記掌刀劈在他的後頸上，那名大漢一下子軟倒在了地上。

然後夏若飛才不慌不忙地轉身去追另外一個人。

也僅僅隻是幾秒鐘時間，那名落荒而逃的大漢就被夏若飛追上了。

他如法炮製，輕鬆寫意地將這名大漢打暈。

夏若飛將兩名暈倒的大漢也塞進了黑色商務車中，然後他也上了車，啟動車子之後直接往後倒車。

夏若飛把黑色商務車倒到皮卡車前方停下——這條廢棄老路很狹窄，皮卡停在路上商務車就過不去了。

夏若飛下了車，繞到副駕駛這一側，將昏迷中的淩清雪抱下車，然後抱著淩清雪走到皮卡車後，將她小心地放在皮卡車的後車鬥中，並且蓋上了自己的外套。

接著，夏若飛心念一動，整輛皮卡車憑空消失了。

下一刻，皮卡車準確地出現在了新空間那塊石碑旁邊——在石碑和山洞之間有一塊平地，完全能夠停得下一輛車，而且這塊區域是夏若飛專門交代過的，小黑、大毛二毛們都絕對不會靠近的。

現如今夏若飛的精神力比以往凝練了許多，將一整輛皮卡車攝取到空間中也易如反掌。

而這也是靈圖空間內第一次出現了夏若飛之外的人類。

當然，淩清雪現在是處於昏迷狀態的，否則夏若飛也絕對不會這麼做——靈圖空間的存在是夏若飛的最高機密，就算是再親密的人，他也不會透露這個秘密的。

夏若飛現在精神力十分凝練，他可以輕鬆地分出一分心神關注著靈圖空間內淩清雪的情況，同時也絲毫不會影響到他在外界做事情。

一旦淩清雪有了清醒的徵兆，夏若飛就可以第一時間將她從空間內送出來，甚至連同皮卡車一起送出空間，對於夏若飛來說也隻不過是心念一動的事情，一切都會在瞬間完成，沒有任何難度。

而那個時候淩清雪剛剛清醒，即便是朦朧中見到了靈圖空間內部的情景，也一定會覺得是自己出現了幻覺。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

因此夏若飛才會放心地將淩清雪一起送入空間中的。

把攔路的皮卡車放到空間裡去之後，夏若飛又回到了商務車上，繼續倒車，直接把車子倒出了這條廢棄老路，轉到外面的縣道上之後，夏若飛調轉車頭，把車子重新倒進這條老路，車頭對準了路口的方向。

夏若飛已經觀察好了，這個路口外面就是懸崖，送他們四個上路是最合適不過了。

寶峰山這個地方是黑豹自己選的，這裡山高路陡，人煙稀少，尤其到了晚上更是基本上不會有車子路過，監控探頭什麼的更是不可能有的。

黑豹本來是想方便自己行事，沒想到到頭來卻是給他自己挑選葬身之地了。

世間最諷刺的事情莫過於此。

夏若飛拉起手剎車，然後重重兩拳打在歪倒在副駕駛座上的黑豹身上，

骨骼破裂的聲音響起，黑豹悶哼了一聲，嘴角流出了一絲鮮血，被疼醒了過來。

他費力地睜開眼睛，當他看到夏若飛的時候，忍不住瞳孔一縮，叫道：「你……你要幹什麼？」

夏若飛十分溫和地對黑豹說道：「豹哥是吧？我準備送你們幾個上路了，我想你一世英雄，總不能在稀裏糊塗中死去吧？所以特地把你叫醒了，他們三個可享受不到這種待遇哦……」

黑豹驚恐地扭動著身子，破口大罵道：「混蛋！快放了我……不然梁家不會饒過你的……」

夏若飛對於黑豹的威脅和恐嚇充耳不聞——他完好無損的時候夏若飛都不怕，現在全身幾乎所有的關節都碎了，五臟六腑估計都移位了，隻能像一條死狗一樣癱在座位上，夏若飛又怎麼可能怕他？

至於梁家……到時候梁海銘都死了，誰還會為梁海銘的一個打手出頭？

很顯然，這四個人就是以黑豹為首的，也是綁架淩清雪的主力，夏若飛自然對他「特殊照顧」，要讓他在恐懼中絕望地死去……

夏若飛聽著黑豹各種惡毒的咒罵，卻根本不為所動，自顧自地開始忙碌起來。

他先檢查了一下這輛商務車，沒想到還有一些意外發現——他在座位底下找到了一把軍用制式手槍，以及上百發子彈。

這種制式手槍是特戰突擊隊的標配。普通的部隊隻有軍官才有配槍，而突擊隊裡普通士兵都是人手一把。

夏若飛對這種手槍熟悉得很，毫不誇張地說，他閉上眼睛都能熟練地在極短時間內進行分解組合。

同時，他對制式手槍也有一種特殊的感情。

所以，夏若飛自然是毫不客氣地將槍和子彈據為己有了。

夏若飛早就把黑豹當做死人了，所有這一切都是當著他的面做的，根本沒有任何的掩飾，就把槍彈一起收進了新空間的那個石室內。

當黑豹看到手槍和子彈在夏若飛手中憑空消失的時候，眼珠子都快瞪出來了，甚至一時間都忘記咒罵了——這已經完全顛覆了他的認知。

夏若飛也不理會黑豹，繼續翻找起來。

他又在後備箱找到了六七瓶茅台酒，他毫不猶豫地將這些酒全部打開，倒在了昏迷的猴子三人以及黑豹身上，同時把酒瓶子也隨意地丟在車內。

這種高度白酒是很好的助燃劑，有了它們，黑豹等人就算有逆天到極緻的好運氣，也逃脫不了一死了。

而且雖然白酒會被燃燒掉，但那些酒瓶碎片留在車內，到時候就很有可能被勘察現場的交警判斷為酒後駕車出事。

可謂是一舉兩得。

黑豹自然也猜到了夏若飛的目的，臉上更是露出了無比絕望的神色。

他已經從咒罵開始轉成哀求了——任他英雄了得，在面臨死亡的恐懼時，武道高手的矜持也早已被他丟到一邊了。

夏若飛自然不會因為幾句哀求就心軟——對敵人的仁慈就是對自己的殘忍，黑豹無論說什麼，夏若飛都不會被打動的。

夏若飛接著又對黑色商務車的油箱進行了一定的破壞，確保在車子衝出懸崖的時候，車子有很大概率會引起自燃、爆炸。

萬事俱備，隻欠東風。

夏若飛把駕駛員猴子從中間排拖到了駕駛座，把他往黑豹那邊推，讓他的上半身伏在黑豹的腿上。

這姿勢看起來有些邪惡，不過夏若飛自然不是惡趣味，他是為了自己也能擠進駕駛座而已。

夏若飛上車後，毫不猶豫地打火啟動引擎。

黑豹此時已經完全沒有了高手風範，他顫抖著哀求道：「夏若飛，饒了我吧……冤有頭債有主，這一切都是梁海銘策劃的，我隻是奉命行事……」

夏若飛眼皮都沒眨一下，毫不猶豫地掛上檔位。

「夏若飛，我都已經是個廢人了，你何必趕盡殺絕呢？」黑豹繼續哀求道。

夏若飛依然沒有理會黑豹，他熟練地鬆開剎車，一踩油門，車子就往前躥了出去。

黑豹大叫了起來：「夏若飛，停下來……求求你……隻要你放過我，我……我願意給你做牛做馬報答你，我……還有譚腿的秘籍，全都送給你，隻要你饒了我……」

夏若飛將油門踩到了底，車子迅速提升速度，十幾米的距離轉眼就開過，商務車已經衝到了縣道和廢棄老路的交叉口。

「不！不……你不能殺我！」黑豹厲聲叫道，「我是譚腿嫡系傳人，你若敢殺我，我的師門絕不會放過你的，我師父可是玄級高手……」

夏若飛轉過頭來，朝著黑豹露出了一絲微笑，淡淡地吐出了三個字：「永別吧……」

此時道路外側的護欄已經近在咫尺了，就在商務車即將撞上護欄的那一刻，夏若飛一把推開虛掩著的車門跳出了車外，他順勢在地上滾了兩圈，將衝擊力卸掉，剛好就看到商務車摧古拉朽一般地撞開老舊的條石護欄，躍入了懸崖之中。

夏若飛依稀還能聽到車內傳來黑豹悽厲而又絕望的吼叫聲，他此時神色無比平靜，臉上甚至還掛著一絲淡淡的笑容。

夏若飛聽著懸崖下傳來一連串的巨響，被殺意充斥著的內心終於得到了一絲舒緩，他雙眼中的血紅色也褪去了不少。

不過想要念頭徹底通達，他還要去做一件事情——一件可能引起軒然大波、但他卻不得不做的事情……
