เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 402
ชื่อตอน  : 第四百零二章 月黑風高夜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014150
──────────────────────────────────

夏若飛不是第一次殺人。

實際上他自己都算不清楚自己的手中終結過多少條生命了。

可說起來以前他都是「合法」殺人，脫下軍裝由特戰突擊隊員變成一名老百姓之後，他還是第一次親手剝奪別人的生命。

不過夏若飛卻十分平靜。

因為他殺的四個人都是死有餘辜的社會渣滓，這種人留在世界上隻會繼續為虎作倀，讓更多人受到傷害。

況且如果連自己的女人都保護不了，那夏若飛真是枉為男人了。

夜晚的山路上杳無人煙，夏若飛直接心念一動，將皮卡車從靈圖空間中取了出來。

他查看了一下淩清雪的狀態，呼吸十分平穩，心跳也非常有力，不過一時半會兒還醒不過來。

夏若飛也沒有馬上救醒淩清雪，而是再次將她送入新空間那間石室內，憑藉著對空間的掌控力，將淩清雪輕輕地放在那張石床上。

然後夏若飛就坐上皮卡車駕駛座，啟動車子沿著原路下山。

當然，夏若飛也沒忘記全程都分出一絲心神關注著淩清雪的情況。

一旦淩清雪有清醒過來的徵兆，夏若飛就會立刻將她送出靈圖空間。

皮卡車沿著盤山公路蜿蜒而下。

行進過程中，夏若飛耳邊還傳來了幾聲沉悶的爆炸聲，顯然他之前對汽車油箱的破壞起到了作用，燃油洩漏出來後引發了爆炸。

夏若飛開了七八分鐘，皮卡車已經快要抵達山腳下了，他把車子靠邊停了下來。

因為那輛商務車就四腳朝天地躺在道路右側的小斜坡——一塊大石頭擋住了它，使它沒有繼續往下滾。

夏若飛擡頭看了一眼，目力遠超常人的他也隻能依稀看到二三十米外，而商務車從頭頂的懸崖跌落下來，落差至少有一兩百米。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

夏若飛從事發地段開到這邊，都足足花了八分多鐘，商務車卻是在短短的十幾二十秒內，就在翻滾、撞擊中墜落到了這裡。

這期間的衝擊力，再加上燃燒、爆炸……想必車內的四人應該已經死得非常徹底了。

不過既然這商務車剛好被掛在了道路旁邊，夏若飛自然是要去查看一下的，他打開車門，跳下車走上前去。

商務車已經被燒得就剩下一個骨架了，明火基本已經熄滅，再次發生爆炸的可能性極低，夏若飛也就放心大膽地走近了去查看。

距離商務車還有兩三米遠，夏若飛就明顯感覺到有一股熱浪襲來，溫度也高了許多。

這種程度的高溫對夏若飛自然不會有任何影響，他腳步不停直接來到了面目全非的商務車前面，從空間中取出一把強光手電照向了車內。

一具、兩具、三具、四具……

夏若飛很快就在車內找到了四具屍體，他們早已被燒得面目全非、渾身焦黑，根本辨認不出誰是誰。

從那麼高的山崖上墜落下來，居然沒有一個人被甩出車外，這也真是個奇蹟了。

這是最好的結果了，劇烈的撞擊、燃燒、爆炸，讓所有的痕跡都消失了，就算是神探再世，也別想從車身殘骸和四具屍體上找到任何線索了。

夏若飛收起強光手電，頭也不回地走向自己的皮卡車，駕車揚長而去。

夏若飛的目的地就是六十公裏外的青牛山度假山莊——報仇不隔夜，梁海銘就算有再大的背景，今晚也難逃一死！

……

皮卡車在夜幕中疾馳，車內儀錶盤的微弱燈光，照出了夏若飛冷靜的臉龐，他神情專注地駕駛著車輛，大腦卻在不停地高速運轉。

幹掉梁海銘不難，難的是要如何不留痕跡，不讓任何人懷疑到他自己頭上。

實際上，隻要梁海銘死了，無論夏若飛做得多麽小心，最終梁家肯定會懷疑他的。

因為梁海銘一旦身亡，在梁家必然掀起軒然大波，那梁海銘身死之前所有的事情都會被無限放大，梁海銘屢次派人對付夏若飛的事肯定也會被知曉。

這樣的話，夏若飛就會成為高度懷疑對象。

梁家可不需要確鑿證據，隻要夏若飛有這個動機，他們的雷霆報復就很有可能落在夏若飛身上。

除非……能把這件事情做到滴水不漏，即便是疑心病最重的人都隻會認為梁海銘的死是一次意外事件，其中沒有任何人為的因素。

可是這太難了，很多看似意外的事件，比如車禍、水淹、突發急病等等，都經不起徹查的，不可能不留一絲痕跡的。

夏若飛一邊開車，一邊思考著神不知鬼不覺解決掉梁海銘的辦法。

同時，他依然分出了一絲心神關注著空間中淩清雪的情況，防止她在這期間突然醒轉過來。

就是著一絲聯繫著新空間的心神，讓夏若飛突然靈光一閃，想出了一個可能瞞過所有人的絕妙辦法。

他的嘴角微微翹起了一個弧度，腦子裡已經迅速構思出了今晚行動的一套完整方案。

夏若飛加快車速，皮卡車在暗夜中疾馳前進，他要在今天完成一場史無前例的襲殺。

……

青牛山度假山莊，背靠山壁面朝人工湖的獨棟小別墅。

外面依然春寒料峭，屋內卻是溫暖如春。

梁海銘穿著一套昂貴的絲綢睡衣，翹著二郎腿坐在柔軟的真皮沙發上。

他右手夾著一根古巴科伊巴雪茄，右手拿著一個紅酒杯，輕輕地晃動著杯中的酒液，神情十分愜意。

「黑豹那邊有消息嗎？」梁海銘開口問道。

一直站在梁海銘身側不遠處的中年男人連忙說道：「四十分鐘前他們打電話過來說已經得手了，現在應該正在趕過來的路上……」

梁海銘微微眯起眼睛，點了點頭。

然後他隨手將紅酒杯放下，拿起茶幾上的那疊資料。

上面赫然是淩清雪的照片，總共有十幾張，背景全都是室外的，顯然都是梁海銘的人偷拍的。

梁海銘翻看著這些照片，然後情不自禁地伸出舌頭輕輕地舔了舔自己的嘴唇，眼中透出了毫不掩飾的色慾。

「梁少，需要我打電話催一催嗎？」中年男人小心地問道。

梁海銘想了想，搖頭說道：「算了！黑豹辦事我放心，既然都已經得手了，那我們耐心等待就好了……」

如果今天去辦事的不是黑豹而是其他下屬，梁海銘可就沒這麼大的耐心，早就電話追過去催促了。

但黑豹不一樣，黑豹是那種真正的高手，而且梁海銘還有幸在京城接待過一次黑豹的師父，更是令他高山仰止，對於這樣身手超強，還有牛逼師門背景的牛人，梁海銘自然是要大加籠絡的。

因此他對黑豹的態度一直都和顏悅色，從來沒有在黑豹面前露出那套紈絝的跋扈嘴臉。

梁海銘又說道：「對了，你讓他們把我的房間準備好。」

「是，梁少！」中年男人連忙應道。

中年男人跟在梁海銘身邊好多年了，自然知道梁海銘所謂的「準備」的內容是什麼。

說起來梁海銘跟那個倒黴的方洛倒是有著相同的愛好，他喜歡在跟女人翻雲覆雨的時候加點刺激的內容。

尤其是這幾年，他已經被酒色掏空了身子，如果沒有那些增加刺激感的小道具，他甚至都很難硬起來了。

這種事情，對於喜歡這調調的人來說，簡直是欲罷不能，但對於那些並沒有這方面嗜好的人，就無異於是一種折磨了。

所以，在不少梁海銘睡過的女人眼中，這位梁家小少爺簡直就是個魔鬼，很多人想起跟梁海銘在一起的情景，都會不寒而慄。

更何況有不少人還是被梁海銘用各種手段強行淫辱的，對於她們來說，那簡直就是一場噩夢！

最極端的一次，有個少女在被梁海銘玷污了之後，直接一絲不掛地從十八層的酒店房間中跳了下去，慘死當場。

然而就因為梁海銘是梁家的人，最後這件事情不了了之。

從某種意義上說，梁海銘真是死有餘辜，今晚夏若飛的行動如果成功，冥冥中那些少女的冤魂都會奔走歡慶的。

中年男人腳步匆匆地去安排，梁海銘想到一會兒自己就可以恣意淩辱那個長腿美女了，就忍不住渾身燥熱，他揚聲說道：「辦事用心點！等老子把她玩膩了，就賞給你嘗嘗鮮！讓你第一個上，哈哈哈……」

中年男人臉上泛起了一絲苦笑，不過他還是很快轉過身來，臉上的苦笑也換上了諂媚的神情，躬身說道：「謝謝梁少！」

「去吧！」梁海銘揮了揮手說道，然後又把貪婪的目光落在了淩清雪的照片上。

……

今晚雲層很低，月亮早早地就藏在了雲裏，夏若飛一路飛馳，花了三十分鐘左右就趕到了青牛山度假山莊附近。

不過他並沒有直接開到度假區外，而是在國道上找了一處僻靜的地方，將車子轉進了一條小路，靠邊停了下來。

他從空間中取出一套黑色的衣服換上，戴上黑色的頭套，然後就下了車，身形一閃，在夜色的掩護下，朝著青牛山度假山莊的方向電射而去……
