เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 403
ชื่อตอน  : 第四百零三章 殺人放火天
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014155
──────────────────────────────────

國道旁邊有一條專用道路直接通往青牛山度假山莊，這也是山莊出錢修建的。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛並沒有選擇這條路，實際上在距離路口一公裏左右，夏若飛就把車停靠在了路邊。

因為他很清楚，那條專用道路上肯定有山莊安裝的監控探頭，他這次襲殺梁海銘本身難度不會很大，真正有難度的是不留下任何蛛絲馬跡，所以他自然不可能在那條路上出現。

夏若飛選擇了從山林中穿過。

他下車的地方到度假山莊的直線距離大約三四公裏，受地形影響，實際可能需要徒步行進五到六公裏。

這點距離對夏若飛來說沒有任何挑戰性。

全身黑衣黑褲、戴著黑色頭套的他猶如一個行走在夜色中的精靈一般，無聲地高速前進著。

灌木林中高低起伏的地形、各種雜草、荊棘都無法降低夏若飛的速度，他如履平地一路狂奔，不時靈巧地避開一些橫伸出來的樹枝，有時甚至順手抓住較粗的樹枝借力往前盪，行進速度極快。

夏若飛本身就是山地戰專家，在部隊的時候大部分任務也都是在邊境叢林裡執行的，這樣的地形環境讓他感覺如魚得水。

十幾分鐘之後，夏若飛就遠遠地看到了度假山莊的圍牆。

他在灌木林裏伏下身子，銳利的目光掃過視線中二三十米外的度假山莊。

雖然兩個黑衣大漢都儘可能描述了梁海銘所在別墅的方位和特徵，但夏若飛畢竟沒有來過這個度假山莊，再加上現在又是夜間，所以他還是花費了幾分鐘時間來尋找。

梁海銘租用的那座小別墅有一個顯著特徵，就是背靠著一面山崖，前方則是一個人工湖，符合這個特徵的別墅並不多。

尤其是那面山崖，即便在黑夜裡也依然十分明顯。

另外，今天並非周末，又是旅遊淡季，所以度假山莊的入住率並不高。

山崖邊一排五座獨棟別墅，隻有兩座是亮著燈的。💗😈  👤♦

夏若飛確認了目標的大緻方位之後，立刻俯下身子，在灌木叢中穿梭，沿著度假山莊圍牆外圍地帶，迅速接近那面山崖。

他並沒有嘗試靠近度假山莊，一直都在外圍活動，這樣幾乎可以完全避免自己被監控拍到。

實際上夏若飛一路過來都十分小心，包括開車的時候甚至還繞了一小段路，目的就是為了避開大路上可能存在的監控或者全球眼。

為了這次襲殺，夏若飛可謂是謹慎到了極點。

很快夏若飛就輕鬆地從背面的緩坡攀上了那面二十多米高的山崖，在靠近度假山莊的那一側，山崖是幾乎垂直呈九十度的，如果要從這裡潛入度假山莊，對於一般人來說難度不小，對夏若飛而言卻不存在什麼難度。

當然，夏若飛並沒有打算直接潛入山莊。

他在崖頂伏下身子，從空間中取出一副望遠鏡——這也是上次購買全地形車時送的戶外裝備包裏的，隻是一副普通的望遠鏡，並沒有夜視功能。

不過對於夏若飛來說，已經夠用了。

他重點觀察的自然就是兩棟亮著燈的別墅了。

夏若飛端著望遠鏡慢慢轉頭，當他在其中一棟別墅的外牆上看到一個大大的「6」字標牌時，立刻收起瞭望遠鏡，然後起身朝著那座別墅的方向移動。

兩名大漢交待，梁海銘租住的正是六號別墅。

夏若飛移動到距離六號別墅最近的位置，重新臥倒在地上，拿出望遠鏡繼續觀察。

從他這個角度剛好可以透過窗戶看到別墅一樓客廳的情景。

……

別墅內，梁海銘臉上已經開始露出不耐煩的神色了。

因為時間已經過去將近一個半小時了，黑豹等人依然沒有蹤影。

如果是別的屬下去辦事敢超時的話，梁海銘早就大發雷霆了。

即便今天派出去的是黑豹，但整整遲了半個小時，也讓梁海銘心中頗有些不悅。

尤其是他的「性趣」已經被調動起來了，正等著美人送上門來的時候，每一分鐘的等待都是十分漫長的。

「還沒聯繫上嗎？」梁海銘語氣不善地問道。

「黑豹手機沒信號……」中年男人小心地說道，「梁少，青牛山一帶的手機信號本來就不太好，度假山莊內部還行，但上山的路上手機卻是經常沒信號的，電話打不通可能是黑豹已經快要到了……」

梁海銘這才神色稍霽，嘟囔了一句：「黑豹今天也不知道怎麼了，平時不會這麼拖沓的啊……」

中年男人心中也暗暗慶幸，還好今天是黑豹親自出馬，否則梁少又不知道要發多大火呢！

雖然每次梁海銘發火，最倒黴的就是那些辦事不力的屬下，但他常年隨侍左右，難免經常會成為被殃及的池魚。

就像這次，雖然暫時應付過去了，但隻要黑豹不出現，他的一顆心始終是懸著的。

夏若飛通過望遠鏡，終於第一次見到了梁海銘。

梁海銘顯然不是一個低調的人，所以夏若飛在來的路上抽空上網搜了一下，就找到不少有關他的照片和報導。

因此，夏若飛一眼就確認了梁海銘的身份。

他將望遠鏡的倍數調到最大的時候，甚至依稀看到了客廳茶幾上那疊淩清雪的照片。

夏若飛眼中射出了兩道厲芒，冰冷的殺意升騰而起。

他深深地吸了一口氣，平穩了一下心緒之後，心念開始聯繫靈圖空間。

夏若飛並不是在查看淩清雪的狀態——實際上夏若飛一直都沒有收回那一股神念，淩清雪的情況每一時每一刻都在他的監控當中。

夏若飛心念所到之處，空間的無行之力迅速籠罩了新空間中馬蜂棲息的那個巨大的鐵圍欄。

是的，夏若飛決定動用這些兇狠的馬蜂了。

養兵千日，用兵一時。

夏若飛還是第一次準備動用這大殺器，他的心中隱隱也有些期待。

鐵圍欄內的馬蜂種群已經進一步壯大，圍欄範圍內那些小昆蟲、小飛蛾也在不斷繁衍，形成了一個小型的生態鏈。

這些馬蜂無疑使處在生態鏈最頂端的。

數量的增多倒還在其次——多次服用孕靈湯之後，夏若飛目前能夠一次性控制的馬蜂差不多在三百隻左右，再多他也控制不了。

不過馬蜂本身的進化就令人欣喜了。

這些馬蜂比當初夏若飛在北雁山剛剛遇到它們的時候足足大了一倍，每一隻都無比的靈活和兇悍，一隻隻比成年人拇指還要大的馬蜂，在圍欄範圍中飛翔著，可怖的尾針發出森森光芒，令人不寒而慄。

這簡直就是殺人蜂啊！

殺人蜂自然是要用來殺人才是最合適的了……

夏若飛的嘴角慢慢地翹起了一個微小的弧度，空間之力將其中兩百隻左右的馬蜂包裹住，然後他心念一動，這兩百多隻馬蜂憑空出現在了外界。

夏若飛已經可以控制三百隻馬蜂了，不過為了能夠確保順利控制，他隻取出了兩百來隻。

單就這次行動而言，兩百隻和三百隻也沒啥區別，即便是隻有一百隻，也足以殺掉梁海銘了。

本來夏若飛還微微有些擔心——這可是馬蜂第一次離開空間。

不過在馬蜂出現在外界的那一刻，夏若飛的唯一的擔憂也消失無蹤了。

他發現自己依然能夠通過精神力對這些馬蜂進行控制，那種如臂使指的感覺並沒有消失。

現在這兩百隻馬蜂就十分聽話地繞著夏若飛轉圈，按照夏若飛的指令，乖乖地一會兒排成一字型，一會兒排成人字形……

夏若飛轉頭望向了夜幕中的別墅，眼中殺意爆發！

他心念微微一動，馬蜂立刻集結成隊，飛速朝著別墅的方向飛去。

……

別墅內，焦灼等待的梁海銘手裡還抓著一張照片，照片中是淩清雪曼妙的背影，那雙大長腿就像貓爪一樣撓著梁海銘的心。

急色的他下身甚至都搭起了一個小帳篷，他也根本沒有掩飾，就這麼大大咧咧地叉著腿靠在沙發背上。

一旁的中年男人看到這一幕，也隻能在心中苦笑一下，然後垂下了目光。

嗡嗡嗡……

「什麼聲音？」梁海銘突然有些疑慮地擡起頭來。

他的心臟莫名地劇烈跳動了一下，仿佛有一絲不祥的預感升起。

那嗡嗡聲更近了，中年男人也感覺到了一絲異常，忍不住轉頭四下張望。

緊接著他的瞳孔猛地一縮。

因為他看到一群巨大的馬蜂不知道什麼時候飛進了別墅裏，正從旁邊的衛生間中瘋狂地湧了出來。

實際上初春的季節裏別墅門窗緊閉，如果不是一樓衛生間有一扇窗戶是半開著的，夏若飛要指揮這些馬蜂潛入別墅還真的要費一番工夫。

但就是那扇通風窗，讓這件事情變得無比簡單。

「梁少小心！」那中年男人看著狂舞的馬蜂直接衝著梁海銘撲去，忍不住大叫了起來。

梁海銘下意識地扭頭朝著嗡嗡聲傳來的方向看去，頓時心神俱喪。

映入他眼簾的是黑壓壓的一大片馬蜂，距離他僅有一兩米了。

梁海銘嚇得大叫了一聲，屁滾尿流地從沙發上滾下來，手腳並用地朝外逃去。

但是他怎麼跑得過飛行速度極快的馬蜂？

這些馬蜂朝著早已鎖定的目標梁海銘前赴後繼地撲了過去，一眨眼功夫就已經追上了梁海銘，然後毫不猶豫地狠狠地將尾針紮入梁海銘的身體。

別墅裏響起了一陣悽厲無比、慘絕人寰的哀嚎聲……
