เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 404
ชื่อตอน  : 第四百零四章 深藏功與名
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014161
──────────────────────────────────

這馬蜂本就兇悍無比，又在靈圖空間那樣的得天獨厚的環境中住了很久，如今更是威力倍增。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

被兩百多隻馬蜂圍攻，尾針上的毒液源源不斷地注入體內，梁海銘的痛苦可想而知。

那中年男人早就驚呆了。

他完全沒有預料到會出現這樣的情況。

青牛山度假山莊雖然在山區，不過這片區域早就開發得很成熟了，擁有各種現代化的生活設施和便利的條件，任誰也想不到在一棟豪華別墅裏會突然出現成群結隊、攻擊性極強的馬蜂。

直到梁海銘悽厲的慘叫聲傳來，中年男人才從震驚中回過神來。

可是面對這樣的情況他也束手無策，倉促中根本想不到要怎麼救梁海銘。

梁海銘居住的別墅，自然是少不了守衛的，聽到屋裡的慘叫聲，梁海銘手下的守衛們紛紛沖了進來。

見到眼前這一幕，所有人都嚇呆了。

中年男人連忙大叫道：「快！快救梁少……」

守衛們回過神來，很快有人脫下了衣服，抓在手裡舞動著，試圖驅趕這些馬蜂。

大家立刻有樣學樣，紛紛脫下衣服在梁海銘身上拍打，連那個中年男人也急忙效仿。

梁海銘的慘叫聲無比悽厲，那些馬蜂大部分都集中在他的頭部，現在他的頭上、臉上乃至脖子上全都叮滿了密密麻麻的馬蜂，如果有密集恐懼症的人看到這一幕，一定會不寒而慄的。

而且，這些野生馬蜂所含的毒液也是劇毒無比，梁海銘的頭部整個都腫脹了起來，就如同充了氣一樣，皮膚呈現病態的水汪汪的光澤。

很快他的慘叫聲就開始弱了下去。

守衛們用衣服驅趕馬蜂，的確能收到一些效果，甚至有的馬蜂被衣服正面掃到，還會墜落地上，被守衛們踩死。

可是相對於兩百多隻的總量來說，被消滅的馬蜂實在是太少了，大部分都還繼續對梁海銘進行攻擊。

而且有的馬蜂被迫飛起來之後，乾脆就對著這些守衛開始攻擊，整個別墅裏亂成了一團。

很快這些守衛多多少少都掛了彩，那個中年男人也被叮了兩下，嘴巴和臉頰迅速腫了起來。

那種火辣辣的疼痛讓中年男人齜牙咧嘴，不斷地吸著涼氣。

隻是被叮了兩口就疼成這樣了，中年男人簡直不敢想像梁海銘現在承受的痛苦會有多恐怖。

一開始的時候梁海銘還在地上瘋狂打滾、掙紮、慘呼，可是現在他基本上不動了，不少馬蜂似乎就認準了這一個目標，依然死死地叮在他的身上，但他隻是偶爾抽搐一下，任由馬蜂攻擊也都沒什麼反應了。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

「不行！馬蜂太多了……這樣下去梁少撐不住的……」一個守衛大喊道，「得想想別的辦法！」

「馬蜂一般都怕火，火燒或者煙燻都行！」

「你傻啊！馬蜂都在梁少身上呢！怎麼燒？」

大家一邊奮力揮舞著手裡的衣服，一邊七嘴八舌地討論著。

這時，那中年男人看到門口角落裡的滅火器，靈光一閃，大叫道：「用滅火器！」

立刻有守衛跑過去，拿起滅火器拔開插銷，然後對著梁海銘身上一陣猛噴。

雖然這種滅火器的泡沫噴在梁海銘身上也不好受，但總比火燒要強吧！況且梁海銘早就已經昏迷過去了，根本也感受不到。

別墅一共配備了兩個泡沫滅火器，兩名守衛拿著滅火器從兩個方向對著梁海銘狂噴。

嗤嗤聲中，大量的白色泡沫從滅火器噴出。

很快梁海銘身上就覆蓋了一層白色的泡沫，加上腫脹得跟豬頭一樣的臉，看起來更加的可怖。

不過中年男人靈機一動想出來的辦法還是有效果的。

這些泡沫噴在馬蜂身上，一些還在飛舞的馬蜂翅膀被沾上泡沫之後紛紛墜落，而梁海銘身上的馬蜂也大都被困在泡沫中撲騰，失去了殺傷力。

兩名守衛又對還在空中飛翔的馬蜂開始噴射泡沫，裝飾豪華的別墅客廳一片狼藉。

夏若飛在望遠鏡中看到了全過程，心裡知道這些馬蜂肯定是收不回來了，他也不禁感覺到了一絲心疼。

不過他在空間中的馬蜂種群繁衍也很快，這段時間新增的馬蜂都不止兩百隻了，這些馬蜂本來就是自己意外收穫的野蜂，用區區兩百隻馬蜂就能換來梁海銘的一條命，這生意還是相當劃算的。

最重要的是，用這種辦法真的可以說是神不知鬼不覺，就算梁家的人再多疑，也不可能懷疑這是人為的刺殺，更加不可能懷疑到夏若飛身上。

誰能想到有人居然可以驅使兇悍的馬蜂，指哪打哪呢？

剛才馬蜂攻擊梁海銘的全過程，夏若飛都盡收眼底，他十分清楚，在那種情況下，梁海銘能活下來的概率可能比買彩票中頭獎還要低，他的嘴角終於揚了起來。

念頭總算通達了！

夏若飛不再想著收回馬蜂的事情了，他無聲地起身，迅速遁入夜色之中，沒有留下一絲痕跡。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

而此時別墅裏已經亂成了一團。

這些「不速之客」被中年男人想出的泡沫奇招消滅之後，他們第一時間開始救治梁海銘。

也有人迅速聯繫度假山莊方面——所有人的第一個念頭，就是度假山莊的管理存在漏洞，否則這種要人命的可怕馬蜂怎麼會突然鑽進別墅裏呢？

當然，中年男人根本來不及指責度假山莊，他一方面馬上撥打了急救電話，同時迅速讓人準備車子，送梁海銘去醫院。

情況緊急，他們根本不敢等著急救車上門，隻能第一時間送梁海銘出去，到路上與急救車匯合。

說起來也是梁海銘命中注定要殞命與此。

被馬蜂蜇傷之後，應該立即送醫急救，偏偏度假山莊遠離市區，距離這裡最近的醫院都有三十多公裏，度假山莊的醫務室根本沒有條件治療如此嚴重的蜇傷。

而且梁海銘的體質居然還對蜂毒過敏。

還在送醫路上的時候，他的血壓就嚴重下降，等到與急救車匯合時，他已經一命嗚呼了。

急救車的隨車醫生例行性地檢查了一下樑海銘的情況，就無奈地搖搖頭說道：「病人已經死亡了……」

聽了這句話之後，那中年男人如遭雷擊，差點當場暈厥了過去。

他不知道要如何面對梁家的人了。

自己陪著梁海銘一起到東南省辦事，結果居然眼睜睜看著梁海銘這麼莫名其妙地窩囊死去，自己卻在一旁束手無策，梁家的滔天怒火要如何面對啊……

中年男人感覺到了絕望——這件事情實在是太突然了，而且如果梁海銘是在與人衝突中發生意外，好歹還有個可以宣洩梁家怒火的對象，可是現在呢？

難道跟馬蜂算帳？

中年男人知道必須要找到一個承擔責任的人出來，否則他就會十分被動。

這個責任要由誰來擔呢？中年男人沒有怎麼猶豫，自然而然就想到了度假山莊。

在他看來，這本來就是度假山莊的責任。

客人在住宿期間被馬蜂襲擊身亡，度假山莊負有不可推卸的責任！

心中有了定計之後，中年男人的情緒稍微穩定了一些。

雖然急救醫生已經宣告梁海銘死亡了，但他還是堅持要進行急救，並且還派了人跟著急救車去醫院。

而他自己則乾脆返回了度假山莊——梁海銘已經確定死翹翹了，去醫院就沒什麼意義了，相比之下還是回山莊去處理後事更加重要。

突然出了這麼大的事情，整個山莊都被驚動了。

中年男人回去的時候，山莊經理已經被留守的幾個守衛打得鼻青臉腫、哭爹喊娘。

中年男人也沒有心思再跟他多說什麼，反正不管怎麼說，責任肯定是要推到山莊身上的。

他不敢怠慢，連夜就打電話回京城匯報。

世上沒有不透風的牆，梁家的嫡系小少爺在東南省意外身亡的消息，很快就在京城傳開了。

不少世家子弟都拍手稱快——梁海銘這跋扈的性格很不討喜，就算是圈內的紈絝，跟他關係好的都沒幾個。

至於那些受害女子，她們倒是沒有渠道第一時間得到消息，否則一定會大呼老天有眼的。

不過不管怎麼說，夏若飛的報復行動，客觀上真是告慰了好幾條花季少女的冤魂。

梁家上下震動！

家族很快就派人來東南省料理梁海銘的後事。

對於梁海銘和夏若飛之間的衝突，中年男人為了避免節外生枝，根本就沒有提。

而梁家人也壓根沒想到這表面上看起來完完全全就是一起意外的事件，居然是一場有計劃的刺殺，所以夏若飛如願以償地置身事外了。

倒黴的青牛山度假山莊，則完完全全承受了梁家的怒火，這家本來就勉力經營的企業很快就倒閉了，老闆更是受到了各種打擊，最後還以莫須有的罪名被贛南省警方抓走，最後判了好幾年，也算是受到了無妄之災。

雖然客觀上並沒有什麼責任，但中年男人因為照顧不力，還是被梁家趕了出去，而且得罪了梁家這樣的大家族，中年男人在國內根本無法立足了。

好在他這些年也有了不少積蓄，對於涼薄的梁家也心灰意冷了，所以乾脆就遠遁國外安度餘生去了。

當然，這些都是後話了。

在確認自己今晚目的達成之後，夏若飛就瀟灑地借著夜色的掩護迅速撤離了現場。

他回到皮卡車上，毫不猶豫地啟動車子，遠離了青牛山度假山莊。

夏若飛依然選擇了繞路，從幾條人車稀少的老路繞道回到了桃源農場。

一路上夏若飛始終分出一絲神念關注著空間內的淩清雪。

淩清雪一直處於昏睡的狀態，夏若飛乾脆就讓她躺在石床上，直到回了別墅，來到自己臥室之後，夏若飛才心念一動，將淩清雪從靈圖空間中送了出來。

夏若飛把淩清雪輕輕地放在了床上。

然後翻手取出一瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液，小心地餵了一些到淩清雪的嘴裡。

對於惡性腫瘤都有奇效的花瓣溶液，解決一點迷藥的負面作用自然不在話下。

服用了花瓣溶液的淩清雪很快就皺了皺眉頭，嚶嚀一聲醒了過來。

她發現自己躺在床上的時候，第一時間久想到了自己在公司大樓門口的遭遇，忍不住尖叫了起來。

夏若飛連忙捂住了淩清雪的嘴巴，在她耳邊輕輕地說道：「清雪，別怕！是我……沒事了，沒事了……」

淩清雪聽到夏若飛的聲音，惶恐的心緒一下子就平靜了下來，她一把抱住了夏若飛，身體微微顫抖，抽泣道：「若飛，我好怕……我以為……以為再也見不到你了……」

夏若飛見到心愛的女人受驚的模樣，心中更是泛起了無邊的憐愛，同時對於梁海銘等人的仇恨厭惡也更盛了，對於今晚親手終結了五個人的生命，他內心那一絲不適感也消失無蹤了。

「清雪乖，不怕……」夏若飛柔聲說道，「有我在你身邊，沒有任何人可以傷害到你的……」

淩清雪重重地點了點頭，此時她感覺夏若飛的懷抱是如此溫暖，夏若飛的胸膛是如此寬闊，讓她產生了濃濃的依戀和無邊的安全感。

淩清雪緊緊地抱著夏若飛，問道：「若飛，你……你救我的時候沒受傷吧？」

夏若飛微微一笑說道：「清雪，你也太小看我了吧！解決幾個毛賊而已，我怎麼可能受傷？」

說完，夏若飛還做了一個展示肌肉的動作，惹得淩清雪破涕而笑。

接著淩清雪又問道：「對了，今天那些是什麼人啊？他們為什麼要綁架我？他們……他們是為了錢？糟了！若飛，他們會不會對我爸爸不利啊……」

淩清雪想到綁匪如果是為了錢的話，那很有可能會對父親淩嘯天也進行綁架，心裡一下子慌了起來。

夏若飛連忙輕輕地拍了拍淩清雪的背，安慰地說道：「清雪，別著急，淩叔叔他沒事……」

接著，夏若飛又正色說道：「今晚的事情很複雜，我一時間也解釋不清楚，不過有一點你一定要記住，這件事情我已經徹底解決了，但你必須絕對保密，就當做什麼事都沒發生，否則可能給我、還有你們淩記餐飲都會帶來滅頂之災！切記！」
