เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 406
ชื่อตอน  : 第四百零六章 農場擴張
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014173
──────────────────────────────────

次日上午，鏖戰了一夜的夏若飛被手機鈴聲吵醒。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

他迷迷糊糊地伸手輕輕搬開淩清雪的粉臂，伸手抓過床頭櫃上的手機，看都沒看就按掉了。

夏若飛自己都記不清昨晚跟淩清雪大戰了多少回合，他隻知道兩人睡下的時候，外面的天都已經蒙蒙亮了。

而身體強悍如夏若飛，現在居然都感覺到有些腰膝酸軟。

昨晚淩清雪也一反往常在男女之事上的羞怯，多次主動索取，兩人還把以前淩清雪不好意思嘗試的動作都試了個遍，最瘋狂的時候淩清雪居然主動跨坐在夏若飛身上，嬌吟陣陣。

昨晚的瘋狂由此也可見一斑。

夏若飛側頭看了看淩清雪，她依然沉沉地睡著，恬靜的臉上還掛著一絲淺淺的笑容，想來昨晚一夜瘋狂之後，遭遇綁架在她心底留下的陰影應該已經淡化了不少。

夏若飛伸手摟住淩清雪，側過身來將腿架在淩清雪那彈力驚人的大長腿上，雙手則很自然地攀上了淩清雪傲人的峰巒，身體緊貼著她柔軟誘人的嬌軀。

從掛斷電話到摟住淩清雪的整個過程中，夏若飛都是處於半睡半醒的狀態的，他換到這個舒服的姿勢之後，就又閉上了眼睛，準備繼續睡覺。

然而這個時候，手機再一次不依不撓地響了起來。

這下夏若飛的睡意被徹底趕跑了。

他不爽地嘟囔了幾句，一把抓過手機，也沒看是誰打過來的，直接接起來語氣不善地說道：「餵？」

電話那頭的人先是楞了一下，然後才問道：「董事長，是不是打擾您休息了？」

夏若飛聽到原來是馮婧打過來的，語氣緩和了幾分，問道：「哦……原來是馮總啊！有事兒嗎？」

這時馮婧正坐在自己的辦公室裏，聞言不禁露出了一絲無語的表情，然後才苦笑著說道：「董事長，今天咱們不是要去東坑村商談土地租賃的事情嗎？不知道您和村裏約了什麼時間？」

夏若飛頓時一拍額頭，露出了一絲尷尬的神色。

經歷了昨晚一連串的事情之後，再加上晚上和淩清雪玩得太瘋，他居然把這件事忘到九霄雲外去了。

不過作為公司董事長，自然是不能在下屬面前露怯的，不然面子上也掛不住啊！

所以夏若飛迅速擡起手腕看了一下時間，然後鎮定地說道：「哦……我跟阮主任約了十點半見面，現在時間還早，咱們十點整在樓下匯合吧！」

「好的，那我不打擾您了，董事長。」馮婧立刻識趣地掛了電話。

實際上夏若飛根本都還沒有約阮富貴，不過自從上次參加完綜合樓落成典禮之後，再一次見識過夏若飛實力之後的阮富貴，就多次給夏若飛示好，再加上這件事情吳麗倩已經親自跟鎮裡面打過招呼了，所以夏若飛倒也不擔心約不到他。

除非阮富貴剛好出遠門不在家。

應該不會這麼寸吧？

夏若飛心裡想著，也不敢再耽誤，和馮婧通完話之後立刻就給阮富貴撥了過去。

他運氣還不錯，這阮主任今天哪兒也沒去，就在村裡面呢！

聽說夏若飛要過來商談租賃更多土地的事情，阮富貴也是相當的熱情，連忙表示他人就在村委會，隨時恭候大駕。

夏若飛的桃源農場每年都給村裡帶來不菲的租金，而且還為村裏提供了大量的就業崗位，這些可都是阮富貴的政績啊！可以說夏若飛就是村裡的財神爺都不為過，再加上夏若飛跟縣領導關係都那麼好，阮富貴對夏若飛的事情自然是十分上心的。

實際上掛了電話之後，阮富貴就在盤算要給夏若飛賣個好。

租金方面給一些優惠，另外農場周圍的土地雖然絕大部分都是荒地，但也是有好壞之分的，作為村主任，他對這些土地的情況是了如指掌，一會兒見面後說不得要主動給夏若飛推薦一些相對肥沃的土地。

當然，夏若飛自己其實並不在乎土地是肥沃還是貧瘠，有了靈圖空間這個秘密武器，還會怕土地貧瘠？夏若飛更看重的還是整個農場的規劃。

這次要租賃的土地一定是要跟農場連成一片的，這樣更方便農場的集中管理。

給阮富貴打完電話之後，夏若飛自然也不可能再睡了——現在都已經九點多鐘了，稍微洗漱整理一下，就該出發去東坑村了。

夏若飛憐愛地看了床上的淩清雪一眼，然後輕手輕腳地起床穿衣服，到衛生間裡去洗漱。

不過顯然剛才的手機鈴聲也影響到了淩清雪，當夏若飛洗漱完出來的時候，就發現淩清雪也已經坐在床上穿衣服了。

淩清雪看到夏若飛，不由自主地就想起了昨晚自己主動索愛的羞人畫面，忍不住俏臉微微一熱。

「若飛，你有事要出去？」淩清雪紅著臉問道。

夏若飛到床邊坐下，摟住淩清雪柔聲說道：「把你吵醒啦？你再睡會兒吧！我上午去村裏辦點兒事，很快就回來陪你了。」

淩清雪微微搖了搖頭說道：「公司裏也還有事呢！我得回去。」

昨晚在夏若飛這邊留宿，對於淩清雪來說就已經是很大的突破了，如果再一整天都不出現在公司，她可不敢想像自己父親心裡會怎麼想。

反正隻要想一想她都覺得面紅耳赤，所以哪怕自己依然覺得十分疲憊，但還是堅持要回去。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

「你身體撐得住嗎？」夏若飛關切地問道。

淩清雪紅著臉白了夏若飛一眼，說道：「我沒事……」

她一邊說一邊下床，剛剛站起來就覺得腿一軟，身體忍不住晃了一下，夏若飛眼疾手快地摟住了她，說道：「都這樣了還說沒事兒？今天哪兒都別去了，我給淩叔叔打個電話，就說你有點不舒服，在我這邊休息一天再回去。」

「不要！」淩清雪連忙說道，「那樣我爸肯定得往歪處想……」

「他那麼想的話，不正好是符合事情真相的嗎？」夏若飛壞笑道。

「你還說！這都怪你……」淩清雪嬌嗔地伸手狠狠擰了夏若飛一把說道。

夏若飛吃痛叫道：「嘶……媳婦兒，輕點兒！怎麼能怪我呢？我記得好像是你主動要……」

「不許說了！」淩清雪嬌嗔地撲過來捂住了夏若飛的嘴巴，然後不講理地說道，「我不管，我一會兒就要走！你不是神醫嗎？你一定有辦法的對不對？」

夏若飛賊溜溜的目光在淩清雪曼妙的嬌軀上掃過，嘿嘿笑道：「媳婦兒，我聽說喝醉的人第二天早上忍著難受再喝一杯，症狀就會緩解很多，這叫『回魂酒』，你說如果咱們一起做個早操，是不是也……」

「休想！」淩清雪嚇得花容失色，連忙說道，「今天不許再碰我了……不然我……我真的連路都走不了啦……」

夏若飛自然是逗淩清雪的，他見狀忍不住哈哈大笑了起來，在夏若飛看來，淩清雪的這個反應間接地證明了他在那方面有多麼的勇武，作為一個男人來講，這當然是一件非常有成就感的事情。

「跟你開玩笑呢！瞧把你嚇的……」夏若飛笑嘻嘻地站起身來說道，「我給你倒杯熱水吧！然後你再吃點兒東西，體力應該就可以恢復不少了……」

說完，夏若飛起身走到一邊，從飲水機裏倒了大半杯溫水。

他此時是背身對著淩清雪，寬闊的後背已經完全擋住了淩清雪的視線，所以他神不知鬼不覺地從空間中取出了一小瓶靈心花花瓣溶液，一起混入溫開水中。

雖然這花瓣溶液是稀釋過的，而且倒得也不多，但對於恢復淩清雪的體力，肯定是有極大幫助的。

夏若飛走過去將水杯遞給淩清雪，說道：「你先喝點兒水，我到樓下廚房去給你煮碗麵條！」

淩清雪接過水杯，雙手捧著杯子，感受著掌心處傳來的溫暖，眼中泛起一絲甜蜜之色，她說道：「你隨便找點兒餅乾麵包什麼的就可以了，不用去煮麵了，太麻煩了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「煮碗面有啥麻煩的？再說我自己也沒吃早餐呢！清雪，你喝完水再躺床上休息會兒，一會兒面好了我上來叫你！」

「嗯！」淩清雪甜甜一笑說道，「謝謝你啊若飛！」

夏若飛伸手將淩清雪剛剛整理好的頭髮揉亂，用溺愛的眼神看著淩清雪說道：「傻丫頭！跟我說什麼謝謝……」

說完，夏若飛就離開臥室直接下樓去了。

很快夏若飛就煮好了兩碗麵條，每碗面裏他還加了一個荷包蛋，另外加了一些存儲在空間中的小白菜，這都是以前在空間裡種植蔬菜後收穫的，反正在空間裡放多久都不會變質，所以夏若飛隨取隨用，十分方便。

還沒等夏若飛上樓去叫，淩清雪自己就穿戴整齊地下樓來了。

「好香啊！」淩清雪站在樓梯上就已經聞到了香味。

昨晚的鏖戰可是十分消耗體力的，她早就已經飢腸轆轆了，現在看到那熱氣騰騰的麵條、香噴噴的荷包蛋以及碧綠的青菜，忍不住食指大動。

「你起來了呀！快過來趁熱吃！」夏若飛笑呵呵地把圍裙解下來掛在廚房門後，說道，「多吃點兒哦！昨晚消耗可不小……」

淩清雪忍不住又白了夏若飛一眼，不過她也沒有和夏若飛鬥嘴，坐下之後拿起筷子就吃了起來。

夏若飛自己也覺得有些餓了，見狀也笑嘻嘻地在淩清雪對面坐下，大口吃麵。

兩人吃完後，夏若飛想了想，打了個電話給雷虎，讓他把公司的那輛奔馳車開到別墅來。

很快雷虎就來到了別墅。

「夏哥，車已經開過來了，還有什麼吩咐嗎？」雷虎問道。

夏若飛淡淡一笑說道：「虎子，辛苦你把我女朋友送回市區一下。」

雷虎早就注意到夏若飛身邊的大美女了，聞言連忙說道：「原來是嫂子啊！嫂子好！」

「你好。」淩清雪俏臉微紅地和雷虎打了個招呼。

然後她又低聲對夏若飛說道：「若飛，不用送了，我自己回去就好了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「我這邊兩輛車都不太適合你開，那越野車太大了，另外你一個嬌滴滴的大美女總不能開輛皮卡回公司吧？」

說到這夏若飛自己都忍不住笑了起來，想到淩清雪開皮卡車的畫面，簡直不要太美……

然後他接著說道：「這輛奔馳車最近公司經常要用，所以就乾脆讓雷虎送你一趟了。」

淩清雪這才不再堅持，她對雷虎說道：「那就麻煩你了……」

「嗨！這有啥麻煩的。」雷虎嘿嘿一笑說道，「給嫂子當司機是我的榮幸！夏哥放心吧！我一定把嫂子安安全全地送到！」

夏若飛點了點頭，拍拍雷虎的肩膀說道：「辛苦你了虎子。」

把淩清雪送上車之後，夏若飛看看時間也差不多了，於是就開著皮卡車來到了綜合樓前的小廣場。

馮婧已經提前下了樓，當她看到夏若飛開著皮卡車過來，也不禁楞了一下。

夏若飛微笑著說道：「馮總，我讓虎子開公司的車送我女朋友了，隻好委屈你一下了……」

馮婧也回過神來了，她嫣然一笑道：「董事長親自當司機，這待遇可不多見，做什麼車並不重要！」

馮婧在聽了夏若飛的話之後，不禁在心裡說道：原來董事長已經有女朋友了，看來倩倩是沒有機會了……

接著她又聯想到了先前夏若飛接起電話時那不滿的語氣，忍不住猜測：董事長剛才不會是正在和女朋友那啥被我打斷了吧？不然怎麼怨氣那麼大呢？

馮婧想到這，忍不住臉上一熱，連忙把這些亂七八糟的想法排出腦海，打開副駕駛的門上了車——她肯定不合適到後排去做，那樣夏若飛真就成了她司機了，這點兒分寸她還是有的。

夏若飛哈哈一笑，掛擋起步，開車離開了桃源農場，直奔東坑村。

農場本來就在東坑村範圍內，距離村委會隻有幾公裏，車子很快就來到了村委會的小樓。

阮富貴早就已經等候在樓前了。

這回副鎮長吳剛並沒有來，但阮富貴卻比上次還要熱情，車子還沒停穩他就上前來給夏若飛開車門了。

「夏老闆！歡迎歡迎！」阮富貴熱情地說道。

夏若飛微笑著同阮富貴握了握手，介紹道：「阮主任，給你介紹一下，這位是我們桃源公司的總經理，馮婧女士。」

「馮總，你好你好！」阮富貴連忙打招呼道。

面對這樣一個嬌滴滴的美少婦，阮富貴情不自禁地伸手在衣服上蹭了好幾下，猶豫著該不該去握手。

倒是馮婧落落大方地主動伸出手來，跟阮富貴輕輕地握了握，然後微笑著說道：「阮主任，我們公司的大本營就在東坑村，以後咱們會經常打交道的，還請阮主任多多關照啊！」

「哪裡哪裡！」阮富貴連忙說道，「馮總太客氣了，咱們是互相關照、互惠互利！」

寒暄完畢之後，夏若飛就說道：「阮主任，我們這次來就是想談談土地租賃的事情，我們桃源公司正在擴大規模，現有的土地已經制約了公司發展，所以我們想將農場往南北兩側繼續擴張，這還要咱們村裏多多支持啊！」

阮富貴笑呵呵地說道：「夏老闆言重了，你們願意租下那些荒地，這對我們村裏也是好事啊！那個……咱們別站在外面了，到裡面坐下聊！我已經讓我家婆娘準備午飯了，一會兒咱們到我家去吃！」

「哈哈！那我們就不客氣了！」夏若飛笑著說道，「剛好我車裡還有幾瓶不錯的酒，中午咱們好好喝幾杯！」

「好啊！」阮富貴高興地說道，「夏老闆、馮總，裡面請！」
