เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 407
ชื่อตอน  : 第四百零七章 一拍即合
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014179
──────────────────────────────────

阮富貴熱情地招呼夏若飛與馮婧來到村委會小樓裏，然後又趕緊吩咐村裡的會計給兩人倒茶。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

今天村裏幾個領導都被阮富貴叫到了村委會裡，除了他是村支書兼村委會主任外，還有村委會副主任和兩個村委委員，以及那個年輕的會計。

村委會副主任同樣姓阮，名叫阮天喜，可見阮姓家族在東坑村應該是個大家族。

阮富貴給夏若飛、馮婧介紹了他們村委會的幾個成員之後，就主動打開了地圖，給夏若飛介紹了起來。

「夏老闆、馮總，你們看，這是你們桃源農場現在的範圍，東邊一直延伸到海邊。」阮富貴指著地圖說道，「西邊再過去都是山地了，所以我建議你們往南北兩邊發展。」

其實這與夏若飛的想法是一緻的，西邊都是連綿的山地，夏若飛的農場暫時並不需要那麼多的山林，而東邊已經直接就是大海了，南北兩邊的土地地勢平緩，最適合農場的擴張。

夏若飛點頭說道：「阮主任，我同意你的意見。」

阮富貴笑呵呵地說道：「農場北面還有大概二十畝地，再往北就是西坑村的範圍了，而且北邊的土地比較貧瘠，我個人是建議你們重點往南發展的。」

阮富貴指著地圖繼續說道：「你們看，南邊這三十多畝雖然也是荒地，但卻比北邊肥沃不少，而且如果把這塊地全部租下來的話，清源溪就穿農場而過了，灌溉方面也方便很多。」

馮婧在一旁聽了也不禁暗暗點頭，心說這東坑村服務也太到位了，什麼都在為桃源農場著想，實在是太貼心了！

夏若飛沉吟了片刻，就開口說道：「阮主任，南邊三十多畝和北邊二十畝我們都要了！」

夏若飛目前資金充足，就想乾脆多圈一些地，反正農場規模擴大之後，盈利隻會越來越多，因為他的產品根本不愁銷路，相對於利潤來說，那一點點租金實在是不算什麼。

如果不是再往北已經屬於西坑村地界，夏若飛都想多圈一些地，不過一事不煩二主，他也不想再多一個「地主」要打交道。

而往南也就隻有三十多畝荒地了，在往南邊就是村裏正常的農田了，如果要租用這些農田、菜地，少不了要跟村民談補償，目前來說一次性租下五六十畝地，已經足夠了，所以夏若飛暫時也不想擴張太快。

阮富貴愣了一下，說道：「夏老闆，北邊那些地可不太好啊！早些年我們有些村民去開荒，想要種點兒果樹，都很難種活的……」

馮婧聞言也不禁有些擔心，說道：「董事長，要不咱們就聽阮主任的，隻要南邊的地就好了。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮如果您覺得土地還不夠，咱們就在北邊多租一點兒，現在有不少農民家裡的地都不種了，給他們一些補償，一起租下來應該難度不大的。」

夏若飛微微一笑說道：「馮總，南邊的土地雖然有些貧瘠，但對我們經營農場卻沒什麼影響。」

夏若飛看到馮婧一臉不解的樣子，就笑呵呵地繼續說道：「總之你不用擔心土質的問題，再說咱們農場也不全是蔬菜大棚啊！總得有土地蓋冷庫吧？說不定我以後還會涉及養殖業……」

說到這，夏若飛隱蔽地朝馮婧擠了擠眼睛。

馮婧也立刻醒悟了過來——她以為夏若飛有一些話不方便當著阮富貴的面說，畢竟現在是要向村裏承租土地，萬一阮富貴漫天要價那不傻眼了？

馮婧也不禁有些赧然，她也不是剛出校門的新嫩了，還在世界五百強企業中鍛鍊過，剛剛的表現卻是有些不專業。

實際上哪有她想的那麼複雜，隻不過夏若飛嫌麻煩，不想多費唇舌去解釋那麼多而已。

阮富貴見夏若飛自己有主意，也就不再相勸。

站在他的立場上來說，農場南邊那些土地就算放一百年都未必能租出去，既然夏若飛願意要，他還能給村裏多創收不少錢，何樂而不為呢？

反正自己也主動跟夏若飛如實說了那些土地的情況，到時候如果真的沒法耕種，夏若飛也怪不到他頭上。

雙方一個想租，一個願租，自然一拍即合。

很快大家就把新租賃的土地劃定。

而且在地價上，阮富貴還主動降了不少，隻要2500一畝，原因自然是夏若飛一次性租用這麼多，而且南邊土地不適合耕種，所以在價格上進行一定的優惠。

雙方已經不是第一次合作了，很快就把合同敲定。

阮富貴賣了夏若飛一個好，依然是簽訂了八年的長約，這讓馮婧心中暗暗高興——桃源公司這樣經營高端農副產品的公司，最怕的就是生產基地不穩定，如果用了幾年無法續約，那不但要找新的地方，而且基礎設施的投資還要花錢，費時費力。

一口氣簽了長約，馮婧心裡安定多了。

當然，今天的場面也讓她有點看不懂，根本就不是她想像中那種劍拔弩張、寸步不讓、唇槍舌劍的談判，雙方幾乎沒有任何分歧，甚至村裏還主動為夏若飛考慮，不斷地主動讓利，這讓習慣了商務談判的馮婧一時間還有些不適應。

正式合同需要用到公司的公章，所以大家約好第二天到農場去簽約。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

當然，現在夏若飛已經有了正規的公司，而且規模還越做越大，阮富貴自然是十分放心，毫不擔心租金的問題，到時候簽了合同，桃源公司的財務自然會去辦好，這種具體的事情肯定不需要夏若飛操心的。

談完了公事，也差不多到了吃飯時間。

阮富貴就熱情地招呼夏若飛、馮婧以及幾個村委會成員一起到他家裡去吃午飯。

夏若飛也沒怎麼推辭，帶著馮婧一起去了阮富貴家裡。

他還從車裡拿了幾瓶醉八仙貢獻出來，當然，去車裡拿隻是做做樣子，實際上他是從靈圖空間裡取出來的。

席間，夏若飛和阮富貴等人推杯換盞，喝得不亦樂乎。

他本來就是軍伍出身，大口吃肉大塊喝酒什麼的最喜歡不過了，阮富貴等人也都是大老粗，夏若飛豪爽的表現正合他們的心意，也紛紛過來敬酒。

現在東坑村誰家的男人若是在桃源農場工作，那在村裏可都是高人一等的，村裏人都是親連親的，誰都有一大堆親戚，所以阮富貴借著酒意也向夏若飛提出，下次招工的時候請他儘量照顧照顧。

夏若飛十分爽快地就同意了——反正在村裏招收的都是具體幹活的工人，從事的都是沒啥技術含量的勞動密集型工作，隻要人品過關，招誰都是一樣的。

賣個順水人情而已，夏若飛也沒那麼迂腐。

況且阮富貴等人也算是這東坑村的頭面人物了，標準的地頭蛇，桃源公司的蔬菜基地就放在了東坑村，跟他們交好自然是有很大好處的。

縣官不如現管，在東坑村的很多事情上，阮富貴甚至比吳麗倩還管用。

夏若飛都敞開喝了，馮婧自然很自覺地滴酒未沾。

阮富貴等大老粗們也不好勸馮婧喝酒，所以火力都集中到了夏若飛這邊。

這頓家宴也是賓主盡歡。

馮婧攙扶著腳步有些虛浮的夏若飛同阮富貴等人告別，把夏若飛扶上車之後，她開著皮卡車離開了東坑村。

車子行駛在村道上，遠方鬱鬱蔥蔥的桃源農場目視就能看到，馮婧認真地開著車。

突然，她身邊的夏若飛開口問道：「馮總，昨天招聘會情況怎麼樣？」

馮婧被突然開口說話的夏若飛嚇了一跳，手忍不住抖了一下，她連忙穩住方向盤，側過頭來看了夏若飛一眼。

隻見夏若飛精神奕奕，而且雙目清澈有神，那裡還有一絲的醉意？

「董事長你沒醉啊？」馮婧有些意外地問道。

她可是親眼看到，桌上那幾瓶白酒至少有一半都進了夏若飛肚子裡，最後阮富貴他們幾個喝得講話都有些不利索了，她以為夏若飛肯定也醉的不輕，沒想到夏若飛上車之後居然一改醉態，一副若無其事的樣子。

他也太會演戲了吧……馮婧心裡說道。

夏若飛剛才那醉態可鞠的樣子可是連馮婧都騙了。

夏若飛微微一笑說道：「今兒喝得也不多啊！可能當過兵的酒量都不錯吧……」

馮婧抿嘴一笑說道：「董事長你酒量這麼好，那以後有什麼商務應酬你可要打頭陣啊！」

夏若飛擺手說道：「我最討厭應酬了，一群互相都不熟的人，憋著勁兒要把別人灌醉，一點兒意思都沒有。」

馮婧咯咯笑道：「華夏酒文化就是這樣，做生意哪裡少得了那些應酬呢？」

夏若飛老神在在地說道：「那就讓咱們公司變成巨無霸，在商場上隻有別人求我們，不用我們求別人，不就不需要把自己豁出去喝酒了嗎？」

馮婧愣了一下，說道：「有道理！看來我是任重道遠啊……」

夏若飛哈哈一笑道：「想想我答應你的分紅，你就會有動力了！」

馮婧頓時忍俊不禁道：「是啊！為了達成我變成富婆的理想，我隻好拼了命給你這個資本家賺錢囉！」

夏若飛樂呵呵地說道：「雖然沒給你股份，但隻要你不離開公司，分紅都少不了你的，所以你也可以認為是在給自己打工啊！這樣你就會有幹勁多了……」

「嗯！老闆果然好手段！」馮婧開玩笑道。

「對了，你還沒說招聘會什麼情況呢！」

「跟咱們預期差不多，我昨天已經選定了二十人左右，給他們發出了面試通知。」馮婧認真地說道，「我準備先期招聘十人左右，然後從招聘網站上給我們投簡歷的人裡面再選五到八人，這樣差不多公司行政團隊就初步成型了。」

夏若飛讚許地點了點頭說道：「嗯！你辦事我放心。馮總，還差兩個總監，你也別忘了要抓緊時間物色啊！」

「我知道了，我最近都在加緊聯繫。」馮婧說道，接著又問道，「董事長，明天的面試我準備放在公司會議室，上午九點開始，請你也過來把把關？」

夏若飛擺擺手說道：「我就不湊熱鬧了，行政團隊是服務於你這個總經理的，人選由你全權做主。當初我就說過，我會給你最大自主權的！」

馮婧對於夏若飛的信任十分受用，她點了點頭說道：「謝謝董事長！」

夏若飛笑著擺了擺手，說道：「面試財務人員的時候，你記得把龐浩也叫上，畢竟以後是他的部下。」

「放心吧！您不說我也會叫他的。」馮婧笑著說道。

「對了，明天阮主任還會過來簽合同，我不一定會在辦公室，但肯定是在農場。」夏若飛說道，「到時候你記得接待一下，然後及時通知我。」

「明白！」馮婧說道。

回到農場後，馮婧又鑽進了自己的辦公室準備面試的事情——現在她幾乎就是光杆司令，除了布置會場等一些體力活可以叫雷虎他們幾個保安幫忙之外，其他的事情基本上都要她親自動手，所以也是相當的忙碌。

不過等人員招到位之後，她應該就可以稍微輕鬆一些了。

夏若飛則直接回了別墅，剛進屋沒一會兒，雷虎就主動上門來了。

「夏哥，跟你匯報一下，我已經把嫂子安全送到公司了。」雷虎說道。

夏若飛點點頭說道：「好，辛苦了。」

「哦，對了！從今天開始，警報解除。」夏若飛說道，「洪濤也不必那麼辛苦去蹲守布控了，你們保持正常工作狀態就可以了。」

雷虎有些詫異：「這就警報解除啦？我們還憋著勁兒把那些不長眼的傢夥抓幾個來好好修理修理呢！」

夏若飛笑罵道：「扯淡！你還盼著農場天天出事？」

「那倒不是……」雷虎嘿嘿笑著撓了撓頭。

「行了，忙去吧！」夏若飛揮揮手說道。

「是！」

雷虎挺了挺胸，邁步朝外走去。

「等等！」夏若飛又叫道。

雷虎站住腳步，回身問道：「夏哥，還有啥指示？」

「虎子，農場馬上要擴建，以後咱們農場面積可能是現在的三四倍那麼大，你們的擔子會更重啊！」夏若飛說道，「所以……你回去也跟洪濤、小軍他們幾個說一下，大家都去聯繫聯繫過去的戰友，公司保安部也是時候擴招了。」

「明白！」雷虎說道，「夏哥！我們會抓緊聯繫的，您放心吧！」

夏若飛點了點頭，突然又想到了一件事情，於是問道：「對了虎子，我記得你們老部隊跟海軍陸戰隊一起參加過聯合登陸演習，你有沒有熟悉的陸戰隊女兵啊？我要身手好的，而且是已經退役的女兵！」
