เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 408
ชื่อตอน  : 第四百零八章 面試
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014185
──────────────────────────────────

雷虎聞言不禁撓頭說道：「夏哥，這我還真不熟，聯合演習的時候我們的任務是前方指揮所防衛，一直跟著指揮機關行動，海軍陸戰隊好像是配屬登陸集群，也沒啥接觸的機會。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ」

接著雷虎又問道：「夏哥，海軍陸戰隊那幫女兵一個個都彪悍得很，你沒事打聽她們幹什麼？」

夏若飛也沒隱瞞雷虎，說道：「前幾天出了那事兒之後，我就考慮給你嫂子配個保鏢，一般的人我也不太信得過，還是咱部隊出來的靠譜！」

雷虎嘿嘿笑道：「這樣啊……那我真幫不上什麼忙了！」

夏若飛笑著拍了拍雷虎的肩膀，說道：「沒事兒，我自己想辦法！你先去忙吧！別忘了抓緊時間聯繫那些老戰友！」

「好嘞！夏哥那我先走了！」

雷虎走後，夏若飛想了想，覺得這事兒還是得找老領導。

於是他直接拿出手機，找到孤狼突擊隊隊長郭戰的電話撥了出去。

「血狼！你小子怎麼有空給我打電話了？」手機里傳來郭戰的大嗓門，「我可是聽說你都混成大老闆啦！有一點你做的不錯，發達了也不忘照顧戰友，值得表揚！不愧是我們孤狼出去的兵！」

郭戰的話讓夏若飛有些汗顏，敢情這老領導對自己這邊的事情都很了解呢！倒是自己退役後就幾乎沒有怎麼跟他聯繫了，唯一的一次還是剛剛得到靈圖畫卷的時候，在林巧她們村遇到麻煩，不得已才打的電話。

「狼王，最近咱們隊裡還好吧？你應該很忙吧？」夏若飛有些不好意思地問道。

他能聽到電話那頭似乎有些嘈雜，郭戰八成是在訓練場上呢！

郭戰爽朗大笑：「咱當兵的哪一天能閒著？這不，隊裡新來了一批菜鳥，我正在操練他們呢！」

接著，夏若飛就聽到電話里傳來了郭戰的吼聲：「你們都他娘的沒吃飯嗎？加速加速！才特麼十公里就這副熊樣了！連娘們都不如……」

夏若飛聽著這熟悉的罵聲，恍惚間仿佛又回到了自己剛到孤狼突擊隊服役的那段歲月，那段時間郭戰在他們這些新進隊員眼中，簡直就是個大魔王，變著法子折磨他們。

當時是真苦啊！身邊的戰友一個個被淘汰，夏若飛也無數次覺得自己也快要撐不住了，但最後他堅持了下去。

現在回想起來，當年受的那些苦，都變成了美好的記憶。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

還是那片訓練場，還是那熱火朝天的場面，但是受訓的人卻換了一茬又一茬，如今跟夏若飛同批進隊的有的提幹當了軍官，有的退役回了家鄉，還有的則永遠長眠在了祖國的南疆……

「血狼，有啥事兒你就直接說吧！我這忙著呢！」郭戰在電話那頭說道。

郭戰的聲音將夏若飛從回憶中喚醒，他揉了揉有些濕潤的眼睛，整理心情說道：「狼王，你在部隊認識的人多，我想找個女保鏢，你幫我跟海軍陸戰隊那邊聯繫一下唄！問問他們那邊有沒有合適的退役女兵。」

郭戰笑罵道：「你小子搞啥呢！好的不學壞的學！你的身手還需要配保鏢？而且還要什么女保鏢……」

夏若飛苦笑著解釋道：「隊長，不是給我自己找的！我是有點不放心我女朋友的安全，準備給她找個保鏢。」

「嗬！你小子都有女朋友啦！動作挺快啊！那行吧！弟妹的事情必須要辦好！一會兒我給陸戰旅的戰友打個電話問問。」郭戰爽快地答應道。

「謝謝狼王！」夏若飛說道，「對了，最好是有一點電腦基礎的，會用辦公軟體就行，平時就給我女朋友當助理。」

「沒問題！」郭戰說道，「現在的兵文化水平都不錯，你這條件不算高，符合條件的應該不少！」

「那我可就拜託你了啊！」夏若飛說道，「隊長，有空就休假來東南這邊走走，我一定好好款待你！」

「你還別說，我過兩個月還真有可能要到東南省去一趟。」郭戰說道，「不過不是休假，到時候我如果能抽出空來，就順便過去看看你！」

「好嘞！」夏若飛高興地說道，「到時候記得提前打電話！」

他自己就是孤狼突擊隊出來的，規矩都懂，所以也沒多問郭戰到東南省來幹啥，其實他心知肚明，動用孤狼的肯定都不是小任務，而提前一兩個月就已經有計劃的，那多半就是大規模的實兵演訓之類的了。

和郭戰打完電話之後，夏若飛就快步上樓回了房間，繼續練習核心符文的刻畫。

一個下午時間，夏若飛將剩下的白玉片全部消耗掉了，也成功地熟練掌握了三道獨立符文，距離他掌握全部17道符文也越來越近了。

夏若飛走出房間的時候，天色已經黯淡下來了，所以今晚他也沒有繼續練習的打算——白玉都被他用完了，他總不可能連夜去市里購買，而且他深知欲速不達的道理，反正就算把靈傀核心成功刻畫出來，他在沒有得到完整的製造方法之前，也是不可能造出靈傀來的。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

夏若飛去員工食堂吃了晚飯，然後就早早地回別墅休息了。

這幾天他也累得夠嗆，先是熬了一個通宵練習符文的煉製，緊接著又是徹夜奔襲，連續幹掉了五個敵人，下半夜還跟凌清雪翻雲覆雨，幾乎也是通宵沒睡。

第二天，馮婧開始在桃源農場面試新員工，夏若飛真的和他說的一樣，完全放手讓馮婧去把關。

實際上他根本都沒有去辦公樓，直接睡到了自然醒，然後自己在別墅廚房裡搞了點兒早餐吃。

十點多的時候，馮婧給夏若飛打電話，說阮富貴帶著村裡的會計已經到農場了。

於是夏若飛這才換下家居服，步行去了綜合樓那邊。

在夏若飛的辦公室里，雙方把正式合同簽了，然後夏若飛直接把龐浩叫到了辦公室，讓他把合同文本存檔，並且吩咐他別忘了按合同約定準時將租金打到村裡的帳戶上。

阮富貴也主動表示，他會在這一兩天就組織村民去把桃源農場新租的地邊界劃出來，並且做一些簡易的標示與圍欄。

本來夏若飛是準備留阮富貴和村會計在農場吃飯的，畢竟人家昨天招待得很好，自己也是要禮尚往來一番的。

不過阮富貴說家裡有事，婉拒了夏若飛的邀請。

夏若飛看阮富貴也不像是客氣，估計人家家裡真的有急事，畢竟村幹部又不是正式的公務員，他們跟村民們一樣要種地、打漁，這個時節家家戶戶都是很忙碌的。

於是夏若飛客氣地將阮富貴送下了樓。

租地合同簽完之後，桃源農場的範圍直接擴大到了原來的三倍多，現在南邊北邊都有好幾十畝地，產能問題將很快會得到解決。

夏若飛拿著龐浩前兩天送過來的最新報表，默默盤算了一下帳面上的資金，覺得還是事不宜遲，新劃入的這些土地要儘快利用起來，基礎設施建設就已經迫在眉睫了。

他拿著按照新範圍畫出來的農場平面圖，來到了馮婧的辦公室——這些新租來的土地要怎麼規劃，他還是想聽聽馮婧這個總經理的意見。

不過馮婧卻不在辦公室里。

夏若飛這才想到，今天是公司面試新員工的日子，他估計可能那邊面試還沒結束。

於是他帶著一絲好奇，直接走向了同在二樓的公司會議室。

會議室外面還有幾個年輕人在等待，三男一女，穿著打扮看著都挺時尚的，其中那唯一的女孩子還帶著一個玫紅色的行李箱。

夏若飛掃了一眼，發現這女孩子長得挺有書卷味的，秀氣的小臉上帶著一副無框眼鏡，看起來文文弱弱的。

另外三個小伙子自然都是圍繞在這個女孩子身邊。

看到夏若飛走過來，其中一個穿著灰色羽絨服的年輕人主動打招呼道：「哥們，你也是來面試的嗎？怎麼來這麼晚啊！這邊面試都結束啦！」

他身邊另一個留著中分頭的小伙子還帶著一絲幸災樂禍的笑容，說道：「兄弟，你這遲到得也太多了吧！一個多小時前面試就開始了，你現在來黃花菜都涼啦！下次記得面試千萬不要遲到哦……」

夏若飛饒有興趣地問道：「既然面試結束了，你們怎麼還在這兒啊？該不會是也遲到了吧？」

「我們才沒遲到呢！」灰羽絨服年輕人說道。

這時那個帶著無框眼鏡的文弱女孩也主動說道：「我是外地來的，聽說這邊如果錄取的話，是提供住宿的，所以就留下來等結果，如果錄取了，我不就可以省下一天的房錢了嗎？」

夏若飛看了看女孩子的行李箱，笑著說道：「看出來了。」

接著他又把目光投向了那幾個小伙子，微笑著問道：「這麼說你們也是外地來的？」

灰羽絨服小伙子說道：「我們是三山人，這不面試完了也沒什麼事兒嗎？就陪劉倩一起等等咯！我們也想早點知道面試結果啊！」

夏若飛知道馮婧就在會議室裡面，倒也不急著進去了，反而是饒有興趣地在走廊邊上給面試者提供的椅子上坐了下來。

他問道：「你們怎麼會想來農場應聘的？這裡遠離市區，生活應該很枯燥吧！」

戴眼鏡的文弱女孩笑著說道：「現在找工作可不容易，而且這邊福利不錯啊！有五險一金，還提供免費住宿，上班也不用去擠公交擠地鐵，關鍵是對學歷要求也沒那麼高，我覺得挺好的！」

中分頭小伙子也說道：「而且這裡環境多好啊！山清水秀的，同樣是當白領，我們何苦到市區里去吸尾氣呢！」

灰羽絨服小伙子還帶著一絲興奮的表情說道：「這裡離海邊那麼近，以後我們還可以去海邊燒烤呢！這種工作環境還有什麼好挑剔的！」

這灰羽絨服小伙子眉飛色舞的，顯然已經開始憧憬今後約劉倩海邊漫步的情景了。

夏若飛不禁一陣無語：哥們你是來工作的還是來泡妞的？

他算是看出來了，這三個小伙子，包括那個一直沒怎麼說話的年輕人，應該都是對劉倩有點意思，所以才會這麼殷勤地留下來陪她的。

這時那個灰羽絨服小伙子見夏若飛面露古怪笑容，忍不住說道：「哥們，既然來了，你也別顧著跟我們聊天了，桃源公司的馮總還在會議室里呢！要不你進去試試？」

中分頭小伙子撇嘴說道：「他都遲到一個多小時了，你覺得馮總還會給他機會？」

「不試試怎麼知道？」劉倩也熱心地說道，「你進去好好跟馮總說說唄！就說你迷路了、堵車了，總之找個合適的理由……」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「這農場這麼偏僻，的確是不太好找。」

就在這時，會議室的門打開了，馮婧從裡面走了出來。

她看到劉倩他們幾個，忍不住奇怪地問道：「你們怎麼還沒走啊？不是說讓你們回去等消息嗎？」

夏若飛見馮婧出來，也從椅子上站起身來。

這時馮婧才看到了剛才被劉倩他們擋住了的夏若飛，驚訝地叫道：「董事長，您怎麼來了……」

董事長！！

劉倩幾人一下子驚呆了，都目不轉睛地看著夏若飛。

他們怎麼也想不到眼前這個年紀跟他們差不多，而且十分平易近人的小伙子，居然是這家公司的董事長。

合著他們剛剛是在跟公司大老闆聊天啊！

那灰羽絨服和中分頭兩人更是恨不得找個地縫鑽進去，想到剛剛兩人老氣橫秋地「指點」夏若飛的樣子，他們就忍不住面紅耳赤。

劉倩也好不到哪兒去，她一張俏臉頓時布滿了紅暈。

「董……董事長……」劉倩不好意思地說道，「我們剛剛不知道……」

夏若飛微笑著擺了擺手說道：「沒事兒……」

接著他轉向了馮婧，說道：「馮總，我剛好找你有點兒事，看你不在辦公室，就過來看看了。對了，面試結果出來了嗎？」
