เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 409
ชื่อตอน  : 第四百零九章 新醉八仙
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014192
──────────────────────────────────

夏若飛此言一出，劉倩等人也暫時忘記了尷尬和緊張，都充滿期待地望向了馮婧。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

馮婧淡淡地看了劉倩等人一眼，然後才對夏若飛說道：「董事長，初步的錄取名單我已經做好了，不過還沒來得及跟您匯報呢，所以……」

夏若飛微笑著擺了擺手說道：「我說過了，招聘的事情由你全權做主，你定下來就行了。」

接著夏若飛又指了指劉倩說道：「她是從外地專程趕來面試的，如果錄取的話就不用再去市區找酒店住宿了，既然你已經把名單擬好了，就直接告訴她結果吧！」

「好的。」馮婧點頭說道。

然後她望向劉倩，問道：「你是叫劉倩吧？」

「是的，馮總……」劉倩的心砰砰直跳，既緊張又期待地望向了馮婧。

馮婧淡淡一笑，說道：「在告訴你結果之前，我還有個問題需要補充問你。」

「您請說。」劉倩立刻說道。

「如果你入職桃源公司，可以接受加班和出差嗎？」馮婧淡淡地問道。

「沒問題的！」劉倩毫不猶豫地說道，「隻要公司需要，再辛苦我也能堅持！」

馮婧點點頭說道：「那恭喜你，你已經被我們桃源公司錄取了，崗位是總經理助理，有問題嗎？」

馮婧在面試的時候對劉倩的印象就很不錯，各方面素質都挺好，而且能看得出來她的性格也很不錯，對於需要很強協調能力的總助崗位，親和力和執行力都是很重要的。所以馮婧本來就是準備試試劉倩能否勝任總經理助理這個崗位的。

劉倩又驚又喜，激動地說道：「沒問題！沒問題！謝謝馮總！請問我今天就可以入職嗎？」

馮婧微笑著點了點頭說道：「一會兒我讓人幫你安排公寓，另外辦理一下入職手續，今天下午就開始上班！」

「是！謝謝馮總信任！」劉倩高興地說道。

她是抱著試一試的心態前來面試的，沒想到真的被錄取了，而且還是所有崗位中含金量最高的總經理助理崗位，這對她來說真的是意外之喜了。

劉倩接著又朝夏若飛甜甜一笑，說道：「也謝謝董事長！」

夏若飛笑呵呵地說道：「謝我幹什麼？這次招聘我可沒插手，都是馮總看好你，才會錄取你的。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻」

「不管怎麼說，還是謝謝您！」劉倩有些不好意思的說道——她這是想起了剛剛那一幕。

另外三個小夥子也都充滿期待地看著馮婧，又不好意思主動詢問。

女孩子在很多時候都是會受到優待的，就像剛剛董事長都親口幫劉倩問情況，但是他們三個大老爺們就沒有這個待遇了。

馮婧掃了他們三個一眼，淡淡地說道：「陳榮和趙曉飛也被錄取了。」

「太好了！謝謝馮總！」那個穿著灰色羽絨服的小夥子高興地叫道，也不知道他是陳榮還是趙曉飛。

馮婧隻是在面試的時候跟他們簡單接觸了一會兒，卻能叫出每個人的名字，這一點讓夏若飛都有些刮目相看。

馮婧最後看了那個留著中分頭的小夥子一眼，說道：「董亮，不好意思，我們公司可能暫時沒有適合你的崗位……」

那中分頭董亮神色一黯，低下頭說道：「我知道了，馮總，那我不打擾了，希望以後有機會到貴公司工作……」

說完，董亮也沒心情跟劉倩他們打招呼，就低頭離開了——他們留下四個人，就他一個人沒有被錄取，心中真是充滿了挫敗感。

劉倩他們之前互相之間並不認識，對於董亮未被錄取並沒有太多感覺，隻是投去了一絲同情的目光，不過很快就被興奮感取代了。

那個穿灰色羽絨服的小夥子對夏若飛說道：「董事長，我叫趙曉飛，剛才是我們有眼不識泰山，您別見怪啊！」

夏若飛溫和地笑了笑說道：「不知者不罪，再說你們也沒冒犯我什麼啊！剛才不是還挺熱心地為我這個遲到的面試者出主意嗎？」

劉倩三人都不好意思地笑了起來。

趙曉飛猶豫了一下，又問道：「董事長，我們……也能享受公司的公寓房嗎？」

夏若飛荷呵呵一笑說道：「公司規定，本地的員工不能享受一整套的公寓房，但我們可以提供集體宿舍給你們午休使用，當然，晚上要過夜也是可以的。」

「宿舍也行啊！」趙曉飛高興地說道，「否則我們天天從市區過來上班，路上浪費時間不說，光油費也難以承受啊！」

馮婧知道夏若飛找她肯定是有事情，於是說道：「你們先去財務辦公室找龐總監，請他給你們安排住處吧！下午上班時間再辦理入職手續！」

「是，馮總！」

劉倩三人歡天喜地地找龐浩去了，馮婧則對夏若飛嫣然一笑說道：「董事長，有什麼指示？」

夏若飛微微一笑，說道：「有關下一步農場基建的事情想跟你聊聊，聽聽你的意見。對了，今天面試順利吧？」

「這批求職者素質都還不錯！」馮婧說道，「我已經初步擬定了十人的錄取名單，本來準備明天再通知他們的，沒想到劉倩他們幾個居然留下來等了……」

「這不正好嗎？」夏若飛笑著說道，「這些日子你這個總經理可是累壞了，現在總算是有幾個人可以使喚了，你也不用事必躬親了。」

「是啊！」馮婧說道，「董事長，咱們到辦公室聊吧！」

兩人一起來到馮婧辦公室，馮婧親手給夏若飛泡了一杯茶，然後才說道：「董事長，昨天從村裏回來，我也琢磨了一晚上，那我就先說說我的看法？」

夏若飛最欣賞馮婧的就是這一點，很多工作她都想在前頭幹在前頭，不需要夏若飛去督促。

他用鼓勵的目光看了看馮婧，溫和地笑了笑說道：「好啊！」

馮婧在夏若飛對面的沙發上坐下來，清了清嗓子說道：「董事長，通過這些天的了解，我認為我們公司現階段的主打產品應該就是桃源牌蔬菜，之前一直受限於產能問題，如今農場範圍擴大了好幾倍，我認為這些土地應該重點考慮修建高等級的恆溫大棚。」

夏若飛點點頭說道：「這跟我的想法不謀而合，馮總你繼續。」

馮婧說道：「另外，將來產能提上去之後，產品的保存問題就需要有妥善的解決方案了，畢竟蔬菜類的產品都是不耐放的，現在咱們基本上能做到脫銷，矛盾還不是很明顯，將來是一定會出現階段性的、小範圍的產品積壓的。所以，我建議在農場南部劃出一片地來，修建高標準的冷庫！」

馮婧之所以提出在南邊修建，自然也是考慮到那邊的土地比較貧瘠，說白了她還是對那片土地不放心。

夏若飛點頭說道：「冷庫的問題我早就考慮了，這次是一定要建的！選址的話……我也同意你的意見。」

實際上對於夏若飛來說，冷庫的位置放在哪兒並不重要，因為土地的肥瘦對他來說並不存在任何問題，但既然馮婧提出來在南邊修建，夏若飛也沒有必要非要改到北邊去。

馮婧說道：「董事長，咱們農場現在的園區我認為建設得就比較現代化，下一步進行新擴地基礎建設的時候，我認為也應該以這個標準來修建，雖然前期投資可能會多一些，但對整個農場的發展來說，好處卻是顯而易見的。」

夏若飛點頭說道：「同意。馮總，那咱們就一起合計一下，蔬菜大棚要建多少，怎麼建？」

說完，夏若飛將他手中的平面圖在茶幾上展開，兩人就著地圖開始討論新擴地的設施規劃。

馮婧對這方面並不是很擅長，但是她總能從商業的角度提出自己的意見。

比如蔬菜大棚的位置、大棚之間以及大棚和主幹道之間的道路設計要怎樣才能更加合理，農場運行也會更加高效等等。

馮婧的意見也給了夏若飛很多啟發，一個新農場大緻規劃在他腦子裡已經初具雛形。

兩人一直聊到了午飯時間，才一起到一樓的員工食堂吃午飯。

夏若飛在員工食堂又遇到了劉倩三人，他們在龐浩的幫助下已經辦理了飯卡，當然，中午的這頓是免費的，並不需要他們刷卡。

見到公司兩位大佬，三個新員工也連忙起身問好。

夏若飛本來就沒什麼架子，他笑呵呵地同三人打招呼，還打了飯跟他們坐在一桌吃，順便也問問他們安頓得怎麼樣，有什麼困難之類的。

劉倩三人對公司的福利都非常滿意，特別是劉倩，分到了一套嶄新的公寓樓，各種設施一應俱全，雖然隻有一室一廳，但依然讓趙曉飛和陳榮羨慕不已。

當然，即便是住四人集體宿舍的趙曉飛陳榮，同樣也對公司的條件非常滿意。

夏若飛隨口勉勵了他們幾句，吃完之後就自己回了別墅。

他給梁齊超的父親梁衛民打了個電話——這些工程上的事情基本上都是梁衛民的公司在幫夏若飛做，交給他們夏若飛也比較放心，至少價錢公道、質量過關，而且不需要夏若飛操太多心。

聽說夏若飛農場又擴大了幾倍，梁衛民自然是連連恭喜，對於夏若飛提出要進行基礎設施建設，梁衛民立刻就十分爽快地答應了。

梁衛民也信誓旦旦地向夏若飛拍胸脯保證：不賺一分錢，而且會以最快的速度、最高的標準、最好的質量完成工程。

夏若飛對梁衛民表示了感謝，也跟他約好明天就派人來現場勘查，爭取儘快把設計方案先拿出來。

梁衛民當即表示把正在負責另外一個工程的李經理派過來——李經理已經幫夏若飛完成兩個工程了，雙方合作一直都很愉快。

打完電話後，夏若飛又驅車回市區去買了幾百片劣質的白玉。

玉器市場那些老闆幾乎把店裡的低端貨都出光了，好多在店裡放了好幾年都賣不出去的玉料，這回全讓夏若飛包圓了，雖然價格很低廉，但這些老闆依然心花怒放。

蚊子再小也是肉啊！更何況夏若飛買那麼多，成交額也有大幾萬了。

夏若飛覺得自己想要在玉器市場再找到這麼多的劣質白玉可能都不容易了，不過他估摸著這一批白玉用完，他應該可以將17道獨立符文全部熟練掌握了，到時候他也就用不到了。

買回白玉之後，夏若飛又鑽進了自己的別墅，準備再接再厲，繼續練習符文的刻畫。

就在他從空間裡取出裝滿白玉的袋子時，口袋裡的手機響了起來。

夏若飛掏出來一看，是未來嶽父大人淩嘯天打過來的，連忙接了起來。

「淩叔叔好。」夏若飛說道。

「若飛啊！明天可就一個月了，你那邊的酒準備得怎麼樣了？」淩嘯天開門見山地問道。

夏若飛這才想起來，距離上次把那些醉八仙放進空間裡，已經不知不覺過去一個月了。

他很快說道：「放心吧淩叔叔！明天上午十點，你派車過去運就行了！」

「我就知道若飛你辦事靠譜！」淩嘯天高興地說道，接著又問道，「若飛，酒的質量都沒問題吧？這可是咱們酒廠第一批新醉八仙！能不能一炮打響，就看這批酒給不給力了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒問題！經過改造後的醉八仙，比起上次我給您品嘗的樣品，質量絲毫不差！」

「那就好，哈哈！」淩嘯天十分開心。

「淩叔叔，明天別忘了把新出的酒一併送過來啊！」夏若飛提醒道，「每一種等級的都要送哦！」

隻有每個月都往靈圖空間裡存放新酒，才可以保證酒廠每個月都能有新醉八仙產出。

包括那些存放時間更長的，到了一定的時間後，也一樣可以實現每月定量產出。

「你就放心吧！我早就讓人準備好了！」淩嘯天哈哈一笑說道，「還是跟上次一樣，不同等級的酒用了不同的酒罈，上面也都有日期標籤，到時候你一看就知道了。」

「嗯，那就沒問題了。」夏若飛笑著說道，「對了淩叔叔，我還有個建議……」
