เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 410
ชื่อตอน  : 第四百一十章 傳說中的大姨夫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014197
──────────────────────────────────

「哦？若飛你說！」淩嘯天很感興趣地說道。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

夏若飛說道：「淩叔叔，我建議在咱們新醉八仙包裝瓶上印上批次標號，這樣以後可以很清楚地判斷出某一瓶酒是出自哪一批的。」

淩嘯天有些不解地問道：「若飛，這麼做有什麼講究嗎？」

夏若飛微笑著說道：「淩叔叔，酒廠送到我這邊的酒，經過我們的改良之後，雖然總體質量可以維持一個平均水平，但這畢竟不是生產線上出來的，所以很有可能某一批或者某幾批的酒質量特別好……」

淩嘯天一聽就明白了，迅速說道：「我懂了！有了批次標號之後，這些酒就相當於有了身份證，以後就像是某個年份的茅台一樣，說不定還會炒出天價呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「這種做法更類似於紅酒，比如在華夏幾乎人盡皆知的82年的拉菲！」

紅酒的質量很大程度上受到葡萄的影響，而每一年的降水量、光照度都不盡相同，這樣就會客觀上導緻某個年份出產的酒口感比較好。

當然，82年的拉菲肯定是非常珍貴的紅酒，不過在華夏卻成了一些土豪暴發戶炫富的工具，實際上很多真正懂酒的上層人士，反倒不一定喜歡。

比如馬雄，就特別鍾愛歌詩圖酒莊的葡萄酒，對於拉菲則很無感。

夏若飛又接著說道：「淩叔叔，我提議給咱們白酒打上批號標識，到不是為了能賺錢牟利，隻是我考慮這是一個非常好的噱頭，如果某一批酒真的特別優異的話，必然會有炒家跟進，這就是對我們酒廠的免費宣傳啊！雇再多的水軍都沒這個效果好！」

淩嘯天高興地哈哈一笑說道：「有道理！這個值得弄！我馬上安排人去重新設計酒標！」

夏若飛又提醒道：「淩叔叔，防偽的工作咱們也要現在就重視起來，現在很多知名白酒都採用防偽二維碼，可以全程回溯白酒的產地、批次等信息，我覺得咱們可以借鑑，一步到位！」

淩嘯天沉吟了一下說道：「好，我讓酒廠那邊去了解一下相關技術，這批白酒拿回來之後還要灌裝，如果時間來得及的話，我們換上帶防偽二維碼的新酒標！」

「嗯！如果實在來不及，這一批就用現在設計的包裝發吧！」夏若飛說道，「就隻有一批而已，應該關係也不大。」

夏若飛同淩嘯天又聊了一會兒酒廠的事情，然後才掛了電話。

他把手機調成靜音狀態，然後從袋子裡拿出一片白玉，穩了穩心神之後，又開始心無旁騖的練習。

一整個下午，夏若飛都把自己關在房間裡，埋頭苦練。

晚飯他也沒有去食堂吃，直接在臥室裏泡了一碗麵對付了一下，就接著拿起白玉繼續練習。

直到淩晨兩點多，夏若飛才露出了一絲疲態，放下了手中的刻刀與白玉片。

經過大半天的練習，他又熟練掌握了兩道獨立符文的刻畫。

這17道獨立符文，越到後面越複雜，難度也是成倍提升，夏若飛能在這麼短時間內達到這個程度，他自己已經非常滿意了。

還剩下最後兩道最複雜的符文，雖然夏若飛還想再接再厲，不過他也知道欲速不達的道理，今天練習了這麼久，他源源不斷地都在輸出精神力。

即便是他能夠通過玉質蒲團和靈心花花瓣溶液來恢復精神力，但人的精力卻是有限的，他也知道繼續練習下去效果未必會很好。

所以他也果斷停止，反正時間還有很多，循序漸進就好了，養精蓄銳之後再練習，效果一定會更好的。

夏若飛到衛生間稍事洗漱之後，倒頭就睡。

第二天是手機鬧鐘把他叫醒的--退役之後，部隊裡養成的生物鐘也在慢慢退化，畢竟現在生活也不像部隊那麼規律了，熬過夜之後，早上睡晚一點兒也很正常。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

當然，今天他還有事情要辦，所以才會小心地設置好鬧鐘，以防自己睡過頭。

夏若飛到員工食堂的時候，馮婧、劉倩等人也都在吃早餐，今天是三名最早到位的員工正式上班的第一天，三個年輕人都十分興奮，見到夏若飛之後他們也是連忙問好。

夏若飛這人本來就沒什麼架子，也笑呵呵地跟他們打招呼，吃的也跟員工們一樣，就是簡單的稀飯饅頭鹹菜，

他主動坐到員工那一桌，跟他們邊吃邊聊。

馮婧也漸漸知道了夏若飛的性子，心裡很清楚夏若飛多半就是要當甩手掌櫃，幾天不出現在公司辦公室也不用奇怪，所以她也抓緊這早餐的時間，簡單地跟夏若飛匯報了一下工作。

馮婧手下已經有了三個員工，今天他們就會在馮婧的領導下工作，首先就是將錄用的通知發出去，除了劉倩他們三個，還有七名員工被錄取，這些人接到通知之後也會陸續過來報到。

馮婧自己則把主要精力放在聯絡故交好友，希望能給公司招到合適的行政總監和營銷總監。

夏若飛聽了之後，點頭說道：「馮總，你按照自己的思路展開工作就好了，我不會過多幹涉。另外，關於農場基礎設施建設，我已經聯絡了施工方，今天項目經理會帶人來進行先期勘察，到時候你跟我一起，我會介紹你們認識，以後工程建設上的具體事情，就由你們對接。」

這些繁瑣的事務性工作，夏若飛是煩不勝煩，所以逮著機會就把活兒往馮婧身上推。

馮婧倒是一點兒也不排斥，相反她見夏若飛如此信任自己，心裡還十分受用，很高興就接受了。

夏若飛吃得差不多，就站起身說道：「我上午要去一趟市區，如果李經理來了，你就讓他先在我辦公室等一會兒。」

「哦……好的！」馮婧神色有些古怪地說道。

她下意識地覺得把對方的項目經理晾在一邊不太合適，不過經過這段時間的接觸，她也知道夏若飛的行事風格就是這樣，包括在東坑村也是如此，很多時候都不是用常理可以揣摩的。

所以馮婧並沒有提出質疑，隻是猶豫了一下就答應了。

夏若飛起身離開員工食堂，驅車直奔他在市區租用的那個倉庫。

當他到達倉庫的時候，離他和淩嘯天約定的時間還有個把小時--夏若飛也擔心淩嘯天心情急迫，讓人提前過來，所以特地留有很大的餘量。

他進入倉庫之後就立刻把門窗緊閉，然後心念沉入靈圖空間內，準確地將一個個大酒罈從空間中攝取出來，整齊地擺放在了倉庫裏。

至於那些需要陳放更長時間的酒罈，則繼續留在空間當中。

一會兒工夫，原本空蕩蕩的倉庫裏就擺放滿了密密麻麻的大酒罈。

雖然泥封都嚴嚴實實的，但依然免不了飄起一陣淡淡的酒香味。

因為內外時間流速差的緣故，這些酒在空間中可是存放了差不多三年的時間，要知道靈圖空間裡面的靈氣濃郁到了霧化的程度，在這樣得天獨厚的環境中存放三年，這些酒肯定早已脫胎換骨。

把酒都準備好之後，夏若飛就沒什麼事情了，剩下的就隻有等待了。

他從空間裡取出一把躺椅，在倉庫門口附近的放下，然後躺在上面閉目養神。

夏若飛和淩嘯天約定的時間是上午十點，到了九點四十多的時候，淩嘯天的電話就打過來了，運送白酒的車隊已經到了倉庫附近。

夏若飛站起身將躺椅收進空間中，然後打開了倉庫門走了出去。

一會兒工夫，淩嘯天親自帶隊的運輸車隊就浩浩蕩蕩地開了過來。

這些貨車上裝著新一批的白酒，它們將拉回去經過夏若飛「改良」，可以直接灌裝的新醉八仙。

這是第一批新醉八仙問世，所以淩嘯天是比較重視的，估計以後就未必會親自過來了。

但夏若飛卻必須每次都親自到場，自己想想也覺得有點悲催，每個月都要來一次，這難道就是傳說中的大姨夫嗎？

不過轉念一想，也無非就是每個月一次而已，而且隻需要一小會兒功夫就可以搞定的事情--女生每個月還要來好幾天大姨媽呢……

車隊停下，工人們就開始忙碌了起來，他們要將貨車上的新酒先卸下來，然後把倉庫裏的酒裝車，最後還要把那些新酒全部搬進倉庫裏。

夏若飛則跟淩嘯天站著在一旁說話。

一通忙碌之後，差不多就快到十二點了，送走淩嘯天和他的車隊，夏若飛又回到倉庫，如同辛勤的工蟻一樣，把一壇壇酒全部放進了靈圖空間中。

這批酒除了一個月周期的，還有三個月、五個月以及一年期的，都用不同樣式的酒罈裝好了，夏若飛也按照年份期限不同，在靈圖空間內分類擺放好。

做完這些後，夏若飛就匆匆地鎖好倉庫門，驅車往桃源農場趕去--剛才在裝車的時候，馮婧就打電話過來說李經理已經到農場了，所以夏若飛也是緊趕慢趕地回去，畢竟讓人家等太久也不太好。

車子駛入繞城快速的時候，夏若飛的手機響了起來。

他拿起來飛快地看了一眼，是個陌生的號碼。

夏若飛微微皺了皺眉，隨手掛斷了--現在騷擾電話太多，而且今天出門的時候他忘記帶上藍牙耳機了，在快速環線上一邊開車一邊接打電話也不安全。

夏若飛隨手把手機丟在中控台上的凹槽中，然後繼續加快車速往農場趕。

而此時，在市區的公安局刑偵支隊，一個胸前波濤洶湧的美麗警花，氣得差點把手中緊握的手機給摔了。

「居然掛我電話，真是氣死我了！」
