เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 411
ชื่อตอน  : 第四百一十一章 怒氣值max
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014202
──────────────────────────────────

秦曉雨覺得自從遇到夏若飛之後，簡直就是流年不利。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

哪怕上次因為夏若飛，秦曉雨誤打誤撞抓住了公安部a級通緝犯，化名趙赫的趙誌喜，也沒有給她帶來多少愉悅，反倒是惹來不少悶氣。

趙赫的身份確認之後，局長陳波就讓秦曉雨聯絡幫助擒獲趙赫的「熱心群眾」，要兌現部裏開出的懸賞獎勵。

當時秦曉雨是通過鹿悠聯絡的夏若飛——她實在是不想跟夏若飛有太多接觸，而鹿悠當天也給她回話，說是已經通知了夏若飛。

秦曉雨以為這件事情就算是了結了，以後應該也不會跟夏若飛有什麼交集。

沒想到今天，局長陳波卻把她叫到辦公室去，直接就問道：「秦隊長，那個幫我們抓到趙誌喜的群眾，怎麼還沒聯繫上嗎？部裏的嘉獎令都快要下來了，咱們承諾的獎勵還沒有兌現，這怎麼行呢？」

秦曉雨當時就有些懵了，說道：「我前幾天就聯繫了呀！」

「可人家到現在都還沒來領獎！宣傳處那邊連頒獎會場都布置好了……」陳波的語氣有些不滿。

秦曉雨秀眉微蹙，說道：「局長，我前幾天跟他說過的，兩天內自行聯繫公安局宣傳部門，否則過期不候。既然他沒來，說不定人家不在乎這一點點獎勵的錢呢！咱們也沒必要上杆子給他送吧！」

陳波臉一黑，沉聲說道：「胡鬧！公安部許下的獎勵是兒戲嗎？小秦，你也是領導幹部了，不會這點兒政治覺悟都沒有吧！這樣大的事情，怎麼能打個電話就不聞不問了呢？也許這名同志高風亮節，但咱們公安機關卻不能順水推舟，否則不是寒了那些見義勇為者的心嗎？以後遇到類似的事情，還有誰會挺身而出呢？」

陳波赫著臉對秦曉雨說了一通大道理，秦曉雨也隻能打碎牙齒往肚子裡咽，默默地點頭。

陳波接著又說道：「這種事情就應該主動登門去請！而且要跟那名同志說清楚，這不僅僅是錢的問題，還涉及到公安機關的公信力，我相信隻要我們誠意足夠，工作做到位，那名同志一定也會理解的！」

「上門去請？」秦曉雨不禁睜大了俏目。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

「有問題嗎？」陳波皺著眉頭說道，「對待一名有功之士，這也是必須的禮遇！小秦啊！我看你的觀念還要轉變啊！咱們公安民警是為人民服務的，不要總是有官本位的思想嘛！」

秦曉雨覺得心裡頭一萬頭***在奔騰而過——老娘哪裡有什麼狗屁官本位思想了？我就是不待見他好不好？

「局長，這……最近打黑除惡專項行動那麼忙，這種事情能不能讓宣傳部門的同事去做啊？」秦曉雨弱弱地問道。

「不行！一開始就是你跟他聯繫的，一事不煩二主，就由你來辦！」陳波斷然說道，接著又說道，「小秦，這個工作你要放在頭等位置，其他的事情可以先放一放，打黑除惡的專項行動，咱們有那麼多刑警、治安警都在參與，少你一個人也不會有什麼影響嘛！」

「我知道了……」秦曉雨知道自己推辭不掉了，在心裡罵了夏若飛一句之後說道，「局長，那我先出去了……」

「嗯！馬上聯繫那個同志！」陳波說道，「明天必須把這個發放獎勵的儀式弄完，新聞媒體那邊我都聯繫好了，你可千萬不要掉鏈子！」

「是！」秦曉雨無力地應了一句，離開了陳波的辦公室。

她也一直在腹誹：局長是不是有點小題大做了？不就是抓住個通緝犯嗎？就算要發獎金，直接讓他給個帳戶，打過去就是了，搞什麼儀式啊？

其實秦曉雨不知道的是，陳波這回是真的相當重視這個工作。

陳波作為公安局局長，是高配副廳級的，在市政府還掛了個市長助理的職務，同時他也是省公安廳的黨組成員。

而且陳波是個老副廳級了，在這個崗位上已經有六年了。✌♖ ６❾𝕊нⓤχ.ⓒ𝓞𝓜 ✌🐟

再過幾個月，公安廳的常務副廳長就到年滿58周歲了，按照以往慣例，到了這個年齡就會退二線，等待兩年後退休。

當然，這也不是必然的，還是有不少領導直接幹到退休年齡的。

但是這位郭副廳長身體不太好，早在年初就有傳言說他會在過完58歲生日之後轉任省政協副主席，解決副部的待遇等待退休。

公安廳的常務副廳長大都是高配正廳級的，即便剛任職的時候沒有馬上提正廳，但熬幾年資歷以後正廳都是十拿九穩的。

所以很多人都盯上了這個位子，老資格的陳波自然也是其中之一。

他一直都是從事公安工作，專業對口，而且資歷也足夠了，就差一點讓人眼前一亮的政績。

這次抓獲趙連喜，無疑就是瞌睡送枕頭。

陳波以最快的速度就把情況向市委市政府、省廳匯報，報告逐級上報之後，部裏的嘉獎令很快就下來了，這讓陳波非常振奮。

在這種關口，這份成績簡直就是及時雨啊！對他競爭那個位置會有直接的幫助。

因此他一直都在關注著案情，隨時準備添一把火。

給見義勇為群眾親自頒獎，就是他這幾天一直在關注的事情，還親自聯繫了許多媒體，準備再好好露一把臉、添一把火。

秦曉雨並不了解這些，被陳波劈頭蓋臉一頓訓，著實不冤。

無奈的秦曉雨隻能再次聯繫鹿悠，這回她也沒敢繼續讓鹿悠轉達了，而是從鹿悠那邊要來了夏若飛的電話，準備「降尊紆貴」親自給夏若飛打電話。

沒想到夏若飛居然接都沒接，就直接把電話掛斷了。

秦曉雨有一種掐死夏若飛的衝動。

不過陳波的話言猶在耳，秦曉雨就算心裡再不滿，也隻能強行壓制怒氣，深吸了幾口氣之後，穩定了情緒之後又給夏若飛打了過去。

正在開車的夏若飛看到是同樣一個號碼，想都沒想就掛了，順便把這個號碼設置了黑名單。

他還自言自語地說道：「現在的騷擾電話還真是有恆心，掛了一次居然還不放棄……」

秦曉雨簡直要抓狂了，她氣哼哼地說道：「我一直打，就不信你不接電話！」

說完，秦曉雨狠狠地按下了重撥鍵。

「對不起，你所撥打的用戶已關機……」

電話裏傳來了冰冷的提示音。

其實這是夏若飛在手機上做的設置，隻要是被拉黑的號碼打過來的，回復的語音永遠都是「已關機」。

黑名單的設置有很多模式，他這個還不是最狠的，其中一種模式是黑名單號碼打進來，會先接通，然後迅速自動掛斷。

秦曉雨並不知道自己的號碼居然被夏若飛隨手拉黑了，不信邪地連續打了好幾次，每次都是「已關機」的提示。

氣得她都想砸東西了。

「難道真的要親自上門去請？」秦曉雨自言自語道。

陳波嚴肅的臉浮現在她的腦海中，秦曉雨鬱悶地發現，自己除了親自跑一趟之外，還真沒有什麼別的選擇了。

陳波規定的時限太緊張了，明天就要公開頒獎，連記者都請好了，如果自己這邊掉鏈子，那就不是像今天這樣批評兩句那麼簡單了。

秦曉雨一想到自己還要親自登門去求夏若飛，心裡就跟吃了臭蟲一樣的彆扭。

但是也沒有辦法，她隻能銀牙輕咬，抓起手機和提包就往外走，開了一輛警車直奔桃源農場。

她已經在心裡把夏若飛的祖宗十八代都問候了一個遍。

夏若飛並不知道自己無意間又拉高了那個大胸警花的仇恨值，他一路緊趕慢趕地回到桃源農場，連聲向李經理說抱歉。

這個時候已經是正午時分了，所以他們也沒有馬上去勘察場地，夏若飛拉著李經理到員工食堂一起吃飯。

他還特地讓曹鐵樹的媳婦開小竈，炒了幾個下酒菜，然後拿了一瓶存在空間中的醉八仙，跟李經理、馮婧一起小酌了幾杯。

吃飯的時候，夏若飛也正式給李經理和馮婧做了介紹，讓他們以後在工程建設上的事情多多溝通，不是特別重要的事，就不用找他了。

馮婧就怕沒事情做，工作再多她都甘之如飴，而李經理更是十分清楚夏若飛跟自己老闆之間的密切關係，所以對於夏若飛當甩手掌櫃的做法並沒有絲毫不滿，大家在席間相談甚歡。

夏若飛也利用吃飯的時間，初略地跟李經理介紹了一下他跟馮婧商量過後的建設方案。

聽夏若飛說打算諸多的蔬菜大棚，尤其是還要蓋一座冷庫之後，李經理立刻表示，會通過業內的關係，找專業的公司負責冷庫的技術設計和指導。

因為這畢竟跟一般的工程建設不同，李經理術業有專攻，對自己不在行的領域他也不敢貿然去做，尤其是夏若飛的工程，老闆可是專門把他叫到辦公室去交代，必須要保證超一流的質量，李經理更是不敢掉以輕心。

吃完飯之後，馮婧讓劉倩把農場新的平面圖複印了一份拿過來交給李經理，然後三人才準備到南北兩邊的新地塊去現場查勘一番。

夏若飛三人步出食堂的時候，一輛帕薩特警車開到了樓前小廣場，尖銳的剎車聲過後，怒氣值爆棚的秦曉雨推開車門下了車。

當她看到酒足飯飽的夏若飛正拿著一根牙籤剔牙時，更是怒從心頭起——她臨近下班時間被局長叫過去，然後聯繫夏若飛未果，就直接驅車往桃源農場趕了，這會兒正飢腸轆轆呢！

而那個傢夥卻吃得一邊打飽嗝一邊剔牙。

是可忍孰不可忍？

秦曉雨大步走到夏若飛面前，氣哼哼地問道：「夏若飛，為什麼不接我電話！」
