เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 412
ชื่อตอน  : 第四百一十二章 答應他
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014209
──────────────────────────────────

面對一副興師問罪姿態的秦曉雨，夏若飛和馮婧都一陣錯愕，李經理更是完全搞不清楚發生了什麼狀況，怎麼突然來了個氣勢洶洶的女警察？

馮婧神色有些古怪地看了看秦曉雨，心說莫非這就是董事長的女朋友？是不是兩人鬧彆扭了呀？

上次淩清雪來農場，馮婧並未見到過，她隻是知道夏若飛用農場的那輛奔馳車送女朋友，今天看到秦曉雨氣哼哼的模樣，還真是有點像是野蠻女友的樣子，難免心生遐想。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

夏若飛當然不知道馮婧這些亂七八糟的想法，實際上他也完全是丈二和尚摸不著頭腦。

那天鹿悠雖然跟他說了領獎的事情，但是那時候夏若飛的心思全都在尋找極品羊脂白玉上，後來有發生了梁海銘綁架淩清雪等一系列事情，夏若飛早就把這件小事忘記到九霄雲外去了。

「秦警官，什麼情況啊？」夏若飛不解的問道，「你給我打電話了嗎？」

「一個小時前打的，響了幾聲就被你掛了，後來乾脆就直接關機了，你不要告訴我你不知道！」秦曉雨冷笑著說道。

夏若飛這才想起來自己在回農場路上接到的電話，後來好像自己還隨手拉黑了……

不過這似乎也不是什麼大事啊，一場誤會而已嘛！這秦警官至於生這麼大的氣嗎？甚至還親自趕到農場來……夏若飛也不禁一陣腹誹。

「哦……我還以為是騷擾電話呢……」夏若飛淡淡地說道。

「騷擾個頭啊！誰愛騷擾你啊……」秦曉雨氣得七竅生煙。

馮婧和李經理對視了一眼，都覺得有點尷尬。

馮婧想了想說道：「董事長，既然你有事，要不我帶李經理去勘察工地吧？你這邊處理完了再過來。」

夏若飛沉吟片刻，點頭說道：「也行，李經理，不好意思啊！」

李經理連忙說道：「沒事沒事，馮總帶我去也是一樣的。」

馮婧和李經理兩人離開後，夏若飛才淡淡地問道：「秦警官，說吧！找我什麼事兒？掛斷你的電話應該沒犯罪吧？這種小事肯定不至於讓你親自跑一趟。」

秦曉雨被夏若飛掛斷電話之後心情本就十分不滿，現在看到夏若飛那臭屁的樣子，更是心頭火起，忍不住狠狠地瞪了夏若飛一眼。

不過她想起了陳波的告誡，隻能強行控制情緒，銀牙輕輕地咬了咬下唇，然後生硬地問道：「我前幾天通知你跟公安機關聯繫領取獎金的事情，你為什麼一直沒有聯繫？」

「獎金？」夏若飛下意識地重複了一句，然後才想起來鹿悠的確是跟他提過這件事情，於是他說道，「哦，我想起來了，你是說抓住趙誌喜的獎金吧？」

秦曉雨沒有說話，冷冷地看著夏若飛。

夏若飛聳了聳肩說道：「這幾天比較忙，我搞忘了……」

秦曉雨氣得咬了咬牙，這傢夥真是太可惡了！十萬塊獎金呢！這居然能忘了！害她無端端遭受一通批評，簡直是無妄之災。

如果沒有陳波上午的那番話，秦曉雨恨不得昂著頭告訴夏若飛，由於他沒有在期限內主動與公安機關取得聯繫，獎金被取消了！

真想看看他知道自己的健忘導緻損失十萬塊的時候，那種心痛的表情……秦曉雨在心裡說道。

她轉念又想道：不過這傢夥好像挺有錢的，而且根本沒把這件事情放在心上，估計也不會怎麼心痛吧？

秦曉雨在胡思亂想的時候，夏若飛見她沒有說話，忍不住問道：「秦警官，你到農場來就是為了這件事？我好像已經錯過期限了是吧？那這筆錢沒有就沒有吧！我不會怪你們的，畢竟是我自己忘記了……」

秦曉雨不禁睜大了眼睛，正打算開口說出真正的來意的時候，夏若飛又繼續說道：「如果沒有其他事情，我就失陪了……你看到了，我這邊真的挺忙的，就不留你了……」

說完，夏若飛邁步就要離開。

秦曉雨連忙叫道：「喂！等一下……」

「還有事兒嗎？」夏若飛停住腳步回頭問道。

秦曉雨輕輕咬了咬牙，思忖片刻說道：「夏若飛，既然你不是有意的，我們可以給你一個補救的機會，明天到我們局裡去領……」

夏若飛擺手說道：「不不不，不能讓你們壞了規矩啊！再說我那天也不是為了獎金去抓那個趙誌喜的，秦警官，這錢我還是不要了，謝謝你的好意！」

夏若飛說完又作勢欲走，秦曉雨急得叫道：「夏若飛，事情還沒說完呢！你先別走……」

夏若飛一臉無奈地苦笑道：「秦警官，那就請你一口氣把事情說完好嗎？我真的很忙……」

秦曉雨心一橫，開門見山地說道：「我們局裡明天要舉辦一次公開的頒獎儀式，為你頒發見義勇為獎金。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎明天會有很多新聞媒體過來採訪，局長讓我轉告你，請你務必要參加！」

夏若飛聞言，下意識地皺了皺眉頭，然後問道：「秦警官，我有權拒絕嗎？」

秦曉雨心中感覺有些不妙，她連忙說道：「我們當然不能強制你參加，但是……這對你沒有任何壞處啊！不但能拿到十萬塊獎金，而且還能上電視、上報紙，到時候你就是見義勇為英雄了！」

夏若飛心裡說道：我就是不想要當什麼狗屁英雄才拒絕的！

化名趙赫的趙誌喜可是梁海銘的打手，警方大張旗鼓地宣傳抓獲趙誌喜的事情，如果自己參加的話，不是明擺著給梁家難堪嗎？

雖然即便他不參加，梁家有心要查的話，也一樣能查出是夏若飛抓了趙赫，但現在梁海銘已經死了，而且是被自己神不知鬼不覺地殺死的，這種時候，夏若飛怎麼會去主動觸梁家的黴頭呢？

「秦警官，我這人不太喜歡拋頭露面，所以不好意思……」夏若飛聳了聳肩說道，「那十萬塊獎金我也放棄。」

秦曉雨秀眉微蹙道：「夏若飛，你這人怎麼這樣啊？局長都聯繫好新聞媒體了，你這個主角不出現那明天這頒獎儀式怎麼開啊？」

夏若飛攤手說道：「是啊！聯繫媒體的是你們陳局又不是我，這個問題你應該問陳局才對啊！我連獎金都主動放棄了，你們總不能逼我去參加那什麼頒獎儀式吧？」

秦曉雨無言以對，她沒想到夏若飛態度居然這麼堅決，而且對陳波這個公安局長似乎也沒什麼敬畏，說不去就不去。

秦曉雨心念急轉，最後暗暗一咬牙，放低姿態說道：「夏若飛，我知道我們之間可能有一些誤會，前幾天抓趙誌喜的時候，我故意用那把匕首的事情為難你，這是我的不對，我跟你道歉……頒獎儀式的事情，請你再考慮考慮吧！沒有必要意氣用事吧？怎麼說也有十萬塊錢獎金呢……」

夏若飛聞言微微有些意外，在他眼中秦曉雨應該是那種心高氣傲的女人，而且看得出來她的背景也不簡單，沒想到今天秦曉雨居然會主動服軟。

不過夏若飛還是笑著搖了搖頭說道：「秦警官，你真的誤會了。我拒絕參加還真跟你沒有任何關係，其實我說的都是心裡話，我真的不想拋頭露面，就這麼簡單。」

夏若飛說到這，看到秦曉雨失望的樣子，想起她跟鹿悠似乎關係也不錯，於是沉吟了一下說道：「秦警官，要不這樣吧……我說一個折中的辦法你看行不行？明天我讓人以我朋友身份代我去參加一下你們的頒獎儀式，這是我唯一能做的了……不好意思，失陪了！」

夏若飛說完，邁步離開了樓前小廣場，朝馮婧和李經理離開的方向快步走去。

在路上他順便把手機掏出來，從小黑屋裡把秦曉雨的電話號碼放出來，順便存了一下，免得上次再誤會。

這邊秦曉雨站在小廣場前，心裡相當亂，現在她的處境很尷尬，留在這於事無補，離開的話就等於是這次任務失敗了。

最後，秦曉雨無奈之下，隻能拿出手機來給陳波打了過去。

「局長，我小秦……」秦曉雨語氣低沉地說道。

「小秦啊！你聯繫上那個熱心群眾了嗎？」陳波立刻問道，「情況怎麼樣？」

秦曉雨有些羞愧地說道：「局長，對不起，我沒有完成好任務……對方拒絕了。」

「拒絕了？」陳波也大感意外，「這怎麼會呢？」

「夏若飛說他不想拋頭露面，同時他也表示放棄這筆獎金了。」秦曉雨說道，「最後我跟他商量了半天，他也沒什麼讓步，最後就是答應說可以讓他一個朋友代替他來參加……」

秦曉雨還沒說完，陳波就打斷了她的話：「夏若飛？」

「呃……就是那個幫我們抓到趙誌喜的人……」秦曉雨說道。

「是在長平縣開農場的那個小夏嗎？」陳波問道。

「是的……」秦曉雨說道，「局長您認識他？要不……您親自跟他說一說，這也太不像話了……您說安排個朋友來有什麼意義啊？要安排別人的話，我們自己不會安排嗎？」

「答應他！」陳波斬釘截鐵地說道。

「什麼？」秦曉雨愣了一下，下意識地反問道。

「答應他的條件！請他朋友代替他參加……」陳波說道，「而且咱們的獎金也會正常發給他，另外，十萬塊錢是部裏的獎金，我們再以三山市公安局的名義給他發五萬元！」

秦曉雨懷疑自己耳朵出問題了，忍不住叫道：「陳局，沒搞錯吧？他自己不參加，咱們還要多給他五萬塊？他朋友參加算幾個意思啊？我們自己隨便找個人不一樣嗎？」

「小秦同志！」陳波的語氣不禁加重了幾分，「這能一樣嗎？我們自己找人那叫弄虛作假！新聞媒體都是要報導的，到時候豈不是好事變壞事？小夏他自己安排的人，那就沒問題了，他不想拋頭露面也可以理解嘛！畢竟趙誌喜是個悍匪，他沒有必要冒著被打擊報復的風險去參加咱們的頒獎儀式嘛！」

「小秦，你現在馬上回頭，跟小夏把事情敲定！」陳波最後說道。

「哦……我知道了局長。」秦曉雨說道，「我還在農場呢！」

「那就更好了，馬上去辦吧！」陳波說完就掛了電話。

秦曉雨收起了手機，雖然陳波說的挺有道理，但她總感覺有些不對勁，陳波對夏若飛的態度出乎她意料的好，尤其是最後送出五萬塊的獎金，更是讓秦曉雨大跌眼鏡。

三山市公安局雖然是省會公安機關，但是全國的公安機關都是一樣的，辦案經費總是緊張的，一口氣發五萬塊獎金，而且是從局裡的帳走，雖然抓住悍匪給予獎勵並不違規，但部裏已經發獎了，陳波再主動發放獎金就是不太對勁。

其實秦曉雨哪裡知道，陳波早在夏若飛還沒有發跡的時候就跟他打過交道了。

那次陳波可是親眼看著田慧蘭為了夏若飛的事情把他這個公安局長叫上，連夜趕到長平縣去的。

對於夏若飛在田慧蘭心目中的分量，陳波心裡是清楚的。

他也是現在才知道原來這名「熱心群眾」就是夏若飛，否則他肯定就親自聯繫，不會假手於秦曉雨了。

陳波處於提拔的當口，田慧蘭既是他的頂頭上司，同時還是省委常委，如果能夠得到田慧蘭的支持，這件事情的把握可就大多了。

這種時候陳波怎麼可能為了這種小事去冒著得罪田慧蘭的風險呢？

新聞發布會刷聲望，不就是為了在領導面前露臉嗎？況且夏若飛讓朋友參加，其實效果是一樣的。

媒體並不會關心見義勇為者是誰，而且那些媒體都是打過招呼的，最後的筆墨肯定是重點落在公安局身上的。

而利用這次事情交好夏若飛，那獲得的好處更是顯而易見，所以陳波才會毫不猶豫地提高獎金額度。

不明就裡的秦曉雨得到局長指示，儘管不理解，但也隻能照此執行，她駕駛著警車也朝著夏若飛剛才離開的方向開去。
