เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 413
ชื่อตอน  : 第四百一十三章 澳洲，我來了！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014214
──────────────────────────────────

正在南邊新劃地塊與李經理和馮婧商量基建事宜的夏若飛，見到秦曉雨不但沒走，反而還開著車追了過來，也不禁有點意外。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

他心說這丫頭該不會是還不死心吧？

秦曉雨下了車走到夏若飛面前，硬邦邦地說道：「你的方案我們接受，陳局同意你安排朋友出席頒獎儀式。」

夏若飛眉毛一揚，笑著說道：「這就對了嘛！有商有量的大家都不會為難不是？」

秦曉雨輕哼了一聲，沒有給夏若飛好臉色看。

夏若飛既然先前都答應了秦曉雨，現在自然也不會再為難她，對於秦曉雨的態度也不以為忤，笑了笑說道：「我會把人安排好的，下午讓他跟你聯繫。」

「最好快一點，另外你把當時的情況跟你朋友好好說一下，明天有不少媒體記者呢！」秦曉雨說道。

夏若飛卻搖搖頭說道：「我的朋友隻會出席頒獎儀式，不接受採訪，有關案情的事情你們警方介紹就是了。」

「你怎麼能這樣？」秦曉雨又有點忍不住火氣了。

尤其是她看到夏若飛依然是一副似笑非笑的神情，仿佛吃定了自己的樣子，更是氣不打一處來。

不過她很快就悲哀地意識到，至少在這次的事情上，夏若飛還真是吃定了自己，她不用想都知道，陳局連夏若飛不親自出席的條件都答應了，對於夏若飛這朋友不接受採訪的要求，肯定想都不想就會同意的。

反正不是我的私事，跟他爭有什麼意思呢？秦曉雨有些心灰意冷地想道。

「那行吧，你把人安排好……」秦曉雨洩氣地說道。

「放心，我答應了的事情，自然就會做到。」夏若飛淡淡地說道，接著問道，「秦警官還有事兒嗎？」

秦曉雨冷著臉搖了搖頭，轉身走向了警車。

當秦曉雨拉開警車門的時候，又想到一件事，揚聲說道：「夏若飛，我們陳局說了，這次部裏承諾的十萬元獎金我們如數發放，另外再以三山市公安局的名義獎勵你五萬元！」

夏若飛此時已經轉身朝馮婧和李經理走去，聞言停下了腳步，頭也不回地揮了揮手，高聲說道：「知道了，替我謝謝你們陳局長！」

秦曉雨看到夏若飛居然連頭都不回，忍不住低聲嘀咕道：「真是的，拽什麼拽啊……」

這件事情雖然結果不完美，但總算是完成任務了，秦曉雨一刻也不想多停留，一上車就啟動了車子，迅速離開了桃源農場。

這邊馮婧與李經理兩人一直都處於看戲模式，不過夏若飛沒有出言解釋他們自然也不會多問，三人繼續勘察工地，商量著基建的事情。

夏若飛陪著李經理把南北兩邊的地塊都看完，然後親自送他到停車的綜合樓前小廣場，微笑著說道：「李經理，那就麻煩你先幫我們設計一個方案吧！南邊除了一座冷庫之外，也可以設計幾個蔬菜大棚，北邊則主要以大棚為主，另外適當的預留一部分土地，為將來發展留下一些空間。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻」

「好的，我們儘快把方案先拿出來。」李經理客氣地說道。

馮婧在一旁補充道：「董事長，冷庫建好之後，我們農場的用電量肯定會上升一大截，而且冷庫必須保證供電，如果停電的話會造成很大的損失，所以我覺得有必要跟供電公司聯繫，申請一主一備兩條專用供電線。」

夏若飛聞言也不禁一陣肉疼——專線是從變電站直接布設供電線路的，而且一主一備的話肯定是要從兩個不同的變電站布線，否則根本起不到備份效果，這樣算下來可是一筆不小的費用啊！

而且建成之後，兩條線路的維護、巡視肯定還是要委託給供電公司的，這樣每個月除了電費之外還會有一筆代管的開支。

不過夏若飛也知道，這錢還真是節省不得。

否則萬一冷庫投入使用，存儲了許多價格昂貴的桃源蔬菜之後，來一次長時間停電，那損失的錢就更多。

就在夏若飛在心裡默默算帳的時候，李經理主動說道：「夏老闆、馮總，供電公司方面我們平時打交道也不少，我回去跟梁總說一聲，就由我們去幫你們協調吧！價格上肯定可以優惠不少。」

「那太好了！」夏若飛高興地說道，「李經理，那就拜託你們了。」

「夏老闆別客氣，我們梁總可是千叮嚀萬囑咐，讓我一定要竭盡所能為你們做好服務的！」李經理微笑著說道。

把李經理送走之後，馮婧回辦公室繼續工作，夏若飛則站在樓前小廣場上沉吟了一會兒，然後打電話把雷虎叫了過來。

雷虎很快就開著農場內巡邏的電瓶車來到了夏若飛的面前，說道：「夏哥，您找我？」

「嗯，虎子，有個事情交給你辦！」夏若飛點頭說道。

接著夏若飛就把去公安局領獎的事情簡單說了一下，他並沒有跟雷虎說太多當時事情的經過，隻是交代他過去之後就是以自己朋友的身份出席一下頒獎儀式，記者採訪一律不接受。

這對於雷虎來說隻是小事一樁，他也是一名久經戰陣的老兵了，自然不存在什麼怯場的問題。

夏若飛還交代雷虎出席活動之前給自己簡單地化裝，儘量不要以本來面目出現在媒體面前——化裝偵查對特種兵來說是必修課，自然也是難不住雷虎的。

最後夏若飛把秦曉雨的電話發給了雷虎，說道：「虎子，這是市公安局秦警官的電話，一會兒你就主動跟她聯繫一下，具體活動安排她會告訴你，記住，除了我說的，其他的無理要求一概拒絕！」

雷虎咧嘴笑道：「明白！夏哥，我就是去當一個吉祥物，配合領導發獎給記者拍照嘛！我懂的……」

「理解正確！」夏若飛笑呵呵地說道，「對了，回頭我再把我個人帳號發給你，你讓公安局直接把稅後獎金打我帳號裏就行了。」

「好嘞！您放心吧！如果這種簡單的任務都完不成，我真是沒臉在公司幹了！」雷虎嬉笑著說道。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

夏若飛拍了拍雷虎的肩膀說道：「那就辛苦你了！忙去吧！」

夏若飛安排完之後，也沒有回辦公室，而是直接返回了別墅。

還剩下最後兩道難啃的核心符文，夏若飛準備再接再厲進行練習，爭取早日完全熟練掌握。

回到別墅後，夏若飛就緊閉門窗，取出那些劣質白玉片，拿起刻刀心無旁騖地開始練習。

直到傍晚，夏若飛已經能夠初步刻畫出倒數第二道獨立符文了，不過成功率並不高，距離熟練掌握還差了點兒火候。

夏若飛也不著急，收拾了一下東西準備去員工食堂先吃晚飯。

他把白玉片和刻刀都收好之後，伸手拿起了放在一旁的手機。

為了避免幹擾，夏若飛雖然沒有關機，卻是把手機調整到靜音的狀態，連震動也都關掉的。

他拿起手機一看，還真有兩個未接來電。

兩個電話都是來自美國的唐鶴老爺子打過來的。

於是夏若飛一邊往外走，一邊用手機回撥了過去。

「小夏！」電話裏傳來了唐老爺子爽朗的聲音。

夏若飛帶著一絲歉疚說道：「唐老先生，真是抱歉，剛剛手機調整成靜音了，沒有接到您打來的電話。」

「沒關係沒關係！」唐鶴笑呵呵地說道，「我找你也不是什麼火燒眉毛的急事。」

「哦？那您找我是……」

「小夏，我就想問問你，最近幾天能抽出空來嗎？」唐鶴溫和地問道，「如果有空，我準備請你一起到澳洲去考察一下咱們合夥的那個農場！」

夏若飛也猜到了唐鶴找自己，多半就是為了農場的事情。

雖然投資農場的錢對唐鶴來說就是毛毛雨而已，但是畢竟是花了錢買的，總不能一直都荒著吧？既然農場要開始種植作物，那就少不了自己的「技術支持」。

對於唐鶴隔了這麼久才找自己，夏若飛都已經感覺到有些意外了，他估計是唐鶴在美國被公務纏身，一直沒有抽出時間來，然後派屬下陪自己去澳洲，又顯得有些不夠重視，所以才一直拖著。

想到這，夏若飛沒什麼猶豫就說道：「我這邊沒問題，唐老先生，以您的時間為主吧！」

唐鶴十分高興地說道：「那太好了！小夏，那就定在三天後吧！我讓周清派人去農場找你，幫你把出國的一些手續先辦一下，三天時間足夠了！」

周清就是盛邦集團大中華區的總裁，上次桃源農場大樓落成，他還受唐鶴的委託，專程帶著一輛嶄新的奔馳車當賀禮前來祝賀的。

如果夏若飛不找關係，按照正常的流程去辦理護照、簽證的話，三天時間肯定是不夠的。

但是以盛邦集團在全球的影響力，然後用獵人谷的仙境農場名義開出邀請函，在三天內為夏若飛辦好一切手續肯定是沒問題的。

夏若飛也沒有推辭——他最怕跑這些繁瑣的手續了，有唐鶴的人幫忙去跑腿，他自然是求之不得。

「好的，那就麻煩你們了。」夏若飛微笑著說道。

「小事而已！」唐鶴哈哈一笑說道，「小夏，那就說好了，三天後我先飛華夏，然後你跟我一起乘坐私人飛機直飛澳洲！」

夏若飛聞言不禁楞了一下——從美國到澳洲跟到華夏的直線距離差不多，但一個在南半球一個在北半球，如果唐鶴先到華夏再一起去澳洲的話，等於是饒了一個大圈子。

這老爺子對自己也太禮遇了吧……夏若飛在心裡說道。

「唐老先生，我看就不必如此麻煩了。」夏若飛推辭道，「您直接飛澳洲，我這邊乘坐民航班機也很方便的。」

「那怎麼行呢！」唐鶴說道，「反正是自家的飛機，無非多幾個小時航程而已，你可是我的貴客啊！不能怠慢你！」

夏若飛笑呵呵地說道：「老爺子，我可不是客人哦！您別忘了農場我也是有股份的，而且我還是大股東呢！」

唐鶴微微一愣，旋即哈哈大笑。

夏若飛又接著說道：「唐老先生，我真的不是在跟您客氣，您的時間本來就寶貴，完全沒有必要浪費在飛行上，就按照我說的辦吧！您從美國直飛澳洲，我呢從華夏搭乘航班過去！一會兒我就先把機票定了！」

唐鶴見夏若飛態度堅決，也就沒有再堅持——按照夏若飛的方案，他還可以在美國多呆大半天，用以處理那些繁雜的公務。

於是唐鶴說道：「那好吧！照你說的辦吧！不過從美國回來的時候就搭我的私人飛機，這你可不許拒絕了哦！」

「一言為定！」夏若飛哈哈笑道。

唐鶴又接著說道：「小夏，訂票的事情你也不用管了，我會讓周清辦好的。」

「好嘞！那咱們就澳洲見了！」夏若飛笑著說道。

「澳洲見！」

同唐鶴約好之後，夏若飛也走到了樓下，他一邊朝員工食堂走去，一邊在腦子裡梳理了一下工作，畢竟要離開好幾天嘛！

不過夏若飛很快發現，自從有了馮婧這個總經理之後，他是否坐鎮農場似乎也無所謂，還真沒想到什麼工作是需要他特別交辦的。

到食堂後，夏若飛和馮婧提出自己要去澳洲農場出差幾天，馮婧也沒有絲毫意外或者為難，在她看來澳洲那邊農場是夏若飛最值錢的產業，夏若飛經常到那邊出差實屬正常。

對於專業的經理人來說，董事長在不在位影響並不大。

除了新劃地塊的建設方案要夏若飛拍闆之外，其他的工作馮婧都能自主開展，並不需要夏若飛留下坐鎮。

而那個建設方案其實也沒有火燒眉毛，即便因為夏若飛不在位，無法最終定案，也耽誤不了多少事情。

吃完飯之後，夏若飛又給淩清雪打了個電話，告訴她自己要出國幾天。

淩清雪雖然有些不舍，但也知道夏若飛出去是為了工作，並非去外面鬼混，所以隻是叮囑他在外面要注意身體、注意安全之類的。

第二天一早，周清就親自來到桃源農場，取走了夏若飛的有關身份資料，去辦理出國手續、訂購機票。

第二天雷虎代表夏若飛參加了公安局的頒獎儀式，一切順利，在陳波的嚴令下，公安局方面並沒有提出任何附加要求，化裝後的雷虎真的就如同一個吉祥物一般，在頒獎儀式上接受了陳波親自頒出的獎金——一張放大過的象徵性的支票，然後跟陳波一起接受媒體的拍照，全過程未發一言。

公安局的效率也極高，當天就把十五萬的獎金打到了夏若飛提供的個人帳戶上。

接下來的這幾天裡，夏若飛也抓緊一切時間，專心緻志地練習獨立符文的刻畫，就隻有臨出國前一天，跟淩清雪約會了一次。

即將小別，兩人自然有幾分不舍，夏若飛在床上的時候也更加的賣力，直弄得淩清雪嬌吟不已，連聲討饒。

第二天，淩清雪依依不捨地回公司工作，夏若飛則繼續關上房門練習獨立符文的刻畫——從三山直飛澳洲的航班，每天隻有一班，是晚上九點半起飛的，所以夏若飛還有一整個白天的時間，他自然也不想浪費掉。

現在獨立符文的刻畫練習已經進入到了最後的攻堅階段，隻有最複雜、難度最大的那個符文沒有熟練掌握了。

夏若飛把自己關在別墅了一整天，到了傍晚的時候，他終於感覺到自己已經完全掌握17道獨立符文的刻畫了。

不過他並沒有急於在那塊極品羊脂白玉上開始正式的鐫刻。

畢竟這三天練習下來，他的精神力一直都處於一個半萎靡的狀態，而且精力消耗很大，他必須保證自己是最佳狀態的時候再進行鐫刻，以免浪費這珍貴的材料。

他收拾好東西，到員工食堂去吃了晚飯。

晚上八點，周清親自帶著一輛奔馳商務車來到了桃源農場，夏若飛拖著簡單的行李上了周清的車。

該交代的工作他都交代了，他沒有跟任何人告別，就直接乘車離開了農場。

奔馳商務車朝著機場的方向疾馳而去。

夏若飛坐在車上閉目養神，對於這次的澳洲之行也不禁有幾分期待。

雖然那個農場並非自己全資擁有的，但它畢竟是自己第一塊海外產業。

而且，夏若飛還關心一件事，那就是梁齊超這小子是不是真的如願去了仙境農場工作。

他並沒有在電話裏詢問唐鶴，也沒有試著聯繫梁齊超，反正這次去澳洲，一切答案就揭曉了。

桃源農場和三山機場都位於長平縣境內，車行半個小時左右就抵達了機場。

夏若飛下了車，在周清的引領下走進了國際出港廳……
