เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 414
ชื่อตอน  : 第四百一十四章 海關風波
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014220
──────────────────────────────────

周清為夏若飛訂購的自然是最貴的頭等艙機票，有專門的vip通道。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

他帶來的助理很快為夏若飛辦理好了登機牌，然後在專門的vip客服帶領下，一行人來到了vip安檢通道。

夏若飛從周清的助理手中接過那個用來裝樣子用的小登機箱，然後微笑著對周清說道：「周總，大晚上的還麻煩你親自跑一趟，真是不好意思啊！」

「夏先生您太客氣了！」周清謙遜地說道，「董事長可是親自吩咐，要為您做好服務保障工作的。」

唐鶴親自交辦的任務，周清自然是不敢有絲毫怠慢。

尤其是他非常清楚夏若飛與唐鶴之間的關係似乎遠超一般的生意合作夥伴——上次夏若飛農場蓋了一棟小樓，唐鶴還讓他專程送了一輛奔馳車當作賀禮。

這一輛車的價值都快要趕得上小半棟樓了。

本來周清是要安排專人陪同夏若飛到澳洲去的，不過被夏若飛堅決拒絕了——他又不是小孩子了，出個國還得有人全程照顧？別人他不知道，反正他自己是不習慣這樣的。

夏若飛同周清握了握手說道：「周總，那我進去了！你們也趕緊回去休息吧！」

周清微笑著說道：「您先過安檢吧！萬一有什麼不讓攜帶的東西，我也好幫您帶回去。到了澳洲，會有我們的同事接機，有任何需要您直接告訴他們就行了。」

「謝謝！」夏若飛說道。

然後他拖著小行李箱，在那名vip客服的帶領下，在vip通道順利通過安檢。

夏若飛回身朝周清揮了揮手，然後跟著vip客服走向了鷺島航空公司設置在三山市機場的vip候機室。

作為東南省本土航空公司，鷺島航空在三山市機場的貴賓室條件還是非常不錯的。

400平米的貴賓室中，錯落有緻地分布著幾十個單座真皮沙發，還有專門的品酒區、茶藝區、商務區等等，提供豐富的餐食。

不過剛剛吃過晚飯的夏若飛並沒有心思去享用那些看起來賣相很好的點心，他直接找了一個僻靜的角落坐下，拿出平闆電腦選了一部電影打發時間。

到了晚上九點左右，就有服務員過來輕聲提醒夏若飛可以登機了。

於是夏若飛將平闆電腦收起來，拖著小行李箱來到登機口。

一架巨大的波音787寬體客機靜靜地停靠在航站樓前，頭等艙乘客和普通乘客的登機通道是不一樣的，夏若飛通過登機口之後，就在專門人員的帶領下穿過一道門走下了停機坪，然後通過專門的舷梯上了飛機。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

鷺航波音787的頭等艙雖然沒有a380超級頭等艙那麼豪華，但舒適性也是相當好的，對於長途飛行來說，體驗上比經濟艙的「老虎凳」要好了不知道多少倍。

在飛機上等待了二十多分鐘後，艙門就關閉了。

很快，飛機輕輕一顫，在地面推車的推動下開始緩緩後退，然後引擎啟動，飛機平穩地滑行到了跑道口。

夏若飛按要求繫上了安全帶，他感覺到引擎的聲音明顯變大，然後一陣推背感傳來，飛機開始在跑道上加速滑跑。

飛機輕盈地躍入了三山市的夜空，舷窗外的萬家燈火漸漸地越來越遠。

長途飛行是十分枯燥的，所以夏若飛專門選了這班直飛的航班，在空中可以節省四到五個小時，全部飛行時間大概在九個半小時左右，如果一切順利的話，雪梨當地時間上午十點左右可以抵達。

由於是夜航，飛機進入平飛狀態後，很快就有漂亮的頭等艙空姐過來輕聲詢問夏若飛，是否需要將座椅放平，變成舒適的單人床。

夏若飛選擇夜航飛機的一個重要原因就是可以在機上睡一覺，然後就抵達目的地，所以他給出了肯定的答案。

在空姐的幫助下，舒適的真皮座椅很快就被全部放平，形成了一個兩米左右的單人床，美中不足的是兩邊的座椅扶手是不能放下的，睡在上面多少有點逼仄的感覺。

不過乘坐飛行，能有一張床已經非常不錯了，夏若飛自然不會要求那麼多。

空姐拿來一床毛毯之後，禮貌地詢問夏若飛是否還有其他需要。

夏若飛微笑搖頭表示了感謝，然後就把外套脫掉，直接躺在了床上。

頭等艙的燈光被調暗，舒緩的音樂流淌在機艙裏，夏若飛很快就在這樣的環境中沉沉睡去。

當他再醒過來的時候，舷窗外已經很明亮了。

他把空姐叫過來，將座椅重新恢復，然後查看了一下液晶顯示屏，發現飛機還有一個小時左右就將在雪梨的金斯福德史密斯機場落地了。

夏若飛起身去洗手間上了個廁所，順便洗了一把臉，然後就坐回到位子上，直接系好安全帶等待降落。

在飛機進入下降階段後，空姐拿著入境卡來到夏若飛面前，請他如實填寫自己攜帶入境的物品。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

澳洲的海關檢查是十分嚴格的，每一名入境旅客都必須填寫報關單，而且不能有任何隱瞞，攜帶違禁物品最嚴重的情況下甚至會被判刑，而且無法交保。

夏若飛的行李箱中僅有幾件換洗衣服——如果不是為了裝樣子，他完全無需攜帶任何行李，有了靈圖空間，他就算是要運一個軍火庫到澳洲，也沒人能夠檢查得出來。

所以夏若飛簡單的掃了一眼入境卡上羅列的項目，一律填寫了「no」。

很快，飛機平穩地在金斯福德史密斯機場落地。

短暫的等待之後，艙門打開，夏若飛下了飛機。

從華夏入境澳洲，是不需要進行檢疫程序的，夏若飛直接順著人流來到了海關櫃檯。

一位肥胖的白人移民局官員認真檢查了夏若飛的護照、入境卡等等，口頭詢問了幾個問題，都是諸如「到澳洲來的目的」「停留時間」等等。

夏若飛的英文雖然不是太流利，但是簡單對話卻是沒有問題的，很快就通過了。

他也沒有任何行李託運，因此直接就拖著行李箱，手裡拿著入境卡片走綠色標誌的通道。

行李檢查的地方依然是一名白人海關官員，體態十分肥胖。

前面兩名白人旅客很快就通過了檢查，夏若飛走上前去，將自己的入境卡遞給他。

那海關官員掃了一眼入境卡，問道：「anythingtodeclare（有任何東西申報嗎？）」

夏若飛毫不猶豫地說道：「no。」

海關官員眼中露出了一絲懷疑之色，示意夏若飛打開行李箱檢查。

夏若飛眼中露出了一絲惱怒，前面的兩名白人旅客同樣也是走綠色通道，海關隻是口頭詢問了幾句就直接放行了。

輪到自己這個隻攜帶了隨身小件行李的，卻被要求開箱檢查。

雖然種族歧視在哪裡都是被嚴厲譴責的，可是實際上歧視卻無處不在。

華夏人在出境旅遊、出差的時候，在機場海關被各種刁難已經是屢見不鮮了。

夏若飛雖然有些惱怒，但對方的要求卻是完全合乎規定的，也隻能皺著眉頭打開了行李箱。

那名海關官員撇著嘴開始檢查。

夏若飛的行李箱中僅有兩套衣服而已，他卻足足檢查了十幾分鐘，就差沒有把衣服全部剪開，行李箱夾層也全部剪開來了。

最後自然是什麼都查不出來，那名海關官員帶著一絲不甘，給夏若飛放行了。

夏若飛神色清冷地將亂糟糟的行李箱整理好，然後冷冷地看了那名肥豬一樣的海關官員一眼，拖著行李箱走了出去。

夏若飛在接機的人群中掃了一眼，並沒有在那些舉起的牌子裡看到自己的名字。

就在他感覺有些困惑的時候，就聽到一個興奮的聲音響起。

「若飛，這邊！」

夏若飛循聲望去，終於在人群中看到了一個熟悉的身影。

身材有些微胖的梁齊超正興奮地朝他揮手。

在海關被刁難了半天，心情十分不爽的夏若飛，此刻臉上才掛起了一絲笑容。

這小子還真的如願以償來到澳洲工作了！

他拖著行李箱，腳步也加快了幾分。

當他來到梁齊超面前的時候，兩人重重地擁抱了一下。

夏若飛一拳捶在梁齊超的胸口，哈哈一笑說道：「梁哥，原來你早就到澳洲來了？怎麼沒告訴我呢！」

「哈哈！我這不是想要給你一個驚喜嗎？」梁齊超十分高興地說道，「怎麼樣，哥們現在有沒有意氣風發的感覺？」

「看得出來澳洲這邊夥食還不錯……」夏若飛上下打量了一下樑齊超，笑嘻嘻地說道。

「你別哪壺不開提哪壺啊！」梁齊超鬱悶地說道。

這時，一個聲音響了起來：「小夏！好久不見了……」

夏若飛這才看到，唐鶴老爺子就站在梁齊超側後方不遠處，正面帶微笑地看著自己。

夏若飛連忙走過去說道：「唐老先生，您怎麼還親自來接機了，這可真是不敢當啊！」

唐鶴哈哈一笑說道：「我的飛機也剛剛落地！是我讓約翰森機長根據你的航班來規劃行程的，我的飛機就在你乘坐的那個航班之後十分鐘落的地！」

夏若飛聞言也不禁有些受寵若驚，這唐老爺子對自己還真是相當的重視，從這個細節也能看得出來。

「老爺子，您有心了……」夏若飛誠懇地說道。

唐鶴微微一笑說道：「小夏，路上還順利嗎？怎麼這麼久才出來？」

唐鶴不提還好，一提起這事兒夏若飛臉上又不禁泛起了一絲怒意。

唐鶴也是老江湖了，夏若飛這細微的神色變化自然逃不過他的眼睛，他微微一皺眉頭問道：「怎麼了？小夏，發生什麼事兒了嗎？」

夏若飛有些無奈地笑了笑說道：「唐老先生，以前我隻是上網看到有關傳聞，今天算是真正體會到了華人在海外受到的歧視了……」

說完，夏若飛將自己剛剛經歷的事情簡單地說了一下，然後冷笑著說道：「一共就兩套換洗衣服，這澳洲海關愣是檢查了十五分鐘，我也真是醉了……」

唐鶴的臉色也沉了下來，他說道：「小夏，這個事情我知道了，咱們先不急著走，到那邊坐一下……」

「老爺子，你打算……」

「哼！連我唐鶴的貴賓他們都敢為難，不給他們點顏色瞧瞧怎麼行呢！」唐鶴冷哼說道。

夏若飛也不是忍氣吞聲的主，聞言就笑了笑，然後跟著唐鶴來到一旁的休息區找了椅子坐下來。

唐鶴對身邊的一位白人耳語了幾句，那名白人連連點頭，然後快步離去。

之後唐鶴便氣定神閒地坐著同夏若飛聊家常，而梁齊超也是一臉的憤憤不平。

……

行李檢查區。

那名肥豬一樣的白人海關官員依然在做行李檢查。

他剛剛用了三十秒，簡單詢問了幾個問題之後就放一位美國乘客通關。

接下來來到他面前的是一對華夏老夫妻。

兩人可能是第一次出國，那名七十歲左右的老先生神情有些緊張地遞上自己的入境卡。

肥豬用眼角瞥了兩位華夏老人一眼，面無表情地問道：「anythingtodeclare」

老先生出國前應該是做過功課的，他連忙說道：「no，sir！」

其實走綠色通道的旅客，基本上行李都很簡單，也沒有什麼要申報的物品——但凡自己心裡沒什麼把握，都會走紅色通道主動接受檢查的。

肥豬看過兩人的護照，發現是華夏人之後，頓時昂起了頭，鼻孔朝天地說道：「打開行李，我們要進行檢查！」

老人的英語不太好，他一臉疑惑地詢問了好幾遍，在那肥豬不耐煩的神色中打開了行李箱。

肥豬毫不客氣地在老人行李中亂翻了起來。

突然，他的眼中露出了一絲喜色，飛快地把一個小餐盒拿了出來，打開蓋子看到裡面是兩塊小蛋糕，立刻高聲說道：「你們居然攜帶了食物！不知道這是不允許入境的嗎？」
