เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 416
ชื่อตอน  : 第四百一十六章 深深的無力感
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014232
──────────────────────────────────

夏若飛眼角的餘光已經看到了霍頓——沒辦法，他那肥豬一般的身材目標實在是太大了。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

夏若飛站起身來，淡淡地說道：「唐老先生，既然訴訟的事情已經安排下去了，那咱們走吧！留在機場也沒什麼事兒了。」

唐鶴笑呵呵地說道：「好啊！」

他的本意只是小小的教訓教訓那個不長眼的海關官員，但約根森回來匯報了後面發生的事情之後，他就已經改變主意了，這種惡棍一定要讓他身敗名裂，成為人人喊打的過街老鼠才行。

兩人起身朝機場外走去，梁齊超也快步跟了上去。

史密斯見正主兒要走，急忙小跑著追了上去，嘴裡喊道：「唐先生，請稍等！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

兩個五大三粗的保鏢擋住了兩人的去路，他們表情冷峻，粗壯的胳膊伸出來，將兩人擋得嚴嚴實實。

史密斯連忙大喊道：「唐先生，對於今天發生的事情我感到非常遺憾，請給我們一個解釋的機會！」

唐鶴腳步微微一頓，側頭望向夏若飛，微笑著說道：「小夏，想聽聽他們說什麼嗎？」

夏若飛聳了聳肩說道：「完全沒興趣！」

唐鶴仰頭哈哈一笑，說道：「我們走！」

說完，兩人頭也不回地走向出口。

史密斯連忙叫道：「約根森先生，請幫幫忙好嗎？今天的事情都是誤會，我們一定嚴厲懲處霍頓……」

約根森停下腳步，回頭面無表情地說道：「史密斯先生，我已經請示過唐先生了，他對今天發生的事情感到非常憤慨！我們已經決定委託盧卡斯律師事務所，對霍頓先生有關種族歧視的言行提出訴訟，同時對雪梨海關的工作，我們也會以盛邦集團的名義向你們的上級部門提出嚴正抗議！此事沒有商量的餘地，你們好自為之吧！」

史密斯和霍頓一聽，頓時如同五雷轟頂一般，整個人都懵了。

盧卡斯律師事務所，真的是大名鼎鼎、如雷貫耳啊！

財大氣粗的盛邦集團，更是在全球都具有極大影響力的超級財團。

霍頓今天真的是作死到家，直接踢在鈦合金板上了……

霍頓面如土色，臉上的肥肉不停地顫抖著，六神無主地問道：「史密斯先生，怎麼辦？」

史密斯沒好氣地瞪了霍頓一眼，怒聲說道：「鬼知道應該怎麼辦！霍頓，你還是好好想想怎麼應對法庭訴訟吧！對了，從今天開始你不用來上班了，我會把你的行為寫進報告裡，對你的辭退通知最快三天後就會寄到你家裡！」

霍頓聞言更是如喪考妣，感覺天都快塌了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

在澳洲，聯邦公務員幾乎就是終身制的，除非犯了重大錯誤，否則基本上不會被解僱。

但是今天他不但涉及種族歧視被人抓了現行，馬上就要吃官司，而且還惹到了盛邦集團這樣連聯邦政府都要以禮相待的超級財團，直屬主管史密斯先生把這一切如實寫進報告裡，解僱幾乎就是必然的了。

澳洲公務員的待遇是相當好的，工資豐厚，工作時間不算長，基本不用加班，而且還有至少二十多天的年假，工作滿十年，可以享受一次長達半年的帶全薪長假；工作時間自由，很多部門可以自主選擇工作時段，比如8點到15點或者9點到16點；甚至工作滿一年以上，還可以申請parttime，也就是以兼職的模式上班，一周上三天到四天即可，當然，相應的待遇也會降低一些。

可以說，如果說全世界除了華夏，還有什麼國家的公務員崗位會吸引無數年輕人爭先恐後地報名參考，澳洲絕對算一個。

在澳洲能考上公務員，無論是聯邦公務員還是州政府公務員，都是要過五關斬六將的，機會絕對是來之不易。

現在這份待遇優厚的工作就要丟了，霍頓如何能接受這樣的現實？

他哀求道：「史密斯先生，您不能這麼做！我只是在正常履行職責，如果說對華夏旅客標準相對苛刻了一些，那也不能因此解僱我！」

史密斯冷笑道：「霍頓！稱呼華夏旅客『chinaman』也是標準苛刻的緣故嗎？」

「我……」霍頓頓時一陣語塞，他內心掙扎了許久，仿佛抓住了救命稻草一般叫道，「史密斯先生，他們並沒有證據！當時海關櫃檯里就只有我和瓊斯，最多還有那個華夏女人聽到了！但這並不是絕對證據，她並沒有錄音或者錄像……」

史密斯厭惡地看了霍頓一眼，說道：「你覺得盧卡斯先生親自出庭，你的這些說辭能有勝訴的希望？還有，你的意思是想讓瓊斯作偽證嗎？」

「我不是這個意思史密斯先生……」

「我不想跟你再囉嗦了，霍頓先生！」史密斯不耐煩地說道，「從此刻開始，你已經被停職了！現在我要回去想想怎麼應對那該死的投訴了！至於你……」

史密斯聳了聳肩，攤手說道：「自求多福吧！」

「史密斯先生……」

史密斯沒有理會霍頓的哀求，轉身快步離開了機場大廳，而霍頓整個人如同被抽掉了骨頭一般，差點直接癱軟在了地上。吧書69新

他失魂落魄地站在機場大廳中，這種從雲端直接跌落地獄的感覺實在是太難受了，而且一想到自己馬上要面臨失業、法庭訴訟，而且是要面對盧卡斯這種超級法律大牛的時候，他就感覺心頭仿佛壓了一座大山一樣。

就如同螞蟻站在大象面前一樣，有一種深深的無力感。

以前都是他恣意刁難華夏人，白人至上的優越感讓他在面對華夏旅客的時候優越感越發爆棚，這次終於踢到鐵板了。

如果霍頓是華夏人的話，一定會在心中哀嘆：天理循環、報應不爽啊！

那華夏姑娘和那對老夫妻都看到了這一幕，心中充滿了暢快之感。

尤其是當黑頭髮黃皮膚的唐鶴與夏若飛完全無視史密斯，瀟灑地轉身離去的時候，現場的華人都油然而生一種揚眉吐氣的感覺。

他們不約而同地朝著機場大廳外面追去，除了華夏姑娘和那對老夫妻之外，還有一名二十八九歲的少婦——她就是這對老夫妻的女兒。

這對老夫妻本來是想要來給女兒伺候月子的，不過申請出國的手續一拖再拖，等到他們成行之後，外孫都已經滿月了。

今天剛出月子沒幾天的女兒也親自過來接機，剛才她也聽了那華夏姑娘講述在過海關檢查時發生的事情，同樣也是義憤填膺。

一輛經過嚴格改裝的加長版賓利靜靜地停在機場出口的路邊。

唐鶴與夏若飛走到車前時，已經有保鏢提前打開了車門。

就在兩人準備上車的時候，身後一個聲音響了起來。

「幾位先生，請等一下！」

唐鶴的保鏢立刻就前移了幾步，準備攔下幾個不速之客。

約根森看到來者，立刻在唐鶴的耳邊低聲匯報了幾句。

唐鶴聞言露出了一絲笑容，說道：「不要阻攔他們。」

保鏢聽了之後立刻就讓開了路。

那個華夏姑娘快步走了過來，剛才一路追出來，她還微微有些氣喘，一張清秀的小臉也帶著一絲紅暈。

在她身後還有三人朝這邊走來，正是那對老夫妻一家。

老人家沒有年輕人的體力好，所以落在了後面。

華夏姑娘來到唐鶴與夏若飛面前，鞠了一躬才說道：「今天的事情，謝謝你們！」

華夏姑娘並不知道唐鶴的來頭，但是今天他們的行為卻讓她感到了由衷的敬意。

在華人普遍受到區別對待的異國他鄉，這種來自同胞的支持更加能夠打動這些海外遊子的心。

唐鶴笑呵呵地說道：「要謝就謝小夏吧！我的初衷只是為他出頭而已……」

華人姑娘有些好奇地上下打量了夏若飛一番，俏臉微紅地說了聲謝謝。

夏若飛微笑著說道：「不必客氣的，天下華人是一家嘛！在海外，咱們華人更要團結一致才行啊！」

「小伙子，說得太好了！」

那對老夫妻也已經走了過來，剛才說話的就是那位老先生。

他走到夏若飛面前，說道：「剛才那個澳洲人為難你的時候，我們在後面排隊也都看到了，心裡都十分憤慨，沒想到輪到我們的時候，他還變本加厲……」

「老哥，想要贏得別人的尊重，拳頭大才是硬道理啊！」唐鶴突然感慨地說道，「今天我們的拳頭比他們大，所以他們就服軟了。但是想要改變這樣的現狀，就需要國家的強大了，祖國才是我們每個人最堅強的後盾！」

唐鶴從年輕的時候開始在唐人街打拼，掙下了偌大的家業，這其中的酸甜苦辣可謂是嘗盡了，各種歧視、白眼也沒少受，所以也是特別的有感觸。

夏若飛也是如此，他曾經代表華夏軍隊參加過一次國際偵察兵大賽，當時那些人高馬大的西方特種兵對華夏軍人是不屑一顧的，但是在比賽中夏若飛和他的戰友用強大的實力教會了他們怎麼做人，最後奪得多個金獎的華夏軍方團隊，也收穫了各國參賽隊的由衷尊重。

夏若飛想到這，微笑著說道：「唐老先生，咱們的國力已經越來越強盛了，我相信在不久的將來，海外華人的現狀一定會得到很大改善的！」

雖然華夏並沒有像美國一樣，在護照上寫著「不管你身處何方，美國政府和軍隊都是你強大的後盾」這樣的字樣，但華夏對海外華人的保護卻也是一步一個腳印，實打實的。

近年來歷次海外撤僑，也從一個側面反映了華夏綜合國力的逐漸強大，對於海外華人來說，這樣的撤僑行動無疑是強心針一般的。

大家聽了夏若飛的話，都深有同感地連連點頭。

那對老夫妻的女兒也上前來，對夏若飛和唐鶴表示了真誠的謝意。

她在外面聽了華夏姑娘的轉述，知道了父母的遭遇之後，心疼得都掉眼淚了，老人家這麼大的年紀輾轉來照顧她和孩子，經受旅途勞頓就不說了，在入境的時候還要被人故意找茬甚至辱罵，身為女兒的她心中無比的內疚和難過。

因此她也對夏若飛和唐鶴充滿了感激。

大家素未平生，卻因為有著同一個祖國，在這異國他鄉的土地上自然而然地就產生了親切感。

他們在機場門口聊了一會兒，才分頭離開。

在告別的時候，夏若飛微笑著說道：「對了，我和唐老先生合作在獵人谷開了一家農場，名叫仙境農場，你們有空可以過去度假啊！我身邊這位就是仙境農場的負責人梁經理，你們到時候跟他聯繫就可以了！」

老夫妻的女兒聞言高興地說道：「那太好了！我正準備這段時間帶我父母去獵人谷遊玩呢！」

獵人谷距離雪梨不遠，是著名的旅遊景區，老人家來一趟澳洲也不容易，她本來就準備帶著兩位老人去旅遊的。

梁齊超聞言，立刻給了他們每人一張名片，說道：「到獵人谷直接找我就好了！吃住行我們全包了……」

跟同胞們告別之後，夏若飛一行人才坐上了車子，離開了雪梨金斯福德史密斯機場。

獵人谷位於雪梨北部約160公里，新南威爾斯州最大的河谷，是澳洲著名的旅遊聖地，也是澳洲最具歷史的葡萄產區。

獵人谷地區有超過120個酒莊和各種精緻的度假酒店，而且它距離中心城市雪梨僅僅兩小時的車程，這也使得獵人谷遊客常年絡繹不絕。

加長版賓利很快就駛離了雪梨市區，開上了高速公路。

路上前往獵人谷的私家車也不少，車速一直都提不起來，不過車窗外的碧藍天空和一望無際的空曠草地，都能讓人感覺到心曠神怡，這樣的旅程，即便是慢一點也是無所謂的。

平心而論，雖然在入境的時候遇到了很多不愉快，但是澳洲的環境還是給夏若飛留下了非常好的印象。

雪梨的碧海藍天以及沿途的自然美景，對於在國內習慣了堵車和霧霾的夏若飛來說，真的是另外一種難得的體驗。

他甚至在高速公路上看到了飛快橫穿公路的小考拉，而車子越發接近獵人谷之後，蹦蹦跳跳的袋鼠更是隨處可見。

它們一點兒都不害怕人，車子在它們旁邊不遠處開過，它們還會用好奇的眼光打量著這黑色的鐵傢伙，然後才慢悠悠地人立而起，用強壯的後腿蹦跳著離開路旁。

兩個多小時後，這輛加長版賓利終於抵達了目的地。

看著這大農場門口掛著的英文標示「仙境農場」，夏若飛心中也不禁微微有些激動。

這可是哥們的第一個海外產業啊！
