เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 417
ชื่อตอน  : 第四百一十七章 仙境農場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014238
──────────────────────────────────

農場警衛迅速挪開路障，加長版賓利緩緩駛入了仙境農場的範圍內。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

引入眼簾的是一片一望無際的草場，青青牧草在微風的輕拂下微微搖擺，映襯著碧藍的天空和朵朵白雲，令人心曠神怡。

這可是六千公頃的大農場啊！加上地形起伏的原因，基本上肉眼都無法望見邊際了。

賓利車行駛在風景如畫的農場內，梁齊超則在一旁介紹道：「若飛，咱們仙境農場占地大約六千公頃，呈狹長形分布，東西寬約4公裏，南北長約15公裏，農場內有人工湖泊，同時也有河流穿過，水源豐富、土地肥沃。目前農場以經營畜牧業為主，共有3萬多隻羊和3千頭安格斯牛，年產值大約800萬澳元。」

這時車子經過了一座看起來很新的建築，梁齊超指著外面的建築說道：「這就是表爺爺的純種馬培育基地了，占地約150公頃，有專門的可充分灌溉的草地賽道和全天候賽道、馬匹遊泳步行池以及可同時容納78匹馬的訓練場，這可是表爺爺的心頭寶啊！」

唐鶴聞言也忍不住呵呵笑了起來，目光投向外面的純種馬基地，也是充滿了驕傲。

夏若飛微笑著點了點頭，這個情況他是了解的，當初簽訂合同的時候，唐鶴可是專門提出要把這個純種馬培育基地獨立出來，包括裡面的所有設施和賽馬所有權都是隻屬於唐鶴本人的，而純種馬培育基地的運營管理也是唐鶴一個人說了算，並不因為農場股權的變更而有所改變。

「有時間我一定過來好好參觀一下！」夏若飛微笑說道，「聽說唐老爺子名下可是有好幾匹世界級賽馬的。」

「哈哈！那你可來著了！我今年新買的菲奧特如今就在這純種馬培育基地裏生活、訓練！」唐鶴仰頭哈哈一笑說道。

唐鶴酷愛美食、賽馬，不差錢的他搜羅了不少世界頂級賽馬，他名下的馬匹在全世界各大賽事上經常摘金奪銀，為他掙得了不少榮譽。

車子繼續往前開，很快一個坐落在人工湖畔的小型農莊就映入了眼簾。

梁齊超微笑著說道：「若飛，咱們農場除了純種馬培育基地之外，還擁有一間農莊，包括一座小型別墅，一個倉庫，一個獸醫站和10間普通住宅，另外我們還有完備的餵料棚、直升機停機坪、隔離廄等等設施，可以說現代化程度還是非常高的。」

這座農莊就是此行的終點了，車子在一座小巧精緻的別墅前停了下來。

一行人下得車來，夏若飛深吸了一口氣，獵人谷的空氣中瀰漫著一股特有的葡萄芬芳——這裡可是全澳洲最富盛名的葡萄酒產區。

旁邊的人工湖波光粼粼，還有幾隻天鵝在水中遊弋，不時有飛鳥劃過水面，留下一片漣漪，再遠處就是綠油油的草場，午後陽光正好，讓人情不自禁地產生了一絲慵懶的感覺。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

這絕對是休閒度假的好地方啊！夏若飛在心中感嘆了一句。

「梁哥，難怪你的氣色這麼好，我都有點嫉妒你了……」夏若飛半開玩笑地說道。

梁齊超哈哈大笑道：「要不你捨棄國內的事業，專心到澳洲來經營這家農場啊！」

夏若飛頓時鬱悶地說道：「我倒是想啊！可是這根本就不現實，至少短期內事業重心肯定是在國內的……」

梁齊超聳了聳肩說道：「那就沒辦法咯！不過你現在也是仙境農場的大老闆了，想要散心隨時都可以過來，農場這邊房間雖然不算很多，但是你帶三五個妹子一起來還是可以住得下的！」

唐鶴聞言忍不住哈哈大笑，打趣道：「夏老弟，齊超的建議我覺得你可以考慮啊！你什麼時候想過來了提前告訴我一聲，我把私人飛機給你調過去，從華夏飛過來也就是八九個鐘頭的事兒，很方便的！」

夏若飛苦笑說道：「行啊！什麼時候等我收集齊了三五個妹子，我一定不會跟您客氣……」

唐鶴仰頭大笑。

一行人走進了這六千公頃農場裡唯一的一棟小別墅。

雖然隻是小別墅，但也擁有10間臥室，而且各種設施一應俱全。

仙境農場可不是那些白菜價的劣質農場，它的地理位置絕佳，距離中心城市雪梨也不過一百多公裏，而且本身就處於獵人谷這樣的旅遊度假區，二十公裏內基本上能解決所有的生活所需。

而且農場裡電話、網際網路等現代化設施一樣都不缺。

要知道國內有些暴發戶看到澳洲農場便宜就盲目投資，結果買了之後才後悔不已——有的農場連水權證都沒有，無法使用額定命量內的農業澆灌水；有的農場法定載畜量超低，空有廣闊的面積卻養不了幾頭牲畜，如果擅自超出載畜量多養，還會被以淩虐動物罪加以懲罰；有的農場地處偏遠，到最近的小鎮都要驅車兩三個小時，可以說是完全的與世隔絕……

相比之下，仙境農場的條件簡直不要太好。

當然，相應的它的價格也貴了許多，六千公頃的面積四千多萬澳元的價格，會令很多買家都望而生畏的。

農場內的這棟小別墅是上一任農場主留下的，已經有好幾十年歷史了，不過維護保養比較到位，雖然外觀看起來有些陳舊，但實際使用起來還是非常舒適的。

別墅一樓面對人工湖的一側是巨大的玻璃飄窗，飄窗的旁邊就是一個小型的會客區，客人們可以坐在這超級採光的區域一邊品茗，一邊欣賞著無敵景觀。

現在夏若飛一行人就坐在這個會客區，梁齊超張羅著給大家泡茶。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛端著熱茶美美地喝了一口，然後開口問道：「梁哥，咱們農場這麼大，工人應該不少吧？你到這邊當經理，也是手底下管一大票人哦……」

梁齊超笑呵呵地說道：「這你可猜錯了……整個仙境農場，包括我在內，員工隻有十一人，其中四人還是純種馬培育基地那邊的，真正為農場工作的隻有七個人……」

「嚯……」夏若飛也不禁發出了一聲驚嘆。

「其實也沒什麼奇怪的，農場的現代化程度很高，而且澳洲這邊的人工成本可貴了，所以在僱傭工人方面我們都是精打細算的。」梁齊超笑著說道，「目前來說人手是剛剛好的，不過下一步調整經營策略的話，有可能會多招幾個人。」

既然已經聊到這塊了，唐鶴也就微笑著問道：「夏老弟，剛才你也大緻看了看農場的條件，對於下一步咱們農場的經營調整，你有什麼想法嗎？」

其實夏若飛在來的路上就已經在思考這個問題了，因此他微微沉吟之後就說道：「唐老先生、梁哥，我們當初進行合作，目的就是把優質的桃源蔬菜引進到仙境農場來，所以下一步發展蔬菜種植是毋庸置疑的。」

唐鶴微微點了點頭，繼續凝聽夏若飛的意見。

夏若飛喝了一口茶之後，繼續說道：「桃源蔬菜能不能成功種植，出產之後能不能在澳洲市場打開銷路，我想這些都需要我們在實際工作中一步步摸索，所以，我的意見就是前期先小規模種植，以五百公頃以內為宜，試驗種植的同時，也是試探澳洲市場的反應，如果一切都跟我們預計的一樣，那麼在半年到一年之後，我們就可以開始擴大規模，甚至慢慢地將經營重心從畜牧業轉移到種植業上。」

唐鶴點點頭說道：「穩紮穩打是對的，我同意你的意見。」

梁齊超也開口說道：「關於蔬菜種植，我到澳洲之後也進行了一些市場調查，澳洲人的蔬菜攝入量普遍是不足的，也就是說總體上說澳洲人並不太喜歡食用蔬菜，這是不利的方面；至於有利的方面，那就是澳洲市場上常見的蔬菜，其實和國內差不多，而且種類還更多一些，也就是說國內開發成熟的西紅柿、白菜、菠菜、洋蔥這些常見蔬菜，可以直接在我們農場試驗種植！」

唐鶴欣賞地看了梁齊超一眼，顯然對於梁齊超進入角色這麼快，也是十分滿意的。

當初他的初衷是讓梁齊超和梁曉軍一起進入美國盛邦工作，有點讓兩人打擂台的意思。

梁齊超主動申請來澳洲工作，有點出乎他的意料，不過在購買金絲楠的事情上樑齊超立了大功，對於他這個不算太過分的請求，唐鶴最終還是同意了。

但論起重視程度，唐鶴顯然更加看重在美國盛邦歷練的梁曉軍，畢竟澳洲這邊僅僅隻是一個農場而已，格局還是太小了。

但是今天他看到梁齊超在短短時間內把農場打理得井井有條，而且還挺有前瞻性，提前就做了一些市場調查，這也讓他對梁齊超的印象分增加了不少。

夏若飛微微笑道：「澳洲人不愛食用蔬菜，那是因為他們本地產的蔬菜太難吃！我相信咱們的桃源蔬菜進入澳洲市場之後，他們一定會很快愛上食用蔬菜的，說不定澳洲人的飲食結構會因為我們的市場行為而發生改變呢！」

夏若飛這話充滿了自信，不過親自品嘗過桃源蔬菜的唐鶴與梁齊超都覺得有些理所當然，並不認為這是在說大話。

當然，前提是要在仙境農場也成功種植出品質不低於國內的桃源蔬菜。

唐鶴最關心的也是這個問題，所以他立刻就問道：「夏老弟，現在看來，關鍵就是要在澳洲成功種植出品質不低於國內的桃源蔬菜啊！你對這個有想法了嗎？」

夏若飛說道：「唐老先生，這個問題我考慮了很久，我覺得最佳方案就是以仙境農場名義向桃源公司進口蔬菜種子。我們的桃源蔬菜是改良品種，目前來說隻有我們桃源公司擁有這項技術，理論上隻要有優質的種子，都能種植出桃源蔬菜來！當然，這些種子能否適應澳洲的水土，還有待實踐的檢驗。」

其實經過靈心花花瓣溶液充分浸泡的種子，肯定是能夠在澳洲成活並且種植成功的，但夏若飛自然是不能把話說滿的。

唐鶴點點頭說道：「進口種子的方式不錯，現在澳洲每年都有從華夏進口各類種子，相關手續應該並不難辦。」

夏若飛說道：「唐老先生，有件事情我得提前跟您說明。我們目前的研究顯示，桃源蔬菜的種子在第二代的時候，遺傳性狀就會消失，也就是說到時候仙境農場無法自主育種，隻能不斷向桃源公司進口種子……」

唐鶴聞言不禁微微皺起了眉頭，這等於是完全沒有自主權了呀！不過他轉念一想，這仙境農場的大股東就是夏若飛本人，他占的股份還沒有夏若飛高呢！所以風險的問題基本上可以忽略不計了。

夏若飛仿佛猜到了唐鶴的想法，微笑著說道：「唐老先生，仙境農場可以與桃源公司簽訂供應合同，桃源公司方面保證足夠的種子供應量，而且保證在澳洲範圍內獨家供應給仙境農場，不再尋求其他合作夥伴，這樣一來，有了正式的合約，雙方的利益就可以得到保障了……」

唐鶴的眉頭立刻舒展開了，他點頭說道：「我同意，如果這麼辦的話，仙境農場可以讓出兩成利潤給桃源公司，作為技術出讓費用……」

「不不不，種子的價格我們可以再商定，技術出讓金就不必了。」夏若飛說道，「當初入股的時候，我的技術已經作價五百萬美金了，仙境農場可以無償使用這項技術。」

唐鶴苦笑著說道：「夏老弟，長遠來說，這項技術產生的利潤可是遠遠不止五百萬美金啊！我這是又占你便宜了呀……」

他之前並不知道需要桃源公司持續提供種子的事情，以為隻要有了夏若飛的培育技術，澳洲農場這邊就可以自主發展蔬菜種植了，那種情況下五百萬美金的價格還是合適的，甚至夏若飛還是賺的。

但現在這種情況卻是不一樣了，可以毫不誇張地說，如果夏若飛願意的話，他拿著這些優質蔬菜種子去跟世界上任何蔬菜種植業者合作，要三成、四成甚至五成的純利潤都一樣會有大把人搶著來合作。

桃源蔬菜絕對是現象級的產品，是可以顛覆市場的大殺器啊！

夏若飛微微笑道：「唐老先生，就按照我說的方案辦吧！我更看重的是我們雙方長遠的合作，而非眼前的蠅頭小利。」

唐鶴愣了一下，隨即哈哈大笑著拍了拍夏若飛的肩膀，說道：「好！夏老弟，那就按你說的辦！」

「齊超，你馬上著手去辦理種子進口的相關手續。」唐鶴扭頭對梁齊超說道，「有關種子引進、試驗種植的事情，你要親自盯著，這是仙境農場的頭等大事！」

「是！」梁齊超正色說道。

聊完了正事，一行人又乘坐農場的敞篷越野車在農場範圍內轉了一圈，夏若飛也再一次直觀地領略了仙境農場的廣闊——國內的桃源農場哪怕是再次擴大的規模，也完全無法跟它相比。

接著夏若飛還獲邀去參觀了唐鶴的純種馬培育基地，見識了這裡培養的二十多匹優質賽馬，尤其是那匹菲奧特，唐鶴還專門讓騎師騎著它在專業的草地賽道上跑了幾圈，讓夏若飛大開眼界。

不過夏若飛也清楚，賽馬真是有錢人的遊戲，暫時來說他還沒有那麼多的心思、精力以及金錢去玩賽馬。

唐鶴陪著夏若飛在農場呆了半天時間，到了傍晚十分就帶著保鏢、助理離開了農場返回雪梨，當晚就乘坐私人飛機回了美國。

他這次純粹就是過來陪同夏若飛的，否則根本不需要他親自到場。

就為了陪夏若飛考察農場，就浪費了一整天時間，這也可見唐鶴對夏若飛的重視程度有多高。

唐鶴在臨走前，也一再建議夏若飛多留幾天，在澳洲好好玩一玩，同時他也表示會在自己回到美國之後，就讓飛機返回雪梨機場待命，給夏若飛回國時使用。

夏若飛感到有些受寵若驚，推辭了幾次之後唐鶴依然堅持，也隻好由他去了。

目送唐鶴的車子在夕陽下漸行漸遠，最後消失在了視線中，梁齊超這才笑嘻嘻地說道：「若飛，接下來幾天就由我來安排了，我來帶你好好領略一下澳洲的風情！尤其是澳洲少女的風情，哈哈哈……」
