เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 418
ชื่อตอน  : 第四百一十八章 悠閒三日
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014243
──────────────────────────────────

「得了吧！」夏若飛笑著說道，「領略澳洲風情還不錯，澳洲少女咱可無福消受……」

「淩大小姐管這麼嚴啊？」梁齊超賊兮兮地笑著說道，「這裡離家幾千裏，不放鬆放鬆枉為男人哦！」

「沒興趣！」夏若飛撇了撇嘴說道。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

梁齊超十分遺憾地聳了聳肩，對夏若飛表示了鄙視。

夏若飛入住的房間是這棟小別墅的主臥——這也是梁齊超早早就準備好的，床單被褥都是嶄新的，而且顯然是在太陽下暴曬過，有一股陽光的味道。

農場的夜晚非常寧靜，讓人的心境也自然而然非常的放鬆。

他剛剛用電腦和國內的淩清雪視頻聊了一會兒，又跟馮婧簡單溝通了一下，然後就點燃了一根煙走到了臥室的大陽台上。

位於南半球的澳洲此時正值夏季的尾巴，夏若飛站在臥室陽台上，習習涼風拂面而來，有一種說不出的愜意。

這趟說是考察，實際上更多的是休閒放鬆，夏若飛的大腦也完全放空，享受著假期的清閒。

一根煙抽完，夏若飛返回了臥室，把門窗都鎖死之後，從靈圖空間裡拿出了白玉片和刻刀。

他要繼續練習核心符文的刻畫，以保持手感。

剩下的白玉片都是比較大的，夏若飛如今已經將17道獨立符文分別熟練掌握了，接下來他要嘗試著一氣呵成將組合後的核心符文整體刻畫出來。

夏若飛計劃再練習幾天，回國後就正式開始在那塊極品羊脂白玉上面鐫刻符文。

夏若飛一手托著白玉片，一手拿著刻刀，深吸一口氣之後精神力微微外放，刻刀穩穩地劃下去，在白玉片上留下了一道弧線，無論是弧線角度還是細微的深淺變化都恰到好處。

夏若飛運刀如飛，白玉碎屑不斷掉落，一道道玄妙的符文出現在了白玉片上。

不多會兒工夫，夏若飛擡起了刻刀，在白玉片上輕輕地吹了一口氣，所有的碎屑都被吹走之後，一道渾然一體的符文出現在了白玉片的表面。

夏若飛微微嘆了一口氣，自言自語道：「第八道符文最後一筆深了一毫米，第十三道符文的弧度還不夠圓潤……」

這是夏若飛第一次完整地鐫刻一整套核心符文，實際上這應該算是成功的，一些小瑕疵都是在誤差範圍內，不過夏若飛顯然並不滿足於此，他對自己有更高的要求。

稍事休息後，夏若飛隨手將白玉片翻了一面，拿起刻刀繼續第二次的練習。

這個晚上，夏若飛鐫刻了四套核心符文，耗費了兩片白玉。

其中三套都或多或少有一些小小的瑕疵，隻有一套是接近於完美的。

夏若飛也不氣餒，他已經熟練掌握了所有符文，所欠缺的無非就是練習而已，他相信經過這幾天的練習，再加上正式鐫刻的那天，他肯定會把自己狀態調整到最佳，應該是可以刻畫出自己滿意的核心符文的。

夏若飛收起白玉片和刻刀，將那些碎屑小心地掃在一起，一點不落地全都收進了靈圖空間中，然後才去沖澡睡覺。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

第二天開始，梁齊超就帶著夏若飛四處遊覽。

他們先是去了一百六十多公裏外的雪梨。大多數華夏人隻知道雪梨奧運會以及雪梨歌劇院，實際上雪梨是新南威爾斯州的首府以及澳大利亞最古老的城市，是一個重要的經濟、政治和文化的中心。

除了國人熟知的奧林匹克公園和歌劇院之外，還有世界上最漂亮的港口——雪梨港，可以360度無死角欣賞雪梨全景的雪梨塔，歷史悠久的海港大橋，以及海洋世界水族館、貝朗瞭望台等等。

有梁齊超做導遊，夏若飛花了一天時間在雪梨好好地遊玩了一番，領略雪梨多姿多彩的街景，在雪梨港遊船上觀景、品嘗美食，還在風光旖旎的太平洋海岸盡情享受陽光、沙灘和海浪……

接下來幾天，梁齊超就帶著夏若飛主要在獵人谷遊玩。

獵人谷地區本來就是澳洲著名的旅遊勝地，擁有眾多的知名酒莊，還有各種娛樂項目，世界各地前來遊玩的旅客絡繹不絕，夏若飛住在仙境農場，近水樓台先得月，自然是在獵人谷好好地玩耍了一番。

夏若飛也體驗了一下獵人谷經典遊玩項目——熱氣球。

乘坐熱氣球在高空中觀看日出，是一種很奇妙的體驗。

早上五點多夏若飛就按要求來到了集合地，和同批遊客一起吃過早餐後，就乘坐旅遊公司的車子來到了熱氣球的起飛地點。

這個項目價格也不便宜，加上早餐錢差不多要折合華夏幣一千三左右了，不過以夏若飛現在的身家，自然是不會在乎這點兒錢的。

事實證明，這一千三花得的確非常值。

夏若飛看到了有生以來最美麗的日出景象，當火紅的太陽從地平線上噴薄而起時，夏若飛和旁邊其他遊客一樣，忍不住抓起單眼相機一陣狂拍。

在高空中可以直觀地看到獵人谷整片整片肥沃的綠色大地，還經常能看到袋鼠在綠色地毯一般的大地上蹦跳，短短一個小時的飛行，在夏若飛的腦中留下了難以磨滅的印象。

自打夏若飛從部隊退役後，他就一直在忙碌。

解決了生存問題之後，他一直圍繞著靈圖畫捲髮展自己的事業，這是他第一次徹底地放鬆身心。

夏若飛在獵人谷呆了四天時間。

他準備第二天返回華夏了——唐鶴的私人飛機已經在雪梨機場停留三天了，再玩下去夏若飛自己都有點不好意思了。

今天梁齊超隻安排了一個項目，就是到獵人谷的韋斯特酒莊參觀。

韋斯特酒莊和仙境農場相鄰，夏若飛此行一來是拜訪鄰居，二來也是體驗一下澳洲的葡萄酒文化。

獵人谷是澳洲葡萄酒的發源地，也是享譽世界的精品葡萄酒產區。這裡的葡萄酒產量還不到全澳洲產量的2%，但是名氣卻相當之大。

夏若飛和梁齊超兩人駕駛著農場的敞篷越野車來到韋斯特酒莊，這酒莊從外面看其貌不揚，就像是個簡易倉庫一樣，不過夏若飛卻絲毫不敢輕視。

因為在路上樑齊超就跟夏若飛介紹了這家在獵人谷地區久負盛名、歷史悠久的酒莊。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

韋斯特酒莊始建於1866年，是一家超過一百五十年歷史的家族式酒莊，它釀造的semillon也是遠近聞名。

這一代韋斯特酒莊的老闆名叫卡特韋斯特，是一名50多歲的小老頭，他此時就站在酒莊門口迎接自己的鄰居。

卡特有著西方人的熱情，車子還沒挺穩他就笑呵呵地迎了上來，梁齊超一下車他就來了一個熱情的擁抱，說道：「梁！歡迎到我的酒莊做客！」

「謝謝！」梁齊超微笑著說道，「韋斯特先生，給你介紹一下，這位是我的朋友夏若飛，也是我們仙境農場的大股東。」

卡特露出了一絲詫異的神色，驚嘆道：「哇哦！夏先生這麼年輕就已經擁有一家優質大農場了，實在是令人羨慕！」

這些年卡特也聽說了不少有關華夏人有錢的傳聞，今天親眼看到夏若飛年紀輕輕，就擁有價值幾千萬美金的大農場，頓時有一種「果然如此」的感覺。

夏若飛也在打量著卡特，這小老頭身材不高，但是很敦實，穿著一件紅黑格子襯衣搭配著百搭的牛仔褲，身上還穿著一件皮質的圍裙，他的頭髮亂糟糟的，大大的鼻頭有些發紅，看著根本不像是酒莊的老闆，倒是更像一個屠宰場的工人。

「卡特先生，幸會！」夏若飛用流利的英文說道，「我隻是占有農場一定的股份而已，倒是您的酒莊，一看就是歷史悠久，有厚重的積澱啊！」

「哈哈哈！夏，你這話我喜歡聽！」卡特高興地大笑道，「韋斯特酒莊是我爺爺的爺爺手上建立起來的，到我已經傳了六代人了！來來來，裡面請！我帶你們參觀一下……」

「謝謝！」

卡特帶著梁齊超與夏若飛一起走進酒莊裡面。

這外觀看起來像是一個大倉庫的酒莊，內部還真是別有洞天。

熊熊燃燒的壁爐，精美的玻璃壁畫，可同時容納三百人就餐的大空間，感覺溫馨而古樸。

這裡好幾面牆全是落地酒櫃，放滿各色美酒，品酒區也是奢華十足。不得不說，愛酒之人到此一定頓覺置身天堂，深沉撩人的酒香，更濃烈的出品，之前的淡淡酒氣在這裡一點點發酵，心情大好！

酒莊內還有一個葡萄酒博物館，陳列著一百多年前的葡萄酒製造設備，清晰地講述了酒莊的歷史。

獵人谷每天都有世界各地的遊客慕名前來，其中酒莊品酒基本上是每個人的必備項目，所以大多數酒莊都是對遊客開放參觀的。

韋斯特酒莊也不例外。

這裡就有不少遊客在酒莊裡一邊參觀，一邊品嘗著葡萄酒。

卡特先是帶著夏若飛和梁齊超參觀了他的葡萄園。

韋斯特酒莊的葡萄園建在幾個起伏的山丘之上，從高處遠眺，山地連綿起伏，一塊塊葡萄園錯落有緻，葡萄葉鬱鬱蔥蔥，編織出深綠淺綠的色塊，四周還有美麗的藍花楹和玫瑰，野生的袋鼠就在葡萄架之間跳來蹦去的，顯得生機勃勃。

卡特簡單地介紹了一下這些葡萄園，然後驕傲地說道：「夏，優質葡萄園一般都會設在山丘上，這是方便下雨後排水；種植在平地的葡萄園，如果土壤排水不佳，萬一下大雨，雨水停滯不能排除，就會淡化葡萄汁，釀出的葡萄酒質量也不會太好。所以，我們韋斯特酒莊釀造出來的葡萄酒，都是品質極佳的！」

夏若飛微笑著說道：「韋斯特先生，這次真是不虛此行，原來葡萄酒裡面還有這麼多學問，真是讓我長了不少見識！」

卡特哈哈一笑說道：「夏！我們回酒莊吧！那裡有我妻子專門為貴客準備的美食和美酒！」

「太好了，您一說我的肚子就咕咕叫了！」夏若飛笑呵呵地說道。

卡特的妻子卡貝麗是一位五十歲左右的澳洲大媽，身材已經肥胖得有些走形了，胖乎乎的臉蛋看著親和力十足。

卡貝麗大媽非常熱情好客，她為夏若飛和梁齊超準備了精美小吃，有當地出產的新鮮軟奶酪以及義大利式曬乾番茄，還搭配了一款清爽低酒精的微甜玫瑰紅氣泡酒verscato。

這充滿異域風情的小吃和清爽的氣泡酒讓夏若飛讚不絕口。

得到客人的稱讚，卡貝麗大媽也是笑得合不攏嘴，接著又給夏若飛和梁齊超上了兩瓶韋斯特酒莊招牌的semillon葡萄酒。

梁齊超來獵人谷已經有一段日子了，他看到這semillon，也忍不住賣弄了起來。

他說道：「若飛，獵人谷的semillon又被稱之為『獵人谷的雷司令』，以酸度高挑、口感清新聞名，是世界上其他任何一個產區都無法複製的，你一定要好好品嘗一下。」

卡特自然是聽不懂中文的，所以他也在一旁笑呵呵地介紹道：「夏，這就是我們韋斯特酒莊主營的semillon葡萄酒了，跟其他的葡萄酒不同的是，我們獵人谷的semillon通常會提前採收，以保持它的酸度和發酵後相對較低的一個酒精度，而且我們是採用低溫發酵，並不使用橡木桶，在釀造完畢之後立刻就會裝瓶。」

卡特指了指那兩瓶酒，接著說道：「年輕的semillon葡萄酒顏色很淺，香氣上多呈現柑橘類的水果、草本、青草、礦物等的香氣，酸度脆爽；伴隨著陳年的加劇，賽美容會發展出複雜的檸檬醬、吐司、香草、蜂蜜等的香氣，香氣層次豐富，口感圓潤，回味悠遠。這兩瓶酒，其中一瓶是陳放了十五年，處於最佳飲用時間的，而另外一瓶是剛剛釀造出來的，你可以對比一下！」

「哇哦！好神奇……」夏若飛也忍不住感嘆了一聲，「居然能在瓶中熟成十幾年！那我是要好好品嘗一下了……」

卡特親自將兩瓶已經開啟的葡萄酒倒在不同的酒杯裏，然後朝夏若飛和梁齊超做了個邀請的手勢，並且充滿期待地看著兩人。

夏若飛微微一笑，端起其中一個酒杯微微抿了一小口，然後閉上眼睛體味著，半晌他才品嘗另外一杯。

良久，夏若飛睜開眼睛，讚嘆道：「果然是完全不同的味道，如果我沒猜錯的話，右邊這一杯酒應該是十五年的semillon吧？我能感受到時光的味道！」

卡特露出了開心的笑容，朝夏若飛豎起了大拇指，卡貝麗大媽也在一旁輕輕鼓掌，顯然夏若飛的判斷是準確的。

此時夏若飛心中微微一動，說道：「韋斯特先生，我想向您購買一批semillon可以嗎？」

卡特爽朗地笑道：「當然可以！我們韋斯特酒莊擁有完備的網絡銷售渠道，不少華夏客戶也通過國際網際網路向我們訂購葡萄酒的！我一定給你挑選年份最合適的semillon……」

「不不不，韋斯特先生，我想要購買的是你們剛剛釀造好的新酒！」夏若飛連忙說道。

「新酒？這……」卡特覺得十分意外，「新釀造的semillon口感並不出色……」

一般情況下，除了專門拿出來給客人對比新酒與陳酒之間口感的差異，他們是不會將剛剛釀造出來的semillon出售的，絕大部分新酒都會被妥善地保存，直到十幾年後拿出來出售。

夏若飛笑呵呵地說道：「是這樣的，我在華夏也擁有自己的酒窖，我希望能夠收藏一些頂級的semillon，然後靜靜地等待他們成熟，我想十幾年後，我應該還能夠親自品嘗這一批semillon的！」

卡特微微動容道：「夏，看得出來你是個愛酒之人……」

實際上夏若飛隻是覺得這semillon口感比較特別，所以想要買一些存放在靈圖畫卷內，試試看在濃郁的天地靈氣滋養下，這種久負盛名的葡萄酒還會不會發生喜人的變化。

所以夏若飛自然是要選擇剛釀造好的新酒的，十幾年的陳酒都已經在瓶中熟成了，空間靈氣對它們的提升效果肯定是不如新酒好的。

至於時間，把這些酒放置在原空間內，十幾天就相當於一年了，所以時間對於夏若飛來說根本不成問題。

夏若飛的解釋說服了卡特，他爽快地答應道：「夏，你想要購買多少？我馬上給你準備好……」

夏若飛微微沉吟道：「給來個三十箱吧！」

每一箱有6支葡萄酒，三十箱就是180支，夏若飛又不是要倒賣葡萄酒牟利，這麼多已經足夠了。

卡特十分驚喜，本來隻是招待一下來訪的鄰居，沒想到還做成了一筆不小的生意。

卡特十分豪爽地按照最高級會員的待遇給夏若飛打了折扣，每一瓶semillon售價是30澳元，打完折之後26澳元，三十箱一共是4680澳元，折合華夏幣還不到兩萬五千元。

夏若飛直接用visa的信用卡付了帳。

這些葡萄酒卡特會負責裝車運到仙境農場。

至於從農場到國內，隻能以桃源公司的名義向仙境農場進口了——直接託運是絕對不可以的，而今天梁齊超也看到夏若飛買了這麼多酒，他也不可能用靈圖空間一裝了事，隻能麻煩一點了。

夏若飛對韋斯特酒莊的葡萄酒博物館比較感興趣，品嘗完semillon之後，他又與梁齊超一起逛了過去，至於卡特還需要接待其他的參觀客人，也並沒有全程陪同。

就在夏若飛興緻勃勃地看著金屬銘牌上的文字介紹時，他身後傳來了一個驚喜的聲音。

「夏？是你嗎？」
