เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 419
ชื่อตอน  : 第四百一十九章 揚我國威
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014250
──────────────────────────────────

夏若飛聽到這個聲音也有些熟悉，他直起身子轉身望去，也忍不住睜大了眼睛，露出了驚喜的神色。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

站在他身後不遠處的是一個漂亮的金髮女郎，一雙迷離的藍色眸子中透出了喜悅之色。

此人正是莫妮卡格拉索——義大利格拉索家族的繼承人，夏若飛在申城參加松露拍賣會的時候認識的美麗洋妞。

今天莫妮卡穿著一件黑色的綁帶襯衣，胸前的溝壑在綁帶下若隱若現，裸露在外面的肌膚透出小麥色的光澤，顯得十分性感迷人。

一條普通的藍色喇叭牛仔褲就把她那修長的美腿和盈盈一握的腰肢襯托得淋漓盡緻。

一定淺褐色的牛仔帽下面，是金色的披肩長發，隨性中帶著一絲野性。

好一個性感撩人的牛仔女郎！一旁的梁齊超忍不住在心中讚嘆了一句。

「莫妮卡！」夏若飛忍不住驚喜地叫道。

莫妮卡也沒想到在澳洲居然會邂逅夏若飛，當夏若飛轉過身來，她確認自己並沒有認錯人之後，絕美的臉龐上也忍不住泛起了迷人的笑容。

幾個月前，莫妮卡在華夏認識了夏若飛之後，這個東方小夥子給他留下了非常深刻的印象。

夏若飛給她的感覺有些神秘——能夠在拍賣會上拿出那麼多松露，而且每一塊都是精品，這樣的實力連歷史悠久的松露世家格拉索家族都略有不如，但偏偏他的公司卻籍籍無名。

給莫妮卡留下深刻印象的還有夏若飛那健壯的體魄，他們第一次見面就是在酒店的健身房，夏若飛當時自顧自地用13公裏的高速跑了兩個多小時，把那個暗自跟他較勁的布萊克直接給跑廢了。

而且從跑步機上下來之後，夏若飛還跟沒事人一樣。

莫妮卡現在都能清晰地記得當時夏若飛額頭上一層薄薄的汗，身上撲面而來的都是令她迷醉的雄性荷爾蒙氣息。

莫妮卡在夏若飛離開申城之前，還跟他共進午餐，當時兩人還談了一些有關桃源公司與格拉索家族在松露銷售方面的合作，隻不過今年的松露季節還沒到，而且關於這次合作家族方面也一直都有一些阻力，所以莫妮卡也遲遲沒有聯繫夏若飛。

但是沒想到居然在澳洲也能巧遇，難道這就是華夏人所說的緣分嗎？莫妮卡在心中暗暗說道。

「夏，真的是你！」莫妮卡走上前來，嫣然笑道，「這真是太意外了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「莫妮卡，據我所知獵人谷並非松露的傳統產區，而且現在也不是松露的出產季節，你怎麼會突然道澳洲來了呢？」

莫妮卡咯咯笑道：「難道我的人生就隻剩下工作了嗎？夏，我是到澳洲度假的，你呢？也是過來旅遊的嗎？」

夏若飛聳了聳肩說道：「恰恰相反，我是過來工作的。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖」

「這麼說你們公司的業務已經拓展到澳洲了？」莫妮卡微微有些吃驚。

「差不多吧！」夏若飛微微一笑說道，「我在澳洲參股投資了一家農場，就在韋斯特酒莊隔壁。」

莫妮卡性感的嘴巴頓時變成了o字形，美麗的藍色雙眸中透出了無比驚訝之色。

「獵人谷的優質農場可是價格不菲哦……」莫妮卡說道，「夏，看來幾個月不見，你的生意發展的十分順利啊！」

「有幾分運氣吧！」夏若飛淡淡說道，接著又笑道，「我還要感謝你呢！莫妮卡，如果不是那次松露拍賣會讓我獲得了一大筆發展資金，我的公司也不可能擴張得這麼快……」

「夏，我可以到你的農場去參觀嗎？」莫妮卡問道。

「當然，榮幸之至！」夏若飛說道，「對了，我差點忘記介紹了，這位是我的好朋友，也是仙境農場的經理梁齊超。」

接著夏若飛又用中文對梁齊超說道：「梁哥，這是義大利格拉索家族的繼承人莫妮卡格拉索女士！」

梁齊超連忙上前打招呼，莫妮卡露出一絲優雅的笑容，同梁齊超輕輕握了握手，說道：「梁經理，幸會！」

「格拉索女士，歡迎到我們仙境農場去做客！」梁齊超說道。

「謝謝！」

「莫妮卡，你什麼時候有時間？」夏若飛微笑著問道。

「隨時可以！」莫妮卡說道，「在遇到你的那一刻，我在韋斯特酒莊的參觀已經結束了。」

梁齊超頓時朝夏若飛擠了擠眼，露出了一絲曖昧的笑容。

「我們也看得差不多了，那我們走吧！」夏若飛微微有些尷尬地說道。

夏若飛三人走出酒莊內的葡萄酒博物館，這時卡特夫婦正在接待另外一批來訪的遊客，巧的是這些遊客都是黃皮膚黑頭髮，而且說的都是中文，顯然是來自華夏的遊客。

華夏這些年經濟發展比較好，有錢人越來越多，出境遊已經不算什麼新鮮事了，基本上在世界知名的旅遊地，遇到華夏人的概率都是相當高的——畢竟華夏的人口基數擺在那邊。

所以夏若飛也沒有感覺太吃驚。

「卡特大叔，謝謝你的款待，我們準備告辭了……」夏若飛高聲說道。

卡特聞言連忙叫道：「夏，你等一下……」

夏若飛不明就裡，不過還是停住了腳步，隻見卡特一路小跑著回去，然後很快就拿著三瓶酒出來。

他笑呵呵地將葡萄酒遞給夏若飛，說道：「夏，這是熟成20年的semillon，是我送給你的禮物！」

「這太珍貴了！謝謝你！」夏若飛高興地說道，「卡特大叔，跟你們做鄰居實在是太幸運了！」

卡特開懷大笑道：「夏，歡迎以後常來我的酒莊品酒！」

「一定一定……」

同卡特大叔告別之後，夏若飛三人到酒莊門外的停車場取了車，直奔仙境農場。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

梁齊超在前面開車，夏若飛與莫妮卡就坐在敞篷越野車的後排，耳邊是呼呼的風聲，莫妮卡的金色長髮隨風飛舞，發梢不時地掠過夏若飛的臉頰，感覺有些癢癢的，夏若飛的心也不禁變得蠢蠢欲動起來。

到了農場之後，莫妮卡直接乘車參觀。

她對仙境農場得天獨厚的環境讚不絕口，在酒莊的時候，莫妮卡還以為夏若飛的農場應該不是很大，畢竟獵人谷的農場都非常昂貴，她對夏若飛的印象還是停留在幾個月前的華夏小公司老闆，結果參觀了才知道，原來仙境農場居然這麼廣闊。

這樣的農場至少要好幾千萬美金吧？莫妮卡忍不住在心中估算了一下價值。

雖然幾千萬美金對于格拉索家族來說也不算什麼，但是要知道夏若飛幾個月前還隻是華夏國內一家名不見經傳的小公司老闆啊！這一步也跨得太大了吧！

駕車帶著莫妮卡參觀了一圈之後，梁齊超就隨便找了個藉口，識趣地告別兩人。

臨走前他還衝著夏若飛擠眉弄眼，表情要多猥瑣就有多猥瑣，夏若飛用身體擋住莫妮卡的視線，毫不猶豫地朝梁齊超比了一個中指。

梁齊超離開後，在莫妮卡的要求下，夏若飛又陪著她漫步在農場裡，繞著那個人工湖走了好久，直到金色的夕陽將湖畔兩人的身影拉得長長的，兩人才返身往小別墅走。

梁齊超早就給夏若飛發了一條簡訊，他今晚到旁邊的工人宿舍找了個空房間住，把整個小別墅留給了夏若飛。

雖然夏若飛馬上給梁齊超回了一個鄙視的表情，但是心中卻不免有一絲小期待的。

任何一個正常的男人見到莫妮卡這種性感尤物，都會忍不住怦然心動的。

更何況莫妮卡已經明確表示要在農場借宿了——她本來是住在離這裡二十公裏遠的一家度假酒店的。

夏若飛就地取材，和莫妮卡一起動手做了一頓中西合璧的晚餐。

既有宮保雞丁、青椒肉絲，也有法式鵝肝、煎牛排，雖然看起來有些不倫不類，但兩人卻吃得津津有味。

而且兩人邊吃邊聊，也十分的投機，完全沒有因為幾個月都沒有聯繫而有什麼生疏感。

兩個人的生活背景完全不一樣，但卻能找到不少話題聊，這也的確是一個不大不小的奇蹟了。

尤其是夏若飛說起小時候的一些趣事時，莫妮卡經常被逗得咯咯直笑——相比夏若飛這樣的草根經歷，莫妮卡的童年就顯得無趣了很多，從小就接受各種精英教育，雖然培養出了一個容貌與氣質並存的大美女，但代價就是犧牲了美好的童年時光。

兩人吃完飯之後，天已經全黑了。

他們一起動手把餐桌收拾乾淨，又坐在客廳裏閒聊了很久。

夏若飛都覺得有些不可思議，他居然能跟一個義大利美女有這麼多的話題聊。

夏若飛甚至覺得自己的英語口語在今天都進步了不少，因為他今天實在是說了太多的話了。

直到晚上十點多鐘，夏若飛看到莫妮卡露出了一絲疲態，才帶著一絲不舍說道：「莫妮卡，時間不早了，你回房休息吧！客房已經準備好了。」

莫妮卡嫣然一笑說道：「好啊！夏，你明天要坐飛機，今天是應該早點休息的。」

於是兩人一起上樓，夏若飛先將莫妮卡送到客房門口，替她打開了房門，然後說道：「晚安，莫妮卡！」

「晚安！」莫妮卡風情萬種地瞟了夏若飛一眼，露出了一絲迷人的微笑，然後走進房間。

在莫妮卡房門關上的那一刻，夏若飛心中莫名地感到了一絲失落。

不過他很快就調整了心緒，不住地告誡自己，你是有女朋友的人了，雖然出門在外，一定要管住自己……

夏若飛一邊在心裡碎碎念，一邊走回了自己的房間。

回房後的夏若飛也沒有什麼睡意，他打開電視機，心不在焉地拿著遙控器一遍遍換台。

不知道過了多久，突然傳來了一陣敲門聲。

斜靠在床上的夏若飛一躍而起，三步並作兩步跑過去打開房門，眼睛頓時有些發直……

莫妮卡穿著一件粉色的浴袍站在門口，頭髮濕漉漉的，顯然是剛剛洗過澡。

「夏，我就猜你還沒睡……」莫妮卡展顏一笑說道。

夏若飛感覺自己心跳有些加速，口乾舌燥的他問道：「呃……莫妮卡，這麼晚了，找我有事兒嗎？」

剛剛洗過澡的莫妮卡臉頰還帶著一絲紅暈，她露出迷人的微笑說道：「夏，我突然想到卡特大叔送了你幾瓶好酒，你願意跟我分享鄰居的饋贈嗎？」

夏若飛楞了一下，隨即說道：「當然！快請進！」

夏若飛讓開身子，莫妮卡從他身邊翩然走過，帶著一陣撲鼻的香風。

「請坐！」夏若飛說道。

然後他有些手忙腳亂地找出兩個高腳杯，把卡特送給他的semillon打開，分別往兩個杯子中倒了一些酒。

兩人就坐在落地窗前的小茶幾兩側，舉杯輕輕碰了一下。

夏若飛輕輕地抿了一口，而莫妮卡卻十分豪邁地一飲而盡，還像華夏人喝酒一樣朝夏若飛亮了亮杯底，夏若飛見狀苦笑了一下，也端起杯子一口喝完。

莫妮卡頓時咯咯笑了起來，朝夏若飛豎起了大拇指。

繼續倒酒，兩人一邊喝酒一邊聊天，繼續白天的話題。

很多時候依然是夏若飛在說，莫妮卡則十分認真地傾聽著，不時被夏若飛的話逗得前仰後合，甚至連浴袍下擺往上縮了不少，露出了一截雪白的大腿都絲毫沒有察覺。

semillon雖然剛剛釀造的時候酒精度很低，但是瓶中熟成20年之後卻完全不同，兩人喝著喝著也都不禁有了一絲酒意。

夏若飛也沒有注意到時常發出歡快笑聲的莫妮卡眼底不時露出一絲憂傷和猶豫。

不知不覺，卡特送給夏若飛的三瓶semillon已經全部打開了，第三瓶酒也喝了一大半。

夏若飛雖然酒量驚人，但他更多的是喝白酒，這熟成20年的semillon後勁還是很大的，所以連他的臉上也開始出現了一些紅暈，頭腦也有點兒暈暈沉沉的感覺。

夏若飛旁邊的莫妮卡更是腮若桃花，美麗的藍色眸子變得更加的迷離。

夏若飛同莫妮卡喝完一杯酒之後，他低頭去拿酒瓶準備繼續倒酒，突然就聞到了一股馨香撲鼻，等他反應過來的時候，莫妮卡已經跨坐在了他的腿上，一張精緻的俏臉帶著一絲紅暈，雙眼直勾勾地看著夏若飛。

夏若飛頓時覺得腦中轟地一聲，仿佛整個人被炸得七葷八素。

平心而論，夏若飛自從不斷服用淬體湯之後，在男女之事上愈發精力旺盛，戰鬥力與日俱增，而他與淩清雪又不是長相廝守，而是有一搭沒一搭地見面聊解相思，所以夏若飛在這方面的欲望多多少少都有些壓抑。

再加上他今天又喝了不少酒，莫妮卡這個明顯帶著挑逗意涵的動作更是如同一瓢熱油倒入了熊熊烈火之中，讓夏若飛殘存的一些理智也消失無蹤。

莫妮卡伸出手指輕輕地勾住了夏若飛的下巴，風情萬種地朝夏若飛拋了一個媚眼，什麼話都沒說就俯身吻了過來。

夏若飛最後的理智也蕩然無存了。

「偶爾放縱一次應該也沒什麼吧？」夏若飛有些自欺欺人地想道，「西方人在這方面應該也是很放得開的……」

有了自己找的理由，夏若飛的念頭似乎一下子通達了，他的一雙大手毫不客氣地按上了莫妮卡的翹臀。

莫妮卡似乎比夏若飛反應還要劇烈，兩人站起來之後她直接將夏若飛推到了床上，然後迫不及待地坐了上去。

哥們這算是揚我國威了嗎？

可是怎麼好像是我被她推倒了呢……
