เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 420
ชื่อตอน  : 第四百二十章 健壯如牛
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014256
──────────────────────────────────

仙境農場的純種馬培育基地中有不少大洋馬，不過夏若飛這幾天都沒有騎過，倒是在離開澳洲的前夜，他用另外一種方式騎了一次「大洋馬」……

沉浸在熊熊欲望之火中的夏若飛，並沒有注意到莫妮卡跨坐上他身上時，秀美微微皺了起來，臉上還露出了一絲疼痛的神色。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

當然，這僅僅隻是開始的一小會兒，很快莫妮卡的痛苦之色就消失無蹤了，取而代之的是無盡的歡愉。

獵人谷的夜晚十分靜謐，仙境農場也早已陷入了沉睡。

安靜祥和的小別墅內，鏖戰正如火如荼。

莫妮卡不像淩清雪那麼害羞，她在床上很多時候都非常的主動，在夏若飛的要求下嘗試了各種姿勢，雖然一開始微微有些生澀，但很快就變得無比投入。

而且與淩清雪相比，莫妮卡的身體素質的確要好很多，夏若飛總算是趕到了暢快淋漓，多多少少找到了點兒棋逢對手的感覺。

這是一個瘋狂的夜晚。

夏若飛借著酒勁無盡撻伐，莫妮卡一開始還能採取一些主動，沒多久就隻能在他身下婉轉承歡了。

夏若飛總算是得到了盡情的釋放。

疲憊不堪的兩人甚至都沒有去沖澡，就互相摟抱著沉沉睡去……

清晨，小別墅外清脆的鳥鳴聲將夏若飛喚醒。

他感覺到脖子有點癢，輕輕扭動了一下，才發現身旁睡著渾身不著片縷的莫妮卡，她正窩在自己懷中舒服地睡著，嘴角掛著滿足的笑容。

夏若飛頭有些輕微的疼痛，這是宿醉之後的正常反應。

他忍不住伸手揉了揉太陽穴，臉上露出了一絲複雜的神色。

夏若飛此時也完全想起了昨天晚上發生的事情——實際上他也並沒有醉到斷片的程度，昨晚之所以會發生這一切，跟他內心的躁動不安也是有很大關係的。

這個鍋他自然也不會給葡萄酒來背。

極盡歡愉之後多多少少有些空虛感，同時還帶著一絲負罪感，這種情緒非常複雜。

莫妮卡毫無疑問是一個非常有吸引力的女人，渾身上下每一寸肌膚都充滿了性感撩人的誘惑。

昨晚的翻雲覆雨，也是夏若飛有生以來感覺最完美的一次。

不過夏若飛捫心自問，雖然他對莫妮卡有一絲好感，但還遠遠不到愛情的程度，昨天滾了床單，也是肉慾的成分占據了大部分。

所以夏若飛自然而然就生出了一絲歉疚感。

既有對淩清雪的，同時也有對莫妮卡的。

就在夏若飛胡思亂想的時候，莫妮卡輕輕地動了一下，慢慢地睜開了眼睛。

兩人目光交匯，莫妮卡絕美的臉上先是泛起了一絲淡淡的紅暈，接著她的目光下移，落在夏若飛堅實的胸肌上，又忍不住泛起了一絲異彩。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

莫妮卡的青蔥玉指輕輕地落在夏若飛的胸口，然後露出一絲迷人的笑容，慵懶地說道：「夏，早上好！」

夏若飛神色有些尷尬地說道：「早……早上好……」

莫妮卡剛剛清醒的時候還微微有一絲羞澀，但現在卻已經完全消失了，她咯咯笑道：「夏，你果然沒有騙我，你在床上的表現令我刮目相看……」

夏若飛頓時在心中吐槽：洋妞就是洋妞，這也太開放了吧！這麼說來昨晚哥們不但沒有揚我華夏國威，反而還是被她逆推了呀……

看到夏若飛尷尬的表情，莫妮卡又忍不住撲哧一聲笑了起來。

夏若飛覺得這個時候不能慫，不能丟華夏男人的臉。

於是他坐起來，斜靠在床頭，伸手摟住了莫妮卡的香肩，一邊輕輕地摩挲一邊笑嘻嘻地說道：「美女，希望昨晚的經歷，能讓你對華夏男人有一個全新的認識！」

莫妮卡有些調皮地用頭蹭了蹭夏若飛的胸膛，然後依偎在夏若飛身上，伸出舌頭舔了舔夏若飛的胸口，然後才說道：「當然，華夏男人一定是世界上最強壯的男人！如果每一個華夏男人都像一樣的話……」

莫妮卡說完，半晌都沒有聽到夏若飛說話，忍不住有些奇怪地仰頭看了過去。

隻見夏若飛正目光發直地盯著前面，嘴巴張成了一個o字形。

莫妮卡順著夏若飛的目光看過去，俏臉頓時微微一紅，同時還泛起了一絲失落的神色。

在夏若飛目光的盡頭，潔白的床單上有一團紅紅的血跡，猶如一朵綻放的鮮花，美麗而又刺眼。

夏若飛內心的震動無以復加。

在看到這朵血色鮮花之前，他一直把昨晚的經歷當成一次美麗的邂逅，一對空虛寂寞的男女，互相看得都挺順眼，漫漫長夜孤男寡女，自然而然地發生了所有應該發生的事情。

僅此而已。

然而，這一團血跡卻如同一把重錘打在夏若飛的心口，讓他有些發蒙。

事情似乎跟想像的不太一樣啊！

半晌，夏若飛才有些結巴地說道：「莫妮卡……這……昨晚……是你的……第一次？」

莫妮卡那一閃即逝的失落神色早已消失，她臉上依然掛著淺淺的笑意，好像滿不在乎地點了點頭說道：「是啊！」

這語氣就跟早餐喝了一杯牛奶一樣輕鬆隨意。

莫妮卡直起身來，胸前傲人的堅挺暴露在空氣中，隨著她的動作微微顫抖，不過面對著這無邊春色，夏若飛卻完全沒有了欣賞的心思。

他感覺到了亞歷山大。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

莫妮卡咯咯笑道：「夏，你是不是很奇怪為什麼在昨晚之前，我還是個處女？」

夏若飛重重地點了點頭。

莫妮卡年齡比他還大兩三歲，在西方女孩中，這個年齡還沒有性經歷的真的是鳳毛麟角，至少在夏若飛的觀感中，西方女孩在性方面一點兒都不保守，中學時談戀愛然後奉上自己的初夜，都是相當普遍的。

因此，這也是他事前怎麼也想不到的，否則他真的不會那麼衝動。

並不是他不想擔負責任，而是他已經有了淩清雪。

「你給我一片愛，我還你一夜情」的露水姻緣還好說，如果再找一個女朋友，這不是亂套了嗎？

莫妮卡輕鬆地說道：「原因很簡單啊！以前沒有遇到讓我心動的男人啊！我並不是一個隨便的女人……」

夏若飛神色有些古怪，昨晚莫妮卡那麼主動，讓他以為莫妮卡在這方面是很開放的，沒想到事實卻恰恰相反。

「夏，你在想什麼？」莫妮卡的粉臂圈住了夏若飛的後頸，吐氣如蘭地問道。

夏若飛猶豫著說道：「莫妮卡，你知道的，我……我已經有女朋友了。」

「嗯哼！」莫妮卡聳了聳肩，反問道，「所以呢？」

夏若飛斟酌了一下言辭，說道：「所以對於昨晚發生的事情，我真的很抱歉……如果我知道你是處女的話……」

莫妮卡打斷了夏若飛的話，說道：「stop！夏，你為什麼要道歉？我們享受了一個美好的夜晚，不是嗎？」

「當然，你是一個很迷人的女孩！」夏若飛毫不猶豫地說道，「你渾身上下每一寸肌膚都令人著迷！」

莫妮卡高興地笑了起來，說道：「多謝誇獎！你也是我見到過的，在床上最強壯的男人！當然，到目前為止我隻跟你一個人試過……」

夏若飛也忍不住露出了一絲苦笑。

莫妮卡笑嘻嘻地說道：「夏，我知道你擔心什麼了！在你的家鄉，如果獲得了一個女孩的初夜，就必須為她負責，甚至娶她為妻是嗎？」

夏若飛露出了一絲尷尬的笑容，說道：「呃……其實也不是每個人都這樣，不過我……我接受的教育的確是如此……」

莫妮卡咯咯笑道：「好吧！夏，你可以完全放心，因為我並不是一個華夏姑娘，而且我也從來沒有結婚的打算！我隻想享受當下的快樂，就這麼簡單！」

說實話，夏若飛聽了這句話之後的確有了一絲輕鬆感，但同時卻又泛起了一絲失落。

不過莫妮卡卻沒有給夏若飛更多胡思亂想的時間。

她如同水蛇一般地纏上了夏若飛的身體，吐氣如蘭地說道：「夏，你不覺得清晨的時光很寶貴嗎？我們與其討論有關初夜的問題，不如……」

莫妮卡的香舌幾乎都觸碰到了夏若飛的耳垂，那種癢癢的感覺讓夏若飛的小腹的火焰開始蠢蠢欲動。

不過夏若飛好歹還是有一絲理智的，他往旁邊稍微躲了一下，然後猶豫地說道：「莫妮卡，你的身體受得了嗎？你昨晚才……」

莫妮卡貝齒輕輕咬著下唇，露出了一絲不服輸的神色，輕哼地說道：「夏，你太小看我了……」

說完，莫妮卡翻身壓在了夏若飛身上，她的香舌在嘴唇上輕輕地舔了一圈，青蔥玉指輕輕地拂過夏若飛的胸膛，然後一路往下……

清晨本來就是精力最旺盛的時候，被一個絕世尤物如此挑逗，夏若飛的小兄弟馬上就立正行禮了。

莫妮卡露出了一絲得意的笑容，然後在夏若飛驚訝的目光中，相當主動地慢慢坐了下去。

秀美微蹙了片刻，她就發出了一聲撩人心魄的呻吟。

夏若飛再也忍不住了，他用中文嘀咕道：「昨晚哥們就被你推倒一次了，今天還想故技重施？門都沒有！」

於是他輕輕地一拉莫妮卡的手，莫妮卡立刻身不由己地趴在了夏若飛的身上。

夏若飛緊緊地摟著莫妮卡，輕鬆地翻過身來，重重地將她壓在身下肆意撻伐起來。

莫妮卡雙頰緋紅，雙目緊閉，貝齒輕咬下唇，很快她就發出了一連串令人血脈賁張的低吟淺唱……

一番激烈的鏖戰，覆雨翻雲中兩人終於再次一起攀上了極樂的頂峰。

莫妮卡如同一灘爛泥一般躺在床上，一邊喘氣一邊說道：「夏，你真是太棒了……」

「服不服？」夏若飛的呼吸也有些急促，他的身上還泛起了一層細密的汗珠。

剛才的滾床單大戰，他的消耗也不小，當然他也再一次享受到了淋漓盡緻的快感。

「服了……」莫妮卡嬌柔地說道，然後風情萬種地白了夏若飛一眼，說道，「夏，如果我沒記錯的話，你好像是上午的飛機……」

夏若飛也回過神來了，頓時騰地坐起身來，擡手看了一下手錶，然後鬆了一口氣說道：「約翰森機長申請航線的時間是上午十一點起飛，還有將近三個小時的時間，足夠我趕到雪梨了……」

時間雖然夠，但顯然兩人也來不及更多溫存了，他們在浴室洗了個鴛鴦浴，如果不是要趕飛機，夏若飛肯定忍不住要將莫妮卡再次就地正法——這個小妖精實在是太撩人了。

洗刷完畢，換上衣服，將簡單的行李收拾好，夏若飛與莫妮卡一起走出了房間。

兩人並肩下樓，就看到梁齊超已經等在客廳了。

梁齊超看到兩人下樓，臉上也泛起了一絲曖昧的笑容，夏若飛當然是有些尷尬的，倒是莫妮卡咯咯笑著摟住夏若飛的手臂，大大方方地跟梁齊超打了個招呼。

梁齊超已經準備了簡單的早餐，夏若飛跟莫妮卡一起很快地吃完，然後就乘坐梁齊超準備好的奔馳轎車離開了仙境農場。

從仙境農場回雪梨的路上，會經過莫妮卡所定的度假酒店。

車子開了二十分鐘左右，就來到了那家度假酒店。

莫妮卡拉開車門下了車，夏若飛也從另外一側下來，他陪著莫妮卡往酒店方向走了幾步，說道：「莫妮卡，我就送你到這兒了，有緣再見吧！」

莫妮卡笑嘻嘻地點了點頭，說道：「夏，我想……我應該會想念你……的身體的！」

夏若飛點頭說道：「這也正是我想說的！」

「再見！」

「再見！」

夏若飛朝莫妮卡揮了揮手，莫妮卡往前走了幾步又返身回來，湊近了夏若飛的耳朵，輕輕地說道：「夏，你這次把我害慘了……」

夏若飛一頭霧水，問道：「怎麼了？」

莫妮卡笑嘻嘻地說道：「你在床上簡直比公牛還健壯，跟你相比我所認識的那些男人全都是弱雞！你說我以後怎麼能對別的男人產生性趣呢？」

夏若飛愣了一下，問道：「你昨晚不是第一次嗎？」

莫妮卡聳了聳肩說道：「但是我看過很多影片啊！你簡直比那些專業的男主角強了無數倍！我覺得如果你去出演****一定會紅遍全球的！」

夏若飛不禁哭笑不得，不知道自己是否應該為此感到驕傲，這話聽著是誇讚，但我怎麼就感覺那麼奇怪呢？

莫妮卡看到夏若飛那哭笑不得的神情，忍不住咯咯直笑。

她在夏若飛的耳邊吐氣如蘭道：「所以……我決定效仿你們華夏的女子，暫時為你守身如玉，除非有比你更強壯的男人能令我心動！」

夏若飛自信地說道：「莫妮卡，那你肯定要獨守空閨了，我確認！」

莫妮卡咯咯笑道：「我有需要的時候可以給你打電話啊！大不了我給你報銷往返義大利的機票？」

「那我不成了電話應召男了？」夏若飛故意做出鬱悶的表情說道。

莫妮卡笑嘻嘻地問道：「你願意嗎？」

夏若飛認真地說道：「好吧！雖然我很想說不願意，但實際上……這個可以有！」

說實話，當莫妮卡說出「守身如玉」的時候，夏若飛心中是有那麼一絲成就感的，他雖然沒有傳統的大男子主義，但也絕對無法忍受跟自己有過魚水之歡的女人上別的男人的床。

當然，他跟莫妮卡並沒有任何名分，所以他也無法要求莫妮卡做任何事情。

可是莫妮卡主動說出來，那又不一樣了。

莫妮卡在夏若飛的臉頰上輕輕地吻了一下，然後說道：「夏，再見！」

「再見莫妮卡！」夏若飛說道。

他看著莫妮卡瀟灑地轉身，然後越走越遠，心中也有些悵然若失。

直到莫妮卡的身影消失在酒店門口，夏若飛才轉身走回了梁齊超的奔馳車。
