เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 422
ชื่อตอน  : 第四百二十二章 完美鐫刻
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014268
──────────────────────────────────

雖然這羊脂白玉無比珍貴，雖然這是夏若飛第一次正式鐫刻核心符文，但是他壓根就已經忘記了緊張。☞💔  ☠🌷

夏若飛的精神高度集中。

那核心符文的鐫刻在普通的劣質白玉片上已經練習了無數次，每一道符文都如同深深地印在他的腦海中一般。

夏若飛手裡的刻刀沒有絲毫的顫抖，第一刀落下，弧度、深淺、走向都無比準確，玉屑被刻刀毫不費勁地捲起，分向了那道符文痕跡的兩側。

每一道獨立符文都是要一筆完成，不能有絲毫停頓的。

所以夏若飛手腕輕輕一轉，刻刀劃出了一道玄妙無比的弧線，轉向了另外一側。

他始終精神力微吐，順著刻刀的刀尖時時刻刻感應著羊脂白玉表面的細微變化。

勾手、迴旋、提拉……

夏若飛一氣呵成地完成了第一道符文，沒有絲毫偏差，幾乎就是完美的。

他吸了一口氣，然後將符文表面的玉屑吹開，伸手摩挲了一番，稍微休息了半分鐘左右，就再一次拿起刻刀，找準了相對位置毫不猶豫地落刀。

第二道、第三道……

桌面上掉落的玉屑越來越多，那塊極品羊脂白玉光滑的表面上開始出現了越來越多看似毫無規律但又似乎蘊含至理的玄妙痕跡。

夏若飛的額頭開始微微出汗——精力高度集中的情況下，人的消耗也是非常大的。

不過他握著刻刀的手始終穩定如一，他的眼神也依然古井無波。

一個多小時過去了。

夏若飛手裡的刻刀勾畫出一道折線之後輕輕一挑，在淺層順勢留下了一道完美的弧線。

他長長地舒了一口氣——這是最後一筆，也是最難的一筆。

現在，十七道獨立符文已經全部鐫刻完畢了。

夏若飛心念一動從靈圖空間中取出了一塊抹布，將殘留在極品羊脂白玉表面上的玉屑全部擦拭乾淨，就連那些符文痕跡內部的玉屑也都被清理了出來。

然後他拿起了那塊羊脂白玉，心情微微有些緊張地湊近了仔細觀瞧。

剛才在鐫刻的過程當中，沒完成一道獨立符文，夏若飛都會稍事休息，不過為了那種感覺不被打斷，他通常也不會休息太久，所以雖然這次鐫刻的過程感覺非常好，但最終結果如何，夏若飛心中也依然是沒有把握的。

從第一道符文開始，夏若飛全神貫注地檢查著每一處細節。

尤其是以前練習中經常出現小瑕疵的地方，他更是仔細地反覆檢查。

直到最後一道符文也檢查完畢，夏若飛這才露出了如釋重負的笑容。

接近完美！

可以說這次鐫刻符文，是夏若飛這些天來發揮得最好的一次。

他幾乎找不到任何一處哪怕是細微的瑕疵，幾乎就是完美地實現了小冊子當中的理想狀態。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

應該說，夏若飛已經做到了人力所能達到的一個極限，除非他能進一步提高自己，或許還能刻畫出更加完美的符文來。

當然，夏若飛發揮好也很有可能是跟玉的材質有關係。

以前他練習的時候都是使用劣質的玉料，這些玉料絕大部分都有許多雜質，會對符文刻畫造成一些幹擾。

而這次正是鐫刻的極品羊脂白玉，質地更軟，而且沒有絲毫的雜質，這也讓夏若飛能夠心無旁騖、一氣呵成地完成整個鐫刻的過程。

所以刻畫出來的符文質量最高，也是在情理之中。

夏若飛手中拿著這塊羊脂白玉——準確地說，這已經是一塊合格的靈傀核心了。

他按照小冊子所描述的，將精神力緩緩輸入到符文中，他頓時感覺到一股輕微的吸引力，將他輸出的精神力一滴不剩地吸收了進去。

而且在輸出的過程中，夏若飛也能夠感受到這些符文的每一筆走勢、每一處細節，這些符文就如同一條條道路，精神力就好比是在道路上行駛的車輛。

路修得怎麼樣，開車的人自然是感受最直接的。

現在夏若飛的感覺就像是開車行駛在高速公路上一樣，自己的精神力經過一道道相對獨立又相互關聯的符文，最後匯聚在了第17道，也就是最後一道符文內。

這道符文就如同一個蓄水池，將夏若飛的精神力源源不斷地儲存起來。

夏若飛大緻明白了靈傀的工作原理，自己的這些精神力應該就是靈傀能夠執行主人命令，按照主人的吩咐工作的原因了。

不過靈傀的動力來自哪裡，夏若飛還是百思不得其解。

精神力應該是無法讓靈傀行動的吧？

這小冊子裡記錄的東西其實都超出了科學可以解釋的範疇，實際上靈圖空間的存在就更是一個巨大的bug了，夏若飛當然不會去浪費腦細胞深究這些東西。

他也沒有繼續往裡灌輸精神力。

因為他還沒有解鎖下一頁的內容，暫時還無法打造靈傀，況且經過一個多小時的鐫刻之後，他的精神本身就有些萎靡，就沒有必要繼續透支了。

夏若飛很快就收回了自己的精神力。

他將新鮮出爐的靈傀核心收到了靈圖空間中的那個石室內，然後又把布滿玉屑的桌面和地闆收拾乾淨，重新去沖了個澡。

再出來的時候已經是夜裡十一點多了。

夏若飛直接就躺上床去，剛才精神消耗挺大，沒一會兒工夫他就發出了輕微的鼾聲。

……

第二天，夏若飛破天荒地一早就去了辦公室——離開了這麼多天，他也不好意思繼續當甩手掌櫃，況且這次出國之後，還有不少工作要安排下去，他自己是肯定不會親力親為的，但至少要把任務給布置好啊！

夏若飛剛到辦公室沒一會兒，馮婧就敲門走了進來。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

「馮總早上好！」夏若飛微笑著說道。

「早上好！」馮婧走到夏若飛辦公桌前，笑著說道，「董事長，看來這次考察收穫不小啊！我看你滿面紅光的……」

夏若飛忍不住摸了摸鼻子，心裡說道：這次收穫確實不小，征服了一匹大洋馬呢！不過……真的有這麼明顯嗎？

「馮總，我不在家這幾天，公司都還好吧？」夏若飛清了清嗓子問道。

「一切順利！」馮婧說道，「我就是過來跟您匯報一下這幾天的公司運營情況的。」

夏若飛點點頭說道：「好，你說說吧！」

馮婧打開文件夾，有條不紊地將這幾日來公司的情況向夏若飛匯報了一番。

馮婧的匯報條理相當清晰，包括蔬菜的產量、銷量、公司收入支出的帳目以及一些日常管理上比較重大的事項，比如人員招聘的進展情況等等。

夏若飛離開的時間也並不長，所以馮婧匯報了六七分鐘，就把情況都說完了，然後她就合上文件夾，看著夏若飛說道：「董事長，大緻情況就是這樣，公司的經營持續向好，我個人相當看好我們未來的發展！」

夏若飛哈哈一笑說道：「這說明你有眼光啊！選擇我們公司絕對是你這輩子做出的最正確的決定！」

馮婧抿嘴一笑，夏若飛這話有王婆賣瓜之嫌，不過仔細想想似乎也沒錯，至少馮婧自己對公司是越來越有信心了。

夏若飛往椅背上一靠，說道：「馮總，我這次去澳洲考察，也帶回來一個好消息。」

「是嗎？快說！」

「我們公司控股的澳洲獵人谷仙境農場，將在近期試驗種植桃源蔬菜，並計劃在半年內改變經營策略，從畜牧養殖業為主改為蔬菜種植為主。」夏若飛說道，「一旦試驗種植成功，就會有至少四千五百公頃的土地用於種植桃源蔬菜！」

馮婧聞言十分振奮，緊緊地握了一下拳頭說道：「太棒了！董事長，這個計劃一旦成功，將會為我們帶來大量的現金流啊！」

馮婧無法不興奮，如果說桃源農場現在還有些小打小鬧的話，但是澳洲農場的規模可是相當大了。

直觀一點比較，桃源農場算上這次新租的地塊，面積也不過是120畝左右，也就是8公頃左右。而仙境農場如果用以種植桃源蔬菜的土地面積達到了四千五百公頃的話，那就相當於五六百個桃源農場這麼大啊！

而且那四千五百公頃還是純種植面積，桃源農場這邊卻是包括了許多附屬設施的。

桃源蔬菜的超高售價馮婧是十分清楚的，而且在澳洲銷售還可以定價更高，想像一下四千五百公頃土地種滿了桃源蔬菜的情景，馮婧就覺得有些發暈。

興奮過後，馮婧難免又有些患得患失了。

她忍不住問道：「董事長，那……試驗種植成功的可能性高嗎？」

這是種植計劃能否成功的關鍵，也是馮婧最關心的問題了。

夏若飛輕鬆地笑了笑說道：「這正是我要向你布置的任務。」

夏若飛說完拿起水杯喝了一口水，然後才繼續說道：「桃源蔬菜的種植，關鍵在於種子。我手頭擁有完整的技術，隻要使用我提供的種子，就有很大的把握可以在澳洲成功種植出桃源蔬菜來！」

馮婧聞言眼睛一亮，鬆了一口氣道：「那就沒有問題了！董事長，那你說的任務是……」

夏若飛笑了笑說道：「桃園蔬菜的種子隔代之後遺傳性狀就會完全消失，所以仙境農場需要我這邊源源不斷地提供種子，我已經跟合夥人商定好了，就是以仙境農場的名義向咱們桃源公司進口種子，這將會是一個常態化的機制，相關的手續澳洲那邊有人會全部辦好，你要做的就是及時跟仙境農場的梁經理對接，確保種子安全、及時地運往澳洲！」

馮婧立刻說道：「沒問題！以後這件事情我都會親自跟進！這可是咱們公司的頭等大事啊！」

夏若飛點頭說道：「一會兒我把梁經理的聯繫方式給你，你今天就跟他聯繫一下，我們儘快把第一批種子發過去！」

「好的！」馮婧一邊說一邊低頭在本子上記錄，還在上面打了一個著重標記。

夏若飛繼續說道：「關於種子的準備我會親自完成，你要至少提前五天將各類種子的需求量報給我。」

「明白！」馮婧一絲不苟地說道。

夏若飛又想到了韋斯特酒莊那一批葡萄酒的事情，於是說道：「對了，這次我個人還在澳洲買了一批葡萄酒，這一批酒也要以公司名義進口才能運進國內，你回頭也順便把這事兒跟梁經理確認一下，貨就發往這個地址……」

夏若飛一邊說，一邊將他在城裡租的那個倉庫的地址寫在了便簽紙上，然後遞給了馮婧。

馮婧點頭說道：「好的，董事長。」

說完了仙境農場的事情，夏若飛又問道：「對了，這幾天李經理有沒有把設計方案拿出來？」

「李經理髮了兩套方案給我，他本來想親自上門來跟我們講解一下設計思路的，不過考慮到您不在家，所以我讓他再等一等。」馮婧說道，「需要我馬上約他過來嗎？」

夏若飛沉吟片刻說道：「你先把方案拿給我看看吧！」

「好的！」馮婧說道。

然後她直接將早已準備好的另外一個文件夾遞給了夏若飛，說道：「這是我列印出來的，如果您需要電子版的，我回頭再發您郵箱裡。」

夏若飛說道：「不用了，我先看看再說。」

說完，夏若飛打開了文件夾，接著又擡頭說道：「馮總，你稍坐一會兒，喝水自己倒啊！」

「董事長，你看方案吧！不用管我……」馮婧微笑著說道。

夏若飛點了點頭，低下頭去翻看著李經理提供的設計方案。

兩套方案各有千秋，其中一套更注重土地的利用率，規劃了20個寬十米、長達百米的現代化薄膜溫室大棚，這大棚的規格同農場現有的大棚是完全一樣的，每個造價依然是十五萬元。

而另一套看起來更加美觀，道路的規劃也更便捷，而溫室大棚的數量則減少了兩個，隻有18個。

當然，每一套方案中都少不了加入一個中小型的專業冷庫，造價大約在三百五十萬左右。

其實這次新租來的土地很多，不管採用哪一種方案，農場的產能都會得到大幅提升——現在農場正在運營的蔬菜大棚僅有8個而已。

夏若飛翻看了一會兒，反覆對比了兩套方案，良久才擡頭說道：「馮總，我更傾向於方案二，雖然大棚數量少了兩個，但道路規劃更合理，而且還在綜合樓附近預留了備用土地。」

馮婧點頭說道：「這種事情肯定是您做主的，不過我個人也比較喜歡方案二。」

夏若飛哈哈一笑說道：「英雄所見略同嘛！那就定方案二吧！不過你跟李經理聯繫一下，讓他再給我規劃一棟宿舍樓進去，就建在綜合樓旁邊。」

馮婧愣了一下，說道：「董事長，農場的住宿條件並不緊張啊！空房還有不少呢！沒有必要專門建一棟新的員工宿舍吧！」

夏若飛笑了笑說道：「我們公司的擴張才剛剛開始呢！目前住房不緊張，這隻是暫時的，現在蓋一棟員工宿舍，建成之後剛好用得上！再說我也不想等到以後有需要了再開工動土，反正農場要搞建設，那就一起建設，一步到位好了，我可不想這邊基建搞好沒多久，又要聽到工地的各種噪音。」

如果再加蓋一棟員工宿舍，整體預算可能會達到八九百萬了，夏若飛目前的資金肯定是不夠的，不過他一點兒都不擔心。

工程建設是有工期的，資金也不是一次性支付的，一般都是分階段，而且他跟梁衛民這麼熟，真要是資金跟不上，拖欠個一兩個月根本不是什麼大事。

現在夏若飛的產業四處開花，農場、酒廠每天都能帶來大量現金，澳洲那邊雖然還沒有開始種植桃源蔬菜，但也一樣會產生不小的利潤，農場的安格斯牛也是十分暢銷的，所以資金上問題並不大。

馮婧想了想覺得夏若飛的話也有道理，於是點頭說道：「好的，董事長，那我通知李經理完善方案之後再過來吧！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「馮總，我這邊沒有其他事情了，你先去忙吧！」

「好的！」馮婧立刻起身告辭。

夏若飛給她安排的任務讓她動力十足，她已經迫不及待要跟梁齊超聯繫，把出口種子的事情儘快辦妥了。

而夏若飛則施施然起身，晃晃悠悠地離開了辦公室，回了小別墅。

工作安排完了，他又可以當甩手掌櫃了。
