เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 423
ชื่อตอน  : 第四百二十三章 欣欣向榮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014274
──────────────────────────────────

接下來的一段時間，夏若飛又恢復了懶散的慢節奏生活。ඏ🍧  ☺👮

公司在馮婧任勞任怨的打理下，一派蒸蒸日上的景象。

夏若飛回國後兩天，李經理就把修改好的設計方案拿出來了，夏若飛沒有讓李經理來回跑，直接通過電子郵件看了一下修改過的方案，就拍闆決定了。

整個工程的造價達到了九百五十萬元，不過夏若飛並沒有太擔心錢的事情，雖然帳面上現金並不太多了，不過夏若飛還是讓龐浩打了兩百萬的先期資金過去。

這樣一來，公司帳面上剩下的錢就不多了。

好在桃源蔬菜每天都能換回大量的現金，至少不用擔心工資開不出去。

公司行政團隊也愈發健全，馮婧也成功說服了自己的一個老同學——一個剛剛從一家世界五百強辭職的職業經理人來桃源公司擔任營銷總監。

對於那個名叫肖強的營銷總監，夏若飛也親自面試了一下。

肖強三十出頭的年紀，一看就是那種精明強幹的人，而且為人還十分謙遜，夏若飛對他的第一印象不錯。

而且他又是馮婧親自拉來的，所以夏若飛沒怎麼猶豫就點頭同意了。

這樣一來，馮婧架構的團隊就隻差一名行政總監了。

李經理帶著他們公司最好的施工隊進場施工，桃源農場又出現了一派熱火朝天的場面。

這些天裡，夏若飛依然定期服用淬體湯和孕靈湯，身體素質和精神力修為每天都在進步。

如今那小金人的第二套動作，夏若飛已經能堅持十分鐘左右了，他感覺自己應該很快就能再次獲得突破了。

而孕靈湯一周才能服用一次，精神力方面的進步倒是沒有那麼明顯，夏若飛也曾經再次嘗試去解鎖小冊子的下一頁，不過顯然還差不少，那些金色斑紋幾乎沒怎麼形成完整文字，夏若飛就已經感到有些力竭了。

他知道，自己想要再次解鎖小冊子的內容，恐怕還需要一兩個月時間。

不過夏若飛倒也不怎麼心急，就趁著這段時間儘可能地收集打造靈傀所需要用到的一些材料。

公司經營風生水起，靈圖空間內也同樣是欣欣向榮。

采自老雁山的純野生鐵皮石斛，夏若飛利用空閒時間分批扡插，如今已經形成了一萬株左右的規模，而且算上外界的時間，普遍已經生長了三四年，隨時可以採摘了。👣🔥  🐍♡

這些天，夏若飛也按照網上查找到的方法，剪下已可入藥的莖枝，留下部分嫩莖讓其繼續生長。

夏若飛在新空間內找了一處空曠地，鋪上塑料布，將這些鐵皮石斛鮮條全部挪到新空間，在塑料布上攤開讓它們自然風乾。

夏若飛並不懂將鐵皮石斛加工成鐵皮楓鬥的工藝，不過靈圖空間的保鮮功能就是世界上最強大的冰箱都不如它，所以這些鮮條暫時放在空間中也沒關係。

當初在原空間內扡插的12根武夷山九龍窠大紅袍母樹枝條，經過相當於外界三四年的時間，每日在空間內濃郁靈氣的滋潤下，已經長成了12株粗壯的茶樹。

而且夏若飛還在旁邊找了一小塊地，用這12株茶樹上剪下來的枝條，扡插了百餘株茶樹。

當然，這些茶樹嚴格來說隻能算母樹的孫子輩了，不過由於是無性繁殖，它們出產的茶葉應該也是非常好的。

當然，在空間靈氣的滋潤下，想要不出極品都難。

不過夏若飛還是將12株第一代母樹枝條扡插的茶樹跟這些茶樹嚴格區分開來。

這12株茶樹將來肯定是會出極品茶葉的，這些茶葉夏若飛準備留著自己喝，有需要的時候拿一小部分出來送送人也不錯。

而那一百餘株第三代大紅袍茶樹，夏若飛準備等它們長大一些，就挪到更為廣闊的新空間中去。

新空間中的時間流速和外界是一樣的，到時候一年採收一次，說不定還能成為桃源公司的另外一個品牌產品。

當然，制茶的事情將來肯定是有葉淩雲幫襯，採茶的話，夏若飛則寄希望於靈傀能夠完成。

不過採茶是一項比較精細的活，那靈傀到底能不能勝任工作，夏若飛自己心裡也沒底，隻能等待時間來驗證了。

至於金絲楠和野山參在原空間中，自然也是生長得相當好。

現在種植人參那塊地，幾乎隨處可見珍貴的野山人參，隨便挖出來都是百年老參的水準，而金絲楠已經成林，每一株都相當粗壯，隔一段時間進來都能看到它們長大一圈。

如果唐鶴見到這種情景，估計下巴都會驚掉——這還是生長緩慢到令人髮指的金絲楠嗎？

空間魚塘中，那些當初的紅龍魚幼苗，如今也長成了成年魚，那個魚塘如今已經顯得有些擁擠了。

夏若飛乾脆花了半天時間，動用精神力將之前用來養普通食用魚的魚塘清理出來，那些草魚、鰱魚全部被他用空間無形之力托舉出來，無一漏網。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

然後他又將那些紅龍魚轉移到了大魚塘裏，這樣它們的生存空間就大了。

至於那些普通食用魚，絕大部分夏若飛直接就用整理箱裝了起來，然後一小部分被他放入了原先紅龍魚生活的小魚塘裡面，以便他想要吃魚的時候，隨時都能有食材。

當然，夏若飛還要先花大量時間把那些盛放在整理箱內的魚吃完才行——它們在出水後沒多久就全部缺氧而死，不過空間具有超強保鮮功能，就這麼放在整理箱中也不會壞。

至於松露，由於夏若飛當初為了優化空間秩序，已經將橡樹移植到了新空間中，在時間比例同外界相同的新空間裡生長，如今並未到松露收穫季節，所以暫時還沒有松露出產。

不過那些橡樹也長得相當精神，夏若飛對於下半年松露的產量信心十足。

新空間那邊，小黑等七隻小狗也長得愈發壯實，夏若飛決定等農場基建完成之後，就把它們帶到外界去生活。

這靈圖空間內雖然靈氣濃郁，但是除了夏若飛之外，就沒有任何人，相當的安靜，這些小狗肯定也十分寂寞。

而且常年生活在這種寧靜的環境中，夏若飛也擔心小狗們的野性漸漸消失了。

到時候農場範圍擴大了那麼多，有了小黑和閃電，以及其他六條狗，想必農場的安全也會得到更大的保障。

這些天夏若飛就在這樣一種慢節奏中悠閒度日。

農場的事情他基本不需要自己管，有時間久偶爾打理一下靈圖空間裡的動植物們，還有就是定期去給蓄水池裡加入一些靈心花花瓣溶液，確保蔬菜、果樹能夠灌溉到花瓣溶液。

仙境農場向桃源公司進口蔬菜種子的相關手續很快也辦妥了，由於先期隻是小規模試驗種植，所以第一批各類種子的需求量大約在一百公斤左右。

夏若飛也找時間出了一趟門，到三山鄰近的幾個市轉了一圈，在各地種子公司分別購買了一些種子，將出口所需種子湊齊了。

實際上一百公斤種子，三山市的種子公司就能買齊，但是夏若飛是為了將來考慮，仙境農場預計種植規模可是達到了四千五百公頃啊！每年需要的種子肯定是以噸計的，他如果僅僅隻是從三山市購買，一方面供應量可能跟不上，另外也容易引起懷疑。

所以夏若飛這次除了購買種子，就是跟那些種子公司的經理都搭上了線，以後需要種子的時候就可以有很多選擇了。

而且他可以直接通過電話聯繫，轉帳過去購買就行了。

夏若飛回到農場之後，當天就將這一百公斤種子在原空間中進行了浸種、晾曬。

為了確保試驗種植的效果，夏若飛還特地多用了一片靈心花花瓣，使得浸種的花瓣溶液濃度比平常提供給桃源農場的種子使用的溶液濃度還要高一些。

當然，目前來說靈心花花瓣的出產還是大於消耗的，夏若飛如今已經有差不多50片左右的花瓣了。

手有餘良心不慌，多耗費一片也沒啥好心疼的。

畢竟在澳洲農場種植，以後那些蔬菜苗可是享受不到花瓣溶液灌溉的待遇的，那浸種的時候自然也要多幾分照顧，否則真要是種植出來的蔬菜品質不如國內，那麻煩更多。

夏若飛回國半個月左右，他在韋斯特酒莊購買的葡萄酒也辦完了進口手續，通過空運渠道運送到了三山市。

他還專門跑了一趟市區租來的那個倉庫，跟物流公司進行了交接。

夏若飛直接在倉庫裏將這些葡萄酒全部收入了原空間裡，一箱箱整齊碼放著。

然後他需要做的就是等待了。

三十倍的時間流速和濃郁的靈氣，會將這些上等葡萄酒的品質再拔高一大截。

……

休息了半個多月後，夏若飛在桃源農場的別墅裏迎來了一位客人。

夏若飛坐在客廳沙發上，上下打量著眼前這個穿著一身沒有軍銜的林地迷彩服、一頭精幹短髮的女孩。

這個女孩大約二十三四歲，皮膚呈健康的小麥色，一雙眼睛炯炯有神，腰杆更是挺得筆直。

雖然不算漂亮，甚至皮膚還有些粗糙，不過卻有一種英姿勃發的氣質。

林勝男也在打量著夏若飛。

她覺得這位在軍中名氣很大，甚至連海軍陸戰隊都知道他大名的突擊隊兵王，似乎跟自己想像中的樣子不太一樣。

一身黑色的連帽休閒服，看起來身材也並不是很健壯，皮膚甚至比自己還白皙，他更像是一個養尊處優的公子哥兒，而不是在部隊摸爬滾打七八年、退伍還不到一年的老兵。

而且長相似乎也算不上帥，不過這看似普通的容貌卻似乎有一種十分特殊的氣質，讓人莫名地產生親近感，而且他的那雙眼睛十分深邃，仿佛兩汪一眼看不到底的深潭一般。

夏若飛臉上漸漸綻放出一絲笑容，開口說道：「林勝男，我看過狼王發給我的資料，能在大軍區比武中戰勝那麼多優秀的男兵，拿到冠軍，的確是相當的優秀。」

「夏班長。」林勝男說道，「那是因為你們孤狼的人都沒有參賽，否則這個冠軍怎麼也輪不到我來拿……」

夏若飛哈哈一笑，臉上露出了一絲驕傲的神情，說道：「那也很了不起了，在我看來，共和國軍人分為兩類，一類是孤狼突擊隊員，另一類是其他軍人，兩者是沒有可比性的。」

林勝男眼中露出了一絲不服，不過她也不得不承認，夏若飛的話雖然狂妄，但是至少目前來說，還真說得沒錯。

她是有幸和孤狼突擊隊一起執行過一次任務的，所以她心裡非常清楚，無論自己多麼努力，但是直到退伍，她距離孤狼的選材標準還是有一段差距的。

當然，迄今為止，孤狼也沒有產生任何一名女性隊員。

郭戰經常掛在嘴邊的一句話就是：戰爭讓女人走開。

這並不是性別歧視，而是由生理條件決定的。至少孤狼這種執行特殊任務的突擊隊，目前是沒有女兵的位置的。

夏若飛眼中又流露出了一絲落寞，自嘲地笑了笑說道：「咱們都是離開部隊的人了，說這些有什麼意義呢？對了，林勝男，你也別叫我夏班長了，我脫了軍裝就是普通老百姓了，你可以叫我夏先生，或者像雷虎他們一樣，叫我夏哥也行。」

林勝男猶豫了一下，說道：「好的，夏先生。」

顯然，林勝男認為自己跟夏若飛還沒有熟到那個程度，多多少少還是有些生分。

夏若飛也不以為忤，人家畢竟是女孩子，而且服役的部隊跟自己都不是一個系統的，跟雷虎他們自然不一樣。

夏若飛問道：「勝男，按理說你這麼優秀，應該有很大機會提幹吧？為什麼會在這個時候選擇退伍？」

林勝男臉色變得有些低沉，說道：「夏先生，我退伍是因為一些個人原因做出的選擇，我……可以不說嗎？」

「當然！這是你的自由。」夏若飛笑了笑說道。

林勝男輕輕地咬了咬下唇，問道：「那……會影響我的應聘結果嗎？」

夏若飛哈哈一笑說道：「大軍區比武冠軍，海軍陸戰隊格鬥冠軍、女槍王……擁有這麼多頭銜的優秀人才，我打著燈籠都找不到呢！勝男，在狼王向我推薦你的那一刻，你就已經被錄取了！」
