เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 424
ชื่อตอน  : 第四百二十五章 名動三山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014281
──────────────────────────────────

林勝男眼中露出了一絲喜悅之色，她挺了挺腰杆說道：「夏班長，謝謝你！」

夏若飛臉上帶著溫和的微笑，指了指沙發說道：「不用這麼拘束，坐下說吧！」

「是！」

林勝男在夏若飛對面沙發上坐了下來，她的坐姿相當端正，腰杆挺得筆直，雙手平放在膝蓋上，這是部隊裡的標準坐姿。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

夏若飛倒是十分輕鬆地靠在沙發上，微笑著說道：「勝男，狼王應該跟你說過吧？你到我這邊來，工作任務就是保護我女朋友的安全。」

林勝男點點頭說道：「是，夏先生，我一定會盡心盡責，絕對不會出一絲紕漏的！」

夏若飛點點頭說道：「我對戰友們都是很有信心的。勝男，對外你就是清雪的助理，平時在公司裏也需要幫助她處理一些工作上的事情，當然，你的主要任務就是保護她的安全。我希望你能儘可能地跟在她的身邊，尤其是外出的時候，一定要保護周全。另外，為了工作方便，你就不要再去找住處了，我會讓清雪在她的家裡給你安排一個房間。」

「好的。」林勝男點頭說道。

「待遇方面，淩記餐飲集團的經理助理職務有多少薪水，按照他們的工資等級來發放，這個我不太了解。」夏若飛說道，「我這邊會每個月額外給你發兩萬元，逢年過節福利什麼的就不用說了，我對手下的員工從來都不會小氣的。對於這個待遇，你個人滿意嗎？」

夏若飛看過林勝男的部分檔案影印件，他很清楚以林勝男這樣的身手，去應聘私人保鏢的工作，一年賺二三十萬是很正常的，兩萬的月薪對於高級保鏢來說並不算很離譜。

當然，前提是要能找到這樣的工作。

如果沒有路子，光靠身手好，也肯定是不得其門而入，尤其是林勝男還是個女孩子。

夏若飛給的兩萬元，相當於就是支付保鏢的費用了，他早就打定主意這部分錢由自己出——這點錢對夏若飛來說根本不算啥，給自己女朋友請個保鏢，總不至於讓老丈人掏錢嘛！

林勝男眼中閃過一絲驚喜，她十分誠懇地說道：「夏先生，我對薪資待遇很滿意，甚至覺得有點高了……不過我個人目前的確是急需用錢，所以……」

夏若飛笑著擺了擺手說道：「這個工資不算高！跟你的能力素質是相稱的！」

夏若飛想了想，接著又說道：「對了，你說你急需用錢？」

林勝男猶豫了一下，還是輕輕地點了點頭。

夏若飛說道：「那我給你預支一些工資吧？你需要多少錢？」

林勝男連忙說道：「不用不用，夏先生，工資按月結算就好了，哪有還沒上班就開始領工資的？」

夏若飛笑著說道：「大家都是戰友，有困難互相幫助嘛！再說你是狼王推薦來的，我也有義務照顧好你，而且解決了你的後顧之憂，也是為了讓你更安心工作嘛！」

夏若飛並沒有詢問林勝男急需用錢的原因，每個人都有自己的隱私，林勝男願意說的話自己就會開口的，沒必要強人所難。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

林勝男嘴巴張了張，不過夏若飛很快就繼續說道：「就這麼定了，我先給你預支十萬吧！夠用了嗎？不夠再加點兒也可以！」

林勝男連忙說道：「夏先生，不用那麼多！我……我隻需要七萬……」

「那就預支八萬，剛好是四個月工資！」夏若飛馬上說道。

「這……」林勝男猶豫了一下，似乎在做著思想鬥爭，最終她還是擡起頭來說道，「那好吧！謝謝你了夏先生！我一定會好好工作的！」

夏若飛微笑著點了點頭，把林勝男的帳號要來之後，他直接轉發給了龐浩，然後又給龐浩打了個電話，讓他儘快轉八萬到林勝男的帳號裏。

林勝男充滿感激地看了夏若飛一眼，問道：「夏先生，我什麼時候開始上班？」

夏若飛說道：「隨時！你有個人事情要處理，緩幾天也可以。」

「不用不用，我現在就可以上班！」林勝男說道。

夏若飛哈哈一笑說道：「那好吧！我現在就帶你去我女朋友公司吧！」

「是！」

配女保鏢的事情，夏若飛上次已經說服淩清雪同意了，而前兩天狼王郭戰把林勝男推薦給夏若飛時，他也馬上跟淩清雪通過氣了，因此直接帶林勝男去跟淩清雪見個面就好了。

如今公司裏有了馮婧，夏若飛也自由多了，他直接帶著林勝男開著那輛騎士十五世越野車，離開農場直奔市區而去。

……

李京最近有些鬱悶，感覺流年不順。

他本來是淩記餐飲銷售部的骨幹，再熬一熬資歷當個副經理應該問題不大的。

不過兩個月前，他卻被毫無徵兆地調到了老闆新收購的鼎豐酒廠擔任銷售經理。

雖然聽上去似乎官升兩級，從骨幹銷售員直接變成了經理，但一家瀕臨倒閉的酒廠跟如日中天資產億萬的淩記餐飲能比嗎？

李京有一段時間一直都在追問自己，是不是工作中捅了什麼簍子，或者就是得罪了什麼人，才被發配到酒廠來的。

搞銷售的大都圓滑世故，為人處世都很有一套，李京自問他在公司人緣還是不錯的，而且淩董還對他的優秀業績提出過口頭表揚，他想破腦袋也想不通，為啥自己就被一腳踢到這破酒廠來了呢？

如果老闆大力投資，準備在這個酒廠搞一番大事業還則罷了，可根本就不是這樣的呀！

除了更換了一批新設備之外，酒廠就沒有什麼其他大動作了，別說大規模的GG轟炸了，就連酒名都還是醉八仙，包裝風格變化也不大。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

醉八仙這個老牌子雖然歷史悠久，但在市場上的形勢早已江河日下，即便是在三山市本地，銷量也下滑得厲害。

更讓李京頭大的是，酒廠換了老闆之後，原先合作的不少超商都中止了合作，還退回了不少老包裝的存酒。

李京這段時間都快愁白了頭，求爺爺告奶奶地到處請人吃飯喝酒，好不容易開拓了一些渠道。

但是這些渠道相對於酒廠的產量來說，還是少得可憐——就在不久前，酒廠第一批酒出廠了，這批採用了新包裝的醉八仙白酒足有一百噸，一共二十萬瓶，三萬多箱。

這麼多的白酒，市場要多久才能消化掉啊？李京頭大如鬥。

而且更讓他抓狂的是，在他看來隻是換了個包裝而已，這新品醉八仙白酒的定價就大幅上調，零售價是150元一瓶。

李京甚至覺得一向英明神武的淩董是不是吃錯了藥，怎麼會做出這麼荒唐的決策？

他真的害怕一個月下來，銷售報表上隻有寥寥幾箱，那他的一世英名就真的喪盡了……

實際上李京也完全沒有看到什麼曙光，他好不容易開拓了一些渠道，總共也就消化了寥寥幾百箱，跟三萬多箱的總量比起來，真的是杯水車薪了。

而且這些隻是超商渠道同意擺上貨架而已，李京對於這些酒到底能不能賣出去，能賣出多少，心裡是一點兒底都沒有。

這幾天李京在辦公室是坐立不安，也沒有一點兒心思出去跑業務了。

李京並不知道，悄然換上新商標重新擺上貨架的醉八仙，很快會讓他的下巴都驚掉下來……

……

永輝超市。

退休幹部老李拎著籃子在逛超市。

他每天下午這個時間都會從三公裏外的家裡步行來這邊買菜，一方面是醫生說快步走對健康有好處，另一方面這個時間段的菜多半都會打折——雖然他的退休金不算少，但是節儉了一生的老李還是習慣了能省則省。

今天老李一個老同學從贛南省到三山旅遊，所以他特地多買了一些菜，準備在家裡搞一頓簡單的家宴，招待一下老同學。

買完了菜，老李想到同學多年不見，吃飯肯定少不了要喝酒，於是又拎著菜籃子逛到了酒類專區這邊。

看到那些「名優白酒」令人望而生畏的價格，老李也忍不住搖了搖頭，他慢慢地走到了一處角落的貨架，眼睛不禁一亮。

老李自言自語道：「醉八仙換包裝了？」

他的眼中流露出了一絲緬懷的神色，似乎想起了年輕時大家共飲一瓶醉八仙的情景。

接著老李就看到了標籤上標註的價格。

「150！」老李愣了一下，「想不到連醉八仙都漲價了，唉！現在真是啥都漲價啊……」

老李在貨架前猶豫了許久，最終還是自語道：「算了，還是買一瓶的！也好久沒喝醉八仙了……」

跟那些名牌白酒比起來，醉八仙的價格雖然大幅上調，但依然還是相對親民的，雖然也有百把塊甚至幾十塊的白酒，但醉八仙是寄託了老一輩人的情懷的，在花錢差不了太多的情況下，老李還是選擇了醉八仙。

老李有些肉疼地從貨架上拿起一瓶醉八仙，然後就拎著菜籃子排隊買單。

晚上，老李家。

老李的老同學帶著老伴來到了家裡，老李親自下廚準備了一桌飯菜，他帶著兒子兒媳，和同學老夫妻倆一起圍桌而坐，開始了以敘舊為主題的家宴。

「國力，把酒開了！」老李高興地說道，「新強，還記得當年咱們一起喝酒的事兒嗎？」

「怎麼不記得？」老李的老同學笑著說道，「醉八仙嘛！兩塊三一瓶，我一個人幹掉了半瓶，哈哈！」

「我今天專門去買了醉八仙回來，你可要好好喝幾杯！」老李高興地說道。

見老同學還記得當年的酒，老李就覺得今天選醉八仙算是選對了。

「喲！那酒廠還在呢！」老李的同學驚訝地說道，「那我可要好好嘗嘗了……」

接著他又露出了一絲緬懷的神情說道：「就不知道還是不是當年的味道啊……」

就在這時，一股濃郁的酒香傳了過來，屋裡的人不約而同地吸了吸鼻子。

老李的兒子忍不住叫道：「爸！你今天買回來的酒怎麼這麼香啊！」

「嗬！還真是……」老李也感覺十分意外，他連忙說道，「快快快，國力，給你新強叔叔倒酒！新強啊！我今天才發現這醉八仙換了新包裝，看來他們是改良了工藝啊！這酒香可真醇……」

大家很快就倒上了酒，碰杯之後迫不及待地品嘗了一口。

「好酒！回味悠長！」

「這酒香太濃郁了……」

「真是好酒啊！」

老李幾人都忍不住交口稱讚。

一瓶白酒三個男人你一杯我一杯地，很快就被喝完了，大家都還有些意猶未盡的感覺。

老李帶著一絲酒意說道：「國力，明兒你去買一箱，給你新強叔叔帶回去！」

老李的兒子立刻說道：「好！爸，我多買一些，我感覺這酒比起茅台五糧液都不差，而且價格還不貴，放在家裡自己喝也好，送人也好，都很合適！」

老李揮了揮手說道：「你看著辦吧！」

他是有點喝上癮了，這酒真是不錯！而且老李雖然節儉，但是家裡卻並不差錢，他兒子在一家外企工作，月薪都兩三萬，一百五一瓶的酒還是消費得起的。

……

類似的情景在三山市不少地方都在上演著。

當然，絕大部分買了醉八仙回去的都是五十歲往上的老頭子，倒也不至於讓醉八仙的銷量一下子飆漲。

不過事物絕對，醉八仙猶如錐在囊中，鋒芒是怎麼都藏不住的。

這不，在新包裝的醉八仙酒擺上貨架之後第三天，省文化廳的吳巡視員嫁女兒，這位享受正廳級待遇的老幹部給女兒婚禮選擇的酒店剛好就是淩記餐飲。

在別的渠道，無論是超市、商店，還是酒樓飯莊，新醉八仙肯定都不會受到重視，往往都是被陳列在不起眼的位置。

但是在淩記餐飲卻恰恰相反，所有的消費者都會被極力推薦選用醉八仙白酒。

而這位吳巡視員剛好又是一個老三山人——這也是他選擇了三山菜做得最正宗的淩記餐飲作為女兒婚禮酒宴承辦地的一個重要原因。

吳巡視員對醉八仙酒也是有著美好記憶的，所以經不住酒店經理的巧舌如簧，最終婚禮上使用的酒水，白酒方面就定了這新版醉八仙。

吳巡視員雖然已經從實職領導崗位上退下來了，但他交遊廣闊，尤其是官場中朋友非常多，這場酒宴一共擺了五十多桌——當然，在當下嚴厲的規定下，吳巡視員是在每一張請帖上都註明了不收禮金的，這樣請再多客人也不會落人口實。

五百多人的酒宴，而且相當一部分都是擁有一定實權的領導幹部，這些「酒精考驗」的老杆子不知道喝過多少白酒、紅酒、洋酒、啤酒了，對於酒的好壞幾乎一嘗便知。

酒宴開始沒多久，新版醉八仙成了酒宴中最受歡迎的酒水，幾乎所有喝了的人都是讚不絕口，更有人私底下找來服務員詢問這醉八仙酒的價格，得知一瓶才賣一百五的時候，這些人更是覺得不可思議。

很多人當場就決定，把今後單位接待用酒改成醉八仙——相比之下，那些動輒兩三百、三四百的「xx大曲」「xx經典」簡直弱爆了，即便是更六七百甚至一千多一瓶的茅台五糧液相比，醉八仙也是不遑多讓。

這簡直是價廉物美的典範啊！

於是乎，在酒廠銷售經理李京差點撓破頭的時候，讓他憂心忡忡的新版醉八仙酒已經聲名鵲起，在三山市範圍內掀起了一股購買熱潮……
