เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 425
ชื่อตอน  : 第四百二十六章 銷量暴增
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014287
──────────────────────────────────

李京坐在辦公室裏滿面愁容地抽著煙，這間小小的辦公室煙霧繚繞，瀰漫著一股嗆鼻的氣味。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

新版醉八仙上架銷售的這幾天，從各大渠道反饋回來的消息都不太樂觀，用表現平平來形容都有點高擡了，實際上就是比起原來的醉八仙那逐日下滑的銷量，新版醉八仙的銷量更加可憐，幾乎無人問津。

李京早就預料到了這種局面，畢竟新版醉八仙的售價可是擡高了一大截啊！而且渠道又不力推，能有出彩的表現才怪呢！

李京唉聲嘆氣，發愁著這個月的報表該如何寫。

這時，一個年輕人風風火火地闖進了李京的辦公室，上氣不接下氣地說道：「李……李經理……永輝超市……」

李京眉頭一皺，說道：「小鄭，怎麼毛毛躁躁的？你也不是新人了，連基本的規矩都忘了嗎？為什麼不敲門？」

小鄭撓了撓頭，有些不好意思地說道：「經理，我……我一著急就給忘了，要不……我出去再重來一遍？」

李京沒好氣地說道：「算了算了！氣喘勻了嗎？到底什麼事讓你這麼失態？你剛剛說永輝超市？不會是永輝超市要把咱們的貨下架吧？這才幾天啊？就算銷量不好也不至於吧？」

他一邊說還一邊暗暗罵了幾句——永輝超市食品部的那個肥豬經理胃口可不小，孝敬了他好幾次，還請他吃喝玩樂一條龍，最後才勉強答應給了個不起眼的貨架位置。

難道是那肥豬又想吃大戶了？李京心中有一絲不好的預感。

小鄭連忙搖頭說道：「不是不是，經理，是好事！大好事啊！永輝那邊一百箱酒已經賣完了，剛才胡經理打電話說讓我們再送五百箱過去！」

「什麼？」李京簡直不敢相信自己的耳朵，他有些懷疑地問道，「你沒聽錯吧？」

「這麼大的事情我怎麼敢搞錯呢？」小鄭說道，「我反覆確認過的，這是真的，而且永輝那邊還挺著急的，說是不少客戶都等著買酒，讓咱們儘快把貨送過去！」

李京一下子跳了起來：「那還等什麼？趕緊通知倉庫那邊備貨，你親自帶車過去，再順便了解一下具體是什麼情況？」

「好嘞！」小鄭興沖沖地轉身走了。

李京一下子坐在了椅子上，他有點搞不清楚狀況。

「難道是剛好有人辦宴席，一次性買了這麼多酒？」李京自言自語道。

不過他很快否認了自己的猜測——一百箱酒就是600瓶，誰家辦宴席會買這麼多酒啊？

李京就是想破腦袋也想不到，他完全不看好的新版醉八仙怎麼就能在永輝超市賣脫銷了……

百思不得其解的李京被一陣手機鈴聲驚醒，他回過神來，抓起手機看了一眼，來電話的是華聯超市食品部負責酒水的陳副經理。

華聯超市是規模不亞於永輝的大型連鎖超市，也是李京花了九牛二虎之力才公關成功，好歹拿到了一個雞肋銷售位的另外一家大超市。

陳副經理就是分管酒水這一塊的，可以說是李京的財神爺也不為過。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

李京不敢怠慢，連忙接起了手機：「陳經理，您好您好！」

陳副經理在電話那頭熱情地說道：「李老弟！沒有打擾你工作吧？」

李京有點回不過神來——這陳副經理也是個不好伺候的主兒，各大酒廠的銷售員都把他當神一樣供起來，李京去孝敬過幾次，陳副經理每次都是鼻孔朝天愛理不理，頂多就是哼哼嗯嗯幾句，根本不把他這個小酒廠的銷售經理放在眼裡的。

今天怎麼突然態度來了一個一百八十度的大轉彎啊？

如果不是聲音熟悉，李京甚至懷疑電話那頭的人是不是冒充的了。

不過他驚訝歸驚訝，反應還是很快的，立刻就說道：「陳經理，再大的事兒也沒有您的事兒重要啊！您有什麼吩咐儘管說，隻要老弟我能做到的，絕對沒二話！」

陳副經理哈哈一笑，說道：「李老弟，我就是想問問——你們前幾天新出廠的醉八仙酒，還有庫存嗎？」

李京愣了一下，心說該不會華聯那邊也脫銷了吧？華聯在三山市區七家門店，每一家都放了一百箱呢！這比永輝那邊都多——因為永輝是本土企業，在三山市門店眾多，但是相應的競爭也更激烈，李京隻是拿下了其中一家門店而已。

而華聯是每一家門店都送了一百箱，就算某一家店賣脫銷了，互相之間調貨還是非常方便的。

實際上李京根本沒敢往這方面想，他都已經做好了這些酒幾個月甚至半年都賣不完的心理準備的。

所以，李京斟酌了一下，謹慎地說道：「陳經理，庫存的酒肯定還是有的，您這是……」

陳副經理高興地說道：「有庫存？那真是太好了！李老弟，你們這個新產品不得了啊！我們七家門店全都賣光了！你看能不能……先運一點過來應應急啊？不然顧客都要造反啦……」

李京目瞪口呆，半晌才反應過來，他連忙說道：「沒問題，沒問題！陳經理，您需要多少？」

「如果貨夠的話，每一家門店給我們送兩百……三百箱吧！」陳副經理說道，「要不你們也別那麼麻煩一家家送了，我派車過去一次性拉走好了！」

陳副經理就是負責酒水的，對著新醉八仙酒的銷售奇蹟可以說是看在眼裡。

他一開始也真是沒把這日薄西山的老牌子放在眼裡，礙於收了李京不少好處，才在門店裡騰了一個十分不起眼的位置，讓這新醉八仙上架。

剛開始兩天，情況也如同他判斷的一樣，幾乎無人問津。

但是過了三四天之後，買這新醉八仙的人就漸漸多了起來，而且由於貨架的位置比較偏，有的顧客找不到，還專門去問導購員。

而到了這兩天，買醉八仙的人更是越來越多。

而且好多人都是整箱整箱地買，一個門店一百箱酒，聽起來似乎挺多的，但是居然沒堅持到第十天，就已經一售而空。

而且今天還有許多顧客上門來詢問是否有新醉八仙白酒出售。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

陳副經理敏銳地意識到了這其中的不凡。

超商的市場經理在很多供貨商面前就是大爺，但這也是分人的，如果某種產品特別牛，可以給經理帶來亮眼的業績，同時如果缺了這種產品，就可能流失顧客的話，那這地位立馬就反轉過來了。

所以陳副經理現在在李京面前，早已沒有了當初的高高在上。

李京覺得腦子都是恍惚的，他都不記得是怎麼答應下來的了，掛了電話之後整個人都還處於蒙圈的狀態。

他感覺這個世界太瘋狂了。

李京甚至狠狠地擰了一把自己的大腿，他在疼的齜牙咧嘴的同時，也終於確認這並不是自己在做夢。

新醉八仙好像火了！

而新醉八仙似乎覺得震撼還不夠徹底，接下來的時間裡，李京不斷接到電話，有之前聯繫的一些渠道的市場經理，還有一些酒樓經理，都是要求增加供貨量的。

甚至以前他求爺爺告奶奶都沒辦法打進的諸如沃爾瑪等大型超商的酒水負責人，也親自打電話給他，每一個人態度都來了個一百八十度大轉彎。

包括淩記餐飲的各連鎖酒樓，也紛紛要求增加供貨量。

原本到處碰壁，遭到不少冷眼的李經理突然就成了香餑餑。

半天時間裡，三萬多箱的庫存硬生生地少了五千箱。

雖然五千箱並不是立刻就會售空，許多渠道都是看到這新醉八仙暢銷，所以多要貨，真正全部被市場消化，肯定還是需要時間的，但即便如此，也已經讓李京被震得暈乎乎的了。

這個結果完全超乎了他的想像，哪怕是做夢他都不敢想，新醉八仙會突然變得如此的炙手可熱，他這個銷售經理會有這麼揚眉吐氣的一刻。

而這夢幻的狀態在李京接到一通電話的時候，更是達到了頂峰。

說實話，李京這半天內接電話都接得有些麻木了，他不斷地接聽手機，然後用辦公室的座機布置發貨，總之就是忙得團團轉。

所以，當辦公室的座機突然響起來的時候，李京甚至沒來得及看號碼，就直接拿起了話筒。

「你好，鼎豐酒廠銷售部。」李京中氣十足地說道——這半天的形勢變化，讓他多了幾分底氣。

電話那頭的人淡淡地說道：「你好，我這裡是市機關事務管理局，我姓王。」

李京楞了一下，連忙說道：「您好您好！王主任，我是鼎豐酒廠銷售部經理李京，請問您有什麼事嗎？」

雖然不知道對方的職務，但是體制內的人叫他主任準沒錯。

王主任溫和地說道：「原來是李經理。是這樣的，你們酒廠最近上市的醉八仙白酒口感不錯，我們準備購買一批用於公務接待使用。」

李京頓時大喜過望，連忙說道：「那太好了！多謝王主任照顧我們生意！對於你們這樣的大客戶，我們可以簽訂專門的供貨協定，不但優先供貨，而且還可以給予更加優惠的價格。就我們目前推出的這款新醉八仙酒，我的權限可以給您優惠到138元一瓶。」

這可是市機關事務管理局啊！

這個單位負責市直機關事務的管理、保障、服務工作。自然也包括一些會議承辦、定點接待等等事宜，可以說是機關大管家。

雖然說機關事務管理局購買的酒比不上那些大型超商銷售的多，但人家牌子硬啊！

隻要簽訂了供貨協議，那新醉八仙可就是市裏指定接待用酒了！這比什麼GG都來得有說服力啊！

王主任笑呵呵地說道：「那就謝謝李經理了！你把合同文件發一份給我，我們報請領導批準後，就可以簽約了。」

「好的好的！」李京激動地說道，「王主任，我們廠以後還會推出醉八仙酒的高端系列，預計零售價在388、588、888不等，如果到時您有需要也可以直接聯繫我，我一定給您一個最大的折扣！」

王主任微笑著說道：「一定一定。」

結束了同王主任的通話，李京立刻把一份協議價的合同樣本發到了王主任提供的電子郵箱中。

然後他手有些發抖地點起了一根煙。

醉八仙的銷量突然暴漲，李京覺得有必要馬上向淩嘯天匯報。

他拿起了辦公桌上的座機，想了想又放了回去。

李京覺得這麼大的事，最好還是要當面匯報。

於是他站起身來，胡亂地將香菸、手機塞進手包裏，然後風風火火地出門，開了車直奔淩記餐飲總部。

……

夏若飛這邊，他駕駛著騎士十五世來到了市區。

路上林勝男就收到了簡訊提醒——夏若飛讓龐浩給林勝男預支的八萬元薪水已經到帳了。

林勝男想了想說道：「夏先生，您能不能先送我去一下農業銀行？」

夏若飛猜到林勝男應該是要去匯款，他也沒有多問，笑呵呵地點頭答應。

來到農行，夏若飛並沒有跟進去，隻是坐在車上等待，十幾分鐘之後，英姿颯爽的林勝男就出來了。

她坐上車說道：「我辦完事了，夏先生，謝謝你！」

夏若飛咧嘴一笑說道：「隻要你工作盡心盡力，就是對我最大的感謝！我可把我女朋友的安全都託付給你了！」

林勝男認真地點頭說道：「我會的！」

夏若飛繼續開車，很快就來到了淩記餐飲總部大樓，他帶著林勝男直接來到了淩清雪所在的財務部。

身為財務部經理，淩清雪有一間獨立的辦公室。

「若飛！」淩清雪見到夏若飛十分的驚喜，立刻放下手裡的工作站起了身來。

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，我給你介紹一下，這位就是林勝男，我前兩天跟你說過的，以後她就是你的助理了。」

淩清雪笑吟吟地說道：「勝男你好！」

林勝男帶著一絲恭謹，微微躬身道：「淩小姐好！」

夏若飛哈哈一笑說道：「你們聊吧！互相了解一下，清雪也好給勝男安排一些力所能及的工作。」

淩清雪有些不舍，嬌憨地問道：「若飛，你去哪兒啊？」

夏若飛笑著說道：「我去淩叔叔辦公室坐坐！」

都到公司裏來了，如果不去拜訪一下未來老丈人，這禮數上就有些說不過去了。

夏若飛接著又說道：「你們先聊吧！我一會兒過來找你去吃晚飯。」

「好吧！」淩清雪說道。

夏若飛又對林勝男說道：「對了，勝男，以後如果我跟清雪在一起，你就不用貼身保護了，她的安全由我來負責。」

林勝男點頭說道：「是，夏先生！」

對此林勝男並沒有提出任何質疑，雖然她看不出來夏若飛有什麼過人之處，但是她很清楚一點——那就是能入選孤狼集訓，並且通過那地獄式考驗成為正式隊員，甚至是骨幹隊員的，絕對不會是一隻弱雞。

有夏若飛保護，淩清雪的安全肯定是不需要擔心的。

再說人家男女朋友在一起，自己再跟著當電燈泡，也確實不太合適。

夏若飛朝兩女點了點頭，然後就離開了淩清雪辦公室，徑直來到了淩嘯天那寬大的董事長辦公室。

董事長的未來女婿自然是不需要通報的，秘書直接就放行了。

「淩叔叔！」夏若飛笑著叫道。

淩嘯天擡頭一看，立刻摘下了老花鏡，爽朗地笑道：「若飛來啦！快過來坐！」

淩嘯天吩咐秘書上茶，然後問道：「若飛，你見到清雪了嗎？」

「我剛從她辦公室過來。」夏若飛微笑說道。

淩嘯天點點頭問道：「今天怎麼有空來公司啊？」

夏若飛說道：「淩叔叔，我通過老部隊的領導，給清雪物色了一位女保鏢兼助理，今天帶她過來跟清雪見個面。我覺得清雪的安全還是要重視，畢竟您身家不菲，萬一有人鋌而走險打起歪主意的話，後果不堪設想。」

淩嘯天十分欣慰地看著夏若飛說道：「若飛，你能這麼為清雪考慮，我很高興！以前也是我考慮不夠周到，確實應該給清雪配一個身手好的保鏢啊！」

淩嘯天是不知道那天發生在公司門口的事情，否則早就給淩清雪配上十個八個保鏢了。

不過即便如此，他對夏若飛的話還是深以為然的，小心一點總歸沒有壞處。

兩人閒聊了幾句，夏若飛問道：「對了，淩叔叔，咱們改良後的醉八仙應該上市銷售了吧？市場反應怎麼樣？」

淩嘯天微笑著說道：「我這段時間忙著定點接待單位的事情，另外我們的大酒店也一大攤子事，還真沒怎麼顧得上酒廠那邊呢！要不……我打個電話過去問問他們銷量怎麼樣？」

夏若飛微笑著說道：「也不著急，我對自己的產品還是有信心的！酒好不怕巷子深嘛！」

淩嘯天哈哈笑道：「既然你都來了，那咱們就問問情況吧！」

說完，淩嘯天站起身來走向了辦公桌。

這時，秘書敲門進來，躬身說道：「董事長，鼎豐酒廠銷售部的李經理過來了，說有重要情況要跟您匯報！」
