เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 426
ชื่อตอน  : 第四百二十六章 驚人利潤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014295
──────────────────────────────────

淩嘯天聞言一愣，隨即笑道：「若飛啊！我剛想打電話呢！這個小李就自己來了……」

說完，淩嘯天對秘書說道：「讓他進來吧！」

「好的。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠」

很快，臉上還帶著激動之色的李京走進了辦公室，遠遠地就停下腳步，躬身叫道：「董事長好！」

接著他又看到了夏若飛坐在待客區的沙發上，連忙又轉向夏若飛，躬身叫道：「夏先生好！」

李京調任鼎豐酒廠的銷售經理，自然是知道這個酒廠是董事長跟他未來女婿，也就是眼前這位夏先生，兩人各占一半股份的。

也就是說，夏若飛同樣也是可以一言決定自己命運的老闆，唯一的區別就是夏若飛不參與具體管理而已。

夏若飛朝李京溫和地笑了一下，點頭打了個招呼。

淩嘯天直接說道：「小李，到底什麼事兒讓你還專門跑一趟啊？」

李京激動地說道：「董事長，咱們新上市的醉八仙酒大賣啊！銷量節節攀升！」

淩嘯天露出了饒有興趣的神色，說道：「哦？怎麼個大賣法？你具體說說！」

淩嘯天從來沒有懷疑過醉八仙酒能否成功，因為他自己就是好酒之人，知道醉八仙酒對於真正懂酒的人來說，絕對是巨大的誘惑，尤其是那親民的價格，想要不大賣都難。

可他也知道，這酒剛剛進入市場，而且隻在三山市範圍內鋪貨，各種GG計劃都還沒有展開，隻靠大家口口相傳，在這短短的十來天時間裡能達到什麼成績呢？

淩嘯天自己也十分好奇。

李京咽了一口唾沫，說道：「董事長，夏先生，我們先期送到各大渠道的一千多箱酒已經售空了，到目前為止已經鋪貨五千多箱，而且許多以前公關多次都無法打進的渠道，他們的市場經理都主動打電話來要貨，保守估計本月能清空三分之一的庫存！」

淩嘯天也不禁吸了一口涼氣，他雖然對銷量有心理準備，但這個成績依然大大出乎他的意料，就連夏若飛也露出了一絲振奮的神色來。

李京接著說道：「董事長，還有個更好的消息。三山市機關-事務-管理-局也主動打電話給我，他們有意直接從廠裏訂購一批醉八仙作為公務接待指定用酒，我已經同意按照138一瓶的協議價供貨，並且把合同發給機關-事務-管理-局的王主任了，走完程序之後就可以正式簽約了！」

淩嘯天忍不住拍了一下大腿，高興地說道：「幹得好！小李，看來我把你派到酒廠去管銷售真的是太對了！」

李京心中覺得一陣慚愧——他面對初期的銷售困境根本就是束手無策，到現在他都不知道怎麼回事兒，這醉八仙莫名其妙就火了。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

所以他謙遜地說道：「董事長，這都是咱們的產品好……」

淩嘯天擺手說道：「我年輕的時候也幹過銷售，知道這活兒不容易，都是求爺爺告奶奶的，你們銷售部這段時間辛苦了！」

李京一聽眼淚都差點流出來了，知己啊！

淩嘯天雖然看起來很是粗豪，但籠絡人心的手段是信手拈來。

淩嘯天想了想說道：「小李，你回去通知大家，第一個月一定要打一場漂亮仗！等最後銷售業績統計出來，全廠上下每個人都有獎勵！」

「是！謝謝董事長！」李京激動地說道。

夏若飛此時心思也活絡了起來，他也沒有想到醉八仙出業績這麼快，現在他的農場正在大搞基建，正是需要用錢的時候，酒廠這邊銷量飆漲，無疑可以大大緩解資金壓力。

這第一批醉八仙雖然隻是最普通的一月期酒，但是售價也達到了150元一瓶。

一百噸的酒裝瓶之後有二十萬瓶，三萬多箱。

如果全部售出的話，銷售額能達到三千多萬。

而酒廠的利潤是相當高的，很多都達到了百分之三十以上。鼎豐酒廠更是如此，因為醉八仙酒其實並沒有在工藝、成本上增加多少投入，能夠脫胎換骨完全是因為靈圖空間的緣故，再加上前期根本沒有怎麼進行GG的投放，所以利潤極有可能達到百分之五十以上，保守估計也有一千五百萬左右。

當然，目前醉八仙酒僅僅在三山地區銷售，一個月之內將一百噸酒全部消化掉是不太可能的。

但就算按照李京的估算，能消耗掉三分之一的庫存，那也能帶來至少五百萬的利潤，夏若飛能分到二百五十萬元，就足夠支撐工程建設很長時間了。

而且這還僅僅是第一個月，僅僅是最普通的一月期酒而已。

夏若飛毫不懷疑，當醉八仙鋪貨全國的時候，一個月三萬多瓶的產量肯定都是賣光光，月月都是供不應求的。

到時候光是一月期醉八仙的利潤，夏若飛每個月就能分到八百萬左右。

這還沒有算其他檔次的酒，那些三月期、五月期、一年期的酒成本跟一月期是一模一樣的，而售價卻高了n倍，利潤自然是相當嚇人。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

夏若飛迅速在心裡估算了一下。

三月期每個月3噸產量，折合6000瓶左右，售價588元一瓶，銷售額8萬元，預估利潤320萬元。

五月期每個月1噸產量，折合2000瓶左右，售價888元一瓶，銷售額6萬元，預估利潤160萬元。

一年期每個月500斤產量，折合500瓶左右，售價8888一瓶，銷售額444萬元，預估利潤440萬元。

可以想像，從兩個月之後，三月期醉八仙上市，夏若飛能獲得的利潤就會再次上漲。

而到了11個月之後，所有檔次的醉八仙全部推向市場，到那個時候，酒廠每個月的利潤能達到2420萬元左右。

也就是說，光是酒廠這一塊，夏若飛能分得的利潤就達到了一千二百萬華夏幣，一年就是一億多。

而且這還是夏若飛能分得的利潤，如果加上淩嘯天的另一半利潤，酒廠一年能創造三億多的利潤，真是相當的驚人。

夏若飛從來沒有認真去計算過利潤，這一算之下也不禁有些咋舌。

想到這，夏若飛開口說道：「淩叔叔，我覺得咱們應該適當進行一些推廣了！將醉八仙酒儘快推向全國。」

淩嘯天笑呵呵地點頭說道：「同意！我之前已經讓酒廠那邊做推廣計劃了，本來想先看看市場反應的，既然賣得這麼好，那咱們就提前開始投放GG吧！」

夏若飛說道：「不不不！我認為第一步還不是GG。」

「哦？若飛你有什麼好的想法？」淩嘯天饒有興趣地問道。

一旁的李京也連忙凝神傾聽——夏若飛也是酒廠老闆啊！而且他還是董事長的乘龍快婿，他說的話董事長多半是會採納的。

夏若飛笑了笑說道：「這也是我剛剛聽了李經理匯報銷量的時候突然想到的，這次醉八仙在三山市場上異軍突起，無疑是一個奇蹟，甚至是經典案例，我覺得我們可以在這上面做一些文章，比如請一些水軍撰寫軟文，先在網際網路上炒作一番。」

淩嘯天眼睛一亮，說道：「這個想法不錯！」

李京也十分欽佩地說道：「夏先生，這個話題還是很有噱頭的，我們完全可以請幾家當地媒體報導一下，然後再讓水軍借題發揮，以各種身份發帖，重點放在三山人記憶中的白酒之類的，打情懷牌……」

李京進入角色很快，立刻就開始舉一反三了。

夏若飛微笑著說道：「我就是提個方向，具體的方案還是要你們去擬定、執行的。」

李京立刻說道：「是！我回去馬上跟廠長匯報，然後召集得力人手先拿出一個方案來！」

淩嘯天點點頭說道：「小李，這個事情宜早不宜晚，要趁著這股熱潮抓緊炒作！」

「明白！」

夏若飛想了想又說道：「另外GG投放方面，我建議更加側重網際網路媒體，還有，我們可以花錢做一做百度指數之類的，在搜尋引擎方面多下點兒工夫，畢竟水軍炒作之後，受眾更多都是在網際網路上，這樣也可以形成呼應效果。」

李京連連點頭，同時也飛快地在隨身攜帶的筆記本上記錄了起來。

夏若飛接著說道：「對了，淩叔叔，關於咱們醉八仙的銷售，我也有一點想法。」

「你說！」淩嘯天說道。

他對自己這個未來女婿越來越滿意了，弄出口感超級好的醉八仙白酒不說，在營銷方面也非常有想法，而且都是行之有效的，絕不是那種誇誇其談。

所以淩嘯天對夏若飛接下來的建議也十分期待。

夏若飛說道：「受到產量的限制，將來咱們的產品很有可能是供不應求的，所以我認為從現在開始，就要有意識地漸漸減少一些知名度低的小渠道的供貨量，咱們應該篩選出幾家有代表性的渠道來合作，比如沃爾瑪旗下的山姆會員商店之類的。」

夏若飛端起杯子喝了一口水，潤了潤嗓子接著說道：「另外，咱們的醉八仙不招募任何代理商，除了一些大型超商渠道之外，再留一部分在網際網路上進行電商直銷，我是建議直接建一家天貓旗艦店，這樣一來沒有代理商賺取差價，而且一家電商店鋪需要的人工成本也很低，發貨的話直接從廠裏發出去，也相當方便。」

淩嘯天點頭說道：「我看可以！咱們GG投放也側重網際網路渠道，如果沒有一家電商旗艦店的話，很多潛在用戶就浪費了。」

他立刻就拍闆決定道：「小李，剛才若飛說的你都記下來，回頭你們立刻著手去辦！電商這一塊就交給你們銷售部負責，人手不夠的話我再給你們加派！」

李京十分振奮，連忙說道：「感謝董事長信任，我一定把電商部分經營好！」

淩嘯天點了點頭，又說了幾句勉勵的話。

李京如同打了雞血一般興沖沖地離去，淩嘯天又與夏若飛一邊喝茶一邊聊天。

淩嘯天非常感慨，沒想到自己突發奇想和夏若飛一起收購一家酒廠，居然這麼快就已經收到效果了。

淩嘯天自然很快就估算出這個酒廠能創造的利潤了，即便淩記餐飲家大業大，淩嘯天也不可能對一億多一年的利潤無動於衷。

夏若飛提出想要提前預支一部分酒廠的利潤分紅，淩嘯天也知道夏若飛的農場最近又在大興土木，所以想都沒想就毫不猶豫地答應了。

淩嘯天還熱心地表示如果資金不夠，可以從淩記餐飲拆借一些，不過夏若飛不想過於麻煩淩嘯天，就笑著婉言謝絕了。

夏若飛在淩嘯天辦公室坐了一會兒，差不多到了下班時間就起身告辭，去找淩清雪吃飯了。

這次真的隻是單純的吃飯，因為飯後淩清雪還要帶林勝男回家，給她安排房間什麼的。

所以夏若飛乾脆連林勝男一起帶上，到附近找了一家環境不錯的飯點，一起吃了晚飯。

夏若飛目送淩清雪與林勝男的車子離開，這才返身去停車場找到自己的騎士十五世，開著返回桃源農場。

有了林勝男在淩清雪身邊貼身保護，夏若飛也安心了許多。

接下來幾天，雷虎他們聯繫的戰友們也陸續來到了農場，總共十八個人，夏若飛簡單考察了一下他們的素質，發現都是不錯的兵，即便不是特種部隊出身的，紀律性服從性也遠超那些沒有行伍經歷的人。

所以夏若飛也如當初承諾的一樣，把這些人全都錄用了。

所有的老兵都安排在了綜合樓上的宿舍，十八個人分成了三個小組，在第一批過來的四名老兵中，夏若飛指定了洪濤、徐威和秦小軍分別負責一個小組。

至於雷虎，則暫時總體負責管理所有的安保人員，相當於安保副主管，代理主管。

主管的位置，自然是給葉淩雲留著的。

農場現在的規模，自然是用不著這麼多安保人員的，老兵們也都不閒著，有的主動去蔬菜大棚幫忙，還有的則自發到工地去維持秩序、管理出入車輛等等。

又過了幾天，夏若飛準備再出一趟遠門——他空間中收穫的野生鐵皮石斛鮮條還一直都沒有處理，這段時間剛好沒什麼重要的事情，他決定親自跑一趟江浙省錢塘市。

【抱歉，由於鋼槍自己粗心，前面有兩章的序號出錯了，425章實際上是424章，426章實際上是425章，這一章才是426章，作者是沒有權限修改章節名的，鋼槍已經聯繫責編幫忙修改了。當然，隻是章節序號出錯，內容並沒有缺失，不影響閱讀連續性的。】
