เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 427
ชื่อตอน  : 第四百二十七章 極品鮮條
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014301
──────────────────────────────────

江浙省的老雁山是整個華夏鐵皮石斛的一個重要產地。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

時至今日，江浙老雁山一帶也依然有許多人在搞鐵皮石斛的仿野生種植。

夏若飛想要去尋找製作鐵皮楓鬥的老師傅，最佳去處自然是江浙省了。

鐵皮楓鬥，又名萬丈須，是鐵皮石斛鮮條加工後的幹品。成分有石斛多糖、石斛鹼、石斛胺。具有補五臟虛勞、抗衰老、降「三高」、抑制腫瘤。

（請記住臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦網站，觀看最快的章節更新）

它是中國一味名貴的中藥材，在民間，鐵皮楓鬥被譽為「救命仙草」和藥界的「大熊貓」。

上次夏若飛來到江浙省出售野山參，碰巧見到有土豪去同仁堂購買野生鐵皮楓鬥，正是那高達十萬元一公斤的價格，讓夏若飛動了心，才臨時決定到老雁山去碰碰運氣。

結果不但被他找到幾株純野生的鐵皮石斛，而且還意外收穫了一窩恐怖的殺人蜂，後來這窩馬蜂在他對付梁海銘的時候，還發揮了十分關鍵的作用，那件事情過去了這麼久，梁家沒有任何動靜，很顯然，他們並沒有將梁海銘的死歸結於人為的原因。

當初那幾株鐵皮石斛，在夏若飛的靈圖空間中，如今已經扡插成了一萬株的規模，這段時間夏若飛利用空閒時間，將成熟的鮮條採收下來，有近十萬根，現在就差一個有經驗的老師傅來將它們製成鐵皮楓鬥了。

夏若飛的這些鐵皮石斛，絕非那些人工栽培的品種可以比擬，就連那些高度接近野生環境下培植出來的鐵皮石斛，品質也完全比不上夏若飛的空間石斛。

要知道夏若飛空間中的鐵皮石斛本身就是純野生的上品鐵皮石斛扡插而成的，再加上在那濃郁無比的靈氣滋潤下，它們的品質比當初在老雁山懸崖上生長時還要高出了一大截。

這麼好的鐵皮石斛，夏若飛自然不能直接出售鮮條，要將它們全部製作成鐵皮楓鬥這樣的昂貴中藥材，才能將利益最大化。

而且還不能隨隨便便找人製作，最好是要找到很有經驗的老師傅，才不至於糟蹋了這麼好的材料。

夏若飛從靈圖空間中挑選了兩支野山參，將它們挖出來陰乾處理好，用紙匣包裝上之後，就上網訂購了機票，直奔江浙省會錢塘市。

他選擇的這兩支野山參跟上次去錢塘市的同仁堂出售的那兩支人參大小差不多。

如今夏若飛的空間中野山人參有很多，每一支都可以說是價值連城，隻不過物以稀為貴，夏若飛空有這麼大的一筆財富，卻不能一股腦兒地拋出來換成錢。☠🐲  💝🐻

這次他考慮到距離上次出售野山參已經有段日子了，而且農場這邊搞基建也需要錢，雖然能從酒廠那邊預支分紅，但如果賣上兩支人參，至少前期的建設費用就不用愁了。

當然，出售野山參也隻是順帶的，夏若飛的主要目的還是去尋訪有經驗的老師傅，請他幫忙製作鐵皮楓鬥。

夏若飛對江浙一帶根本不熟悉，也沒有認識的朋友，想要找到有經驗的製作楓鬥的老師傅，最好的辦法就是請當地有門路的人介紹。

而同仁堂的經理就是一個非常合適的人選。

同仁堂常年收購鐵皮楓鬥之類的珍貴中藥材，跟那些種植高品質鐵皮石斛的公司都有聯繫，肯定是有門路的。

而且上次夏若飛出售野山參的時候，錢塘市同仁堂的經理就很熱情地留下了聯繫方式給夏若飛，這次剛好能用上。

至於那兩根野山人參，夏若飛拿來套現資金的同時，也是把它們當成了兩塊敲門磚，可謂一舉兩得。

事實證明夏若飛的決定是正確的。

他在出發前就跟錢塘市同仁堂的林總電話聯繫了一下，當林總聽說夏若飛又有兩支品質不亞於上次的野山人參出售時，頓時大喜過望，態度相當的熱情。

林總甚至還問清楚了夏若飛的航班號，派了車子倒蕭山機場去接機。

夏若飛乘坐林總派來的商務車，直接就來到了上次那家同仁堂。

林總早就已經在店裡望眼欲穿了。

當夏若飛拿出那兩支野山參的時候，林總立刻就讓鑑定師查看，他也親自拿起了其中一支湊近了觀瞧，那架勢就像是饑渴了好幾年的壯漢見到一個脫光的美女一樣。

這位林總如此重視也是有道理的——上回夏若飛出售的兩支野山參，在同仁堂最顯眼的位置展出沒多久，就被一個大老闆看中，直接高價買走了。

這一轉手之間，同仁堂整整賺了一百萬。

業務提成先不說，這一筆業績就足夠亮眼的了。

那段時間林總到京城總店開會，腰杆都直了不少。

在那之後，從那位大老闆口中得知消息的不少富豪也都慕名而來，可惜店裡再也沒有那麼好的野山參出售了。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

林總本以為這種機會是可遇而不可求的——百年以上的野山參又不是白蘿蔔，哪能說有就有的？

沒想到連林總自己都不敢奢望的事情，居然發生了！

所以林總真的是欣喜若狂。

鑑定的結果自然是毫無懸念的——這兩支野山參應該是上回那兩支野山參的下一代，從個頭上看之比上次稍大一點點，可是品質卻更勝一籌。

畢竟靈圖空間中的靈氣濃郁程度比以前高了許多。

林總十分乾脆，兩支野山參開出了五百萬華夏幣的高價。

夏若飛出售這兩支野山參也不純粹是為了錢，更何況這個價格也算是公道的了，同仁堂肯定是有賺頭，如果遇到上次那種不差錢的土豪，甚至能賺不少，但人家做生意當然是要有利潤的了，否則何苦來著？

所以夏若飛直接就同意了這個價格。

雙方輕車熟路地簽訂轉讓合同，然後林總就去安排財務馬上進行轉帳。

在等待這五百萬到帳的時候，林總也十分熱情地招呼夏若飛到他在大堂後面的辦公室裏去喝茶。

夏若飛正有事相求，當然是欣然同意了。

來到林總豪華的辦公室，他親自動手給夏若飛泡茶，一個勁兒地說道：「夏老闆！以後有這樣的好貨，可千萬別忘了老哥啊！價格方面我保證不會讓你吃虧！」

夏若飛淡淡一笑說道：「林老哥，我也是看你人品不錯，所以哪怕舟車勞頓，也要把這兩支野山參送到錢塘市來啊！」

林總連連點頭說道：「夏老闆仗義！」

夏若飛微笑說道：「林老哥，野山參的話，我還是稍微有些門路的，以後如果還有這種高品質的貨，我一定會第一時間通知你。」

林總連忙說道：「謝謝夏老弟！下次你就不用辛苦跑一趟了，我直接帶人到三山去，上門收購，哈哈……」

夏若飛微笑著點了點頭。

林總馬上又說道：「夏老弟，在江浙省這邊如果有什麼事兒我能幫上忙的，你儘管說話！老哥我一定竭盡全力幫你辦！」

夏若飛正準備說正事兒呢！一聽這話也打蛇隨棍上，笑著說道：「林老哥，不瞞你說，我這次來江浙，除了給你送這兩支野山參之外，還真有點兒事兒要辦，說不定還要麻煩你呢！」

林總豪爽地說道：「你說！老弟的事情，有條件要辦，沒有條件我創造條件也要給你辦！」

夏若飛笑著說道：「林老哥，說起來這事兒要是辦成了，對你我雙方都有好處呢！」

林總精神一振，連忙說道：「老弟，具體是什麼事情？你就別賣關子了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「林老哥，不瞞您說，我那邊有路子搞到非常不錯的鐵皮石斛鮮條，但是缺少加工的師傅，你們江浙一帶是鐵皮石斛的傳統產區，同仁堂又是首屈一指的中藥店，所以我想麻煩你幫忙介紹一兩個經驗豐富的老師傅！」

夏若飛頓了頓之後說道：「我這批鐵皮石斛品質極高，可以說接近甚至超過了野生鐵皮石斛，而且絕對是老雁山的品種，製作成鐵皮楓鬥的話，隻要加工手法到位，絕對是特等品！」

林總眼睛微微一亮——同仁堂這樣的企業就是講究品質，隻要有品質一流的好藥材，他們是絕對不會嫌多的。

不過他還是猶豫了一下，問道：「夏老弟，不是老哥我信不過你，隻是現在已經過了鐵皮石斛採收的最佳季節了吧！你這批貨……」

夏若飛微微一笑說道：「林老哥你這是不相信我的眼光啊！」

「不敢不敢！」林總連忙說道，「我隻是擔心老弟對鐵皮石斛不太了解，平白蒙受損失啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「林老哥，這個我早有準備，既然說到這兒了，就麻煩你幫忙掌掌眼吧！」

說完，夏若飛拿起自己的背包，拉開拉鏈伸手進去，取出了幾根用保鮮膜包好的鐵皮石斛鮮條，遞給了林總。

當然，夏若飛是提前把這幾根鮮條包好放在空間中的——畢竟空間內的保鮮效果無敵嘛！他伸手進包裏隻是障眼法而已。

林總連忙接過那幾根鮮條，三下五除二撕開外面的保鮮膜，細細觀察。

光是瞧了一眼外觀，林總就眼睛一亮。

他在江浙省任職多年，在鐵皮石斛、鐵皮楓鬥方面算是行家了，東西的好壞自然是能分辨出來的。

夏若飛帶來的這幾根鮮條，每一根都十分粗壯，而且皮是深紫色的，節與節之間肉質肥壯，比較像紡錘形。

從外觀表現來看，絕對是超高品質啊！

那些品質差的石斛，鮮條的顏色偏綠，枝條偏長，節跟節之間的肉質偏瘦，而且吃起來會有很多的渣滓。

林總毫不猶豫地將一根鮮條在身上簡單地蹭了蹭，就放進嘴裡咀嚼了起來。

鮮條一入口，林總臉上的表情更是豐富多彩了。

夏若飛帶來的鐵皮石斛鮮條咀嚼後完全沒有苦味，而且還帶著死死甘甜，最重要的是，膠質相當多，咬了幾口之後就變成粘稠的膠狀物了，非常黏口黏牙，嚼完後幾乎沒有任何渣滓。

極品啊！林總心中狂叫道。

這時，林總瞥見夏若飛正笑眯眯地看著自己，不禁老臉一紅，知道自己有些失態了。

尤其是想到剛剛的質疑，林總更是覺得有幾分尷尬。

「林總，我手頭的鐵皮石斛全都是這種品質的。」夏若飛笑呵呵地問道，「你覺得怎麼樣？」

林總也顧不上尷尬，十分激動地說道：「夏老弟，這絕對是鐵皮石斛中的極品啊！而且百分百是老雁山的品種，你是怎麼找到的？」

這話一出口，林總就知道自己又失言了——每個人都有自己的渠道，而且這渠道就是最大的本錢，自己怎麼能隨便問這樣的問題呢？

他連忙不好意思地說道：「夏老弟，是老哥我太激動，有些忘形了……」

夏若飛不以為忤地笑了笑說道：「林老哥，這種鐵皮石斛鮮條，我大約能收到2200斤左右，所以現在急需經驗豐富的老師傅去把它們都製成鐵皮楓鬥啊！」

林總迅速在心裡估算了一下，2200斤的鮮條，如果都是這種超高品質，而且製作師傅足夠厲害的話，應該能收穫110到120公斤的鐵皮楓鬥。

絕對是大生意啊！

林總的心思立刻活泛了起來，他訕訕地問道：「夏老弟，我想問問……這些石斛全部做成鐵皮楓鬥之後，你打算怎麼出售？」

夏若飛淡淡一笑說道：「林老哥，隻要價格合適，而你這邊又吃得下的話，全部賣給你們也無妨啊！」

林總頓時大喜過望，騰地站起身來說道：「太好了！夏老弟，我們錢塘同仁堂全部要了！售價方面，我一定會給你一個絕對公道的價格，就看到時候製作出來的鐵皮楓鬥的品質了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那老師傅的事情……」

林總大手一揮說道：「我在老雁山一帶還是有不少老朋友的，我一定給你找到最好的師傅，絕對不會糟蹋了這麼好的原材料！」

「太感謝了！」夏若飛高興地說道，「林大哥，那我們現在就走吧！」
