เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 428
ชื่อตอน  : 第四百二十八章 無巧不成書
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014307
──────────────────────────────────

夏若飛起身時，手機里就收到了私人帳戶進帳五百萬華夏幣的簡訊提醒。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

林總很快地將手頭工作交代了一下，兩人一起離開了同仁堂。

林總連司機都沒帶，親自開車帶著夏若飛很快駛離了錢塘市區，朝著老雁山的方向開去。

老雁山位於江浙省甌越市境內，距離錢塘市有三百多公里，林總二話不說就親自開車帶著夏若飛直奔老雁山，也說明了他對這件事情的重視。

一路上，林總也沒少旁敲側擊，不過夏若飛都很謹慎，一點兒口風都不露，林總也就很識趣地沒有多問，轉而向夏若飛介紹起江浙省的風土人情，尤其是老雁山一帶，大家種植鐵皮石斛的歷史之類的。

這一路開了足有五個小時的車，終於進入了甌越市境內。

林總顯然也不是第一次來了，他輕車熟路地駕駛著奔馳轎車又往前開了半個多小時，就來到了一家鐵皮石斛栽培基地門口。

夏若飛從外面看去，並沒有看到成片的大棚，門口豎著一個看起來有些簡陋的牌子，上面寫著「錢氏鐵皮石斛」六個大字，上面的顏料都有些脫落了，看起來十分的斑駁。

林總似乎看出了夏若飛的心思，笑呵呵地說道：「夏老弟，你別看這培植基地外面看起來破破爛爛的，實際上老錢家的鐵皮石斛在老雁山一帶是最有名的，我們同仁堂每年都向他們進不少貨呢！」

夏若飛笑了笑說道：「林大哥的眼光肯定錯不了……」

門口也沒有專門的保安，林總下車去自己將鐵門拉開，然後開著車就進了培植基地。

車子一路往裡開，夏若飛看到兩側都是成片成片的樹林，每一棵樹上都有一圈圈的麻繩，固定著一株株的鐵皮石斛，這些呈螺旋狀向上的鐵皮石斛的枝條就附著在樹幹上，遠遠看去蔚為壯觀。

林總笑呵呵地說道：「夏老弟，老錢這邊的鐵皮石斛全都是仿野生環境的，這樣的條件下栽種出來的鐵皮石斛雖然成熟周期長了一些，但是品質卻無限接近於野生石斛……當然，跟你帶來的那幾根鮮條的品質比起來，還是差了不少的。」

夏若飛笑著點點頭說道：「裡面看起來，這培植基地的規模還挺大的。」

「那肯定啊！老錢這邊的產量可能在江浙省不一定排的上號，但是品質卻絕對是數一數二的。」林總笑著說道，「夏老弟，這要是不靠譜的地方，老哥我敢帶你來嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「這次真是謝謝林大哥了，這事兒成了之後，我一定不會忘記你的幫助的。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤」

「哈哈，客氣客氣！」林總高興地說道。

說話間，車子開到了樹林前邊的一個大院子裡。

這裡面有一棟四層的小樓，小樓的兩側還建了好幾排的平房，一些工人正在忙碌著。

林總將車子開到了四層小樓前停下，跟夏若飛一起下了車。

一個五十歲左右的中年男人正站在小樓前跟幾個工人說著話，見到林總之後愣了一下，然後立刻面帶笑容地迎了上來，熱情地說道：「喲！林總，哪陣風把您給吹來啦！」

「錢老闆！我看你紅光滿面，最近生意不錯啊！」林總笑呵呵地說道。

「林總，你來怎麼不提前打聲招呼呢？我也好準備準備，盡一盡地主之誼啊！」錢老闆說著，將目光投向了夏若飛，問道，「林總，這位是？」

林總連忙說道：「錢老闆，這位是東南省的夏老闆，別看夏老闆年紀輕輕，但是生意做得很大的！」

夏若飛上前來微笑著說道：「錢老闆，你好！」

錢老闆連忙主動跟夏若飛握了握手，問道：「夏老闆真是年輕有為啊！」

接著錢老闆又對林總說道：「林總，您帶夏老闆過來，是想要購買鐵皮楓斗嗎？你說大老遠的何必辛苦跑這麼一趟呢？我這邊最好的貨都給您留著呢！您來一個電話，我讓人送過去不就行了？」

林總笑呵呵地說道：「錢老闆你誤會了，我這次來不是收購楓斗的，其實吧我就是一個中間人，是夏老闆有點生意想要跟你談一談。」

錢老闆愣了一下，隨即笑著說道：「哦？夏老闆想談什麼生意啊？我這幾年除了栽培鐵皮石斛，也基本沒有其他業務了……」

錢老闆的話中透著一絲落寞，林總在一旁笑呵呵地說道：「錢老闆，你這是祖傳的手藝，你看現在多好啊！鐵皮石斛的生意蒸蒸日上，不比你以前那些生意強？我看啊！你以前就是不務正業，現在算是走上正軌了！」

錢老闆苦笑著說道：「我的林總啊！哪次見面你若是不損我了，我還真是有點不習慣……」

林總仰頭哈哈大笑，顯然這兩人關係十分熟稔，互相之間開起玩笑來也沒什麼顧忌。

錢老闆被林總這一打岔，又把夏若飛冷落到了一邊，他回過神來，帶著一絲歉然的笑容說道：「夏老闆，你看我這年紀一大，腦子就容易糊塗，不好意思啊！林總說你要跟我談生意，到底是什麼生意啊？」

夏若飛微微一笑說道：「錢老闆，是這樣的，我手頭有一批品質不錯的鐵皮石斛，想要把它們加工成鐵皮楓斗，不過我們公司也沒有這方面的人才。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭林總說你這邊的技術實力是最強的，經驗豐富的老師傅也不少，所以就想著過來尋求合作、尋求技術支持了。」

錢老闆愣了一下，說道：「據我所知，東南省那邊似乎並不適合鐵皮石斛的生長吧！而且現在已經過了石斛的最佳採收期了，夏老闆，您手頭的鐵皮石斛……」

夏若飛淡淡一笑說道：「我有自己的路子，這個就不太方便說了，錢老闆，我希望的合作模式就是，您這邊派遣經驗豐富的老師傅到東南省，去幫我製作鐵皮楓斗，交通費、食宿費我全包了，另外，每公斤鐵皮楓斗我再支付你們公司一千元的加工費用，怎麼樣？」

這也是在來的路上，夏若飛和林總商量好的一個最理想的模式。

畢竟林總熟悉的業務夥伴都是錢氏鐵皮石斛這樣的栽培基地，民間的製作楓斗高手他肯定也不熟悉，而這些石斛基地從本質上說，跟夏若飛還算是競爭對手了，因此林總其實可選擇的範圍也不太多。

剛好這錢老闆跟林總私交不錯，再加上大家平時業務往來還挺多，如果夏若飛再支付一個較高的加工費的話，這生意還是有可能談成的。

不過錢老闆聽了夏若飛的話之後，卻並沒有流露出太多的興趣，反而微微皺起了眉頭。

林總笑呵呵地說道：「老錢，剛剛夏老弟還沒說清楚，我再補充幾點吧！首先，他們只需要你派出有經驗的老師傅，其他工人並不需要你們指派，老師傅只要負責指揮工人做事，在幾個關鍵環節親自出手就行了；第二呢！夏老弟手頭的鐵皮石斛鮮條數量挺多的，保守估計能做出一百二十公斤的楓斗。」

錢老闆終於露出了一絲意動之色。

一百二十公斤楓斗，加工費用就有十二萬了。

他原本以為夏若飛那邊只是小打小鬧，如果為了幾萬塊錢的加工費，還要專門派好些工人到東南省去，那實在太麻煩了，他就算是這些年其他生意失敗，只留下了這家石斛基地，那也不至於為了幾萬塊錢而這麼麻煩。

如果只需要去一個人，而且一下子就有十二三萬的收入，那就不一樣的，這錢不賺白不賺嘛！

況且他的培植基地這邊鐵皮石斛的採收早就完成了，大部分的鮮條都已經被加工成楓鬥了，工人忙完了這一陣事情就沒前段時間那麼多了。

工人閒著也是閒著，工資都支付了，派出去賺點外快，何樂而不為呢？

夏若飛在一旁笑著加了把火，說道：「錢老闆，我還可以跟您保證，這不是一錘子買賣，將來我那邊每隔兩三個月都會有一批不少於這次這批的鐵皮石斛鮮條，需要製作成楓斗，咱們是可以長期合作的。」

錢老闆露出了一絲猶疑之色，說道：「夏老闆，常年都有鮮條供應……莫非你這些原料是大棚里人工栽培的？這樣的話賣出的價格不會很高的，你花這麼大一筆加工費，那可沒多少賺頭啦！」

能賣出高價的鐵皮楓斗，至少都是錢老闆這邊這種高度仿野生種植的，上次夏若飛見到同仁堂賣十萬元一公斤的，更是這其中的上等品了，如果是人工栽培的，做出來的鐵皮楓斗價格會差一大截，能賣一兩萬一公斤就算非常不錯了。

而這其中成本的大頭還在鐵皮石斛上，如果每公斤付出一千塊的加工費，那是真的會虧本的。

夏若飛笑了笑說道：「錢老闆，多謝你的關心，不過這筆生意我是有把握的，就看你這邊……」

錢老闆略一沉吟，就點頭說道：「夏老闆，那行吧！既然林總都親自登門了，這點兒小事兒我要是不辦，那也太說不過去了！」

夏若飛高興地說道：「那謝謝你了，錢老闆，我先給你打一部分定金吧！」

錢老闆豪爽地擺了擺手說道：「不用不用，林總介紹的人，我還能信不過？」

說完，錢老闆回頭看了一下，把一個行色匆匆的小伙子叫住，說道：「利軍，過來一下！」

那皮膚黝黑的小伙子聞言走了過來。

錢老闆說道：「利軍，你去給老胡打個電話，讓他馬上過來一趟……」

錢老闆說完，見那小伙子沒有反應，忍不住叫道：「利軍，跟你說話呢！」

那小伙子嘴巴微微張開，眼睛直勾勾地看著夏若飛。

而夏若飛也一臉驚訝地看著那小伙子。

半晌，兩人不約而同地開了口：

「錢利軍！」

「夏若飛！」

兩人的聲音都充滿了驚喜，說完之後兩人重重地擁抱了一下。

「你小子怎麼在這兒？我們得有五六年沒見了吧？」夏若飛驚喜地說道，「我都差點認不出你來了！」

錢利軍說道：「若飛同志，這話應該我問你才對吧？這是我家我怎麼不能在這兒？倒是你小子，怎麼冷不丁在我家出現了？剛才我差點以為自己在做夢呢！」

錢老闆和林總都一臉呆滯地看著這兩人，什麼情況啊這是？

錢老闆在一旁說道：「利軍，你跟夏老闆認識？」

「何止認識啊！爸，這是我戰友！」錢利軍激動地說道，「我們新兵連睡一個大通鋪的！」

夏若飛也愣了一下，敢情談了半天，這錢老闆是錢利軍的父親啊！

說起來他跟錢利軍只當過一段時間的戰友，談不上特別了解，只知道錢利軍老家是江浙省的，而且家裡生意做得挺大。

當時夏若飛所在部隊，那一年的新兵就來自兩個地方，一個是東南省三山市，另一個就是江浙省甌越市。

兩人是一個火車皮去的新兵連，分在同一個新兵班。

後來下連隊，兩人還分在同一個連隊，同一個班，說起來還是挺有緣分的。

也正因為此，夏若飛和錢利軍的關係還是非常好的。

尤其是在新兵連的時候，錢利軍當時體能不太好，每次都**練得死去活來，夏若飛在訓練中經常幫助錢利軍，濃濃的戰友情誼就是在訓練場上的摸爬滾打中結下的。

當然，夏若飛結束新兵訓練下連隊後沒多久，就被選拔參加孤狼集訓，然後正式進入孤狼突擊隊。

由於單位的保密性質，漸漸地跟老連隊的戰友就失去了聯繫。

他聽說錢利軍在服役滿兩年之後就退役回家，幫父親做生意了，沒想到今天居然在這裡遇到了，這實在是太巧合了。

夏若飛印象最深的是，當年在新兵班的時候，錢利軍經常跟大家說他家裡養的紅龍魚多麼多麼漂亮，寓意多麼多麼的好，還給夏若飛看了許多他家紅龍魚的照片。

正是因為這個，夏若飛後來退役後，在水產市場碰巧遇到一個老闆的紅龍魚瀕臨死亡，他才會毫不猶豫地買下來，並且用靈心花花瓣溶液救活。

後來夏若飛又買了一條紅龍魚配對，如今已經在空間魚塘里繁衍出了大量後代，他還送了一對極品血紅龍給凌嘯天。

說起來，這一切都多虧了錢利軍當初在班裡各種灌輸，否則夏若飛肯定就跟那次機會擦肩而過了。
