เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 429
ชื่อตอน  : 第四百二十九章 人敬我一尺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014314
──────────────────────────────────

錢老闆一聽，也忍不住驚詫地說道：「夏老闆，這談了半天，原來你是利軍的戰友啊！嗨，你說這事兒整的……」

夏若飛笑著說道：「錢老闆……呃不，錢叔叔，我跟利軍也五六年沒見面了，這不剛剛見面還真有點不敢認了。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪」

錢老闆奇怪地問道：「五六年？我們家利軍退伍才四年多啊！」

錢利軍在一邊笑著說道：「爸，若飛他新兵下連沒多久就被選拔到特種部隊去了，嗨！跟你說這些你也不懂，反正若飛當年可是我們連隊的大明星啊！他調走那時候連長指導員親自組織了盛大的歡送儀式呢！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「那都過去的事兒了。」

錢利軍又說道：「我可記得清清楚楚啊！我們同一批的新兵，就數你最有出息了！我聽排長說你去那部隊要不了幾年就能提干。」

說到這，錢利軍也露出了一絲奇怪的表情，問道：「對啊若飛，你怎麼也離開部隊了呢？當年大家都說你肯定能提干，指不定咱們連隊還能出個將軍呢！」

夏若飛苦笑了一下說道：「一言難盡，我是轉了二期之後，還沒幹滿年限就提前回來了。」

錢利軍臉色微微一變，問道：「怎麼了？你……犯錯誤了？」

「沒有！」夏若飛說道，「是我主動要求的……這事兒說來話長，以後有時間我再慢慢跟你說。」

錢利軍笑了笑說道：「得嘞！咱們這也算是聯繫上了，以後多聯繫多走動！若飛啊！你今天就別走了，我這裡別的沒有，酒管夠！回頭我讓他們整點兒野味，咱們哪！今天把這些年沒喝的酒都給喝回來！」

錢老闆在一旁聽了，也連忙說道：「對對對！夏老闆……這個，你跟利軍是戰友，我就托個大叫你小夏了……」

「行，錢叔叔，這麼叫親切！」

「好，小夏，還有林總，今天既然你們來我老錢這兒了，小夏跟我們家利軍還是好戰友，這下總得讓我老錢儘儘地主之誼了吧？」錢老闆哈哈一笑說道。

林總想了想說道：「好啊！那今天我們就叨嘮一頓吧！」

夏若飛跟錢利軍戰友重逢，也有不少話聊，自然也不會有意見。

錢利軍興沖沖地說道：「來來來，林總、若飛，咱們屋裡聊！」

一行人隨著錢老闆父子進了小樓，在一樓的大客廳里分賓主落座，錢利軍一邊張羅著給大家泡茶，一邊笑著問道：「對了若飛，你今天上我們這來，是跟我爸談什麼生意呢？」

夏若飛說道：「我這不是找錢叔叔尋求技術支持來了嗎？」

錢老闆把剛才大家談的事情跟錢利軍簡單地說了一下，然後對夏若飛說道：「小夏，既然你跟利軍是戰友，那這加工費我們可不能收，反正現在我們這邊人手富裕，明天給你派個經驗豐富的老師傅過去幫你就是了，錢不錢的就別再提了！」

夏若飛連忙說道：「那可不行！錢叔叔，這一碼歸一碼。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜人家還說生意場上無父子呢！這就是正常的商業行為，您不必這樣的。」

錢利軍把茶杯放在夏若飛面前，佯怒道：「若飛，你這不是打兄弟臉嗎？多大點兒事兒啊！不就是支援個技術員嗎？我們家能管你要錢？」

錢利軍雖然跟夏若飛真正在一個單位的時間也就半年左右，這還要算上新兵連的三個月，但是夏若飛當年一直都很關照他，這麼多年過去了，錢利軍心中也依然是充滿感激的。

夏若飛笑著說道：「利軍，話不能這麼說，既然是生意，那就按照生意場上的規矩來嘛！再說你們家的技術員不也要付工資的嘛！」

錢利軍說道：「若飛啊！這事兒你就別跟我再犟了，咱們老戰友的感情，還用算這麼清楚嗎？如果說是石斛採收旺季，我們人手不足也就算了，現在我們家的石斛基本都已經弄完了，廠里的技術員閒著也是閒著，支援你一下沒啥的！」

夏若飛說道：「這個我知道。要不這樣吧！錢叔叔、利軍，這次呢就按照我們剛剛說好的，正常結算加工費。然後我不是也說了嗎？今後我那邊常年都會有鐵皮石斛需要加工成楓斗，你們的老師傅過去之後，就費心幫我培養幾個熟練工出來，等什麼時候我們的人能獨當一面了，那也就不用麻煩你們了嘛！在那之前，說是加工費也好、技術諮詢費也罷，反正就正常結算，你們看怎麼樣？」

「不是……若飛，你的人要學技術，直接派到我廠里來！」錢利軍說道，「我這邊一定安排最好的師傅教他們！製作楓斗也不是很難，關鍵就是手法和火候，只要腦子沒毛病，肯定都能學會的！」

錢老闆也笑著點點頭說道：「是啊！若飛，既然這樣，你乾脆派人過來學唄！」

夏若飛想了想說道：「那也行！等這批楓斗做完，我就選幾個人跟你們這邊的師傅一起回來，讓他們在你這邊學習。」

接著夏若飛又說道：「不過在我們的人出師之前，該怎麼結算費用還是怎麼結算費用，這也是我的底線了，如果你們還不同意的話，我寧可去找別家幫忙！」

錢利軍和父親對視了一眼，才無奈地搖搖頭說道：「那行吧！你小子還是跟當年在部隊的時候一樣，就是條犟驢！」

夏若飛咧嘴一笑說道：「咱這叫堅持原則！」

正事兒談完，那邊晚餐也準備好了，於是錢老闆父子倆就張羅著大家一起上桌吃飯。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

席間自然少不了觥籌交錯，尤其是夏若飛和錢利軍兩人多年未見，這戰友情可都體現在了酒杯當中了。

當年錢利軍那小身板子就比較弱，酒量也一般。而夏若飛當年酒量就相當不錯了，而今服用了那麼多淬體湯，更是猛得不像話。

很快錢利軍喝著喝著就出溜到桌子底下去了。

而錢老闆跟林總也喝不少，大家算是賓主盡歡。

錢老闆讓人收拾了兩間客房出來，當晚，夏若飛和林總就在錢老闆的鐵皮石斛培植基地住了下來。

第二天一早，錢老闆就安排了他們培植基地經驗最豐富的師傅老羅跟夏若飛一起回東南省。

錢利軍本來還想留夏若飛玩幾天的，不過考慮到鐵皮石斛鮮條採收下來，要儘快製成楓斗，所以也不敢耽誤夏若飛的時間。

在臨走時，錢利軍還反覆叮囑道：「若飛，這次時間太緊張，我也來不及聯繫甌越市的那些同批戰友，你忙完這段一定要再過來，到時候你不是還要送工人過來培訓嗎？我帶你去老雁山一帶好好玩玩，咱們多叫幾個戰友，一起好好聚一聚！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道，「你跟潘強、王志海他們幾個先聯繫好，我那邊楓斗加工完，指定再過來一趟。」

潘強、王志海都是跟夏若飛同年入伍的戰友，這批甌越兵裡面，除了錢利軍之外，就是這兩位跟夏若飛關係最好了。

錢利軍說道：「行！那你們路上慢點兒！有啥需要就吱聲！千萬別跟兄弟客氣！」

依然是林總親自開車，夏若飛拿了老羅的身份證，在路上就通過網絡訂了兩張下午飛往三山市的機票。

因為時間掐得比較近，林總直接就開車把夏若飛兩人送到了蕭山機場，大家在機場附近吃了頓午飯，夏若飛又對林總表示了感謝。

這次還真是多虧了這熱心的林總，不然不可能這麼順利，更不可能跟錢利軍重新聯繫上。

就算是林總這麼做是為了自己的業績，夏若飛依然是十分真誠地感謝他。

至於以後偶爾給他弄點兒野山參，或者是把鐵皮楓斗都出售給他，這都不是事兒——反正都是賣錢，賣給誰不是賣？

還有個把小時就到登機時間了，夏若飛乾脆直接帶著老羅換了登機牌，到了候機大廳裡面等待。

這老羅師傅五十多歲了，常年在石斛基地裡面勞作，皮膚黝黑黝黑的，臉上也已經有不少皺紋了。

不過老羅師傅還是挺健談的，尤其是關於鐵皮楓斗方面的事情，他更是口若懸河。而夏若飛本來就是一個沒什麼架子的人，所以在等待登機的時候，兩人聊得還挺開心。

聊著聊著，夏若飛突然心血來潮地問了一句：「對了，羅師傅，我昨天聽林總說，錢叔叔以前生意做得挺大的？」

「可不是嘛！」羅師傅唏噓道，「別看現在我們鐵皮石斛基地發展的也挺好的了，那是這兩年！要往前倒一些年，我們老闆還真是挺落魄的……」

夏若飛一聽，這裡頭有故事啊！

他倒不是喜歡八卦的人，不過候機的時候閒著也無聊，所以忍不住好奇地問道：「羅師傅，那前幾年是發生了啥事兒呢？」

羅師傅說道：「這事兒你要是問別人還真不一定知道，不過我在他們家的石斛基地幹了十幾年了，錢家的事情我還是了解一些的！」

夏若飛點了點頭，凝神聽著羅師傅說話。

羅師傅繼續說道：「我們老闆就是做中藥材起家的，這鐵皮石斛基地只是其中一個很小的產業，當年我們老闆最風光的時候，資產都過億了！」

夏若飛知道羅師傅應該沒有吹牛——當年錢利軍就是一個富家大公子啊！記得剛到新兵連的時候，排長點驗大家的行李，那傢伙一個大包裡面，全是名牌衣服、零食和各種小電器，什麼手機、遊戲機、藍牙耳機琳琅滿目。

而這次重逢，夏若飛明顯感覺到錢利軍的變化，他不再是那個四體不勤五穀不分的公子哥兒了，看得出來他經常幫家裡幹活，別的不說，那雙手都已經明顯粗糙了。

這說明家道中落，錢利軍也比以前懂事了。

夏若飛好奇地問道：「羅師傅，那錢叔叔究竟是遇到啥事兒了？資產會縮水這麼多？」

羅師傅說道：「夏老闆，當年我們老闆可不止是資產縮水啊！他最落魄的時候還欠了一屁股債呢！我們這些工人最長有半年沒拿過工資，都是多年的老人了，那段時間我們跟著老闆挺過來了，現在他也對我們非常好，工資待遇比別的培植基地高了一大截呢！」

夏若飛點點頭，問道：「那究竟因為啥呢？」

羅師傅搖搖頭說道：「具體的我也不太了解，好像是受騙了。我就記得老闆當時把現金都取了出來，還變賣了幾套房產，最後還找親戚朋友借了一些，說是搞什麼投資，結果好像是遇到騙子了，這些錢全打了水漂，還欠下一屁股債……」

夏若飛若有所思地點了點頭，說道：「原來是這樣啊……」

羅師傅又說道：「好像那人還是老闆一個好朋友，以前經常來我們培植基地的，老闆有一次喝醉了還大罵他不是東西，連好朋友也騙……」

夏若飛猜到了一個大概，江浙省這邊的民間集資挺多的，錢老闆多半是把錢投到這種非法集資的地方去了，然後對方資金鍊斷裂，錢自然也就打了水漂。

「錢叔叔他就沒去報案？」夏若飛問道。

「怎麼沒有？」羅師傅說道，「法院也判了老闆贏，但人家賠不出來又有什麼辦法？我們老闆這個人就是太相信朋友了，結果被人騙得連渣都不剩，還好這幾年下來，他也緩過來了，欠的錢也都還上了，每年培植基地盈利也不少。」

夏若飛點點頭說道：「吃一塹長一智啊！」

他知道羅師傅畢竟只是個外人，具體的情況羅師傅也不會了解得很清楚。

實際上夏若飛聽到這件事情的時候，心中也是微微一動，就想能不能幫錢家一把。

這錢老闆還挺對他胃口的，為人也仗義，錢利軍更是自己的好兄弟，這次的事情也多虧人家幫忙。

而且錢老闆還答應為自己培訓工人，按說大家算是競爭關係了，雖然高品質的楓斗一直都是供不應求，但畢竟也算是半個同行了，能做到錢老闆這樣的人，並不多。

換個人的話，別說幫著培訓了，說不定還得專門交代去東南省的工人留一手，注意技術保密——因為只有這樣，才能一筆筆地收加工費啊！把夏若飛的人教會了，他們不就沒錢賺了嗎？

就沖這一點，夏若飛如果能幫忙，就肯定會幫。

他之所以會生出這樣的心思，也是因為他現在認識的高官貴人也不少，這種事情說不定自己就能幫上忙，好歹給他們追回一點資金也是好的。

雖然羅師傅這邊暫時問不到更多的信息了，而且夏若飛也不方便直接去找錢利軍打聽，但是他想既然是涉及到幾千萬的資金，說不定新聞都會有報導。

所以夏若飛趁著登機時間還沒到，乾脆打開手機來輸入錢老闆的名字搜索了起來。

這一搜，還真讓夏若飛搜出了不少有用的信息來。

而且他瀏覽了一番之後，覺得自己興許還真能幫上一點忙，把這個人情給還了……
