เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 430
ชื่อตอน  : 第四百三十章 我敬人一丈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014320
──────────────────────────────────

夏若飛在網上查了一下，那個老賴名叫劉金生，這件事情當時還真是在新聞上曝光出來了。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

但是離奇的是，這劉金生不但坑了錢老闆幾千萬，還有不少人也投了錢在裡頭，但是他在法律方面規避做得很好，都是以投資的名義，最後雖然法院判了錢老闆等人勝訴，但劉金生居然不用負什麼刑事責任。

而且劉金生名下幾乎就是負資產，根本賠不起這幾億元的款項。

最後的結果就是，錢老闆等受害人勝訴了，但是他們卻根本拿不到賠償款。

而劉金生早已找好了退路，在法律上他名下就沒有任何資產，哪怕是強制執行，也找不到可以執行的項目，最終就只能任由他逍遙法外。

最氣人的是，這劉金生一分錢賠不出來，然後還有一個媒體做了深度報導，說他回到湘南省老家，整天花天酒地，還有蛋疼的記者跟蹤報導了劉金生的一天。

但是沒有卵用，錢老闆等人申請了法院的強制執行，依然沒有追回任何款項。

這傢伙在最早的時候就已經把退路都想好了，他自己名下沒有任何資產和存款，明面上他在湘南省所有的消費都是別人請客，錢老闆等人就是明知道劉金山有問題，也拿他沒有任何辦法。

牙齒打碎了往肚子裡咽，就只能如此。

如今的網絡如此發達，夏若飛通過網絡報導就基本了解了事情的來龍去脈，他心裡就有數了。

湘南省是一個關鍵詞，如果這劉金生是江浙省土生土長的地頭蛇，夏若飛可能還真的需要考慮一下，畢竟他在江浙省並沒有任何人脈，但是劉金生是湘南省人，而且案發後他基本上都只在湘南省活動，那夏若飛就有運作的空間了。

不過登機時間也馬上到了，夏若飛也沒有說太多，只是不動聲色。

他和羅師傅按照正常程序登機，飛機稍微晚點了一會兒，就從蕭山機場起飛，飛往三山市。

一個多小時後，飛機準點在三山市的永樂國際機場落地。

夏若飛在出發前就給雷虎打了電話，所以，夏若飛和羅師傅從出港廳走出來的時候，雷虎已經帶著奔馳車等候在機場大廳外面了。

回到桃源農場之後，天色已經擦黑了。

夏若飛安排雷師傅在農場的食堂吃了一頓晚飯，然後在綜合樓給羅師傅安排了一間招待用房。

夏若飛特別吩咐雷虎，對於羅師傅在三山期間的食宿安排一定要按照最高標準來。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

回到別墅後，夏若飛又給凌清雪報了個平安，兩人在電話里聊了很久，說不盡的甜言蜜語。

然後，趕了一天路的夏若飛也覺得有些疲憊了，他也沒有再進入到靈圖空間中去，直接躺倒就睡。

第二天，夏若飛就在農場食堂招呼羅師傅吃了一頓早餐。

羅師傅也是得了錢老闆指示的，他也比較著急，吃完飯之後，他就迫不及待地說道：「夏老闆，您帶我看看那些鐵皮石斛鮮條吧！這事兒可耽誤不得！」

夏若飛微笑著說道：「石斛鮮條還在我朋友那兒呢！羅師傅，你別著急，我先帶你在農場看看，製作鐵皮楓斗你最有經驗了，你看需要啥你先說說，完事兒我就把那些鮮條運過來。」

「夏老闆，製作鐵皮楓斗其實也不需要什麼特別準備。」羅師傅說道，「只要場地足夠，然後稍微添置一些設備就足夠了！」

「行！」夏若飛笑呵呵地說道，「羅師傅，我讓雷虎帶你在農場先轉一轉，我這就去聯繫鐵皮石斛的鮮條，回頭你有啥需要就直接跟雷虎說！我讓他全力配合你！」

「行！」羅師傅說道。

於是夏若飛把雷虎叫了過來，說道：「虎子，你先帶羅師傅參觀一下農場，至於他有什麼需要，你就全力配合，實在不行就讓李經理的施工隊配合一下你，反正就一條，羅師傅的要求一定要盡全力滿足，明白嗎？」

「放行吧夏哥！我心裡有數！」雷虎說道。

夏若飛交代完就回了別墅，他也沒有急著去準備鐵皮石斛的鮮條，而是在別墅里美美地睡了半天，到了中午的時候才給雷虎打電話問問情況。

羅師傅的要求並不是很高，他就要有專門的場地，另外需要有一些土法壘制的鍋灶，還有一應器具等等。

雷虎已經按照羅師傅的要求，讓李經理馬上組織人先搭建了一排的活動板房，鍋灶啥的他也安排泥水師傅在羅師傅的指導下搭建起來了，至於場地，農場這邊空地很多，只要施工隊按照落實要求製作一些晾曬鐵皮石斛的架子就可以了，這一切都在雷虎的協調下有序推進。

夏若飛問了一下，這都是一些簡單工作，估計明天中午之前一切都能準備到位。

於是夏若飛乾脆等到第二天一早，才聯繫了一輛貨車和一些搬運工，然後他才驅車來到了他在市區租用的倉庫。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

他在倉庫里將自己在靈圖空間內準備好的鐵皮石斛鮮條都取出來之後，聯繫的貨車和搬運工也基本上到了。

夏若飛便張羅著工人們將這些鐵皮石斛鮮條都搬到貨車上，然後一股腦運往桃源農場。

夏若飛開著自己的皮卡車在前面領路，一路順順噹噹地開到了桃源農場。

夏若飛的皮卡車直接開到了綜合大樓旁邊的空地上——這裡已經立起了一排的活動板房，夏若飛知道，這就是羅師傅在未來日子裡製作鐵皮楓斗的地方了。

夏若飛跳下車來，羅師傅也從活動板房裡走了出來。

夏若飛笑呵呵地問道：「羅師傅，我們這邊條件怎麼樣？如果還有啥沒達到你要求的，你儘管說，我讓他們去整改。」

羅師傅說道：「夏老闆，你們這農場的執行力真是沒說的這才一天工夫，基本上都準備好了，我這邊沒啥要求了，只要你提供足夠的人手，我立刻就可以開工！」

夏若飛笑著說道：「人手沒問題啊！羅師傅，你大概需要多少人呢？」

羅師傅略一沉吟說道：「前期比較麻煩，大概需要十來個人吧！後續處理的話只要留三五個助手給我就行了！」

「得嘞，我馬上安排！」夏若飛微笑著說道，「羅師傅，我先讓人卸車了哈！你看東西放哪兒合適？」

羅師傅連忙說道：「左邊這個屋子，我已經騰出來了，直接搬到裡面來吧！」

「好！」夏若飛說道。

他馬上招呼著隨車跟來的裝卸工人，把他打包好的那些鐵皮石斛鮮條全部搬下來，然後整齊地碼放在羅師傅說的那間屋子裡。

羅師傅有些迫不及待地鑽進了那間屋子。

夏若飛知道羅師傅的想法，笑呵呵地站在門外，並沒有跟進去。

一會兒功夫，夏若飛級看到羅師傅一臉激動地衝出屋子，他一把拉住夏若飛說道：「夏老闆，你的這些鐵皮石斛鮮條品質實在是太高了！我……我從業幾十年，還是第一次看到如此完美的鐵皮石斛呢！」

夏若飛笑呵呵地問道：「羅師傅，我的這批鮮條不辱沒您的名聲吧？」

羅師傅訕笑道：「當然，當然，夏老闆，根據我的經驗，這些鐵皮石斛絕對是純野生的，如果是仿野生種植的話，無論技術多好，也不可能達到這樣的效果啊！」

夏若飛笑著說道：「羅師傅，您就甭管野生不野生的了，我就問您一句話，這些一等一的鐵皮石斛鮮條，您能不能幫我製作成一等一的鐵皮楓斗？」

羅師傅毫不猶豫地說道：「只要你給我足夠的人手，而且保證他們都絕對聽從我的指揮，我就一定給您製作出最完美的鐵皮楓斗！」

羅師傅接著說道：「夏老闆，說實話，我做這行也有幾十年了，早年間純野生的鐵皮石斛也見過不少，但是論品質的話，還真是不如您這批貨呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「羅師傅，有您這番話，我可就放心多了！那接下來這段時間，就請您費心！」

「放心吧！夏老闆！」羅師傅說道，「我們做了大半輩子的鐵皮石斛，遇到這麼好的原材料還真是第一次，我就算是豁出命來，也一定幫您把這批貨做好！」

夏若飛高興地說道：「得嘞！羅師傅，回頭貨弄完後，我給您發個大紅包！」

「不用不用！」羅師傅連忙擺手說道，「夏老闆，我們老闆都給我出差補助了，再說您這包吃包住的，那些補助我都是純賺的，您可別再給我錢了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「羅師傅，一碼歸一碼，您這是給我做事情，事成之後我絕對不會虧待您的！」

羅師傅只能說道：「那行吧！謝謝你啊夏老闆……不過，您答應我的人手請儘快派過來吧！我看這些鮮條應該是剛剛採收下來了，咱們也不能耽誤時間啊！」

夏若飛說道：「行！您稍等一下！」

說完，夏若飛對旁邊的雷虎說道：「虎子，你調一個小隊的安保人員過來配合羅師傅的工作！咱們安保部除了整個農場的安全之外，近期最重要的任務就是配合羅師傅，把鐵皮楓斗製作出來！」

「是！」雷虎正色說道，「夏哥，我這就出去安排！」

說完，雷虎邁步就朝外面走去。

夏若飛連忙把雷虎叫住，然後走到雷虎面前，輕輕地扯了一下他的袖子，說道：「虎子，我還有點事兒，咱們出去說……」

來到門外，夏若飛看著雷虎問道：「虎子，你打算怎麼安排人手？」

雷虎想都沒想就說道：「秦小軍帶的那個小隊這周剛好負責機動，沒有安排具體任務，剛好讓他們過來幫忙！」

夏若飛說道：「我就知道你會這麼安排！」

雷虎愣了一下，問道：「怎麼了？夏哥，我這樣安排有問題嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「如果是平時肯定沒問題，但是這次的事情不一樣，你不能這麼安排！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「虎子，這次製作鐵皮楓斗並非臨時行為，我們公司將來還會有大量的鐵皮石斛需要製作成楓斗，所以這次我請羅師傅來，一方面是為了幫咱們的忙，另一方面也是想要選派得力的員工去跟羅師傅學習鐵皮楓斗的製法，爭取不久的將來，我們不需要求別人，就能自主地完成鐵皮楓斗的製作，而且品質還是相當高的那種！」

雷虎有些不解地問道：「夏哥，那我應該怎麼安排呢？」

夏若飛沉吟片刻，說道：「虎子，這麼著，你去了解一下兄弟們的想法，還有曹鐵樹那幫工人們的想法，如果誰對學習鐵皮楓斗的製作有興趣的，可以志願報名！我們就安排這些人跟著羅師傅學學習，將來我還會安排他們去江浙省那邊，跟著羅師傅這些經驗豐富的老師傅繼續進修，直到他們學會的那天為止！」

雷虎說道：「是！夏哥，我這就去……」

夏若飛連忙拉住了雷虎，說道：「先別著急！你先把小軍他們那個小隊調過來，如果羅師傅又啥吩咐，先讓他們全力配合！你就專門負責去張羅人手，把有興趣的工人都召集起來，明天開始跟著羅師傅學習！」

「好嘞！」雷虎說道，「夏哥，那我這就去安排啦！」

說完，雷虎就直接往外走去，夏若飛在身後叫道：「虎子，等一下！」

「還有啥事兒啊夏哥？」雷虎問道。

「虎子，你跟工人們說，只要是來幫助製作鐵皮楓斗的，月底我給他們加百分之二十的獎金。如果是決定將來專門為農場製作鐵皮楓斗，並且願意去江浙省學習的，我給他們工資翻倍！」夏若飛說道。

「明白！」雷虎笑著說道，「夏哥寧放心，您給的待遇這麼豐厚，連我都動心了，兄弟們還有工人們一定會踴躍報名的！」

夏若飛微笑著點了點頭。

他等到秦小軍帶著保安們來到了這臨時搭建的活動板房，親自吩咐秦小軍要配合羅師傅的工作。

然後夏若飛親眼看著秦小軍等人在羅師傅的安排下開始處理那些鐵皮石斛的鮮條，這才放心地離開。

夏如飛一邊往自己的小別墅走，一邊思考著錢老闆被非法集資坑害的那件事情。

錢老闆和錢利軍在這次的事情上夠意思，那夏若飛覺得自己也應該回報他們一點什麼。

人敬我一尺，我敬人一丈嘛！

於是他一邊走，一邊掏出手機來，找出了一個號碼撥了過去……
