เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 431
ชื่อตอน  : 第四百三十一章 鐵皮楓斗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014328
──────────────────────────────────

電話接通後，夏若飛笑呵呵地說道：「宋大少爺，最近忙啥呢！怎麼沒見你往我農場跑了？」

在查到那個老賴劉金生是湘南省人，而且案發後一直在湘南省活動後，夏若飛自然而然就想到了宋睿。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

宋睿的父親可是湘南省的省-長，宋大少在湘南省可是名副其實的大衙內，而且夏若飛跟宋睿關係那麼鐵，找他辦點兒事情也用不著拐彎抹角，最方便不過了。

如果連宋睿都搞不定這事兒，那夏若飛肯定也就放棄了——他只是想能幫幫一把，順便還一個人情而已。

宋睿聲音里透著一絲疲憊，說道：「哥們最近都在公司呢！這不剛出差回來……」

「嗬！」夏若飛眉毛一樣，驚訝地說道，「你小子轉性啦？」

「廢話，不是你教我要先學著做乖寶寶嗎？」宋睿沒好氣地說道，「只有讓敵人放鬆警惕，才能過上好日子啊！」

夏若飛憋著笑問道：「那你感覺怎麼樣呢？」

宋睿愣了一下，然後說道：「你還別說……最近沉下心來做點事，學點本事，雖然累是累了點兒，但感覺還挺充實的……」

「你小子太入戲了吧！」夏若飛笑著說道，「這又沒外人，你裝啥呢？」

「我裝個p啊裝！」宋睿沒好氣地說道，「哥們這都真心話好不？正兒八經做生意其實也挺有意思的……」

夏若飛相當的意外，當初宋睿想要逃婚，甚至為了躲避家族的安排，都哭喊著要離家出走逃到海外去了，當時夏若飛也就那麼一說，讓他裝乖寶寶，家裡自然就沒那麼多限制，也不會催得那麼緊了。

沒想到這傢伙還漸漸開始有點兒正形了。

夏若飛心中胡亂地想道：宋省-長如果知道了，是不是還得好好感謝我呢？多虧了我啊……把這麼一個混世小魔王給拉到正道上了……

夏若飛愈發覺得自己的形象變得偉岸了起來……

宋睿問道：「若飛，你找我有事兒嗎？如果沒事兒我就先掛了，我手頭還有一份報表沒整理好呢！」

夏若飛連忙說道：「等等等等！我有事兒！」

「那長話短說！」宋睿說道。

「得嘞，宋睿，我這邊有個事情需要你幫忙。」夏若飛說道，「我一個戰友被人集資詐騙，損失了一大筆錢，法院判了我戰友勝訴，但人家名下資產全都轉移了，一分錢也沒拿到。那個老賴叫劉金生，剛好就是湘南省的人，我想你在湘南那邊人頭熟，希望你出面幫忙協調一下……」

「就這事兒？」宋睿說道，「我知道了！你把詳細的情況發我郵箱吧！只要這個劉……」

「劉金生！」

「對，但凡這個劉金生口袋裡還有一毛錢，我都讓他先掏出來還給你戰友！」宋睿輕鬆地說道。💢♣  🐺👍

「有你這句話就行！」夏若飛笑著說道，「這事兒你上點心啊！我那戰友跟我關係挺鐵的！」

「放心放心！」宋睿大咧咧地說道，「沒其他事兒了吧！那我掛了！」

「掛吧掛吧！回頭用空來農場，我請你喝酒！」夏若飛說道。

宋睿冷不丁變得這麼上進，夏若飛一時間還真是有點不適應。

掛完電話之後，夏若飛笑著自言自語道：「這傢伙！但願他不是三分鐘熱度……」

夏若飛想想這種可能性還是很大的，宋睿生性活潑跳脫，搞不好過一陣子新鮮感沒有了，他又開始憊懶了。

……

接下來幾天，羅師傅就開始在農場裡加工那些品質極高的鐵皮石斛了。

夏若飛開出的條件十分優越，無論是保安隊還是大棚那邊的工人們，報名都十分踴躍。

於是夏若飛乾脆讓羅師傅組織了一次小選拔，從報名的人員中挑選了5人，這5人將會跟著羅師傅一步步操作，而且過段時間還會被派到江浙省去學習。

將來桃源公司的鐵皮楓斗製作，就會以這5人為班底。

當然，在製作的前期有不少工作，而且這邊的原料量很大，光靠這5個人肯定是不夠的，夏若飛又安排了十個人給羅師傅打下手。

這十個人相當於體制內的「借調」，平時還在各自崗位工作，在製作楓斗期間則過來幫忙。

他們幫著製作鐵皮楓斗的時間裡，也都會獲得額外的報酬，以獎金、補貼的形式發放。

在羅師傅的主持下，各項工作穩步推進。

夏若飛頭兩天也去現場看了看，羅師傅十分熟練地組織大家對鮮條進行加工，剝去葉鞘，然後把鮮條切成5到7厘米的短段。

接著就是將這些初加工好的鮮條晾曬，然後倒進高溫鐵鍋中翻炒。

這些都只能純手工操作，尤其是翻炒的時候對火候的把握非常重要，所以這樣的關鍵工序都是羅師傅親自完成。

當然，他也不會藏私，一邊操作一邊詳細地給那5個人講解步驟要點。

翻炒完成後，還要搓掉石斛表面的包衣，然後將去皮後的鐵皮石斛纏繞在鐵絲上，經過烘籠反覆烘烤5到8遍，進一步去除水分。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

烘烤的溫度控制也相當重要，羅師傅這樣的高手製作出來的鐵皮楓斗，不會有一絲枯焦，最後的成品全都是漂亮的金黃色。

一道道工序看似簡單，但其實裡面的講究也是相當多的。

夏若飛看著羅師傅將第一批楓斗製作了出來，他從袋子裡隨手拿出幾粒捲曲狀的金黃色成品，笑著問道：「羅師傅，這些楓斗品質怎麼樣？」

羅師傅擦了擦額頭的汗水，激動地說道：「夏老闆，我做了大半輩子鐵皮楓鬥了，還是第一次做出這麼高品質的成品來！您提供的原料實在是太好了，這些鐵皮楓斗比市面上的特等品都要好很多呢！」

夏若飛高興地說道：「那真是太好了，羅師傅，辛苦你啦！」

羅師傅憨笑道：「不辛苦不辛苦！夏老闆，您可能不知道，我們做這一行的，能遇到這麼好的原材料，並且把它們親手加工成極品鐵皮楓斗，這本來就是一種享受啊！」

接著羅師傅又指了指袋子裡的鐵皮楓斗說道：「這些鐵皮楓斗金燦燦的，看著就舒服！夏老闆，現在有些不法商家用燃燒舊報紙拍打楓斗的辦法增色，但就算是那樣弄出來的楓斗，顏色上也比不上咱們這些啊！您看這顏色多純正！味道多天然！」

夏若飛看得出來，這羅師傅是真的充滿了成就感，於是他笑呵呵地說道：「羅師傅，那這批鐵皮石斛你就多費心，咱們爭取儘快加工完！」

「好嘞！」羅師傅咧嘴笑道。

「另外，我們這幾個員工，也請你也多教教他們。」夏若飛說道。

「放心吧夏老闆！這也不是啥獨門絕技！」羅師傅笑呵呵地說道，「只要他們願意學，我把壓箱底的功夫都教給他們！」

夏若飛看著那5個跟著羅師傅學習的員工說道：「你們聽到沒？羅師傅的手藝你們也見識過了，能有這麼好的老師提點，你們可千萬不要浪費機會啊！將來只有通過羅師傅的考核，我這邊才會讓你們正式上崗的！」

「是，老闆！」

「我們一定會好好學的！」

那5人連忙都點頭答應，學成之後待遇翻倍，那比好多小白領都強了！而且掌握一門技術，到哪兒都餓不著肚子，他們自然是十分珍惜這個機會。

夏若飛又勉勵了羅師傅幾句，就讓他們繼續做事，而他自己也不留下來礙事，直接就回了別墅。

夏若飛回屋後，想起前幾天他和凌嘯天商定的醉八仙網絡推廣的事情，乾脆趁著這會兒沒啥事兒，打開電腦準備看看李京那邊推進得怎麼樣了。

夏若飛直接打開搜尋引擎，以「醉八仙」為關鍵詞進行了搜索。

這一查之下，他發現李京的效率真的挺高的，至少一眼看過去已經有七八個版本的軟文了，而且有的在各大論壇討論還挺熱烈。

《三山人的青春記憶——我眼中的醉八仙酒》

《新包裝的醉八仙創造奇蹟，上市就脫銷》

《醉八仙到底神奇在哪兒？老酒蟲為你解讀》

《你知道最近這款白酒有多火嗎？五組數據告訴你！》

《良心價格、工匠精神——百年老字號的鳳凰涅槃》

《現在哪兒能買到醉八仙？在線等挺急的》

《賈君鵬，你媽喊你去超市買醉八仙》

……

夏若飛一篇篇地點開瀏覽，他也不得不佩服這些水軍的創新能力，這些軟文GG痕跡都不明顯，而且從各個角度把醉八仙的這次銷售奇蹟炒作了起來。

除了軟文之外，夏若飛甚至還發現了一整套的表情包，比如「先定一個小目標，下班搶購一箱醉八仙」「皮皮蝦我們走，一起去買醉八仙」「三趟了都沒買到醉八仙，我懷疑我去了一個假超市」……

現在除了各大主流論壇，新浪微博上關於醉八仙的話題也不少，雖然還沒有上到熱搜話題榜，但是閱讀數和討論數都在節節攀升。

當然，負面的聲音自然也是免不了的。

現在的人也都不是傻瓜，經常上網的人還是有基本判斷力的，因此也有不少人對醉八仙嗤之以鼻，認定這就是一場徹頭徹尾的炒作。

看衰醉八仙的聲音也不少。

甚至還有蛋疼的人，為了戳破醉八仙的「低劣炒作」，還專門想方設法去排隊，親自買了醉八仙酒「以身試毒」，還拍成了視頻。

結果自然毫無懸念，這位「打假鬥士」在喝了醉八仙之後，立刻黑轉粉，毫不吝惜各種讚美之詞。

當然，這位也被不少人指責說是醉八仙請的水軍，各種嘲諷也撲面而來。

總之支持的反對的中立的，各種陣營的都有，大家各執一詞，爭吵得是不亦樂乎。

夏若飛一看也不禁樂了，他才不在乎有沒有人黑醉八仙呢！他想要的效果就是引起大家的關注，從目前來看，這顯然是做得十分成功的。

夏若飛對醉八仙的質量信心滿滿，他相信只要那些人真正喝過醉八仙之後，一定會路轉粉甚至黑轉粉的。

夏若飛對李京的工作十分滿意，還專門打電話過去勉勵了幾句，順便了解了一下目前的銷量。

結果也令夏若飛十分驚喜——短短几天內，醉八仙的銷量再次竄高，如今廠里的庫存還剩下不到一萬箱了，超過三分之二的酒都已經分送到各大渠道了。

而且根據李京的統計，那兩萬多箱酒至少有一半都已經銷售出去了，這還是有些渠道為了保證供應採取了限購措施，否則說不定都已經賣空了。

而且沃爾瑪、華聯等大型連鎖超商也主動跟酒廠取得聯繫，希望能夠建立長期合作關係。

李京已經得到夏若飛和凌嘯天指示，知道限於產能原因，酒廠的目標就是主要跟這些大渠道合作，所以也十分積極地進行談判，而這些渠道已經分析過醉八仙的潛力，所以在進場費、返點提成等方面都主動提出了許多讓步，談判進展十分順利。

夏若飛十分高興，對李京的工作給予了充分肯定，同時也囑咐他在電商渠道建設上要加快進度，爭取早日將天貓旗艦店開出來，兩邊齊頭並進。

……

接下來的半個月左右時間，夏若飛主要就留在農場裡，每天在基建工地那邊巡視巡視，又或者到羅師傅那裡看看，再有就是處理一些公司的日常事務，偶爾還回市區去跟凌清雪小別勝新婚一番，小日子過得十分悠閒。

很快，羅師傅那邊將最後一批鐵皮石斛也全部加工完畢了。

本來鐵皮楓斗還要按照品級進行分揀，不過這次的原材料實在是太好了，所有的鐵皮楓鬥成品幾乎全都是極品，因此根本沒有分揀的必要，全部裝在了一個大袋子裡。

夏若飛組織人手將這些鐵皮楓斗一過磅，最終他收穫了136公斤的成品，也略超預計的產量。

夏若飛給羅師傅包了一個兩萬塊的大紅包，又吩咐龐浩給所有參與鐵皮楓斗製作的工人發放額外的獎金。

羅師傅幾番推辭，連聲說錢老闆已經給他發了工資和出差補貼，不能再要夏若飛的錢了。

但是夏若飛態度十分堅決，說錢老闆發的是工資，這紅包是自己的一番心意，兩者自然不能混為一談。羅師傅推辭不過，最後最後只能千恩萬謝地收下了夏若飛的紅包。

第一次鐵皮楓斗的製作告一段落，夏若飛給錢塘同仁堂的林總打了個電話。

林總聽說之後，當即表示立刻親自帶人來三山，全部收購。

夏若飛考慮到自己還要送那5名員工去錢老闆那邊學習，他也答應了錢利軍要過去跟戰友們一起聚聚，所以就沒讓林總過來，表示自己會送到錢塘去。

然後夏若飛就讓工人們將這一大袋的鐵皮楓斗裝上他的騎士十五世越野車，又給5名員工購買了動車票，他自己則帶著羅師傅乘坐越野車，大家兵分兩路直奔江浙省。
