เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 432
ชื่อตอน  : 第四百三十二章 狂賺兩千萬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014332
──────────────────────────────────

五名最終被挑選出來學習鐵皮楓鬥製作的員工當中，有兩名安保人員，三名大棚工人。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

其中老兵這邊，最早一批來到農場的秦小軍也報名並且通過了選拔。

秦小軍在部隊的專業是爆破，整天擺弄的是各種炸藥、定時器、詭雷之類的東西，到了農場工作後，其他三人學的東西在地方工作依然能用上，他的專業卻基本上沒有用武之地，是實用性最低的。

所以雖然夏若飛提拔秦小軍當了一個小分隊長，他即便是學習鐵皮楓鬥製作，待遇上也沒啥大的提高，但他經過考慮之後還是決定報名了。

夏若飛以及雷虎等幾個老兵自然也不會反對——反正都是在農場工作，秦小軍能多學一門技術也不錯。

夏若飛始終更加信任部隊的老戰友們，所以他也指定秦小軍為負責人，前往江浙省的一行五人由秦小軍帶隊。

秦小軍他們乘坐動車自然是比夏若飛自駕要快的。

所以夏若飛讓秦小軍他們到了錢塘之後，先找酒店住下來，當然，一切費用都由公司報銷。

他則帶著羅師傅一路疾馳，中午在高速服務區簡單吃了一點兒，到了下午三點多鐘終於順利抵達錢塘市。

夏若飛直接帶著羅師傅一起，在導航的指引下開到了錢塘同仁堂藥店。

同仁堂的林總早已在店裡面等候多時了。

夏若飛剛下車，翹首以盼的林總就熱情地迎了出來：「夏老弟，一路辛苦！」

他見到夏若飛的車子時也忍不住眼睛一亮，說道：「夏老弟這車真不錯啊！沒看錯的話應該是限量版的騎士十五世吧？」

夏若飛淡淡一笑說道：「好像是的……我對車子也不太了解。」

林總聞言，臉上的熱情更盛了幾分。

雖然用房子、車子、穿著打扮來衡量一個人的身份有點俗氣，但夏若飛能開千萬級別的限量版騎士十五世，依然還是能給林總帶來很大震撼的，至少夏若飛的經濟實力再一次得到了印證，也大大提升了林總進一步合作的信心。

「林總，這次的鐵皮楓鬥，我是一兩都沒留，全在車上了！」夏若飛笑呵呵地說道。

「感謝感謝！」林總高興地說道，「多謝夏老弟啊！」

說完，林總連忙招呼店員過來，從騎士十五世的後備箱裡把那一大包的鐵皮楓鬥搬了下來。

林總自己則親自引著夏若飛與羅師傅一起走進了藥店後堂。

「林總，先看看東西吧！」夏若飛笑著說道，「如果藥材質量達不到你們標準的話，你就直接說，我再帶回去都沒關係，反正我這趟過來，主要是為了戰友聚會的。」

林總連忙說道：「夏老弟你別開玩笑了！你出手的東西哪次不是精品？怎麼可能不達標呢？」

話雖這麼說，但是林總還是很快示意身邊的鑑定人員打開袋子查看夏若飛帶來的鐵皮楓鬥。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

這負責鑑定的也是老熟人了，夏若飛第一次來這邊出售野山參，就是這位黃老中醫負責鑑定的。

黃老中醫朝夏若飛友好地笑了笑，然後才打開袋子，隨手抓了一把鐵皮楓鬥出來。

當這一把鐵皮楓鬥呈現在林總和黃老中醫的面前時，兩人不約而同地睜大了眼睛。

黃老中醫一下子將這些鐵皮楓鬥湊近了觀看，而林總更是直接蹲下去，迫不及待地從袋子裡重新抓了一把出來，仔細觀瞧。

夏若飛和羅師傅相視一笑，平靜地看著這兩位。

林總和黃老中醫反覆看了許久，黃老中醫的眼中釋放出了一陣異彩，他將手中的鐵皮楓鬥湊到近前深深地嗅了一下，頓時露出了享受的神情，然後他還小心地撕扯下一塊放到嘴裡細細咀嚼。

半晌，林總和黃老中醫交換了一個眼神。

黃老中醫微微點了點頭，說道：「林總，毫無疑問夏老闆的這批楓鬥都是極品，比我們在售的特等品品質都要高！」

林總在江浙省這一帶掌管分店，而鐵皮楓鬥更是江浙省的特產藥材，所以他自然也是懂很多的。

思忖了片刻後，林總就開口說道：「夏老弟，你給我出了一道難題啊……」

夏若飛愣了一下，笑著問道：「林大哥，這話怎麼說的呢？莫非是店裡資金……」

林總連忙說道：「不是不是，我們資金非常充足！夏老弟啊！我為難的是這批楓鬥該怎麼給你定價啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這個簡單啊！林大哥你也看了我這批楓鬥，該怎麼定價就怎麼定價，我相信你肯定不會讓我吃虧的！」

林總苦笑著說道：「我就是擔心讓老弟你吃虧，所以才……夏老弟，實話告訴你吧！你的這批鐵皮楓鬥的品質超乎我們的想像，以前我們也沒有收購到質量這麼高的楓鬥，連個參考價格都沒有……」

一旁的羅師傅聽了這話，也忍不住露出了一絲微笑。雖然他知道這批楓鬥品質極高，但是親口聽到同仁堂的林總這麼說，作為這批楓鬥的製作者，他還是感覺到相當的有成就感。

林總想了想說道：「夏老弟，要不這樣吧，我再耽誤你一點時間，我這邊馬上聯繫省醫學科學院藥物研究所，把這批楓鬥的樣品送過去做一個全面的檢測，我在所裏還有幾個朋友，叫他們特事特辦，今天之內應該就能出結果！有了檢測報告，定價的依據就充分了！」

夏若飛想了想，點頭說道：「那也行。林大哥，你們不嫌麻煩的話，就照你說的辦！」

林總高興地說道：「好好好，夏老弟，我馬上安排人去辦，你跟這位師傅就先在我辦公室喝點兒茶……」

林總張羅著安排人取了幾分樣品，然後又打電話給他在藥物研究所上班的朋友，全都協調完了之後，林總才親自到辦公室陪著夏若飛和羅師傅一起泡茶等待。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

就算是林總人脈很廣，藥物研究所那邊馬上就幫他特事特辦，但儀器開機、預熱、檢測、出報告肯定是需要時間的。

三人等到了傍晚，那邊結果還沒有傳過來，於是林總乾脆吩咐員工到附近的酒店去打包了一些酒菜，就在他的辦公室裏跟夏若飛以及羅師傅一起吃晚飯。

到了晚上七點多鐘，林總的手機響了起來，他看了一下來電顯示，立刻放下酒杯，站起身接起了電話：「喂，老黃……太好了太好了！這次真是麻煩你們了……哎哎哎，行！我就在辦公室……好嘞……謝謝！謝謝啊！」

林總掛了電話，一臉喜色地對夏若飛說道：「夏老弟，藥物研究所那邊的結果已經出來了，報告馬上就傳真過來！」

說完，林總就打開辦公室的門，探頭出去喊了一聲，把黃老中醫也叫了過來。

林總來到辦公桌前，他的傳真機響了一聲就自動給出了信號，一會兒工夫，在滋滋聲中一張紙慢慢的吐了出來。

林總迫不及待地拿起那張傳真紙，他隻是掃了一眼頓時情不自禁地張大了嘴巴。

黃老中醫也戴起了老花鏡湊過去看了一眼，整個人也頓時如石化了一般，喃喃說道：「這……這指標也……也太變態了吧……」

夏若飛笑了笑，好奇地問道：「怎麼了？林大哥，是我的產品有什麼問題嗎？」

林總回過神來，把手裡的報告遞給了夏若飛，說道：「夏老弟，你的產品不是有問題，而是指標太逆天了，把我跟老黃都嚇到了……你看看這上面石斛多糖的那一項指標。」

夏若飛結果報告來看了一眼，石斛多糖含量在最上面一行，夏若飛一眼就看到了，後面寫著一個數字——6%。

「百分之四十一？」夏若飛笑了笑問道，「林大哥，我對這些也不太了解，這個數字很高嗎？」

羅師傅一聽也嚇了一跳，連忙湊過來看了一眼，然後又忍不住揉了揉眼睛，確認自己沒有看錯之後，他才驚嘆道：「我的天哪！」

「羅師傅也嚇一跳吧？」林總笑著說道，「如果是一個樣本還好說，你看看報告的下半部分，我們送過去五份樣本結果都差不多，上下浮動不超過百分之三。」

羅師傅撓頭說道：「夏老闆的這批鐵皮石斛原材料的確品質非常非常高，但我也沒想到最後的成品指標會這麼高，這實在是……」

夏若飛一頭霧水，苦笑著說道：「林大哥、羅師傅，你們就別賣關子了，這裡面就我一個外行，合著你們在跟我打啞謎呢？」

林總哈哈一笑，說道：「夏老弟，石斛多糖含量是驗證鐵皮楓鬥品質的一項重要指標，國家標準是多糖含量要至少達到25%，目前市面上出售的上好鐵皮楓鬥，多糖含量能達到30%左右，我們店裡為數不多的特等品，最好的能到35%，這已經是近幾年最好的品質了。」

林總看了一眼夏若飛手中的報告，繼續說道：「多糖含量到了35%之後，沒提高零點一個百分點都是不得了的，你這個居然一下子提高了五個百分點！說實話，我從業這麼多年，還從來沒有見到過哪一家的楓鬥石斛多糖含量能到百分之四十以上的！」

羅師傅也重重點頭，同意林總的觀點。

而黃老中醫也在一旁補充道：「夏老闆，你這批楓鬥不但石斛多糖含量超高，而且其他包括石斛鹼、石斛胺等等成分指標也都遠遠好過我們特等品的指標，這實在是讓我大開眼界啊！」

夏若飛聞言，總算是露出了一絲輕鬆的笑容，說道：「通俗地說，也就是我這鐵皮楓鬥品質很好咯？」

「何止是很好！」林總立刻說道，「簡直就是特等品中的特等品！」

「那我就放心了，你們這一驚一乍的，搞得我心裡也七上八下的！」夏若飛哈哈一笑，半開玩笑地說道。

林總也有些不好意思地笑了笑，接著又帶著一絲忐忑問道：「夏老弟，這批鐵皮楓鬥，你可是答應了全都出售給我們的哦？」

夏若飛笑呵呵地說道：「林大哥，你就放一百個心吧！我東西都運過來了，還能拉走不成？」

林總長舒了一口氣，說道：「那太好了！夏老弟，這批楓鬥……我們錢塘同仁堂願意全部收購，價格的話……15萬華夏幣一公斤，你看怎樣？」

夏若飛楞了一下，問道：「林大哥，我沒記錯的話……上次我來你們店裡，那位胡老闆在你們這買鐵皮楓鬥，是十萬元一公斤吧！你這個收購價格……」

林總笑呵呵地說道：「上次胡老闆購買的隻是一等品，特等品的價格比那個要貴的。夏老弟，我實話跟你說吧，15萬華夏幣一公斤……大概比我們收購特等品的價格要高出百分之三十左右，這個價格也是我根據你這批楓鬥各項指標估算的，畢竟以前我麼也從來沒有收購過品質這麼高的鐵皮楓鬥。」

夏若飛略一沉吟，就點點頭說道：「行，既然林大哥都這麼說了，那就按照你說的價格交易吧！」

林總大喜道：「謝謝你啊夏老弟！」

他馬上吩咐員工進來，將一整袋的鐵皮楓鬥拿去過磅，夏若飛等人也跟了過去。

同仁堂的磅秤精度非常高，畢竟他們收購的藥材有的非常貴重，比如這次的鐵皮楓鬥，差一兩那可就是大幾千塊錢。

經過稱量，夏若飛的這批鐵皮楓鬥一共4公斤，一共2046萬華夏幣。

夏若飛雖然心裡已經大緻有數，但得到這麼一個確切的銷售額時，還是忍不住感到震驚。

這才是第一批啊！就帶來了兩千萬的收益。

桃源公司的資金壓力一下子就沒有了，農場基建需要的錢也綽綽有餘了，他也不需要去預支酒廠分紅了。

而且夏若飛計算過鐵皮石斛的生長周期，基本上按照三年採收一次的頻率是比較合適的，那麼算上時間流速差，那也就是一個月到一個半月的時間。

這批鐵皮石斛種在空間中之後，夏若飛基本上就是零成本了，唯一需要支付的就是工人的工資，這跟出售鐵皮楓鬥的利潤相比，簡直就是九牛一毛，基本可以忽略不計。

一個多月就能進帳兩千多萬，這賺錢也太容易了！簡直堪比印鈔機啊！

夏若飛對靈圖空間的珍貴又一次有了清晰的認識。

雙方確認了鐵皮楓鬥重量之後，林總就對夏若飛說道：「夏老弟，咱們先把收購合同簽了吧！這筆款項比較大，我得明天請示過總店之後才能打款，沒問題吧？」

夏若飛笑著說道：「當然沒問題，我還能信不過林大哥嗎？」

實際上夏若飛也根本不擔心林總敢黑他的錢，以他現在的手段，就算是林總出爾反爾，他能有無數種辦法拿回自己的東西，並且給林總留下一個印象極深的教訓。

「謝謝夏老弟！」林總搓著手，嘿嘿一笑問道，「夏老弟，我還有件事兒想要求你。」

「別客氣，您說。」夏若飛溫和地笑著說道。

「我記得上次你說過，這種品質的鐵皮石斛你每隔兩三個月都能收購一批對吧？」林總眼中透著期待問道，「夏老弟，你看……咱們能不能建立一個長期合作機制？以後隻要是你們公司生產的鐵皮石斛，都由我們錢塘同仁堂負責收購？」

夏若飛微笑著反問道：「林大哥，這麼多的鐵皮楓鬥，你們吃得下嗎？」

林總連忙說道：「這個完全不必擔心。夏老弟，不瞞你說，目前國內市場上，鐵皮楓鬥一直是十分緊俏的，尤其是你這種超高品質的貨，更是有價無市，每年多幾百公斤甚至一兩噸根本不算什麼！再說現在鐵皮楓鬥在國際上也很暢銷，就算是後期量有些大，我們完全可以走出口的路子啊！」

其實以錢塘同仁堂一家，肯定是要不了那麼多貨的，畢竟這一家店能輻射的區域有限，但是同仁堂是一家全國連鎖的醫藥巨無霸，有著完善的銷售網絡，林總能收購到如此高品質的鐵皮楓鬥，京城總店那邊絕對是舉雙手雙腳歡迎的。

而且一旦達成長期合作協議的話，這一定能成為林總職業生涯中最亮眼的一筆政績，提拔重用指日可待，因此他才會對此事如此的上心。

夏若飛微微沉吟了片刻，這位林總給他的印象還是不錯的，做生意講究誠信，而且為人也比較熱情，至少在跟他打交道的過程中，夏若飛並沒有感覺到什麼不舒服。

既然自己要出售鐵皮楓鬥，而林總又有意收購，還放著同仁堂這麼完善的銷售渠道，自己又何樂而不為呢？

每個月兩千萬的收益，夏若飛自然不會跟錢過不去。

他略一思忖，就開口說道：「林大哥，原則上我是同意你的建議，不過我也有一個條件，如果你們這邊能同意的話，那這長期合作的事情我現在就可以拍闆定下來！」
