เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 435
ชื่อตอน  : 第四百三十五章 真的是你！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014349
──────────────────────────────────

手機響起的時候，錢利軍正在帶著夏若飛參觀他家的鐵皮石斛培植基地，他拿出來看了一下來電顯示，見是自己父親打過來的，連忙接了起來：「爸！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

錢老闆一邊開車一邊問道：「利軍，你在哪兒？」

「我在公司啊！」錢利軍笑著問道，「怎麼了？」

「你戰友跟你在一起嗎？」錢老闆遲疑了一下問道。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

「在啊！我帶著參觀公司呢！」錢利軍說道。

「哦，知道了。」錢老闆說道，「我馬上回來，你們別出門……」

說完錢老闆就掛了電話。

這邊錢利軍丈二和尚摸不著頭腦，不知道自己的老爹怎麼突然打這麼一通電話。

一旁的夏若飛見錢利軍這個表情，忍不住笑著問道：「利軍？你爸找你有事兒？」

「不知道啊……」錢利軍說道，「我爸今天也不知道怎麼了，感覺他有點魂不守舍，說話也沒頭沒尾的……」

接著錢利軍又笑道：「算了，不管他了！走，我帶你去我們製作鐵皮楓鬥的地方看看……」

錢利軍領著夏若飛繼續參觀，而錢老闆則驅車快速地往回趕。

過了一會兒，正在參觀的夏若飛聽到了簡訊提示音，拿出手機來看了一眼。

是銀行的餘額變動提醒。

簡訊顯示，他的銀行帳戶內匯入了2046萬元華夏幣。

夏若飛露出了一絲笑容來，心說這林大哥動作還挺快的，半天時間不到就已經把錢轉進來了。

雖然夏若飛自從得到靈圖畫卷以來，基本上就沒有為錢的事情發過愁，偶爾資金短缺也是因為要搞建設，但一下子進帳兩千多萬華夏幣，他的心裡還是微微有些激動的。

更何況將來這將會成為一筆固定收入，每隔一兩個月就能進帳一筆。

而且現在鼎豐酒廠那邊形勢也一片大好，等各個檔次的酒依次上市，每個月形成良性循環之後，他每月從酒廠那邊分得的紅利也能達到一千兩百多萬元。

這樣加起來，不算桃源農場和澳洲仙境農場的收入，夏若飛每個月固定都能進帳三千萬左右。

這可是一般人一輩子都賺不到的錢啊！

錢利軍見夏若飛看著手機傻笑，忍不住問道：「若飛，怎麼啦？媳婦給你發簡訊啦？」

夏若飛回過神來，將手機收了起來，笑著說道：「沒有沒有，這不昨天我把這次製作的鐵皮楓鬥都運到錢塘的同仁堂出售嗎？剛剛貨款到帳了。」

一聽是這事兒，錢利軍倒也不好多問了，雖然兩人關係好，但這畢竟是夏若飛的商業秘密。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

如果錢利軍知道夏若飛一次性就賺了兩千多萬，而且基本上都是純利潤的話，恐怕會驚訝得下巴都掉下來。

要知道，他們錢氏鐵皮石斛培植基地雖然規模也不小，但是每一年的產量也就幾百公斤，而且受限於原料的品質，自然是不可能全部都是特等品的，鐵皮楓鬥分級之後，那些品相差的其實也賣不了多少錢。

更可況即便全是特等品，也遠遠達不到夏若飛出售的鐵皮楓鬥那般高的價格。

再加上他們還要養那麼多的工人，平時還要養護鐵皮石斛，各方面的支出都很大，利潤更是進一步攤薄了。

錢利軍沒有多問，繼續帶著夏若飛參觀。

沒走幾步，夏若飛的手機就響了起來，這回是同仁堂的林總打過來的。

於是夏若飛跟錢利軍示意了一下，便拿起電話走到一旁接聽起來：「林大哥！」

「夏老弟，這次的貨款我們這邊已經打過去了！」林總爽朗地笑著說道。

「我已經收到簡訊提醒了。」夏若飛微笑說道。

「哈哈，那就好。」林總說道，「夏老弟，關於我們同仁堂與你們桃源公司合作的事情，我今天也請示了總店的領導……」

「哦？怎麼說呢？」

「夏老弟，我把昨天的檢驗報告傳真了一份到京城總店，上面的領導一看，二話沒說就同意了！」林總哈哈一笑說道，「我們領導說了，這種極品的鐵皮楓鬥，隻有在我們同仁堂售賣，才能顯示出它的不凡嘛！高品質的藥材和我們百年老店，那叫相得益彰！哈哈……」

「既然你們那邊沒問題，我自然也會信守承諾。」夏若飛笑呵呵地說道，「鐵皮楓鬥和野山人參我會獨家授權給你們！」

「謝謝你啊，夏老弟！」林總熱切地說道，「具體的合作條款，我們什麼時候見個面先初步談一談？要不我今天就到甌越市來吧！」

夏若飛想了想說道：「林總，我看這樣吧……我在甌越市也不會停留太長時間，最多兩天就回去了，要不咱們就三天後在三山見面？你也要給我一個盡地主之誼的機會嘛！」

其實夏若飛是又想要偷懶了，這些具體事情，等回去之後他隻要交給馮婧就行了，他自己隻需要提一個大方向、大原則。

談判這種事情，夏若飛相信馮婧一定比自己做得好。

林總沉吟片刻之後就說道：「那也行！我先把機票定了。夏老弟，那咱們就三天後見？」

「三天後見！」

就在夏若飛在一旁打電話的時候，錢老闆開著車風風火火地回來了。

他一見到錢利軍，立刻就問道：「利軍，夏老闆呢？」

錢利軍指了指不遠處說道：「喏！在那打電話呢！爸，你這著急忙慌的到底是怎麼了？出什麼事兒了嗎？」

錢老闆還沒開口說話，那邊夏若飛已經打完電話了，他一邊把手機往褲兜裏放，一邊朝著錢利軍這邊走了過來。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

錢老闆沒有心思跟錢利軍說太多，連忙快步走了過去。

錢利軍搞得一頭霧水，也隻好加快腳步跟了上去。

錢老闆來到夏若飛面前，神色微微有些古怪地看了看夏若飛，然後帶著一絲拘謹說道：「夏先生……」

夏若飛愣了一下，然後忍不住笑了起來，說道：「錢叔叔，你……你怎麼突然這麼客氣了？」

錢利軍也忍不住說道：「爸，你到底怎麼了？」

今天早上吃早飯的時候，自己的父親對夏若飛還是一口一個「若飛」叫得十分親切，怎麼出去了一趟回來就變得這麼拘謹了？錢利軍也覺得非常的不可思議。

錢老闆回頭瞪了錢利軍一眼，然後又說道：「夏……」

「錢叔叔，您還是叫我若飛吧！」夏若飛笑著說道，「你這樣我還真有點不習慣。」

錢老闆老臉一紅，問道：「好，好……若……飛，你……是不是在湘南省那邊有朋友啊？」

夏若飛一聽，頓時什麼都明白了。

他本來還擔心錢老闆這是怎麼了呢！現在猜出了前因後果，他反倒是微微鬆了一口氣。

夏若飛笑了笑說道：「錢叔叔，看來您已經收到那筆被騙走的錢了？」

錢老闆聞言頓時渾身一震，睜大了眼睛說道：「若飛，真的是你幫我追回了這筆錢！」

錢利軍一頭霧水，忍不住問道：「爸、若飛，你們打什麼啞謎啊？到底在說什麼呢？」

錢老闆深深地吸了一口氣，對錢利軍說道：「利軍，上午劉金生跑過來找我，主動把他騙走的八千多萬還給了我……」

「什麼？那個老王八蛋居然還錢了？太陽打西邊出來了嗎？」錢利軍下意識地叫道，然後緊著著神色一滯，說道，「等等！爸，你……你剛剛說是若飛？」

說到這，錢利軍一臉不可思議地望向了夏若飛，而錢老闆的目光也相當的熱切。

夏若飛見狀，淡淡地笑了笑說道：「錢叔叔，利軍，我也是無意中知道了你們家前幾年被這個劉金生騙了不少錢，剛好我有個朋友在湘南省還算是有點影響力，所以我就自作主張，請他嘗試著幫你們追一下債，沒想到他效率還挺高的……」

錢利軍整個人都如同石化了一般。而錢老闆在來之前心中已經有所猜測，所以他的表現還好，但是心中依然是無比震驚的。

他沒想到自己兒子的戰友居然有這麼大的能量！

這麼些年，錢老闆也沒少去追債，每次到了湘南省之後都是阻力重重，甚至還受到一些當地社會上混的人威脅。

所以他知道劉金生在湘南省還是挺有勢力的，至少一般的角色根本奈何不了劉金生，跟別說讓劉金生嚇得跟孫子一樣，就連錢還了都不敢離開甌越，非要夏若飛發話才行了。

錢老闆這兩年甚至都差不多死心了，覺得這些錢一輩子都不可能追回來了，沒想到卻被兒子的這個戰友輕描淡寫就解決了。

他心中的震撼真的是無以復加。

半晌，錢利軍才回過神來，喃喃說道：「若飛，你小子不聲不響的，現在居然這麼牛了……」

錢老闆也連忙說道：「若飛啊！這次真是太謝謝你了……叔叔都不知道該怎麼感謝你才好了，為了這筆錢我打了那麼多場官司，而且不知道跑了多少趟湘南省，都……」

夏若飛笑著擺了擺手說道：「錢叔叔，我跟利軍是兄弟，而且是上了戰場可以互相擋子彈的戰友！所以客氣的話就不用說了，我也是剛好認識個朋友能幫上忙，不然光靠我自己，也是無能為力的。」

錢利軍聽了夏若飛的話，眼睛也微微有些濕潤，仿佛又回到了當年那直線加方塊的綠色軍營，回到了那片曾經揮汗如雨的訓練場，回到了自己曾經的青春歲月……

錢老闆聞言則連忙說道：「對了，若飛你提醒了我！你的那個朋友幫了我這麼大忙，我得好好感謝他一番才行啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「錢叔叔，不用不用，這對他來說也就是打幾個電話的事兒，再說我跟他關係特別好，不用這麼見外的。」

「那怎麼行呢？」錢老闆搓著手說道，神情微微有些不安。

的確是這樣，換成誰平白受了人家這麼大的恩惠，如果一點兒表示都沒有的話，心中確實是會過不去的。

錢利軍也在一旁說道：「若飛，要不你就讓我們表達一下謝意吧！不管禮物輕重，總歸是我們的一番心意嘛！」

錢老闆也連忙說道：「對對對，若飛，你的那個朋友在什麼地方？我跟利軍一定要登門感謝的！」

夏若飛無奈地說道：「錢叔叔，真不用……我朋友他不在意這些的……要不這樣吧！我這就給他打個電話，轉達一下你們的謝意就是了……」

說完，夏若飛也不等錢老闆和錢利軍說話，直接掏出手機來，找出宋睿的電話撥了過去。

錢老闆和錢利軍對視了一眼，識趣地往旁邊避開了一些。

「若飛！」電話接通後就傳來了宋睿大大咧咧的聲音。

「宋大少，謝謝你啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「我朋友已經收到被騙走的錢了，你小子這次效率不錯，值得表揚！」

宋睿愣了一下才回過神來，他問道：「事兒已經辦好啦？」

「敢情你自己都不知道啊？」夏若飛哭笑不得。

「嗨！我打完電話就沒管這事兒了！」宋睿不以為意地說道，「一個老騙子而已，難不成我還要親自回湘南會一會他？」

夏若飛想想也是，以宋睿的身份，要整治劉金生這種老無賴，不得有上百種不重樣的辦法？他隨意打幾個招呼，劉金生不死都要脫層皮了。

「不管怎麼說，這事兒多虧你了！」夏若飛正色說道，「我朋友他們家也都非常的感謝你，一定要我打電話轉達他們的謝意。」

「我這是看你的面子，幫你辦事……」宋睿翻了翻白眼說道，「要謝就讓他們謝你好了！」

夏若飛也知道宋睿大大咧咧的性子，聞言笑著問道：「對了，你辦這事兒有沒有花錢啊？需要我報銷費用嗎？」

「你丫打我臉呢！」宋睿立刻叫道，「這種小事兒還用花錢？你也太小看我了吧？」

「那沒有隨意動用你父親的人幫你辦這事兒吧？」夏若飛不放心又追問了一句，接著又笑嘻嘻地說道，「別到時候因為給哥們辦事兒，你還被宋伯伯懟一頓，那哥們真會良心不安哪！」

「沒有！沒有！」宋睿說道，「我就給幾個熟悉的朋友打了聲招呼而已！若飛，你要沒別的事兒我掛了啊！一會兒我還要參加集團的一個會議呢！」

「嘿！你小子裝乖寶寶還真是裝上癮了呀！」夏若飛說道，「得！那不打擾你了，拜拜！」

掛了電話之後，夏若飛就笑眯眯地朝著錢老闆父子走過去。

其實錢老闆和錢利軍並沒有避開太遠，而夏若飛也沒有刻意壓低聲音，所以他們雖然無意偷聽，但還是有隻言片語鑽進了他們的耳朵。

比如說夏若飛稱呼對方「宋大少」，隱約間似乎還提到了這個「宋大少」的父親。

錢老闆也在心裡十分好奇地猜測著這位「宋大少」的身份，聽起來這位貴人八成是個高官子弟，而湘南省姓宋的大領導並不多，其中最牛的無疑就是省-長宋正平了……

難道夏若飛的朋友是宋-省-長的公子？

錢老闆心中也是掀起了軒然大波，他轉念想想，似乎也隻有這個身份的貴人，才能把劉金生治得服服帖帖的了。

那位「宋大少」就算不是宋省-長的公子，那身份也一定是相當的尊貴，否則絕無可能這麼輕鬆隨意就把事情辦得如此漂亮、如此完美的。

想到這，錢老闆再望向正笑眯眯地朝自己走來的夏若飛，目光又多了幾分不同，還下意識地產生了一絲隱隱的敬畏……
