เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 436
ชื่อตอน  : 第四百三十六章 有一種兄弟叫戰友
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014356
──────────────────────────────────

「錢叔叔，我已經跟我朋友說過了，這個事兒就這樣吧！也算是皆大歡喜了！」夏若飛笑呵呵地說道。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

錢老闆面露感激之色，說道：「若飛，這次真是太謝謝你了，我本來以為一輩子都要不回來那些錢了。」

錢利軍也拍了拍夏若飛的肩膀，真誠地說道：「若飛，謝啦！」

他很清楚夏若飛一聲不吭地幫了他們家這麼大一個忙，完全是處於戰友情誼。

夏若飛淡淡一笑說道：「錢叔叔、利軍，你們就別跟我客氣了，我跟利軍是好戰友好兄弟，而且這次也多虧了你們派羅師傅去支援，不然我那些鐵皮石斛鮮條都不知道怎麼辦呢！」

錢老闆感慨道：「我們隻是做了一點微不足道的小事，若飛你卻幫了我們這麼大一個忙，這個……沒有可比性啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「自己人就不用這麼見外了嘛！錢叔叔，中午我們還有兩個戰友過來，到時候你多陪我們喝幾杯就好了……」

「一定一定！」錢老闆連忙說道。

錢利軍也說道：「對了，潘強他們應該也快到了，我打個電話問問！」

錢利軍拿出手機來給潘強、王志海打電話，而錢老闆則親自去張羅著中午的飯菜——他唯有用更加熱情的接待，才能表達對夏若飛的謝意了。

到了中午十一點多，夏若飛在新兵連的老戰友潘強、王志海也聯袂來到了錢氏鐵皮石斛基地。

戰友相見，自然又是一番興奮、唏噓。

中午，錢老闆準備了一桌豐盛的宴席款待夏若飛和潘強、王志海，又豪爽地表示已經在甌越市訂好了酒店，今晚夏若飛他們更大範圍的戰友聚會，一應費用他全包了。

席間，夏若飛跟錢利軍、潘強以及王志海觥籌交錯，說起在部隊的往事，大家都十分的懷念。

曾經十七八歲的他們參軍入伍，在那鐵血軍營中有歡笑、有淚水，在自己的青春中留下了一抹永不磨滅的綠色印痕。

如今他們或早或晚都離開了直線加方塊的營盤，步入了社會，但是那份戰友情誼卻並沒有因為時間的推移而有所淡化。

錢老闆也頻頻向三人敬酒，尤其是夏若飛這邊，錢老闆更是敬了至少十幾杯酒。

夏若飛遠來是客，錢利軍三人自然也沒少跟他喝。

不過當初在部隊的時候，夏若飛的酒量就非常不錯，現在就更是驚人了，加上今天也高興，因此他也是來者不拒，一頓飯下來喝了至少得有一兩斤白酒。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

臨近宴席結束，錢利軍也喝得滿臉通紅，說話都有些大舌頭了。

他拿了一個大杯子，倒了滿滿一杯白酒走到夏若飛面前，說道：「若飛，你幫了我這麼大一個忙，咱們兄弟之間多的感謝的話也不說了，都在酒裏了。我……我敬你！」

說完，錢利軍仰頭將這足有二兩的一杯白酒喝了下去。

夏若飛笑嘻嘻地端起酒杯也喝了一杯酒，然後扶住了錢利軍，說道：「利軍，你小子行不行啊？不行別硬撐著，趕緊去睡會兒，晚上還有一場惡戰呢！」

錢利軍脖子一硬，說道：「男……人……怎麼能說……不行呢！強子、志海，我們……再一起……敬……若飛一杯！」

夏若飛連忙朝潘強王志海使了個眼色，示意他們不要跟著起鬨，然後他扶著錢利軍坐下，說道：「喝酒的機會有的是，你著什麼急啊！晚上咱們接著喝！」

說完，夏若飛對錢老闆說道：「錢叔叔，利軍今天喝不少了，我看中午咱們就到這兒吧！」

錢老闆自然不會反對，連忙說道：「好好好！若飛，我已經安排好客房了，你們也去休息會兒，傍晚我叫你們起來直接去市裏就好了！」

夏若飛微笑著點了點頭，他又想起一件事情來，開口問道：「對了錢叔叔，把你的帳號給我一個吧！我讓公司財務把這次鐵皮楓鬥的加工費給你打過來。」

錢老闆連忙說道：「若飛，這錢我可不能收！你幫我追回了八千多萬，我隻不過是幫了你一個小忙，哪能收你的錢啊……」

一旁的潘強聽了之後，帶著一絲醉意好奇地問道：「錢叔，什麼八千多萬啊？」

錢老闆感慨地說道：「強子，這次多虧了若飛啊！我們家前幾年不是被人騙了一大筆錢嗎？若飛通過他朋友幫我把這筆錢追回來了，足足有八千多萬呢！」

潘強和王志海都露出了驚訝的神色，王志海看著夏若飛說道：「若飛同志，看來你在地方上也混得很好啊！錢叔的事情我們也聽說過，那筆錢可是連法院都要不回來呢！」

夏若飛笑了笑，低調地說道：「我哪有那本事啊！是剛好有個朋友在湘南省那邊，他還算說得上話，就順便幫了錢叔叔一個忙……」

「這年頭，人脈就是最大的資源啊！」王志海半開玩笑地說道，「若飛，以後發達了可別忘了提攜兄弟們啊！」

夏若飛認真地說道：「那是肯定的！我在東南省那邊開了家公司，招聘了不少咱們老部隊退役的戰友，不過那都是一些安保崗位，你們這些江浙大老闆是看不上的……」

「那可不一定，哪天混不下去了，我就給你看大門去！」潘強笑嘻嘻地說道。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

「得了吧你們！跟哥們裝什麼裝？」夏若飛笑罵道，「利軍都告訴我了，你們在下面縣裡都開了公司，生意做得都挺大的，以為我不知道呢？」

潘強和王志海都嘿嘿笑了起來。

夏若飛正色說道：「強子，志海，以後生意上有合作的機會，我一定第一個找你們！」

「要的就是你這句話啊！」潘強笑呵呵地說道，「我們可都記住了，你不許敷衍我們啊！」

「絕不敷衍！」夏若飛笑著說道。

接著他又望向了錢老闆，認真地說道：「錢叔叔，一碼歸一碼，生意上的事情咱們還是要按規矩來嘛！那加工費……」

錢老闆直接打斷了夏若飛的話，說道：「若飛，那按規矩來的話，我就跟你算一筆帳吧！現在大部分討債公司的抽成在百分之三十以上，那我就先付給你兩千五百萬吧！扣除十萬塊的楓鬥加工費，我再給你打兩千四百九十萬，咱們就兩清了，你看可以嗎？」

夏若飛不禁露出了一絲苦笑，說道：「錢叔叔，我可不是開討債公司的……」

「那我們也不是做技術輸出的啊！」錢老闆立刻說道。

這時，有些迷迷糊糊的錢利軍似乎也聽到了大家爭論的內容，他用朦朧的醉眼瞪了夏若飛一下，大著舌頭說道：「若飛……你……你小子……是不是……是不是打我臉呢！我……我跟你說！你要再敢提……提加工費的事情，別……別怪我翻臉啊！」

夏若飛見此情景，也知道錢老闆肯定是不會收這筆錢了，於是苦笑著說道：「那行那行，不提這事兒了。錢叔叔、利軍，那我謝謝你們啊！我公司的幾個員工在這邊學習，還請你們多多關照。」

「放心吧！」錢老闆說道，「我一定安排最好的師傅教他們，爭取一個月內就讓他們能夠獨立操作！」

錢老闆正愁沒機會報答夏若飛呢！秦小軍等人在這邊學習，他自然是要安排得妥妥的才行。

錢老闆扶著錢利軍回房，而夏若飛三人也分別回到客房去休息。

兩斤白酒喝下去，饒是夏若飛酒量驚人，也依然是有些昏昏沉沉的，他睡了整整一下午，起床之後又從空間裡取出一杯靈心花花瓣溶液服下，整個人頓時又精神百倍了。

相比之下，其他人則顯得有些萎靡了，尤其是錢利軍，臉色都有些蒼白，一看就是中午喝過量了。

夏若飛和潘強、王志海嘻嘻哈哈地調侃了錢利軍幾句，大家一起坐上錢老闆準備的車，直奔甌越市區。

晚上又會是一場惡戰，而且規模更大——在甌越市的同批戰友基本上都交齊了。

夏若飛本來想叫上秦小軍的，不過考慮到秦小軍入伍的時候，這些戰友基本上都退伍了，而且秦小軍跟他們也不是一個團的，估計秦小軍過去也會比較不自在，想想也就作罷了。

錢老闆定的是甌越市的一家高檔酒樓，人均消費至少是五百起步的，他也是下了血本了。

不過一口氣拿回八千多萬，錢老闆正處在興奮之中，倒也不在乎一頓飯的幾萬塊錢。

夏若飛他們到酒樓之後沒多久，戰友們就開始陸續進來了。

大家都在一個地區，平時或多或少都有聯繫，不過聚得這麼齊倒是第一次，這都是因為夏若飛的緣故了。

夏若飛跟這些戰友多年未見，因為他在連隊隻呆了幾個月就入選孤狼突擊隊的緣故，他甚至連有的人名字都不記得了。

但是見面之後依然是重重的擁抱，大包廂裏充滿了濃濃的戰友情。

戰友聚會跟同學聚會還有點區別，大家很少會攀比各自的現狀，反而是敘舊的多，講起當年在部隊的事情，一個個嗓門都粗了不少，酒更是一瓶瓶地以很快的速度消耗掉。

錢利軍作為組織者，他也學乖了不少，並沒有往死裏喝，一直都留著量。

大家酒足飯飽後，錢利軍又組織到附近的ktv要了一個大包廂唱歌。

毫無疑問，軍旅歌曲是最受歡迎的。

包廂裏充滿了慷慨激昂的雄壯曲調，《離開部隊的那一天》、《老兵你要走》、《當你的秀髮拂過我的鋼槍》……

雖然有的人歌聲頗有些鬼哭狼嚎的狀態，但大家都唱得非常嗨，有的人唱著唱著就開始淚流滿面。

最後到了晚上十二點多，所有人合唱了一曲《鐵打的硬碟流水的兵》。

錢利軍又忙前忙後，家住甌越市的戰友都打車回去，而在下面縣鄉的戰友，錢利軍則找了一家四星級酒店開了房間，安排大家休息。

夏若飛和錢利軍也沒有回去，直接在酒店裡開了房間睡覺。

第二天，錢利軍又把戰友們組織起來，一起到雁盪山遊玩了一天，最後盡興而歸。

夏若飛又在錢利軍家住了一晚，第二天一早就準備開車返回。

他把秦小軍等人找來，囑咐他們要用心學技術，然後跟錢老闆、錢利軍也託付了幾句，就上車告別眾人，離開了鐵皮石斛基地。

……

就在夏若飛驅車一路向南，奔向東南省的時候，甌越市四季酒店裡，王金生已經心情忐忑地度過了三天時間。

他哪兒也不敢去，整天就在酒店裡輾轉反側，三天下來整個人都瘦了一圈，而且鬍子拉碴的看起來非常的憔悴。

王金生等了三天後，終於有些坐不住了，硬著頭皮出門打了個車，又來到了錢氏鐵皮石斛基地。

錢老闆依然在客廳裏喝著茶欣賞紅龍魚，這幾天他的心情那是相當的好。

王金生站在門口好一會兒，錢老闆都沒有看過來，他隻能訕訕地叫了一聲：「老錢……」

錢老闆這才回過頭來，看到是王金生的時候他忍不住皺了皺眉頭問道：「你怎麼又來了？我這裡不歡迎你！」

王金生連忙說道：「老錢，我……我也不想再打擾你……可……上次的事情你沒給我回話……我這也不敢走啊……一直都在酒店等著呢……」

錢老闆這才想起來那天王金生好像是說在甌越找酒店住下，等他回復「夏先生」的態度來著。

王金生一看錢老闆這副表情，就知道他是忘記了。

王金生心裡忍不住一陣吐槽，不過卻絲毫不敢在臉上表現出來，隻能陪著笑臉說道：「老錢，你……你能不能跟夏先生聯繫一下？我……」

錢老闆不耐煩地說道：「行了行了我知道了，你先回去吧！我一會兒就給他打電話。」

王金生如蒙大赦，連忙說道：「謝謝，謝謝……老錢，那我就在酒店等你電話了……我手機號碼還是原來那個！」

錢老闆冷冷地擺了擺手，連話都懶得跟王金生說，直接就把目光又投向了他心愛的紅龍魚。

王金生也識趣地沒有再打擾錢老闆，直接灰溜溜地離開了。

錢老闆自然不會為了王金生在夏若飛開車的時候去打擾，他才不在乎王金生度日如年的等待呢！

一直等到傍晚，錢老闆估摸著夏若飛就算是開得再慢也應該回到三山了，這才拿起手機來給他撥了過去。
