เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 437
ชื่อตอน  : 第四百三十七章 緊鑼密鼓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014363
──────────────────────────────────

夏若飛接到電話的時候，正在馮婧的辦公室。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

他開車回到桃源農場的時候，已經是下午兩點多了，直接洗了個澡然後睡到傍晚快下班，才步行來到了農場的綜合樓。

這次出去了幾天，他自然是需要聽一聽馮婧匯報的，另外他也有一些工作要交付給馮婧，主要是關於鐵皮楓鬥的。

馮婧正專心地看著一份報表，夏若飛用眼神阻止了新上任的總助劉倩，直接輕輕敲敲門就走進了馮婧的辦公室。

馮婧頭也沒擡地問道：「什麼事兒？」

半晌她都沒有得到回答，這才有些奇怪地擡起頭來，當她見到進來的是夏若飛後，臉上也露出了驚喜的神色，連忙站起身來。

馮婧帶著一絲嗔怪的神情說道：「董事長，你回來啦！怎麼也不出聲啊，我還以為是劉倩呢……」

夏若飛笑呵呵地說道：「不打招呼進來，才能見到馮總廢寢忘食工作的狀態嘛！」

馮婧臉微微一紅，說道：「董事長，現在可是上班時間，談不上廢寢忘食……對了，我跟你匯報一下這幾天公司的情況吧？」

夏若飛擺擺手說道：「這個先不著急，我這邊有幾個事情挺急的，我先跟你說說……你儘快把工作安排下去。」

就在這個時候，夏若飛的手機就響了起來，正是錢老闆打過來的。

馮婧笑著說道：「董事長，要不要我先迴避一下？」

夏若飛微笑著擺了擺手說道：「沒事兒！我又沒什麼見不得人的事兒……」

說完，夏若飛徑直走到辦公室的待客沙發坐下，同時也接起了手機。

「錢叔叔！」夏若飛臉上帶著溫和的笑容叫道。

「若飛啊！你到家了嗎？路上都順利吧？」錢老闆熱情地問道。

「下午兩點多就到了，挺順利的！」夏若飛笑著問道，「錢叔叔有什麼事兒嗎？」

「哦……還是那個王金生的事情……」錢老闆說道，「這個老混蛋這幾天一直都在甌越市住著，你沒發話他不敢回湘南呢！這不今天又到我這兒來，求我給我打個招呼……」

夏若飛聽了也不禁笑了起來，看來宋睿那小子辦事很賣力啊！這王金生都嚇破膽了。

夏若飛想了想說道：「錢叔叔，你是怎麼想的？要不要再給他一點兒苦頭吃吃？」

錢老闆嘆了一口氣說道：「還是算了吧！得饒人處且饒人，對我來說錢能追回來就已經是萬幸了，我也不想再跟他有什麼交集，權當以前瞎了眼看錯了人。」

「那行！」夏若飛爽快地說道，「你告訴他，他可以滾了！我會跟我朋友說一聲的。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚」

「好嘞！」錢老闆笑著說道，「若飛啊！那我就不打擾你了，有時間多來甌越市走走，我們這隨時歡迎你來做客！」

「行！錢叔叔，也歡迎你有空到三山市來轉轉！」夏若飛笑著說道。

掛了電話之後，夏若飛擡頭對馮婧說道：「馮總，你再稍等一下，我還要打個電話。」

說完，夏若飛又把宋睿的電話號碼找出來撥了過去，跟他簡單地說了一下這個事情，讓他跟湘南省那邊打聲招呼，針對劉金生的那些動作都停下來，這事兒告一段落。

甌越市那邊，錢老闆給劉金生打了個電話，他也沒有跟劉金生廢話，隻是冷冷地說道：「夏先生發話了，你可以滾了！」

劉金生如蒙大赦，連聲稱謝，不過錢老闆根本沒興趣聽，直接就把電話掛了。

對一個人厭惡到了極點，那就是絕對的冷漠，連跟他多說一句話都覺得渾身難受，錢老闆就是這種狀態。

劉金生接完錢老闆的電話之後，連夜收拾東西離開了甌越市，返回湘南省——他是一秒鐘都不想多呆了。

這次的事情對他打擊很大，除了吃到嘴裡的一塊肥肉被迫吐了出來之外，生意上也受到了嚴重的損失，也不知道多久才能緩過勁來了。

這跟錢老闆當初受騙後的狀態很像，這也是一報還一報吧！

三山市，桃源農場。

夏若飛跟宋睿打完電話之後，就笑著朝馮婧招了招手說道：「馮總，過來這邊坐吧！」

馮婧親手給夏若飛泡了一杯茶，然後才在夏若飛對面的沙發上坐了下來，笑呵呵地問道：「董事長，你這一回來就到我辦公室來，到底有什麼重要指示啊？該不會又想給我壓擔子吧！」

夏若飛舒服地靠在柔軟的沙發背上，笑嘻嘻地說道：「壓擔子是必須的呀！能者多勞嘛！」

馮婧有些嬌嗔地說道：「你這時壓榨勞動力，必須給我漲工資才行！」

跟夏若飛熟悉了之後，馮婧說話也不像以前那麼拘謹了，偶爾還會露出一絲小女兒態來，成熟的職場女性風範中又帶著一絲柔媚，別有一番風情。

夏若飛哈哈笑道：「行啊！年底給你包個大紅包！不過我覺得你到時候應該未必看得上那份紅包了，公司分紅才是大頭呢！」

「那就借您吉言咯！」馮婧微笑著說道，接著她又問道，「到底是什麼事兒？董事長你就別賣關子了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！是好事兒！」

說完，夏若飛喝了一口馮婧剛剛泡的茶，然後才問道：「馮總，前段時間我請江浙的師傅過來幫忙製作鐵皮楓鬥的事情，你知道吧？」

馮婧點頭說道：「嗯，你不是還派了秦小軍他們幾個去江浙那邊學習嗎？今天你要說的事情，跟這個有關？」

夏若飛點點頭，說道：「上次羅師傅幫我們製作的鐵皮楓鬥，我帶到江浙省那邊，錢塘市的同仁堂請了江浙藥研所化驗，這批鐵皮楓鬥的石斛多糖含量比市面上最好的特等品還高出了十個百分點，屬於珍品中的珍品，這批鐵皮楓鬥總共帶來了兩千多萬的收入……」

馮婧美麗的眼睛睜得老大，嘴巴微張，半晌才震驚道：「一百多公斤的楓鬥，賣了兩千多萬？」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「當然，這並不是最重要的。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠最關鍵的是，這並不是一錘子買賣，同等品質的原材料，我有路子能夠得到穩定供應，也就是說……」

「也就是說，我們公司又將多一種產品了！」馮婧興奮地接過話頭說道，「而且又是足以橫掃市場的現象級產品！」

夏若飛笑呵呵地點頭道：「是的，另外我已經跟錢塘同仁堂的林總達成了口頭協議，我們公司出品的鐵皮楓鬥，可以獨家授權給同仁堂代理銷售，同時他們同意保留桃源公司的商標，具體的合作模式和其他一些細節還需要商談。」

說到這，夏若飛又喝了一口茶，然後才繼續說道：「所以，有兩件事情必須馬上落實。」

馮婧坐直了身子，正色說道：「董事長你說。」

夏若飛說道：「第一件事就是談判，錢塘同仁堂的林總得到總店授權，負責這次的合作，他明天就會飛三山，到咱們公司來具體商談合作，這次談判我準備讓你全權負責，你今晚先準備準備。」

馮婧點頭說道：「沒問題，董事長，大的原則你定好，我會在原則框架內儘量為公司爭取更多的利益！」

夏若飛微笑著說道：「你辦事我是放心的！合作模式大緻有兩種，一種是轉銷，也就是我們以固定的價格出售給同仁堂，後面的市場行為就跟我們沒關係了；另一種就是代銷，我們給同仁堂供貨，利用他們的渠道銷售，然後給予他們一定比例的提成。」

夏若飛看了看正在認真記錄的馮婧，繼續說道：「因為目前鐵皮楓鬥總體是供不應求，尤其是高品質楓鬥，更是有價無市，所以兩種模式其實我們都能接受。」

馮婧點頭說道：「董事長，你再具體說說吧！兩種模式我們的底線是多少？」

夏若飛想了想說道：「轉銷的話，我這次出售的價格是十五萬華夏幣一公斤，如果採用這種模式，肯定不能低於這個數。」

馮婧點點頭，認真地把這個數字記錄上去，然後又問道：「代銷呢？」

夏若飛沉吟片刻說道：「代銷的話，我們必須參與到定價中去，不能由著同仁堂來定價，這個可以在談判中具體細化，至於提成……每公斤兩萬元以內都是可以接受的，畢竟他們提供了現成的、極為完善的渠道嘛！」

「明白！」馮婧乾脆利落地說道。

夏若飛笑了笑，接著說道：「第二件事情，就是要儘快為咱們的鐵皮楓鬥設計一套包裝，這個不用再分太多層次了，因為咱們的產品都是最高端的，所以包裝上可以適當的奢華一些，但一定要有品位，要突出桃源公司的商標logo，具體的設計我也不太懂，反正交給專業的公司來做吧！」

馮婧點頭說道：「好的，我今晚就讓人做一個初步方案出來，明天給你過目。」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「又叫員工加班？會不會太辛苦了？」

「現在公司人手充足，大家加班不多，都憋著勁兒要幹出一番業績呢！沒問題的！」馮婧笑著說道。

接著她又補充了一句：「不少員工都是住在農場裡的，這裡周邊也沒啥娛樂設施，他們不少人晚上都在辦公室上網的，順便做點事不算什麼。」

「行！你把握吧……」夏若飛笑著說道。

馮婧在本子上記錄下來，然後擡頭問道：「董事長，除了這兩件事情之外，還有什麼指示嗎？」

夏若飛說道：「上次羅師傅過來幫咱們製作鐵皮楓鬥，是臨時搭建的闆房，我們公司既然要把這個當成一項固定業務，那肯定是要蓋幾間專門的房子的。馮總，你跟工程隊李經理那邊說一聲，剛好現在農場也在施工，咱們就在那排活動闆房那裡蓋一排平房，專門用於將來製作鐵皮楓鬥。」

「好的！」馮婧說道。

夏若飛想了想又說道：「趁現在暫時沒有石斛鮮條，那排闆房直接拆掉，就在原地建房吧！另外製作鐵皮楓鬥所需要的土竈、鐵鍋和一應器具，也按高標準提前準備好。這個也要抓緊時間，最多一個半月到兩個月，新一批鐵皮石斛鮮條就會運送過來，到時候羅師傅就會帶著小軍他們過來製作楓鬥了！」

「行，那我今晚就跟李經理聯繫，讓他提前做好準備，明天就開工！」馮婧一邊飛快記錄一邊說道。

夏若飛有些不好意思地說道：「馮總，我一下子給你派這麼多活兒，是不是有點不厚道啊？」

馮婧水汪汪的眼睛斜了夏若飛一下，說道：「我早都習慣了被你這個資本家剝削啦！」

夏若飛仰頭大笑，說道：「行啦行啦，我這邊主要就是這些事情了。」

馮婧站起身說道：「董事長，那你稍等我一下，我把最近的報表打一份給你，然後我再把這些天的情況跟你匯報一下吧！」

夏若飛擡手看了看表，說道：「下班時間到！匯報的事情不著急，明天談判完了再匯報也不遲，咱們先去吃飯！」

馮婧笑著說道：「我不餓！再說還有一堆事情沒處理完呢！董事長，你去吃吧……」

「那怎麼行呢？把你餓壞了的話，豈不是損我一員悍將？」夏若飛說道，「吃飯之事大於天！皇帝還不差餓兵呢！有什麼事情吃完飯之後再說！」

說完，夏若飛不由分說，拉著馮婧就往外面走。

馮婧覺得夏若飛的手掌非常的溫暖和柔軟，臉上忍不住微微一紅，偷偷地看了夏若飛一眼，隻見夏若飛眼神清澈，根本沒有什麼別的意味。

夏若飛自然沒有什麼非分之想，他也隻是拉著馮婧走了幾步，就很自然地鬆開了手。

馮婧輕輕地活動了一下手指，跟著夏若飛一起走出了辦公室。

現在的食堂比以前熱鬧多了，行政團隊這邊不少員工都是住在農場的，年輕人多的地方自然就充滿了生機活力。

員工們見到夏若飛，都紛紛恭敬地打招呼，夏若飛臉上也帶著溫和的微笑，朝大家點頭緻意。

在吃飯的問題上，夏若飛也從來不搞特殊，吃的都跟員工們一樣，而且他也一樣是刷卡吃飯。

馮婧和夏若飛坐在一桌，其他員工自然也不會過來湊熱鬧。

夏若飛一邊吃，還一邊跟馮婧溝通著明天談判的事情，儘可能地把自己的想法都傳達給馮婧，這樣她明天談判心裡才會更有底。

吃完之後，馮婧立刻就鑽進了自己辦公室。

夏若飛連續交代了好幾件任務，她今晚必須加班工作了。

同時馮婧也指定了幾個年輕員工，讓他們也加班搞鐵皮楓鬥外包裝的設計方案初稿。

而夏若飛吃完之後，就直接回了小別墅。

在江浙省兩三天，出門在外的他也不方便進入空間中，夏若飛也有些想念小黑它們了，另外算算日子，今天又可以服用孕靈湯了。

距離上次嘗試著解鎖靈傀製法的書頁內容又過去了好幾周，夏若飛也想趕緊服用吸收孕靈湯，然後嘗試一下能否徹底把靈傀製作的內容解鎖出來。

他一鑽進自己房間，就直接把門窗緊閉，窗簾也拉得嚴嚴實實的。

然後他從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動，整個人消失在了房間中。
