เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 438
ชื่อตอน  : 第四百三十八章 再獲突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014368
──────────────────────────────────

夏若飛先是來到了新空間中。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

碧草茵茵的新空間內除了淙淙的流水聲之外，還不時傳來小黑和大毛二毛們打鬧嬉戲的聲音，給這片空間帶來了幾分生機與活力。

夏若飛一出現，小黑第一個反應過來，猶如一道黑色閃電一般撲了過來，然後親昵地輕咬著夏若飛的褲腿，朝著夏若飛不停地擺動著尾巴。

大毛、二毛它們也不甘落後，紛紛圍著夏若飛打轉，不時發出嗚嗚聲，搖頭擺尾的十分溫順。

夏若飛一招手，遠處的大袋狗糧立刻輕輕地飄了過來，夏若飛拿出狗糧倒進盤子裡，一邊給小黑它們餵食一邊笑著說道：「你們幾個再忍耐一段時間，等我的農場建設完畢之後，我就帶你們到外面的世界去！」

小黑和大毛二毛它們常年呆在這靈氣濃郁的空間中，靈智早已今非昔比，簡單的話基本都能理解，所以它們都興奮地圍著夏若飛跑來跑去，似乎對夏若飛所說的外面的世界十分的期待。

夏若飛同小黑它們打鬧嬉戲了一會兒之後，又開著全地形車來到了馬蜂的棲息地——那個夏若飛親自打造的巨大鐵圍欄前。

馬峰們依然在巨大的蜂巢進進出出，每一隻馬蜂都碩大無比，明晃晃的尾針透著無形的殺機，即便是夏若飛看了都覺得有一股寒意從心底升起。

這巨大的鐵圍欄內已經基本上形成了一個穩定的生態系統，當初夏若飛拿進來的那些昆蟲在濃郁靈氣的環境中也迅速成長、繁殖，源源不斷地給馬蜂提供了食物。

夏若飛閉目感應了一番，現在鐵圍欄內已經形成了將近三千隻的馬蜂種群，上次對付梁海銘損失的兩百多隻馬蜂已經補充回來了，而且還增加了不少。

經過了一次實戰檢驗後，夏若飛對這些隱蔽性強、殺傷力驚人的馬蜂愈發喜愛。

他嘗試著控制了一下，隨著這段日子不斷服用孕靈湯增強精神力，他目前已經能夠控制四百多隻馬蜂了，比以前又進步了不少。

想像著四百多隻馬蜂黑壓壓地從空中奔襲的情景，夏若飛也不禁咧嘴笑了起來——以後如果真有人不長眼惹毛了自己，這些馬蜂將是他最終的大殺器了。

開著全地形車在新空間中轉了一圈，夏若飛將車子停回原處，然後心念一動穿梭到了原空間中。

相比空曠開闊的新空間，原空間的範圍就小了許多，再加上有一大塊地方都堆滿了大酒罈，看起來就顯得更加擁擠了。

不過這邊的靈氣同樣濃郁無比，空氣中都瀰漫著霧化的天地靈氣，雖然相對狹小，但深吸一口氣依然是心曠神怡。•

經過採收的鐵皮石斛又開始了新一輪的生長，最晚外界時間一個月之後，應該就可以進行新一輪採收了。

其他的作物，包括野山人參、金絲楠木以及最正宗的大紅袍茶樹，在靈氣的滋潤下都生長得相當好。

大魚塘裏的紅龍魚又長大了不少，夏若飛看著這七十多條紅龍魚，心中也是充滿了成就感。

當初就隻有一條瀕死的紅龍魚，後來夏若飛又花大價錢買了一條回來配對，之後產卵形成了這麼大的一個魚群。

這種極品紅龍魚每一條都珍貴無比，在靈圖空間中出生、長大的紅龍魚，各方面的品相都相當完美，價格肯定更不會低了。

夏若飛看到這些紅龍魚普遍長到了六七十公分，比當初送給淩嘯天的那對還要大一些。

是時候出售一些了……夏若飛在心裡說道。

這種珍貴的觀賞魚，每一條價格動輒上百萬，甚至數百萬，自然不可能一次性出售太多。

夏若飛盤算著，第一次最好搞個五六條出去。

不過即便是五六條，也已經夠驚世駭俗的了，想要把這些極品血紅龍出售，少不了需要淩嘯天的幫助。

淩嘯天有一幫自己的魚友，而且這些人都是很有經濟實力的，五六條魚很容易就消化掉。

更重要的是，這樣可以在圈子裡打響名聲，大家都知道夏若飛有渠道搞到高品質的血紅龍，以後這些魚都可以慢慢地出手掉，隻要留下一小部分繁殖種群，也能源源不斷地獲得收入。

打定主意後的夏若飛並沒有急著做這件事情，因為他還有更重要的事。

淬體湯和孕靈湯的服用周期是不同的，但今天剛好兩種湯藥都到了可以服用的時間。

賺錢對於夏若飛來說的確重要，畢竟他還需要源源不斷地獲得金錢來購買玉石——他對於靈圖空間的期待相當大，而空間的升級需要的玉石數量也愈發的恐怖。

當然，如果夏若飛能獲得上次那種神秘的黑石，也許空間升級會容易一些。

但畢竟那是可遇而不可求的，並沒有固定的渠道去購買。

不過相比賺錢，提升自身實力對於夏若飛來說更為迫切。

所以他轉了一圈之後，很快就回到了空間靈潭邊。

本著先苦後甜的原則，夏若飛首先就開始熬製淬體湯。

如今他早已輕車熟路，而需要的中草藥也都是現成的，所以很快夏若飛就熬製出了一大碗熱氣騰騰的淬體湯來。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

想到服用淬體湯之後的痛苦，夏若飛也忍不住心中一顫，不過他還是毫不猶豫地仰頭咕咚咕咚幾大口，就將一整碗的淬體湯喝了下去。

夏若飛早已習慣了淬體湯猛烈的藥性，但服下之後依然忍不住發出了一聲悶哼，渾身的皮膚一瞬間就變得通紅無比，整個人似乎都脹大了一圈，每一寸肌膚都仿佛被烈焰炙烤一般，渾身上下每一個毛孔都像針紮一般的劇痛。

夏若飛早就已經有經驗了，他第一時間就擺出了小金人演示的第二套動作。

這套動作看起來無比怪異，身體、四肢都以一個怪異的角度扭曲著，比瑜伽的難度要高出了不止一個數量級。

但是當夏若飛擺出這個姿勢的時候，那澎湃的藥性立刻就開始舒緩，緩緩地進入到夏若飛的肌肉、筋骨當中。

夏若飛甚至能感覺到自己的每一條經脈、每一寸肌膚、每一塊骨骼都在顫抖著，淬體湯的藥性被一股高壓源源不斷地壓進了他的體內。

平時練習這套動作也是無時無刻要忍受著筋骨抽搐的痛苦的，但此時夏若飛卻似乎感受不到這種痛苦了，他甚至連時間的流逝都渾然不覺，就這麼保持著這個怪異的姿勢，紋絲不動。

時間一分一秒地緩緩流逝。

夏若飛處於渾然忘我的狀態中，並不知道過去了多久，隻是他似乎突然聽到了咔嚓輕響，仿佛有什麼東西碎裂了一般。

緊接著夏若飛就感覺到腦海中多了些東西出來。

夏若飛頓時福至心靈——同樣的感覺他已經經歷過一次了，自然之道這意味著什麼。

夏若飛閉目感應，立刻露出了一絲喜色，他果然已經記起了小金人演示的第三套動作。

他非常清楚，這就意味著第二套動作他已經修習到了圓滿的程度。

真是不容易啊！第一套動作在他練習了一段時間後，第一次服用淬體湯就順利突破。

而這第二套動作耗費的時間就長了不少，而且期間他幾乎不間斷地在服用淬體湯，直到今天才獲得了突破。

可見這小金人演示的動作，難度也是呈幾何級數增長的。

真不知道修煉完全部的9套動作之後，自己的實力會增長到什麼程度。

即便是現在的實力，都是夏若飛以前想都不敢想的。

他以前從來沒有意識到，人的身體力量能夠達到這樣一個恐怖的高度。

但是這個高度卻在他一次次服用淬體湯和一次次練習小金人演示的動作後，不斷地獲得新的突破。

夏若飛有時候甚至在想，這個世界上會不會有一群跟自己一樣力量強大的人，隻不過這些人平時幾乎不出現在俗世當中呢？

反正到目前為止，夏若飛是沒有遇到過實力特別強的對手，唯一讓夏若飛感覺到危險的，就是上次綁架淩清雪的黑豹了。

無論是力量、速度還是反應能力，黑豹都給夏若飛一種危險的感覺，而且黑豹的招式也明顯比夏若飛軍隊裡學習的通用格鬥技法要高明。

所以夏若飛當時在對陣黑豹的時候，頗有些險象環生，當然，最後還是將黑豹擊敗了。

夏若飛突然想到黑豹臨死前狂叫著說他師父會為他報仇。

黑豹的師傅實力會有多強呢？

夏若飛突然也生出了一絲興趣來，他並沒有害怕或者忌憚，反倒是愈發的有鬥志。

夏若飛隱隱感覺到，黑豹的師父應該就屬於那種跟自己一樣，擁有超強個人力量的人。

此時體內藥性已經減少了許多，但依然十分狂暴，所以夏若飛這些想法也是一閃即逝，他也沒有時間去感慨，很快就開始嘗試修習第三套動作。

對於這些怪異的動作，夏若飛早已有了經驗，失敗了三次之後，他就正確地擺出了這個姿勢來。

修習時的痛苦感覺再次傳來，同時體內藥性的消耗速度猛地加快了許多。

感受著熟悉的痛苦，夏若飛反而露出了輕鬆的表情，因為那暴虐的藥性已經被徹底疏導了。

幾分鐘之後，最後一絲藥效都被夏若飛的身體吸收。

藥性消失後，夏若飛僅僅堅持了十幾秒，就再也無法保持第三套修習姿勢，悶哼一聲跌坐在了地上。

不過他很快一骨碌爬了起來，隨意活動了一下手腳，感受到自己突破第二套動作之後，體內澎湃的力量。

腥臭的味道漸漸開始瀰漫，夏若飛甚至都不用查看，就知道這次突破又逼出了不少體內雜質。

他自然無法裹著一身髒兮兮的雜質熬製孕靈湯。

所以夏若飛暫時離開了靈圖空間，衝進浴室去徹徹底底沖洗了三四遍，直到最後一絲污垢都被清洗乾淨，他才換上乾淨舒適的衣服，重新進入了靈圖空間。

身體力量獲得突破的夏若飛精力充沛，立刻開始輕車熟路地熬製孕靈湯。

一會兒工夫之後，夏若飛端著孕靈湯直接穿梭到了新空間的石室內。

他仰頭將孕靈湯全部服下，然後躍上石床，盤腿坐在了那個玉質的蒲團上面。

孕靈湯的藥性十分溫和，一股股淡淡的暖流慢慢匯聚，夏若飛整個人如同沐浴在溫泉中一般，渾身懶洋洋的。

剛剛經歷了煉獄一般的痛苦，馬上又享受這種精神層面的極度愉悅，夏若飛感覺似乎這種愉悅也成倍地增加了，他甚至發出了舒服的嘆息聲。

孕靈湯的藥性在這種潤物細無聲的狀態下被一絲絲地吸收，最後一滴不剩地消失在了夏若飛的識海內。

他又在玉質蒲團上坐了一會兒，將整個狀態調整到了最佳，然後一招手，石台上的小冊子頓時飄飄蕩蕩地飛到了夏若飛的手中。

他熟練地翻開第四頁。

這已經是夏若飛第n次嘗試解鎖第四頁的內容了。

他心念集中，精神力開始源源不斷地輸入到書頁當中，上面的金色斑紋慢慢地開始移動、組合、分散……最後形成一個個金光閃閃的文字。

一分鐘、兩分鐘……

時間一點點消逝，夏若飛的身體也開始微微顫抖。

最後，他長嘆了一聲收回了所剩無幾的精神力。

書頁上的金色文字也迅速分解，在很短的時間內重新變成了無序的金色斑紋。

失敗了。

不過夏若飛並不失落，這不僅是因為今天他成功突破了小金人演示動作第二套，更重要的是，夏若飛今天已經無限接近於成功解鎖第四頁了。

他心裡十分清楚，隻需要再服用一次，最多兩次孕靈湯，這第四頁的內容就一定可以解開了。

到時候，那吊足了夏若飛胃口的靈傀的製作方法，就完全朝夏若飛開放了。

他將小冊子放回原處，又直接服用了一杯早已準備好的靈心花花瓣溶液，然後坐在玉質蒲團上恢復精神力。

直到身體、精神狀態都恢復到最佳，夏若飛才閃身直接離開了靈圖空間。

回到房間後，夏若飛將靈圖畫卷收入了掌心當中，然後拿出手機來，他準備給淩嘯天打個電話，說一說紅龍魚的事情。

而就在夏若飛準備撥號的時候，手機卻先響了起來。

夏若飛看到來電顯示，忍不住笑出了聲來——這個電話正是淩嘯天打過來的。

看來我跟未來的老丈人還挺有默契的嘛！夏若飛在心中自語道。

夏若飛也不敢怠慢，直接按下了接聽鍵，笑著打招呼：「淩叔叔好！」
