เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 439
ชื่อตอน  : 第四百三十九章 長江三鮮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014374
──────────────────────────────────

手機裏傳來了淩嘯天豪爽的聲音：「若飛啊！明天中午有空嗎？我請你喝酒，哈哈！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我應該有時間啊！淩叔叔，剛好我也有點事情找你！」

「哦？什麼事兒？是不是又有什麼好的項目了？」淩嘯天呵呵一笑問道。

「明天見面咱們再詳談吧！有點小事兒需要您幫忙。」夏若飛說道。

既然明天要見面，夏若飛自然也不急著說紅龍魚的事情了。

「行！那就見面再說，哈哈……」淩嘯天說道。

夏若飛又說道：「淩叔叔，我這些天又進帳了一筆錢，農場建設這邊資金已經很充足了，所以酒廠的分紅暫時不需要預支了。」

淩嘯天愣了一下，說道：「若飛，酒廠那邊資金很充裕，資金鍊也非常健康，你有需要的話直接去預支就好了，我都跟財務打好招呼了，沒必要從別處找錢啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「淩叔叔，我沒有去借錢啦！剛好我們公司有一筆貨款收回來了，應付農場基建綽綽有餘，所以就不用從酒廠那邊支取了。咱們的醉八仙剛剛開始搶占市場，在宣傳造勢方面用錢的地方不少，還是留著吧！」

夏若飛和淩嘯天商定的策略並非大量鋪貨，而是以品質取勝——現實條件限制，一個月一百多噸的產量也基本上接近極限了，除非夏若飛對空間進行一定的改造，使得那些酒罈能疊放在一起。

說白了最終的策略有點類似於飢餓營銷，尤其是等級更高的三月期、五月期和一年期白酒，每個月的產量都非常少，肯定不可能敞開了賣。

但是飢餓營銷不等於不需要宣傳費用。

相反，採用這樣的銷售策略，在營銷方面需要更多的策劃，需要配合各種炒作，GG、營銷方面的費用甚至比傳統的銷售策略還要高。

淩嘯天聽了也不以為意，笑呵呵地說道：「那行！若飛，你需要資金周轉的時候千萬別跟我客氣，就算酒廠一時抽不出資金來，總公司這邊支取幾百上千萬還是很輕鬆的。」

夏若飛真誠地說道：「我知道了，謝謝淩叔叔！」

淩嘯天哈哈一笑說道：「都是自己人，客氣什麼？明天記得帶幾瓶好酒來！」

淩嘯天說的好酒是夏若飛加了靈心花花瓣溶液的醉八仙，加了料的白酒比普通的空間美酒檔次上升了許多，淩嘯天又是酒國高手，哪怕細微的差別都能品出來，自然是食髓知味。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

「沒問題，明天我多帶幾瓶。」夏若飛笑呵呵地說道，接著又有些好奇地問道，「對了，淩叔叔，怎麼突然想起明天請我吃飯了？」

淩嘯天神秘地說道：「有好東西吃，如今已經很難吃到東西了，所以當然不能把你拉下了，不然清雪不得跟我急啊？哈哈！」

夏若飛愣了一下，小聲地問道：「好東西？淩叔叔，該不會是……保護動物吧？您可不能犯糊塗啊！」

淩嘯天哈哈大笑，說道：「若飛，你想哪兒去了！我好歹也是受過部隊教育的，違法的事情怎麼能做呢？」

「哦！你不是就好……」夏若飛鬆了一口氣，不過好奇心卻更強烈了，忍不住問道，「那到底是什麼好東西啊？」

淩嘯天哈哈一笑，反問道：「長江三鮮聽說過嗎？」

「不是很了解……您給科普一下唄！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「長江三鮮是指長江下遊流域出產的三種魚，分別是鰣魚、刀魚跟河豚。」淩嘯天說道，「因為前些年的過度捕撈，野生的長江三鮮已經幾乎絕跡了，想要吃到正宗的野生鰣魚或者刀魚，都要靠運氣的。」

夏若飛好奇地問道：「淩叔叔，那這次……」

淩嘯天有些得意地說道：「今天我搞到兩條純野生的長江鰣魚，這可是長江三鮮之首，被稱為『魚中之王』的呀！若飛，鰣魚的肉質特別細嫩腴肥，純野生的更是異常鮮美，你小子有口福了……」

夏若飛笑著說道：「淩叔叔，被你這麼一說，我口水都快流下來了……」

淩嘯天哈哈大笑道：「那明天早點兒過來，我會讓我們淩記餐飲的行政總廚親自處理，他是蘇南省人，無論是烹製刀魚還是鰣魚，都有一手絕活，我保證你吃了之後會回味無窮的！」

「那我就期待著明天的鰣魚宴了！」夏若飛笑呵呵地說道。

夏若飛掛了電話之後，對淩嘯天所說的長江三鮮愈發地感到好奇，乾脆打開電腦搜索了一下長江三鮮尤其是鰣魚的有關資料，更是覺得眼界大開。

長江三鮮自古以來就名氣很大，從六朝開始，士大夫階層和文人墨客就極力推崇，曾經有大量有關詩詞文章傳世，還有一些膾炙人口的逸聞趣事，比如蘇東坡拼死吃河豚等等。★😝 ６❾Ⓢ𝔥𝔲x.ᶜｏᵐ 🍬🐙

鰣魚肉嫩味鮮美，鱗下多脂，脂肪含量很高，富含不飽和脂肪酸，具有降低膽固醇的作用，對防止血管硬化、高血壓和冠心病等有益。

當然，「魚中之王」的美稱同樣認可了鰣魚的美味，所以俗語稱「紅燒鰣魚兩頭鮮，清蒸鰣魚誘神仙」。

而且鰣魚不但被列為長江三鮮之一，而且還曾經與黃河鯉魚、太湖銀魚以及松江鱸魚並稱為華夏歷史上的「四大名魚」，早在漢代就已經成為了珍饈美味。

從明朝萬曆年間開始，鰣魚就成為了貢品，到了清代康熙年間，鰣魚就已經被列為滿漢全席中的重要菜餚。

蘇東坡曾經寫詩稱讚鰣魚：尚有桃花春氣在，此種風味勝鱸魚。

大緻瀏覽了一遍網上的資料，夏若飛對於淩嘯天所說的鰣魚的珍貴性終於有了一個直觀的認識。

而他稍微搜索了一下鰣魚的價格，更是心中微微一震——人工養殖的美國鰣魚，每斤售價都達到了三到五百元，而純野生的長江鰣魚近些年已經幾乎絕跡，所以一時還找不到價格參考。

但是夏若飛知道，如果真是純野生的長江鰣魚，那絕對會是一個令人咋舌的高價。

想到這的時候，夏若飛心中突然一動，一個想法難以抑制地冒了出來。

一直以來，農場的大魚塘都處於閒置狀態。

這正是因為夏若飛自己也拿不定主意要養殖什麼魚，養太普通的食用魚沒什麼意義，無論是經濟效益還是帶來的名聲，都達不到自己的預期。

而一些珍貴的魚類，夏若飛也偶爾查過資料，有的審批手續比較麻煩，比如娃娃魚，都需要專門報漁業部門層層審批才能養殖，而同為長江三鮮之一的河豚，由於攜帶劇毒的緣故，要進行無毒化養殖，更是有極高的審批門檻。

而更多更貴的魚類都是海水魚，淡水魚中一直都沒有找到合適的品種。

這次淩嘯天提到的鰣魚，倒是讓夏若飛一下子動了心。

他沒怎麼猶豫，立刻拿出手機來又給淩嘯天撥了過去。

淩嘯天接聽之後，有些奇怪地問道：「若飛，怎麼了？又有什麼事兒嗎？」

夏若飛問道：「淩叔叔，我突然想知道，那兩條野生鰣魚，您是花了多少錢買的？」

淩嘯天失笑道：「就這事兒啊？我以為出什麼事兒了呢！若飛，這麼跟你說吧！現在純野生的鰣魚幾乎已經找不到了，所以價格上並沒有一個明確的標準，這兩條鰣魚我是按照3000元一斤的價格買的，總共一萬五左右吧！」

淩嘯天的語氣有些不以為意，一萬多塊錢買兩條魚對於一般人家來說那是不可思議的，但作為淩記餐飲的掌門人，坐擁數十億身家的富豪，這點錢真的就隻是毛毛雨而已。

夏若飛卻忍不住倒吸了一口氣，下意識地說道：「這麼貴！」

淩嘯天笑呵呵地說道：「若飛，如果一萬五就能買到兩條純野生的長江鰣魚，你就偷笑去吧！而且這一對鰣魚是經過我的行政總廚親自檢查過的，絕對是純野生的，而且就是長江下遊地區捕撈的，正宗得不能再正宗了。」

夏若飛聞言眼睛微微一亮，深吸了一口氣問道：「淩叔叔，那這兩條鰣魚是剛好一雌一雄嗎？它們還活著嗎？」

淩嘯天有些奇怪夏若飛為什麼會這麼追根究底，不過他還是笑著說道：「你這孩子……今天我如果不是親自到場去看，還真被你問住了！若飛，那兩條鰣魚還真是一公一母，剛好是一對兒！」

說到這淩嘯天頓了一下，然後帶著一絲興奮說道：「而且兩條魚都還是活的！你知道嗎？這簡直是個奇蹟啊！鰣魚是最嬌嫩的了，據說捕魚人一旦觸及魚的鱗片，就立即不動了，它的膽子非常小，很容易因為一點點風吹草動驚嚇而死。但這一對鰣魚卻是活生生的，我當時看見了都不敢相信呢！」

夏若飛聲音都有些變調了，他問道：「淩叔叔，那……現在它們還沒有被殺吧？」

「沒有啊！我讓他們小心養著，千萬不能去驚動它們！」淩嘯天笑著說道，「明天咱們現吃現殺！那樣最新鮮啊，哈哈……」

夏若飛聽著淩嘯天說得這麼興奮，有些不好意思地說道：「那個……淩叔叔，我……能不能有個小小的請求？」

「你這孩子怎麼還客氣上了？有什麼事兒說啊！是不是哪兒又缺錢了？」淩嘯天問道。

「不是不是！」夏若飛連忙說道，「淩叔叔，那對長江鰣魚……您能不能送給我？」

「送給你？若飛，你的意思是？」淩嘯天有些奇怪地問道。

「就是……就是別吃它們了，我……我留著它們有別的用處。」夏若飛有些不好意思地說道。

不過最難啟齒的要求說完之後，夏若飛也就不尷尬了。

他很快又接著把自己想好的理由也說了出來：「淩叔叔，其實是這樣了，您剛才不是跟我說了鰣魚的事情嗎？我就上網跟我朋友顯擺了一下，結果我那朋友……哦，對了，桃源蔬菜就是他幫著培育出來的，他在種植養殖技術上很有一套，我這個朋友最近正在研究鰣魚的人工養殖，聽說有一對純野生的長江鰣魚，他就想要過去研究一下，他說這簡直是活標本，將會大大地促進他的研究，要我務必幫他這個忙……」

「是這樣啊……」淩嘯天微微有些猶豫。

夏若飛見狀連忙又說道：「淩叔叔，我這個朋友隻是醉心於技術，對於做生意卻沒什麼興趣，他也已經答應了，這鰣魚養殖的技術研究出來之後，依然跟我們桃源公司合作，將來搞高品質的仿野生鰣魚養殖。」

夏若飛話都說到這個份上了，而且淩嘯天也是桃源蔬菜的受益者，他聽說想要這對鰣魚的那個人，正是跟夏若飛一起培育桃園蔬菜的，雖然他心中還微微有些不舍，但依然同意了。

「既然是這樣，那就送給你們吧！」淩嘯天爽快地說道。

夏若飛略微有些不好意思地問道：「淩叔叔，您明天沒有邀請其他客人吧？不然因為我的原因放了人家鴿子就不好了。」

「沒事兒，我就叫了你一個！」淩嘯天說道，「若飛，既然你們有用，那就拿去！我少吃一頓魚有什麼關係？」

夏若飛高興地說道：「淩叔叔，那我替我朋友謝謝你了！等我們培育出仿野生的長江鰣魚，到時候第一個請您品嘗！」

「好啊！我就等著那一天了哦！」淩嘯天笑呵呵地說道。

說實話，淩嘯天也有二三十年都沒有嘗過長江鰣魚的味道了，他年輕的時候鰣魚還沒有那麼貴，自然也是吃過的，那味道至今都令他回味無窮，所以這次也是滿心期待的，魚被夏若飛要走，說不失落是假的，不過既然是為了未來女婿的事業，那口腹之慾也就不算啥了。

夏若飛也擔心這一晚上時間出現什麼意外，導緻那對鰣魚死掉，所以乾脆跟淩嘯天說道：「淩叔叔，我想現在就過來拿那對鰣魚，可以嗎？」

淩嘯天笑呵呵地說道：「沒問題啊！這兩條鰣魚就養在我家廚房裡，你現在就過來吧！」

「好嘞！那咱一會兒見！」夏若飛連忙說道。

他從床上一躍而起，胡亂地套上外套，就小跑著下了樓，開著騎士十五世直奔淩嘯天的別墅。
