เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 440
ชื่อตอน  : 第四百四十章 魚中之王
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014380
──────────────────────────────────

轟鳴的引擎聲中，騎士十五世越野車開到了淩嘯天的江濱別墅門口。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

智能門禁系統的微光閃爍了一下，鐵門悄無聲息地向兩邊滑開。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼】

夏若飛驅車直接進入了別墅的大院子。

淩嘯天和淩清雪兩人正從別墅裏往外走，淩清雪的目光中帶著一絲喜悅，不時地落在夏若飛身上。

夏若飛為淩清雪招募的女保鏢林勝男也走出了別墅，她就微微落後淩清雪兩步，即便是在家裡，她依然一副利落的打扮，警惕的目光不時地掃向周圍。

夏若飛笑眯眯地看了淩清雪一眼，朝她微微點頭，然後才對淩嘯天說道：「淩叔叔，這麼晚了還過來打擾您，真是不好意思啊！」

淩嘯天哈哈一笑說道：「都是自家人，不用客氣！若飛，那對鰣魚就在廚房的恆溫水箱裡養著，我帶你過去吧！」

「謝謝淩叔叔！」夏若飛說道。

淩嘯天在前面引路，而夏若飛則跟淩清雪並排而行，很自然地拉住了淩清雪的柔荑。

在自己父親還有保鏢面前，淩清雪顯得有些羞怯，輕輕地掙了一下，但卻被夏若飛握得緊緊的，她忍不住嬌嗔地白了夏若飛一眼。

淩清雪接著偷偷地左右看了看，保鏢林勝男目不斜視，對於兩人親昵的一幕視而不見，而淩嘯天在前面走著，似乎也沒有注意到夏若飛的小動作，淩清雪這才稍微放鬆了一些，任由夏若飛拉著她的柔荑。

很快一行人就來到了別墅裏的大廚房。

廚房的一個角落裡靜靜地放著一個恆溫水箱，一個淡藍色的指示燈散發著微微的光芒，這是自帶蓄電池的，可以按照使用者的設計保持箱內的水溫。

淩嘯天下意識地放輕了腳步，低聲說道：「若飛，鰣魚的膽子非常小，一會兒搬動的時候可千萬千萬要小心，一般來說在捕撈的時候受到驚嚇都會死掉，這一對活著的鰣魚可真是寶貝啊！」

夏若飛點點頭說道：「我知道了，淩叔叔。」

夏若飛隔著恆溫水箱的半透明玻璃，看到裡面有兩條三十厘米左右長的魚在慢慢遊動，雖然看得並不是很真切，但夏若飛依然感覺到一陣激動。

淩嘯天指著水箱說道：「這就是傳說中的『魚中之王』了，若飛，我跟你說，這鰣魚嬌嫩到什麼程度？隻要被人觸碰到魚鱗，立刻就不動了，所以蘇東坡曾經稱之為『惜鱗魚』，然而鰣魚的魚鱗卻是最好吃的，所以烹製鰣魚的時候都是不去鱗的，它的鱗片較細而且富含優質脂肪和膠質蛋白，做熟以後就成了半融化的膠狀，吃到嘴裡味道是非常鮮美的，不僅口感好而且還有極好的補鈣、美容作用。」

淩嘯天說著說著，也不禁有些不舍地看了看水箱中的兩條鰣魚。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

他可是十幾年都沒有吃到過鰣魚了，年輕時嘗過幾次至今回味無窮，這好不容易機緣巧合拿到兩條，卻冷不丁地被夏若飛要走了，他心裡還真是十分的不舍。

淩清雪在一旁看了，嗔怪地說道：「爸！你怎麼跟饞貓似的？你再這樣說，若飛他都不敢要了……」

夏若飛連忙說道：「清雪，你怎麼能這麼跟淩叔叔說話呢！」

淩嘯天自嘲地說道：「沒關係沒關係，若飛，我這個女兒自從跟你在一起之後，我在她心中的序列就自動下降了一位，女生向外啊！」

淩清雪忍不住羞紅了臉，無力地爭辯道：「哪有啊……」

淩嘯天哈哈一笑說道：「不說了不說了，若飛，你把魚拿走吧！以後真要培育出長江鰣魚來，別忘了第一時間給我送幾條過來！」

「一定一定！」夏若飛連忙說道，「我那個朋友的研究工作已經進行到一定的程度了，我想應該不會讓您等太久的！」

夏若飛這麼說也是打個預防針，他擁有時間流速三十倍的靈圖空間，在空間中培育、繁殖鰣魚會非常快，肯定是遠遠快於正常周期的，有了今天這番話，過段時間夏若飛在農場正式養殖鰣魚，也就不會引起淩嘯天的懷疑了。

「那就好啊！」淩嘯天高興地說道，接著又說道，「不過你們也要做好睏難的準備啊！這鰣魚其實主要是生活在海裏的，隻是每年初夏時節會洄遊到江中產卵，所以想要讓它們適應淡水養殖環境，還是不容易的呀！」

夏若飛微笑著說道：「我們有自己的辦法，您放心吧！而且有了這兩條純野生的長江鰣魚，我們的研究進度也會加快不少，您就等著我們的好消息吧！」

夏若飛對於鰣魚的生長環境並不是太擔心，他事先倒也搜索過一些資料，知道鰣魚其實是可以在淡水中生存的，目前許多人工養殖美國鰣魚的養殖場，是通過階梯性淡化環境鹽度，讓鰣魚來慢慢適應淡水環境。

而夏若飛認為自己根本不需要，隻要鰣魚不是離開海水就無法生存，隻要它們能夠在淡水中生存、繁殖，那靈圖空間內那麼優越的環境，絕對會讓它們活得十分滋潤的。

夏若飛輕輕地拎起那個恆溫水箱。

他的力量比一般人大了許多，拎起這個加上水有四五十斤重的水箱也十分輕鬆，而且相當的穩定，幾乎沒有一絲晃動。

水箱中的那對鰣魚甚至都沒有察覺到異常，依然十分安定地在水箱中慢慢遊弋。

淩嘯天見狀也微微鬆了一口氣。

夏若飛走到騎士十五世車子後面拉開後備箱門，把那個恆溫水箱穩穩地放置在後備箱內，然後又拿出早已準備好的三瓶「加了料」的醉八仙酒，這才關上後備箱門。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

夏若飛拿著酒來到淩嘯天面前，面帶歉意地說道：「淩叔叔，這幾瓶酒本來是想明天大家吃鰣魚宴的時候拿出來的，現在主菜都被我拿走了，隻能把這酒給您留著自己喝了……」

淩嘯天剛才一直依依不捨地看著夏若飛手中的水箱，直到夏若飛將車門關上之後，他才收回了目光。

不過在車門關上那一刻，他的心態也調整了過來，聞言哈哈一笑說道：「沒事沒事！有酒就好！再說我相信那鰣魚以後很快就能吃到的，你是最善於創造奇蹟的，哈哈……」

淩嘯天一邊說一邊接過了夏若飛的酒。

他想了想又問道：「對了若飛，我記得你在電話裏說，也有事找我的，現在總可以說了吧？」

淩清雪聞言也不禁把目光投向了夏若飛。

夏若飛沒怎麼猶豫，就笑著說道：「淩叔叔，其實我是有事找您幫忙。我聽清雪說您特別喜歡觀賞魚，尤其是紅龍魚，而且在圈子裡您的人脈很厚，有許多經濟實力很強的魚友來著……」

淩嘯天得意地笑道：「清雪丫頭總算是站在客觀的立場上說話了！」

淩清雪忍不住嬌嗔地白了自己的父親一眼。

「淩叔叔，我手頭有幾條品質相當不錯的血紅龍。」夏若飛微笑著說道，「我準備把它們出售，但是這種極品血紅龍的價格很貴，一般人根本買不起，所以想請您幫忙聯絡一下您的那些魚友，問問誰有興趣購買。」

淩嘯天吃驚地睜大了眼睛，說道：「血紅龍？」

夏若飛十分肯定地點了點頭說道：「是的，我有渠道弄到高品質的血紅龍，這次一共有六條，隻是第一批。」

「既然有這麼好的魚，留著自己養多好啊！」淩嘯天忍不住說道，「若飛，現在好的紅龍魚都是可遇而不可求的呀！」

淩清雪嬌嗔地說道：「爸！你沒聽若飛說嗎？他有固定的渠道，這隻是第一批而已。你以為人人都跟你一樣，看到品質好的紅龍就挪不開眼睛啊？」

淩嘯天有些尷尬地嘿嘿笑了兩聲，又問道：「若飛，那你這六條紅龍大概能達到什麼品質？我不是不相信你啊！你知道我的那些魚友們，一個個眼光都是很高的。」

夏若飛微微笑著說道：「這個我不是太懂，不過我可以肯定，應該不會比上次送您的那對差，而且身形上應該還略長一些，我相信這一定是最頂級的血紅龍！」

林嘯天聞言，立刻說道：「既然這樣那我就放心了！我明天就去聯繫那幾個魚友，若飛，你的紅龍魚什麼時候能準備好？」

「三天之內！」夏若飛十分肯定地說道。

「那行，就定在三天後吧！」淩嘯天說道。

「謝謝淩叔叔！」夏若飛露出一絲笑容說道，「三天後，我把紅龍魚送過來，您把人都約到您家裡來好了！」

「沒問題！」

跟淩嘯天說定了之後，夏若飛就同大家告辭離開。

淩清雪微微有些不舍，不過今天身邊又是自己父親，又是保鏢的，她自然也不好流露出來，隻是用水汪汪的大眼睛看著夏若飛。

夏若飛朝她微微一笑，趁著淩嘯天和林勝男不注意，飛快地眨了眨眼睛。

淩清雪的俏臉頓時微微一紅——這是兩人之間十分默契的暗號，夏若飛這是表示明天會約她見面。

兩個熱戀中的年輕男女，見面之後除了吃飯逛街，自然也會做一些大家喜聞樂見的運動。

淩嘯天並沒有發覺自己女兒羞紅了臉，他依然囑咐道：「若飛，路上開慢點，千萬不要有什麼震動，它們很容易受到驚嚇的。」

「放心吧！我會很小心的！」夏若飛說完，朝著淩嘯天三人揮了揮手，然後輕踩油門啟動了車子，離開了淩嘯天的別墅。

實際上，在車子啟動的瞬間，夏若飛已經用精神力鎖定了車尾部的那個恆溫水箱，心念一動就輕鬆地將它攝取到了靈圖空間內。

而且隨著夏若飛精神力的增長，他對空間的控制也更加得心應手。

那個恆溫水箱慢慢地落在空間靈潭旁邊柔軟的草地上，幾乎沒有絲毫的震動。

然後夏若飛又用心念控制著一個瓷瓶飄到了恆溫水箱上方，這瓷瓶微微傾斜，一股清流從瓶口傾倒進了水箱的投食口內，滴落在水箱裡面。

這是一瓶濃度挺高的靈心花花瓣溶液。

夏若飛的一縷心神一直都在關注著靈圖空間內的情況，那花瓣溶液滴入水中時，兩條鰣魚明顯精神一振，遊弋的動作都顯得有力多了，它們迅速遊動到剛才花瓣溶液滴落的區域，張開嘴巴貪婪地將水吸入腹中。

夏若飛頓時安下心來——水箱在空間中自然是不會有絲毫震動的，而且原空間內除了魚塘裏的魚之外，並沒有其他動物存在，這對鰣魚肯定不會受到驚擾，再加上靈心花花瓣溶液毫無懸念地受到鰣魚的歡迎，夏若飛心中就更加篤定了。

不用擔心震動影響到鰣魚，夏若飛在駛出別墅小區之後，就立刻加快了車速，朝著城外的桃源農場疾馳而去。

回到農場別墅後，夏若飛一頭鑽進了自己房間。

他鎖緊房門、關緊窗簾，然後迫不及待地從掌心處召喚出了靈圖畫卷，心念一動閃身進入了靈圖空間中。

恆溫水箱靜靜地擺在水潭邊，夏若飛輕手輕腳地走過去，透過玻璃能看到兩條鰣魚比之前似乎精神了許多，遊動的速度也快了不少。

夏若飛沒有立刻打開水箱來觀察，而是來到了小魚塘旁邊。

如今新空間內一大一小兩個魚塘，大魚塘已經騰出來給那些紅龍魚生活了，大約有七十多條。

小魚塘裏隻有少量普通的食用魚，是上次夏若飛清理大魚塘後留下的，本想讓它們自由繁殖，這樣自己想吃魚的時候隨時都能吃到。

不過既然有了這對鰣魚，小魚塘裏的這些普通食用魚自然又要騰位子了。

夏若飛的心神覆蓋在魚塘上方，很快空間無形之力就包裹著一條條草魚、鰱魚騰空而起，全都落入了旁邊一個空著的大塑料箱中，一條條魚噼噼啪啪蹦躂得可歡了，讓人不由得想起漁民豐收時的情景。

夏若飛過去將塑料箱蓋上，然後心念一動，這個塑料箱遠遠地飄開了——他可不想那些魚臨死前的掙紮驚擾到那對寶貝鰣魚。

夏若飛心神籠罩在魚塘上，認真地檢查了一遍，沒有任何一條漏網之魚，所有的食用魚全都被抓上來了。

不過夏若飛並沒有急著將鰣魚轉入小魚塘中——他剛剛投入了靈心花花瓣溶液，就想讓它們儘可能地吸收乾淨。

所以，夏若飛從恆溫箱的一側拿起淩嘯天讓人配好的餌料，投入到恆溫水箱中，然後就閃身離開了靈圖空間。

一個晚上的時間很快就過去了。

夏若飛早上六點多就起來了，他顧不得去洗漱，就先進入了靈圖空間中。

按照時間流速的差異，這對鰣魚已經在靈圖空間中生活了十天左右時間，那恆溫水箱中靈心花花瓣溶液的成分應該早就被吸收乾淨了。

因為夏若飛提前投入了不少餌料，而且靈圖空間內的環境如此得天獨厚，所以他倒也並不擔心這一晚上時間鰣魚會出現什麼意外。

果然，夏若飛來到空間靈潭邊時，那對鰣魚正在恆溫水箱中歡快地遊動呢！比他昨晚在淩嘯天家中看到的又精神了許多，不再是病懨懨的樣子了。

夏若飛又一次檢查確認了那個小魚塘除了浮遊生物之外，其他大一點的魚都被他清空了。

然後夏若飛就輕輕地打開恆溫水箱上方的蓋子，準備給這對鰣魚「搬家」。

恆溫水箱四周的玻璃都是半透明的那種，所以打開上蓋時，也是夏若飛第一次見到這對著名的「魚中之王」的廬山真面目……
