เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 441
ชื่อตอน  : 第四百四十一章 馮總出馬 一個頂倆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014385
──────────────────────────────────

這兩條鰣魚差不多大，都是三十公分左右。69Şhนx.¢໐๓它們的鱗片十分西米，休背及頭部灰黑色，上側還略帶著點兒藍綠色光澤，下側和腹部銀白色，腹鰭、臀鰭灰白色，尾鰭邊緣和背鰭基部淡黑色。

夏若飛看著兩條魚都差不多，也分不出哪一條是雄魚，哪一條是雌魚。

不過既然凌嘯天說這剛好是一對，想來應該是不會錯的，畢竟他是讓凌記餐飲經驗豐富的行政總廚鑑定過的。

退一萬步說，即便這兩條鰣魚不能配對，夏若飛也沒什麼損失，在空間裡養一段時間，至少能長大許多。

夏若飛的動作很輕柔，兩條鰣魚並沒有察覺到頭頂的蓋子已經被打開了，依然悠閒地在恆溫水箱中遊動著。

靈圖空間內的靈氣十分濃郁，兩條鰣魚看起來也是十分的享受。

夏若飛小心地調動空間無形之力將兩條鰣魚與它們周圍的水一同包裹住，然後心念一動，這對鰣魚就從恆溫水箱中慢慢升高。

鰣魚一生中都在不停遊動的，它們此時也沒有察覺到不對勁，依然在有限的範圍內慢慢游弋。

一大團透明的水被無形之力包裹著懸浮在半空，水中還有兩條鰣魚緩緩遊動，這景象也頗為奇特。

夏若飛如今對空間之力的掌控早已遊刃有餘，他心念一動，這一團水包裹著鰣魚一起就緩緩地飄向了小魚塘，然後慢慢下降，最後沒入了魚塘當中。

夏若飛緩緩撤掉空間無形之力，鰣魚立刻就在小魚塘里歡快地遊動了起來。

以它們的智力自然無法察覺到不對勁兒，只不過活動範圍一下子大了很多，它們也是十分開心，遊動的速度也快了許多。

夏若飛又將恆溫水箱裡剩下的水也慢慢地倒進了小魚塘里——這裡難免還留存著一些靈心花花瓣的成分，夏若飛可沒有浪費的習慣。

這空間內的小魚塘早已形成了一個小小的穩定生態圈，內面的浮游生物、有機物等等都十分豐富，這對鰣魚在魚塘安家之後，也就不需要夏若飛再操心餵食之類的事情了。

他又拿了一個裝了靈心花花瓣溶液的小瓷瓶，將相當於半片靈心花花瓣的溶液倒入了小魚塘里，遠遠地觀察了一番鰣魚的狀態，然後就放心地離開了靈圖空間。

一夜無話。

第二天，夏若飛起床後與錢塘同仁堂的林總聯繫了一下，得知林總的飛機大概下午三點鐘左右抵達三山。

夏若飛問清楚航班號之後，就給雷虎打了個電話，讓他下午開公司的奔馳車去接機——夏若飛去江浙省的時候，林總招待得十分熱情，人家這次來三山又是跟桃源公司談生意，自己自然也不能缺了禮數。

公司並沒有專職司機，平時有需要用車的時候，都是臨時找保安部的幾個老兵。

經過上次招聘之後，保安部人員略微有些過剩，而且這些老兵中只要是在部隊拿的駕駛證，技術都非常過硬，用他們當司機夏若飛也更放心一些。

尤其是雷虎他們幾個，在特戰大隊都經過特種駕駛訓練，即便路上有什麼突發狀況，他們都能冷靜處理，比一般的地方駕駛員強多了。

夏若飛想了想，又給龐浩打了個電話，讓他找人把綜合樓的客房整理一間出來，以備不時之需。

公司目前也沒有專門的後勤部門，在加上行政總監還沒有到位，所以一些服務保障類的工作暫時都由龐浩負責。

不過他身為財務總監，也不是光杆司令了，上次招聘的人當中，就有兩個人是給財務部準備的，一般的事情龐浩也只需要發號施令就可以了。

上午，夏若飛到辦公室去坐了一會兒，又跟馮婧溝通了一下談判的具體細節，十一點來鍾他就晃蕩著離開了辦公室，開車直奔市區。

他早上已經打電話跟凌清雪約好了，兩人有日子沒見面了，中午要在市區一起吃頓飯。

夏若飛開車來到凌記餐飲總部大樓，沒多久就看到明顯是刻意打扮過的凌清雪邁著輕快的步子走出了大樓。

騎士十五世越野車十分顯眼，凌清雪左右看了看馬上就發現了目標，臉上露出了喜悅的神色，快步朝夏若飛走來。

凌清雪坐上車之後，夏若飛隨手將他在錢塘時買的一條項鍊遞給了凌清雪，笑著說道：「媳婦兒，送給你的！」

這項鍊是卡地亞的，大概一萬六左右，雖然不算特別貴，不過只要是夏若飛送的，凌清雪都十分的歡喜。

她的眼中露出了一絲驚喜，說道：「怎麼突然給我送禮物了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這次去錢塘，逛街的時候剛好看到了，覺得挺適合你的我就買了。媳婦兒，快戴起來給我看看！」

凌清雪喜滋滋地點點頭，然後嬌嗔地說道：「你幫我戴！」

「好啊！」

夏若飛接過裝項鍊的盒子，凌清雪則默契地背過身去。♙♕  😲✌夏若飛將項鍊從盒子裡拿出來，繞過凌清雪的脖子，在她後頸小心地將項鍊扣上。

看著凌清雪潔白無暇的脖頸，夏若飛也不禁一陣心猿意馬。

尤其是當凌清雪轉過身來，那凝脂白玉一般的肌膚更是將細細的項鍊和藍水晶吊墜襯托得煜煜生輝，夏若飛眼睛都不禁有些發直了。

凌清雪微紅著臉問道：「傻看什麼呢？到底好不好看啊？」

夏若飛嘿嘿笑道：「好看！我媳婦兒戴什麼項鍊都好看……」

凌清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼，撲哧一笑說道：「傻樣……開車啦！我餓了……」

夏若飛立刻啟動車子，朝著他訂好的餐廳開去。

午餐夏若飛選擇了一家特色餐廳，兩人也沒有要包間，直接選擇了大堂里玻璃櫥窗邊的雅座，點了一份香辣魚鍋和幾個炒菜、一份湯。

兩人的心思顯然都不在吃飯上，半個小時左右就解決了午餐問題，然後一起驅車來到了夏若飛提前訂好的香格里拉酒店。

一進門兩人就緊緊地擁抱，迫不及待地吻在了一起。

夏若飛用腳將房門關上，然後一把將凌清雪攔腰抱起，直奔房間的大床而去……

小別勝新婚。

幾天沒有在一起，夏若飛無比想念凌清雪那雙誘人的大長腿，兩人在房間裡恣意翻滾，好在五星級酒店的隔音效果不錯，不然「左鄰右舍」都該抗議了。

一番覆雨翻雲之後，時鐘的指針已經指向了下午兩點。

夏若飛抱著凌清雪到浴室洗了個鴛鴦浴，自然又少不了上下其手大占便宜，惹得凌清雪渾身酥軟。

如果不是考慮到凌清雪下午還要上班，夏若飛肯定忍不住梅開n度，將凌清雪在浴室中就地正法。

兩人退了房之後，夏若飛又帶著凌清雪在香格里拉的餐廳吃了一些甜品、飲料，然後才開車將她送回了凌記餐飲總部。

在凌記餐飲總部大樓，夏若飛目送著凌清雪依依不捨地走進大廈，直到她的身影消失在視線中，夏若飛才驅車離開，直奔桃源農場而去——算算時間，林總的飛機也該落地了。

雖然談判工作夏若飛準備交給馮婧全權負責，但林總剛到三山，夏若飛肯定是要出來見個面的。

夏若飛回到農場的辦公室沒多久，今天在大門輪值的老兵就打電話跟他匯報，說雷虎的車子已經進農場了——夏若飛回來的時候特地交代他見了公司的奔馳車回場要立刻報告。

夏若飛站起身來，招呼隔壁辦公室的馮婧一起走下了樓。

他們剛剛來到樓下，黑色的奔馳車就無聲地滑了過來，停在了綜合樓前面。

沒等雷虎下車來開門，后座的林總就自己打開門下了車，快步朝夏若飛走過來，臉上掛著熱情洋溢的笑容。

「林大哥，一路辛苦了！」夏若飛面帶微笑地說道。

「夏老弟，你這農場不錯啊！」林總一見面就說道，「面朝大海，環境清幽，簡直是人間勝境啊！」

「喜歡就多住幾天，我這裡房間很多！」夏若飛笑呵呵地說道，「林大哥，我來介紹一下，這位是我們公司的總經理馮婧，這次合作的事情我已經交給馮總全權負責了。」

「林總你好！」馮婧臉上掛著優雅的笑容，主動朝林總伸出了手來。

林總看了看年輕漂亮而且還很有氣質的馮婧，眼中也不禁露出了一絲驚訝的神色——他原本以為馮婧是夏若飛的助理或者秘書之類的，沒想到居然是公司的總經理。

當然，林總的驚訝也是一閃即逝，他很快就同馮婧握了握手，笑容滿面地說道：「馮總，幸會幸會！」

夏若飛在一旁笑著說道：「林大哥，咱們上樓聊吧！我已經讓人把會議室準備好了！」

於是夏若飛一行人一起走進了綜合大樓。

在進門的時候，夏若飛又把雷虎叫到身邊，小聲地吩咐雷虎去通知龐浩再準備一個房間——因為林總這次過來還帶了一個女助理，雖然夏若飛看兩人的情況似乎有些曖昧，但總不能把兩人往一個房間裡安排嘛！

雷虎領命而去，夏若飛則緊走了幾步追上馮婧他們。

大家來到公司的會議室，營銷總監肖強帶著行政團隊的幾名員工已經等候在會議室里了。

見到夏若飛、馮婧帶著林總聯袂進來，肖強等人連忙站起身來。

夏若飛伸出手來虛按了一下，示意大家坐下來。

然後笑眯眯地對林總說道：「林大哥，這次合作的事情我已經交給馮總全權負責了，接下來你們好好聊聊，我就不湊熱鬧了！」

林總露出了一絲詫異的神色，問道：「夏老弟，你……你不一起聽聽？」

林總本來以為夏若飛只是嘴上說說，這麼大的事情肯定是要親自把關的，沒想到夏若飛真的這麼瀟灑，連雙方的第一次接觸談判都不參加。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒這個必要，你們先談吧！我在公司食堂給你們安排了接風宴，吃飯的時候咱們再好好聊！」

說完，夏若飛就朝大家點點頭，轉身離開了會議室。

馮婧、肖強等人對夏若飛的作風已經習慣了，並沒有覺得十分意外，林總和他那個女助理對視了一眼，這才有些不適應地在位子上坐了下來。

「林總，具體的情況我們董事長已經跟我溝通過了。」馮婧開門見山地說道，「這次咱們要敲定具體的合作細節，我們想先聽聽你們同仁堂的想法。」

……

會議室里談判在進行著，夏若飛則把龐浩叫到了辦公室，讓他親自去安排晚上的接風宴。

夏若飛專門交待龐浩，晚上使用的一切蔬菜瓜果，全都用最新鮮的桃源蔬菜，直接去大棚那邊摘取，至於牛羊肉什麼的食堂里都有現成的，讓曹鐵樹媳婦挑最拿手的準備一桌就行了。

接著夏若飛又回了別墅，然後從空間裡取了五瓶醉八仙酒出來，雖然是沒有添加靈心花花瓣的，但這些酒是最早夏若飛自己從鼎豐酒廠買的，放在空間裡的時間已經很長了，品質比如今市面上銷售的一月期醉八仙高出了一大截。

夏若飛想了想，又從空間裡取了三條大草魚，用袋子裝好，跟醉八仙酒一起拎到了公司食堂。

這大草魚都是夏若飛上次清理魚塘的時候抓起來的，雖然已經死去多時，但空間的無敵保鮮效果，讓它們一直都處在最新鮮的狀態，跟剛剛撈上來殺掉的魚沒有任何區別。

龐浩正在食堂里張羅著接風宴的事情，夏若飛把魚和醉八仙酒都交給他，讓曹鐵樹媳婦用這三條大草魚做主菜，家常做法就好，這種頂級食材不需要驚天地泣鬼神的廚藝，就能做出令人垂涎三尺的味道來。

安排完之後，夏若飛回到辦公室去上了會兒網，到了六點多鐘，會議室那邊終於結束了，夏若飛聽到聲音之後也邁步走出了辦公室。

「林大哥，談得怎麼樣了？」夏若飛看著迎面走來的林總，笑呵呵地問道。

林總臉上露出了一絲苦笑，說道：「夏老弟，我算是知道你為什麼當起甩手掌柜了，你們這個馮總……實在是太厲害了！」
