เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 443
ชื่อตอน  : 第四百四十三章 淩嘯天的朋友圈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014400
──────────────────────────────────

第二天上午，夏若飛安排公司的車子送林總兩人去了機場。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

雙方簽訂正式合同之後，馮婧立刻安排人跟進，她這一塊主要就是鐵皮楓鬥的包裝設計方面，合作的其他環節基本上不需要她操心。

前兩天馮婧就讓人拿出了一個初步方案來，考慮到這種鐵皮楓鬥的售價高昂，所以初步確定分為500克和1公斤兩種包裝，另外還準備設計幾款不同的禮盒。

公司這邊隻需要拿出一個方案需求，具體的設計可以外包給外面的設計公司來做。

其他的環節來說，原材料方面自然是夏若飛親自負責，鐵皮石斛的加工環節夏若飛也已經安排好了，不需要馮婧過問。

秦小軍等人去了江浙省學習，算算時間夏若飛下一批鐵皮石斛採收差不多還需要不到一個月的時間，到時候他們就可以回來進行實際操作了。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞】

當然，屆時也少不了要讓羅師傅或者其他經驗豐富的老師傅過來現場指導，相信有過幾次經驗之後，秦小軍他們應該就可以獨立加工了，畢竟這並沒有太多的技術含量，很多都是口口相傳的經驗，一點就通，剩下的無非就是實際操作的經驗，手熟了一切都簡單。

至於送貨方面，鐵皮楓鬥價值連城，無論是走物流還是雇貨車，夏若飛都不可能完全放心，畢竟每個月需要運往江浙省的鐵皮楓鬥，價值都是兩千萬起步的。

好在雖然價值很高，但畢竟也就一百多公斤的東西，所以夏若飛心裡也已經有了計較——到時候就讓雷虎這些老兵輪流開車去江浙省送貨。

皮卡車有密封的後鬥，裝這麼一點鐵皮楓鬥輕輕鬆鬆。

屆時安排兩到三個人一起押運，路上大家輪流開車，有了這些經驗豐富、戰鬥力頗強的老兵，路上哪怕是遇到點什麼突發情況，甚至是車匪路霸，也應該可以從容應對。

公司的運行漸漸步入正軌，除了行政總監之外，人員也基本編配到位。

關於行政總監的問題，馮婧也一直都在努力聯繫，不過目前桃源公司聲名不顯，真正有能力的人都不願意冒險來到這樣一家小公司，而那些實力不夠的，馮婧又不願意將就，所以這個位置暫時還懸空著。

夏若飛的態度也是寧缺毋濫，並不強求要馬上就能招到人。

他相信用不了太長時間，這樣的狀況就會倒掛，到時候就是別人求著想進公司了。

而且馮婧在公司管理方面能力很強，暫時缺少行政總監，公司運行也並不會受到什麼大的影響。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

鐵皮楓鬥的包裝設計很快就拿出了幾個方案，夏若飛親自帶著馮婧和肖強一起審看了設計公司的效果圖，最終選定了其中一個華夏風比較濃的設計方案。

這一套包裝設計採用了淡金的底色，輔以一些蟠龍、祥雲之類的底紋，做成了類似書卷的效果，翻開之後是內嵌的兩個雕花木盒，每個木盒可以放置500克的鐵皮楓鬥。

當然，也配套設計了單獨500克裝的外包裝，圖案、商標跟1千克裝都是一樣的，隻不過都小一號而已。

另外，這套方案還包括了幾種禮盒包裝，禮盒全部採用暗紅色的設計，是皮質的，上面壓印了金色的燙金文字和商標，看起來貴氣逼人。

雖然夏若飛不太喜歡張揚、奢華，不過他也清楚，鐵皮楓鬥的包裝設計還真需要一定的奢華元素，這是由目標客戶的定位決定的。

買得起這種高品質鐵皮楓鬥的人，絕大多數都是土豪，他們購買鐵皮楓鬥除了自用之外，很大一部分人還是拿去送人。

送禮的話，如果包裝太寒磣，哪怕東西再好，那些土豪暴發戶們都不會考慮的。

定下方案之後，馮婧立刻就開始聯繫工廠生產。

批量定做的話，普通包裝的成本大概在80元左右，而皮質的禮盒成本更是達到了300元上下，當然，相對於每公斤18萬的售價，包裝上花的錢幾乎可以忽略不計了，光是馮婧在談判時爭取到的利潤，每公斤就達到了3萬元。

更何況大家也一緻認為，這些錢是有必要花的，對於公司的品牌推廣也是有好處的。

定金到位後，工廠立刻開始做模、投產，很快這些外包裝就會源源不斷地運到桃源農場來。

製作鐵皮楓鬥的場地，也在李經理的親自督促下加班加點趕工，很快就建好了一排的平房，其中除了製作間、晾曬場之外，還預留了一間小倉庫，主要是用來放置成品。

夏若飛並沒有打算在三山市裝盒，他已經跟林總達成了協議，到時候統一製作的外包裝直接通過物流渠道運到錢塘，這樣他們每次製作出來的鐵皮楓鬥一個大袋就可以裝好，用皮卡車就能直接運到錢塘去了。

裝盒之後的話，至少要一輛小貨車才能裝得下——那些包裝盒實在是太占地方了。

而且一整袋的鐵皮楓鬥在交易的時候也方便，直接過磅就行了，免得裝了盒之後還有缺斤少兩的嫌疑。

林總離開後的第三天，夏若飛開著皮卡車離開了桃源農場——他跟未來的老丈人約好了今天帶上血紅龍到江濱別墅去的。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

夏若飛頭天晚上就已經在空間中挑選了六條血紅龍，分別裝在三個塑料整理箱中，每個箱裡剛好放一對，同時往整理箱中滴入少許稀釋過的靈心花花瓣溶液。

車子開到淩嘯天的別墅門口時，夏若飛才心念一動，將三個塑料整理箱從空間中直接攝取到皮卡車的車鬥裏。

他出門的時候就將車鬥的蓋子都裝上了，有深色玻璃的保護，外面的人根本看不見車都內憑空多出了三個整理箱的情景。

夏若飛這麼做，自然也是為了避免路上的顛簸對血紅龍造成驚嚇——一旦血紅龍亂遊亂撞傷到鱗片的話，可是會價值大減的。

夏若飛按了一下喇叭，智能門禁系統的攝像頭指示燈亮了一下，然後鐵門立刻無聲地朝兩邊滑開。

夏若飛驅車駛入院子，隻見淩嘯天帶著五六個中年男子從別墅裏走了出來。

夏若飛跳下車，微笑著招呼道：「淩叔叔。」

淩嘯天笑呵呵地點頭說道：「若飛，紅龍帶來了嗎？」

夏若飛隨手指了指，笑著說道：「都在車鬥裏呢！一共六條。」

這時，一個微微有些謝頂的中年男人露出一絲懷疑的神色，說道：「小夥子，六條都是血紅龍？」

夏若飛點點頭說道：「是啊！」

那謝頂大叔笑了笑說道：「什麼時候血紅龍都爛大街了？平時一條都可遇不可求，這一下子出來六條，呵呵……」

顯然他對夏若飛充滿了懷疑，淩嘯天見狀臉一沉說道：「謝老三，你要是信不過我淩嘯天可以不來，可沒有人拿槍逼你！」

謝老三大大咧咧地說道：「老淩，我這不閒著也是閒著，就過來看看你那對血紅龍嗎？你還以為我真的對所謂的6條血紅龍抱有什麼希望嗎？」

淩嘯天冷哼一聲說道：「哼！愛信不信！我的那對血紅龍就是若飛幫我找的！」

說完，淩嘯天也不去搭理謝老三，轉而露出溫和的笑容對夏若飛說道：「若飛，我給你介紹介紹我的幾位魚友吧！」

物以類聚、人以群分，同樣是玩觀賞魚，淩嘯天的圈子自然不會跟一般的魚友一樣，他圈內全都是一些財力過人的大老闆。

在場一共有五個人，全都是事業有成的富豪，其中一個器宇軒昂、戴著一串昂貴天珠的中年人名叫李宗衡，是宗天地產的老總；那個穿著全套阿瑪尼西裝的中年人名叫徐德勝，是華天珠寶集團的董事長；還有一個粗豪的中年壯漢名叫楊大華，名下也有一家資產過億的化工集團；最後一個乾瘦的小老頭名叫郭清林，做了一輩子海鮮深加工生意，他名下的海產公司同樣也是資產過億。

當然，最後淩嘯天還是闆著臉介紹了一下謝頂的謝老三。

謝老三名叫謝遜，是一家規模不小的物流公司的老闆。

夏若飛聽了淩嘯天的介紹之後，也是微笑著同這些潛在的土豪客戶點頭問好，最後介紹到謝遜的時候，夏若飛差點笑出聲來，他不由自主地就想到了倚天屠龍記，不過眼前這個禿頂的猥瑣大叔，實在是難以跟金毛獅王聯繫在一起。

宗天地產的老總李宗衡身上帶著一絲謙和的氣質，淩嘯天介紹完之後，他面露溫和的笑容說道：「小夏，我們先看看你帶來的龍魚吧？隻要品質好，價錢不是問題。」

「最好是能比老淩那對品質更高。」乾瘦老頭郭清林笑呵呵地說道，「省得他整天在我們面前顯擺！」

楊大華、徐德勝也都忍不住哈哈笑了起來。

謝遜則撇了撇嘴說道：「希望越大、失望越大哦！我勸你們還是不要抱什麼期待……」

夏若飛見這個謝遜說話不怎麼好聽，心中也難免升起了一絲不快——東西都沒見著呢！這就左一句右一句的夾槍帶棒，哪有這樣的？

淩嘯天眼睛一瞪，忍不住要嗆聲幾句，不過李宗衡搶在淩嘯天的前面說道：「小夏，你不要介意，謝老三就是這麼個性格，因為他說話招人厭，這些年都不知道得罪多少人了，如果不是這樣，現在誠通物流的資產規模怎麼也得翻幾番了……」

楊大華等人也都露出了會心的笑容，顯然他們之間都比較熟悉，也知道謝遜的性格。

夏若飛淡淡一笑說道：「各位都是我的長輩，幾句玩笑話我怎麼會介意呢？」

說到這，夏若飛又話鋒一轉，看著謝遜問道：「謝總，不過沒有調查就沒有發言權，你都沒見到我帶來的龍魚呢！現在下結論也太早了吧！」

謝遜咧嘴一笑，露出了兩排被菸草熏黃了的牙齒，說道：「小夥子，我過的橋比你走的路都多，你也不用拿話擠兌我。這樣吧，隻要你的六條魚都是血紅龍，我一條兩百萬，全部買了怎麼樣？」

夏若飛淡淡地笑了笑，接著很快笑容一斂，搖了搖頭說道：「不怎麼樣。」

「怎麼個意思？害怕了？」謝遜嘿嘿一笑說道，「我還沒說你帶來的魚如果不是血紅龍要怎麼樣呢！你這孩子膽子也太小了吧？」

夏若飛不禁暗暗地翻了個白眼，心說這謝遜的嘴巴也真是太臭了，難怪人緣那麼差。

夏若飛淡淡地說道：「謝總誤會了，我是說……兩百萬想要買我的魚，可能有點不夠哦……」

李宗衡等人聞言都楞了一下，隨即哈哈大笑了起來。

淩嘯天也自然不會放過打擊謝遜的機會，指著謝遜說道：「你這老小子！兩百萬就想買若飛的一條極品血紅龍？想瞎了你的心吧！」

謝遜有些惱羞成怒，瞪了夏若飛一眼說道：「小夥子嘴皮子很溜嘛！不過東西怎麼樣可不是靠嘴巴就能吹出來的！在場的哪個不是觀賞魚的行家？要不咱們賭一場？」

夏若飛撇了撇嘴說道：「兩百萬我可沒興趣。」

「白給也不要？」謝遜說道，「小夥子，如果你的六條魚全都是極品血紅龍，而且不比老淩屋裡那對品質差，我就輸給你兩百萬！魚該多少錢就多少錢，你如果輸了，也一樣付給我兩百萬現金，敢不敢賭？」

謝遜一方面也是被夏若飛的話擠兌得有些惱火，另一方面他也是根據以往的經驗，覺得一口氣拿出六條血紅龍有些不可思議，淩嘯天的那對龍魚他是看過的，各方面無疑都是頂級的，夏若飛一下子拿出六條來，而且品質都不低於淩嘯天那對，在他看來這根本就是天方夜譚。

夏若飛做出一副後知後覺的模樣，說道：「哦……兩百萬不是買魚的錢啊！那我賭！」

淩嘯天的那幾個魚友都笑呵呵地在一旁看熱鬧，李宗衡望向夏若飛的目光中多出了一絲若有所思之色。

謝遜立刻說道：「好，在場各位就是見證人！大家都是玩觀賞魚的行家了，就由老李你們四個評判，我跟老淩都不參加，小夥子，可以嗎？」

夏若飛毫不猶豫地點頭說道：「沒問題！」

淩嘯天也立刻說道：「謝老三，那你可不許反悔啊！」

「我反悔？」謝遜翻了翻白眼說道，「我還擔心他輸了拿不出錢來呢！」

「這你不用怕，若飛要是輸了，兩百萬我當場打給你！」淩嘯天說道。

「那就說定了！」謝遜立刻說道，「小夥子，把你的龍魚拿出來吧！」

夏若飛朝著謝遜笑了笑，說道：「謝謝你啊謝總……」

然後夏若飛就走到皮卡車後面打開了後車鬥，李宗衡、謝遜等人也立刻圍了過來——經過剛才的一番小插曲，大家的興趣都已經被調動到了最高。
