เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 444
ชื่อตอน  : 第四百四十四章 大賺一筆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014405
──────────────────────────────────

謝遜被夏若飛的一句「謝謝」搞得有些莫名其妙，不過當夏若飛打皮卡車鬥的門時，他的注意力立刻就被吸引了過去。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

皮卡車的後鬥裏，三個大大的塑料整理箱整齊地並排擺放著。

謝遜瞥了一眼就嘿嘿一笑說道：「老淩、老李，這小夥子挺有創意的啊！竟然拿塑料箱裝龍魚？」

淩嘯天黑著臉沒有理會謝遜，李宗衡等人沒有謝遜那麼毒舌，雖然心中微微有些失望，但至少還是保持了風度，臉上都還掛著一絲微笑的。

夏若飛淡淡地說道：「謝總，包子有肉不在褶子上，你想要漂亮魚缸，花五千塊錢什麼款式都能定做！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

謝遜冷笑連連，夏若飛也懶得搭理他，沒等他的毒舌再發威，就直接把後鬥的擋闆也打開，然後輕鬆地提起一個塑料整理箱，將它輕輕地放在地上。

夏若飛的動作很快，同時也很平穩，塑料箱中的龍魚甚至都沒有感受到震動，依然悠閒地在塑料箱內遊動。

還沒等夏若飛回身去搬第二個塑料箱，他就聽到身後一陣吸涼氣的嘶嘶聲，於是他回頭看了一眼。

隻見除了淩嘯天之外的其他五個人，全都瞪大了眼睛死死地盯著地上的那個塑料整理箱，謝遜臉上不屑的笑容都還沒有消散，直接就凝固了，樣子看起來有些滑稽。

震驚！

狂熱！

難以置信！

各種情緒十分直觀地從幾個人的眼神反應出來了。

神情最豐富的無疑就是謝遜了，他滿心以為夏若飛是抹不開面子硬撐，剛才話趕話之下，他還許下了兩百萬的賭局，雖然兩百萬對他而言隻是毛毛雨，但如果輸給夏若飛這樣的毛頭小子，尤其還是當著李宗衡等老友的面輸掉賭局，那就真是太丟臉了。

謝遜望著塑料整理箱中兩條悠閒自在的極品血紅龍，心中升起了一絲不安的情緒。

夏若飛把大家的神情都看在眼裡，淡淡一笑轉過身去，繼續把另外兩個整理箱也全部都搬下車，並排放在皮卡車後面的空地上。

「都是極品血紅龍！」李宗衡的話語中透著一絲興奮，「小夏，你……你從哪兒搞到這麼多極品血紅龍的？這正是太不可思議了……」

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，並沒有說話。

李宗衡也知道自己情緒激盪之下問了不該問的話——人家有自己的路子拿到這麼高品質的血紅龍，又怎麼可能告訴他呢？

李宗衡有些尷尬地笑了笑，把目光投向了淩嘯天。

淩嘯天本來心中也微微有些擔心的，不過等六條血紅龍都呈現在大家面前的時候，他一顆懸著的心也終於放了下來，臉上露出了得意的神色。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

淩嘯天看了看失神的謝遜，哈哈一笑說道：「謝老三，剛才的賭局還算數吧？」

謝遜神色複雜地看了夏若飛一眼，這才說道：「我謝老三什麼時候說話不算話了？老李，你們幾個評判吧！」

其實大家都是觀賞魚圈子裡的老玩家了，這些大老闆尤其偏愛紅龍魚，包括謝遜自己，差不多看一眼心裡就知道結果了，哪裡還需要仔細判斷？

不過涉及到兩百萬的賭局，李宗衡等人還是很小心地湊近了去觀瞧，從身形、頭型、鱗片、發色等等各個方面去對比。

半晌，李宗衡和徐德勝三人小聲地交換了一下意見，然後由李宗衡作為代表，看著謝遜說道：「老謝，我們一緻認為，你們的這場賭局，是小夏贏了。」

夏若飛依然一副雲淡風輕的模樣，說道：「謝謝李總了。」

而淩嘯天則哈哈一笑，問道：「謝老三，你對老李他們的評判有沒有異議？」

謝遜臉上一陣紅一陣白，其實在看到六條魚的時候，謝遜就知道自己贏面很小了，不過他總歸是帶著一絲僥倖心理的，萬一其中某一條魚有什麼不明顯的瑕疵，隻要比不過淩嘯天那兩條血紅龍，那這場賭局還是他贏。

但李宗衡等人的判定結果，徹底打碎了他的幻想。

不過謝遜雖然毒舌，做人還算是光棍，當然，這也是當著這些老友們的面，輸人不輸陣，所以他很乾脆地說道：「這次是我老謝看走眼了！這賭局我認！」

說完，謝遜毫不猶豫地從身上掏出支票本，用金筆刷刷刷地簽了一張兩百萬的支票遞給夏若飛，說道：「小夥子，後生可畏啊！」

夏若飛笑嘻嘻地接過支票，隻是掃了一眼上面的數字，也沒怎麼查看真偽就收了起來——這種場合謝遜耍賴甚至開假支票的可能性幾乎為零。

「謝謝你啊謝總！」夏若飛又一次說道。

謝遜一下子想到剛才夏若飛在開車門之前說的那聲「謝謝」，心中的鬱悶更盛了幾分，合著人家根本就是勝券在握，自己這是上趕著送錢來了。

經驗主義害死人啊！淩嘯天那對血紅龍明明都已經無比珍稀了，怎麼可能一下子出現六條相同品級的血紅龍呢？

更讓謝遜鬱悶的是，這六條魚品質完全不輸給淩嘯天的那對，而且長度還略超過一些，而且似乎還帶著一絲靈動的韻味，明眼人幾乎一眼就能看出差別來。

賭局了結後，大家的注意力全都集中在了這六條血紅龍上。

淩嘯天清了清嗓子，問道：「若飛，這六條魚你都是準備拿來出售的嗎？」

他的目光中多少有些不捨得，畢竟這六條魚每一條都相當搶眼，而今天這種場合他又不合適跟老友們競爭，作為一個愛魚如癡的老玩家，這簡直比要了他的命還要難受。💘🎈  ♨🐧

夏若飛微笑著點點頭說道：「當然！淩叔叔，各位老闆，這六條魚我準備分成三對出售，也就是說誰想要購買，就必須一次性買一對。」

李宗衡、徐德勝等人都點了點頭，這些都是不差錢的主，如果可能的話，他們恨不得六條全都買回去，夏若飛提出成對出售自然也正合他們的心意，成雙成對的兆頭也好啊！

其實夏若飛也是臨時起意的。

淩嘯天召集了五個魚友，他這邊有六條血紅龍，如果單條出售的話，五個人肯定都能買到，但是成對出售，就註定了最多隻有三個人能買到。

這其中最大的差別就是競爭感出來了，顯然，這種出售方式更能擡高價格，這才是夏若飛喜聞樂見的。

淩嘯天略一琢磨就明白了夏若飛的用意，也不禁似笑非笑地掃了夏若飛一眼，心說這小子還挺賊的。

李宗衡等人的注意力全都被紅龍魚吸引了，因此也根本不在意是買一隻還是買一對。

而且李宗衡和郭清林兩人的目光還帶著一絲閃爍之色，有意無意地望向其中一個整理箱，不過他們都是老奸巨猾的大老闆，所以掩飾得很好。

當然，夏若飛的目光何其毒辣？他已經敏銳地察覺到了。

不過夏若飛依然不動聲色，走過去搬起其中一個塑料整理箱拿到院子正中間放下，然後微笑著說道：「各位老闆，這是今天要出售的第一對血紅龍，規矩很簡單，大家競價就行了，價高者得！」

李宗衡又一次不著痕跡地掃了一眼夏若飛旁邊剩下的兩個塑料整理箱，然後才笑呵呵地說道：「那我就先出個價吧！這對血紅龍無論是發色還是身形都堪稱極品，我出五百萬！」

李宗衡一上來就出五百萬，平均每條魚已經達到了兩百五十萬，已經遠遠超出了剛才謝遜說的兩百萬買一條的價格，謝遜也不禁老臉一紅。

徐德勝幾乎沒怎麼猶豫，就開口說道：「李總今天有點保守啊！我出五百五十萬！」

「五百八十八萬！」楊大華也充滿渴望地盯著那對血紅龍，報出了自己的價格。

乾瘦小老頭一般的郭清林看了看，最終卻沒有報價，笑呵呵地說道：「這才第一對，大家就廝殺得這麼慘烈，我還是等下一對吧……」

楊大華咧嘴一笑說道：「老哥幾個，要不就讓讓我？我是真喜歡這對血紅龍，反正後面還有兩對，你們還可以繼續競爭嘛！」

楊大華雖然沒有明說，但意思卻十分明顯——大家爭來爭去，最後便宜了夏若飛，雖然他們都不差錢，但也沒必要當冤大頭。

李宗衡略一沉吟就說道：「楊總都開口了，這個面子得給！」

說完他就閉上了嘴巴，顯然是不再準備出價了。

徐德勝則一直在思忖，並沒有明確表態。

就在這個時候，一直都默不作聲的謝遜突然對夏若飛說道：「小兄弟，那個……嘿嘿……我能出價嗎？」

謝遜剛才跟夏若飛鬧了一點小小的不愉快，而且還輸掉了兩百萬，但這六條紅龍魚品質實在是太好了，他玩觀賞魚這麼多年，還從來沒有見到過如此接近完美的血紅龍，所以他開始還能闆著臉，一見到楊大華他們幾個競相出價，他的心就像是被貓撓了一樣，心癢難耐。

夏若飛笑了笑說道：「當然可以，我這些血紅龍就是拿來出售的，隻要謝總出價最高，我就可以把它們賣給你。」

一聽這話，淩嘯天也不禁張了張嘴巴，夏若飛見狀連忙直接堵住了他的話：「淩叔叔，您就不要參加了吧……」

謝遜一聽，也眼珠子一瞪說道：「老淩，你還來湊什麼熱鬧？小夏給你找的那對血紅龍已經夠好了！你這老小子總不能把什麼好處都占了吧？」

淩嘯天有些尷尬地嘿嘿笑了一下，擺擺手說道：「行行行，你們爭你們爭！我就在一邊看熱鬧還不行嗎？」

「這還差不多……」謝遜嘟囔道。

一旁的楊大華有些不耐煩地問道：「謝老三，你到底出不出價啊？不出價的話，這對血紅龍就是我的了！」

謝遜聞言立刻說道：「出！怎麼不出？這對血紅龍我出六百萬！」

「你……」楊大華沒想到謝遜被他一激竟然真的出了價。

這種極品血紅龍都是有價無市，並沒有一個明確的價格標準，一般品質的紅龍魚從幾千到幾萬不等，而前些年最高紀錄是拍賣出了五百萬一條，所以三百萬一條已經是非常高的價格了。

徐德勝本來就在糾結加價到底值不值，見謝遜又把價格擡高了一些，乾脆也就不考慮了，直接退到了一邊。

楊大華眼珠子一瞪，說道：「六百二十萬！」

謝遜撇嘴說道：「六百五十萬！老楊，這對血紅龍我要定了！」

楊大華氣得直翻白眼，這老小子怎麼逮誰咬誰啊？一下子又把價格擡高了大幾十萬，簡直就是個瘋子！

夏若飛看著這些大老闆競價，心裡都快樂開了花。

楊大華最終還是選擇了放棄——謝遜這個瘋子根本不按常理出牌，跟他鬥個兩敗俱傷實在是太不值得了，反正後面還有兩對，沒必要在這裡跟他死磕。

於是謝遜如願以償地以六百五十萬的價格買到了第一對血紅龍。

他樂得那謝頂的腦門上似乎都閃閃發光了，笑呵呵地掏出支票本又簽了六百五十萬的支票遞給夏若飛，然後小心翼翼地抱著那個塑料整理箱來到一邊，看著裡面的兩條血紅龍，那是越看越喜歡。

謝遜拿出手機來打了個電話，派人帶著專門的魚缸，開車過來把這對血紅龍接回去。

安排完了之後，謝遜又來到這邊看熱鬧。

夏若飛則將第二個塑料整理箱也搬到了院子中間，他有意地將李宗衡和郭清林多看了好幾眼的那個塑料箱留在了最後。

夏若飛指了指院子中間的那個塑料整理箱，微笑著說道：「剛才謝總已經成功買到了一對血紅龍，下面就隻剩下兩對了哦！想要的老闆要加把勁兒了，下面大家出價吧！」

這對血紅龍的長度比剛剛謝遜那對短了兩三公分，所以一開始楊大華就出了四百萬的價格。

不過四百萬想要買走一對極品血紅龍顯然是不現實的，尤其是在這些土豪們的虎視眈眈之下。

價格很快就攀升了上去。

就連謝遜都躍躍欲試，想要再次參與競價，不過在楊大華等人的強烈抗議之下，夏若飛隻能站出來表示已經購買到血紅龍的，就不能再參與下一輪競價了。

謝遜這才悻悻地讓到了一旁，跟淩嘯天一起徹底地當起了看客。

夏若飛也一直在暗暗觀察李宗衡與郭清林，發現他們雖然看起來出價非常積極，但是每次加價幅度都不算很大，而且當價格攀升到了五百五十萬的時候，兩人就果斷停止了出價。

他們似乎並不想要這前面的兩對魚……夏若飛做出了自己的判斷。

這邊徐德勝和楊大華依然還在競價。

而這對血紅龍的價格也一路上升，來到了五百八十萬。

最後，還是購買慾望更加強烈的楊大華，以六百萬的價格拿下了這對血紅龍。

短短時間裡，加上楊大華輸給他的兩百萬，夏若飛已經進帳一千四百五十萬了。

就連夏若飛自己都暗暗震動，這來錢是在太快了——這些紅龍魚也就當初產卵的時候自己關注了一下，後面基本上是在空間裡放養，可以說是零成本，僅僅隻是放了大半年時間，就賣出了這樣的天價。

要知道空間中還有六十多條差不多品質的紅龍魚呢！

當然，這種高端觀賞魚市場有限，夏若飛也不可能一口氣拿出那麼多條來賣，唯有隔上一段時間，少量的放出幾條來。

饒是如此，夏若飛也對這驚人的暴利滿意之極了。

楊大華也是同樣開了一張六百萬的現金支票給夏若飛，然後就抱起那個塑料整理箱來到一旁，打電話安排手下帶著魚缸過來接。

而夏若飛若有所思地掃了一眼李宗衡與郭清林，然後才帶著淡淡的笑意，將最後那個塑料整理箱也搬到了院子中間。

他微笑說道：「這可是最後的機會了哦！李總、徐總、郭總，你們出價吧！」
