เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 445
ชื่อตอน  : 第四百四十五章 紫艷紅龍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014411
──────────────────────────────────

夏若飛並不知道這最後一對血紅龍有什麼與眾不同之處，但是他卻敏銳地察覺到了李宗衡跟郭清林兩人神色的細微變化。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

這些可都是人精啊！所以夏若飛有意識地將這一對血紅龍放在了最後拍賣。

李宗衡與郭清林都出人意料地並沒有直接出價，反而露出了一副沉吟之色，似乎在思考應該報什麼價格。

倒是徐德勝稍一思忖立刻就報出了價格：「六百萬！」

徐德勝也知道報一個低價沒什麼意義，況且夏若飛拿出來的每一對血紅龍也都值這個價格，所以他乾脆就直接報了六百萬。

李宗衡想了想，笑著說道：「最後一對了，我可不能輕易讓給你們啦！小夏，我出六百五十萬！」

李宗衡一下子把價格提高了五十萬，這也讓徐德勝心裡有些鬱悶——這一對血紅龍實際上跟第一對拍賣的相比，各方面表現都差不多，第一對最後經過好幾輪競價，才攀升到了六百五十萬的價格成交的。

不過這是最後一對了，李宗衡心理急切一點也可以理解，徐德勝倒也沒有想太多。

瘦老頭郭清林也笑呵呵地說道：「李總，我對這一對血紅龍也著實喜愛，這樣吧，我出六百八十萬！」

徐德勝不禁張大了嘴巴，心說這兩人怎麼上來就這麼猛啊！還能不能愉快地做朋友了？

雖然在場的都是不差錢的主，但身為商界精英，這些人可從來都不會當冤大頭，相反，很多時候他們都是精打細算的，否則也不可能賺下這麼大的家業。

徐德勝的確是有些不理解。

不過就像剛剛李宗衡說的，這已經是最後一對了，這種品質的血紅龍都是可遇而不可求的，這次一下子出來六條已經是奇蹟一般的了，萬一錯過這村就沒這店了呢？

徐德勝對這對血紅龍也是十分喜愛的。

他在心中糾結了片刻，咬牙說道：「郭老、李總，我出七百萬！如果你們的出價比這個高，我就退出競爭了……」

凌嘯天笑呵呵地看熱鬧，而已經買到血紅龍的楊大華跟謝遜兩人也是一身輕鬆，反正他們也不能競拍，徐德勝幾個爭破頭的樣子，大家都是喜聞樂見的。

夏若飛若有所思地瞥了李宗衡與郭清林一眼，臉上掛著淡淡的笑容。

這個價格已經非常高了，不過夏若飛有預感，無論是李宗衡還是郭清林，都絕對不會輕易放棄的。

果然，郭清林只是略一思索，就果斷地說道：「徐總，那就不好意思了，這對血紅龍我實在是太喜歡了，我出七百五十萬！」

徐德勝聞言嘆了一口氣，聳了聳肩走到一旁，顯然是不準備再競價了。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

他是不差錢不假，但他的錢也不是大風颳來的，讓他當冤大頭他是不會幹的。

就連凌嘯天與謝遜、楊大華也都露出了驚異的神色，顯然他們也沒想到價格會被叫得這麼高。

至於李宗衡，他在郭清林報價的時候，就忍不住眉毛一樣，若有所思地瞥了郭清林一眼。

李宗衡低頭思索了片刻，就果斷地抬起頭來說道：「小夏，我出八百五十萬！」

說完，李宗衡就目光灼灼地看著郭清林。

凌嘯天等人倒吸了一口涼氣——雖然極品血紅龍有價無市，但李宗衡的這個報價顯然已經超出了魚的實際價值。

而且價格一路來到七百五十萬的時候，已經是一個相當高的價位了，李宗衡卻在這個價位上一口氣加了一百萬元，這讓凌嘯天等人都覺得有些不可思議。

在他們印象中，李宗衡是一個非常冷靜、非常謙和的人，不像是那種腦門子一熱就衝動的人啊！

難道是因為這對血紅龍是最後一對了，李宗衡又非常想要得到，所以才故意一次性加價一百萬，以顯示自己勢在必得的決心，讓郭清林知難而退？

凌嘯天等人想來想去也只有這麼一種理由了。

謝遜、楊大華兩人也不禁暗暗慶幸，幸虧自己下手早，在第一對、第二對的時候就率先加價買下，不然到了這最後一對，跟李宗衡死磕，那可真是要大出血了。

尤其是謝遜，他算上賭局輸掉的兩百萬，實際上為了那對血紅龍他花了八百五十萬，已經跟李宗衡的報價一模一樣了。

想到這一點，謝遜心中的鬱悶似乎也減輕了許多。

郭清林聽了李宗衡的報價也不禁愣了一下，隨後微微皺起了眉頭。

李宗衡則依然一副笑眯眯的樣子望著郭清林，現在徐德勝已經退出競爭了，只要郭清林放棄，那一對血紅龍就是他的了。

李宗衡看起來表情輕鬆，其實他心中還是有些緊張的，尤其是當郭清林又看了一眼那對尚未決定歸屬的血紅龍時，他的心更是忍不住猛跳了一下，生出了一絲不祥的預感。

果然，郭清林很快就開口說道：「九百萬！」

這下連凌嘯天也察覺出不對勁兒了，他狐疑地看了看面露苦笑的李宗衡以及一臉雲淡風輕之色的郭清林，開口說道：「郭老、李總，你們搞什麼啊？錢多燒得慌啊？」

這時，夏若飛笑眯眯地說道：「凌叔叔，郭老和李總都是聰明人，他們出價自然是有自己的道理的……」

說完，夏若飛的目光也投向了李宗衡與郭清林兩人。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

李宗衡苦笑著說道：「看來郭老和小夏都早已經瞧出來了，我還自以為自己眼光毒辣呢……」

郭清林微微一笑說道：「李總，好東西多花點錢也是值得的……」

凌嘯天也回過味來了，兩步走到了那個塑料整理箱面前，低頭仔細查看了起來。

他看了半晌，又從手中逃出了一個小手電，不過這手電發出的是紅光，顯然是專門用來觀察紅龍魚發色情況的。

如果不是害怕驚擾到兩條珍貴的血紅龍，凌嘯天甚至恨不得把它們撈出來仔細看看。

沒一會兒，凌嘯天終於發出了一聲驚呼：「紫艷紅龍？而且是萬紫千紅？郭老、老李，你們的眼光也太厲害了吧！」

郭清林笑呵呵地說道：「眼光好有什麼用？小夏他自己心裡都有數，我們想要揀個漏根本不可能！」

李宗衡聞言也苦笑連連地說道：「我看真正厲害的是小夏吧！明明已經看出來我和郭老盯上這一對龍魚了，卻根本不動聲色，還先把那兩對拍賣了……」

謝遜眼珠子瞪得老大，說道：「老凌，你沒看錯吧？真的是達到萬紫千紅程度的紫艷紅龍？」

「廢話！」凌嘯天說道，「我這雙眼睛什麼時候看走眼過？」

「切……剛剛你怎麼沒看出來？還敢說自己沒看走眼過？」謝遜毫不留情地損了一句，依然是毒舌本色。

凌嘯天老臉一紅，強詞奪理道：「剛才你們又不讓我參加競價，我哪有那閒心去認真查看啊？」

夏若飛在一旁聽得有些一頭霧水，忍不住問道：「凌叔叔，到底什麼事紫艷紅龍啊？萬紫千紅又是怎麼回事兒？」

「你不知道？」凌嘯天、謝遜、李宗衡以及郭清林都不約而同地瞪大眼睛問道。

夏若飛聳了聳肩說道：「我應該知道嗎？」

李宗衡問道：「那你剛才……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我只是看到您和郭老神色不對，而且眼睛瞄向這對紅龍魚好幾次，所以直覺告訴我這對紅龍魚不簡單，僅此而已……」

李宗衡和郭清林兩人對視了一眼，同時泛起了一絲苦笑——他們這些老江湖，居然在一個毛頭小伙子面前露出了破綻。

要知道李宗衡與郭清林互相之間都並沒有發現對方盯上了這對紅龍魚的，卻被夏若飛淨收眼底，實在是有些丟面子。

凌嘯天聞言愣了一下，隨即看著李宗衡哈哈大笑了起來。

李宗衡有些鬱悶地說道：「老凌，小夏問你話呢！你傻笑個什麼勁兒……」

凌嘯天這才慢慢收斂笑容，半晌才緩過勁來，對夏若飛說道：「若飛，你這對紅龍魚應該是產生了小範圍的變異，因為它們還沒有完全成年，所以並不是很明顯，但是在紅光燈照射下還是能清晰地看出來的。」

說完，凌嘯天將他的那個紅光手電打開照在血紅龍身上，指著照射的地方說道：「你看……在紅色的外面有一層淡淡的紫色，而且這紫色的範圍幾乎覆蓋了所有的鱗片，紅紫兩色交相輝映，這就是我們說的紫艷紅龍，而且是品級最高的萬紫千紅。這種紅龍在成年之後，養在配了紅光燈的觀賞魚缸里，是非常漂亮的。」

一旁的郭清林笑呵呵地補充道：「小夏，紫艷紅龍也有便宜的，幾十萬一條的市場上也能買到，你這條難得的是紅得很濃、紫得很透，而且魚本身無論是頭翹、拱背，還是發色以及其他方方面面，幾乎就是完美的狀態，這樣的一條紫艷紅龍就太難得了，我玩紅龍魚幾十年，說實話這是我第一次見到。」

既然都沒有機會撿漏了，郭清林乾脆就詳細地跟夏若飛解說了起來。

夏若飛聽了之後連連點頭，覺得長了很多見識。

說實話那血紅龍的紫色現在還並不明顯，夏若飛在空間中選魚的時候也並沒有發現什麼不同，他沒想到這裡面還有這麼多講究。

而且郭清林和李宗衡居然能夠憑藉肉眼發現這其中的不同，就讓夏若飛更加暗暗佩服了。

凌嘯天哈哈一笑說道：「好啦！現在不用藏著掖著了，郭老、李總，你們可以繼續出價了！」

謝遜在一旁湊熱鬧地說道：「這可是紫艷紅龍啊！我們應該也可以出價吧！如果早知道有紫艷紅龍，我肯定不會買這一對的！」

謝遜此言一出，連楊大華與凌嘯天也都露出了意動的神色。

大家都不差錢，這血紅龍本身就極為難得，再加上還有一層紫色的發色，就更是可遇不可求了，連凌嘯天都忍不住想要橫刀奪愛了。

李宗衡連忙說道：「想都別想啊！你們都買到魚了，別想吃著碗裡的念著鍋里的！還有老凌，你也別湊熱鬧，今天你是主人，得有點主人的樣子，不許跟我們爭！」

夏若飛見狀哈哈一笑說道：「凌叔叔就別參加了吧……還有謝總、楊總，咱們既然說好了每個人只能購買一對，那還是遵守遊戲規則吧！」

李宗衡立刻得意地說道：「這龍魚是小夏的，咱們都聽他的！我說謝老三、老楊，你們自己眼光不准，這可怪不了我哦……」

這時，一旁的徐德勝突然開口說道：「我還沒有買過，那我也可以參與競價了！」

李宗衡愣了一下說道：「你不是已經退出了嗎？」

「如果是跟前面那兩對一樣的血紅龍，八九百萬的價格我肯定退出啊！」徐德勝笑嘻嘻地說道，「可這不是紫艷紅龍嗎？我說不得也要跟你們爭一爭的！」

說完，徐德勝沒等李宗衡和郭清林說話，就搶先報出了價格：「我湊個整，出一千萬！」

說完，徐德勝又笑嘻嘻地問夏若飛：「小夏，我出價應該不算壞了規矩吧？」

他們競爭越激烈，夏若飛越開心，所以他立刻就笑著說道：「不算不算，您可以出價！」

李宗衡和郭清林也只能無奈地接受了這個現實。

不過價格上他們自然也不會再保守，李宗衡略一沉吟就開口說道：「一千一百萬！」

「一千二百萬！」郭清林緊跟其後報出了更高的價格。

現在他們都是一百萬一百萬地往上加了，而且這對紅龍魚平均每條達到了六百萬的價格，已經是打破了前兩年五百萬元的成交記錄。

徐德勝想了想說道：「一千三百萬！」

李宗衡微微一笑，說道：「我再湊個整吧！一千五百萬！」

夏若飛在一旁看了都有些心笙搖動，兩條魚而已，居然已經叫道了一千五百萬！

郭清林和徐德勝兩人都露出了凝重的神色，顯然這個也已經接近他們的心理最高價位了。

思忖良久，徐德勝說道：「一千五百五十萬，再高我就不要了……」

郭清林則眉頭微皺，看了看李宗衡然後才說道：「一千六百萬！」

徐德勝露出了一絲苦笑，有些不舍地看了看塑料箱中的那對龍魚，然後搖搖頭退到了一旁。

李宗衡則咬了咬牙說道：「郭老，我出一千七百萬！您是老前輩，如果您還能出更高的價格，我也只能忍痛割愛了……」

郭清林微微一笑，說道：「那就謝謝李總了！」

說完，他目光清澈地看著夏若飛說道：「小夏，我湊個吉利的數字吧！1888萬！」

夏若飛把目光投向了還有出價資格的李宗衡與徐德勝，見他們兩人都沒有繼續出價的意思，於是微笑著點點頭說道：「成交！恭喜你郭老，終於如願以償！」
