เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 446
ชื่อตอน  : 第四百四十六章 空間大紅袍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014416
──────────────────────────────────

郭清林撫須而笑，連聲稱謝，他望向那對紫艷紅龍的目光中，有著毫不掩飾的喜愛。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

而李宗衡與徐德勝兩人是最失落的。

徐德勝兩次參與競爭，都因為自己感覺價格太高而放棄了。

至於李宗衡，他前面自然是主動放棄的，因為他發現這對血紅龍是稀有的極品紫艷紅龍時，就已經打定主意要競爭最後這一對了。

隻可惜郭清林顯然更有魄力，說實話1888萬的價格絕對是偏高的，平均每一條紅龍都接近一千萬了，這比前幾年的成交記錄五百萬幾乎是超出一倍了，最後李宗衡自己都覺得再加價的話有些得不償失，所以才不得已忍痛割愛。

現在就連謝遜都搞到了一對極品血紅龍，唯有李宗衡和徐德勝空手而歸，心中的失落可想而知。

夏若飛看在眼裡，笑呵呵地說道：「李總，郭總，這次沒買到沒有關係，以後還有機會的……」

李宗衡眼睛一亮，連忙問道：「小夏，你手頭還有這樣品質的血紅龍？是紫艷紅龍嗎？」

夏若飛淡笑道：「現在自然是沒有了，不過我有我的渠道，隻是需要一定的時間……」

「沒關係，我可以等！」李宗衡連忙說道，「小夏，一旦有消息，一定要第一時間通知我啊！」

夏若飛微笑點頭說道：「沒問題，不過李總，我可以保證我這邊拿到的紅龍魚都是品質極好的血紅龍，但能不能出紫艷紅龍，這個就真的沒法保證了……」

李宗衡連連點頭，說道：「紫艷紅龍大多數都是變異的，這個可遇不可求，我知道的，隻要能買到血紅龍就好了……」

李宗衡現在挺後悔的，早知道郭清林這個小老頭子決心這麼大，自己就別死磕了，跟謝遜或者楊大華競爭一對血紅龍，他還是有把握的。

這時徐德勝也在一旁說道：「小夏，到時候別忘了通知我啊！我今天也是一無所獲啊……」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒問題沒問題，各位老闆願意照顧我生意，我歡迎都還來不及呢！隻要我拿到好貨，一定第一時間通知各位……」

李宗衡與徐德勝都連聲稱謝，謝遜等買到紅龍魚的三人也滿臉歡喜。

郭清林同前面兩位一樣，當場就開了現金支票給夏若飛，然後打電話派人開車過來運這寶貝一般的紫艷紅龍。

很快謝遜三人派來的人就來到了淩嘯天的別墅，他們小心翼翼的將紅龍魚轉移到專業的魚缸當中，然後就迫不及待地告辭離去了。🌷🐙  ♪♟

在他們離開之前，夏若飛也給了他們每人一瓶「營養液」，並且告訴他們如果紅龍魚出現水土不服的情況，就滴幾滴進去。

同時，夏若飛也特別強調，這營養液非常珍貴，而且極難配置，所以他們一定要省著點兒用。

而且夏若飛還告訴他們，一定要有意識地逐漸拉大使用營養液的頻率間隔，千萬不能讓紅龍魚養成依賴營養液的習慣，這樣一整瓶可以用好幾個月了，到時候這些紅龍魚應該也已經慢慢適應普通環境和普通水質了。

謝遜、楊大華和郭清林自然是連聲稱是，十分小心地將營養液收了起來。

郭清林三人離開後，李宗衡與徐德勝也帶著一絲失落，同淩嘯天、夏若飛告辭，各自乘車離開了江濱別墅。

把客人都送走了之後，淩嘯天看了看夏若飛手中的四張現金支票，感慨道：「若飛，這種賺錢的速度……實在是令人嘆為觀止啊！短短個把小時，就三千多萬入帳了！」

夏若飛的三對紅龍魚，分別售出了650萬、600萬和1888萬，再加上之前謝遜輸給他的200萬，這次夏若飛一共進帳3338萬，賺錢速度堪比印鈔機。

夏若飛笑呵呵地說道：「淩叔叔，帳可不能這麼算，這些紅龍魚又不是從天上掉下來的，我進貨也是要錢的不是？而且能有這樣的渠道，本身也是一種資源嘛！這難道就不算成本了？」

淩嘯天笑呵呵地點頭說道：「你說得也有道理，不過我知道你進貨肯定花不了太多錢，今天這幾筆買賣賺了不少吧？」

夏若飛嘿嘿一聲，笑而不答。

淩嘯天自然也不會去打破沙鍋問到底，他直接說道：「若飛，下次有好的魚，可千萬要先想著我這邊啊！今天我看到那對紫艷紅龍都眼饞死了！如果不是事先說好了，今天我2000萬都要拿下的！哪能讓郭老那麼輕鬆就買走？」

夏若飛笑眯眯地說道：「行行行，下次再有好的紅龍，我一定讓您先挑，等您挑剩下之後我再聯繫李總他們！」

「這就對了！」淩嘯天高興地說道。

夏若飛則說道：「淩叔叔，今天沒有讓您參與競價，也希望您能理解，畢竟我是您介紹過來的，如果您參與進來，難免有故意擡價的嫌疑，到時候如果讓您跟那些魚友之間有了芥蒂，就不太好了……」

淩嘯天笑呵呵地說道：「我明白的，若飛，我也就那麼一說，其實我也沒往心裡去。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı」

「那就好……我還怕您怪我呢！」夏若飛笑著說道，接著又問道，「對了，淩叔叔，清雪呢？」

「清雪本來是想留下來看看你的紅龍魚的。」淩嘯天說道，「不過下面分店臨時有點急事，我這邊又走不開，所以就隻有讓她去處理一下了。」

夏若飛這才恍然大悟——幾天前就說好了今天他要來江濱別墅這邊，如果不是有特殊情況，淩清雪肯定是不會缺席的。

想到這，夏若飛也不禁關切地問道：「淩叔叔，公司的事情不要緊吧？需不需要我這邊幫忙？」

淩嘯天笑呵呵地說道：「不用不用，是正常的業務工作，清雪能處理好的，放心吧！」

夏若飛這才點點頭說道：「那行！淩叔叔，那我也先回去了，今天的事情謝謝您了！」

「吃完飯再走唄！」

「不了，趁銀行沒下班，我先去把支票兌現了。」夏若飛笑著說道，「等我們的養殖的仿野生鰣魚出來，我再跟您好好喝幾杯！」

「好好好，那我可就等著了啊！」淩嘯天笑呵呵地說道。

夏若飛同淩嘯天揮手告別，開車離開了江濱別墅。

在路上夏若飛找了一間銀行，將四張現金支票全部兌現，存進了自己個人的銀行卡裡面。

一口氣兌現4張那麼大額的現金支票，也自然在工行內部引起了一陣小騷動，經理親自將夏若飛引入貴賓室，還奉上了一杯好茶，為夏若飛辦理兌現業務的貴賓室櫃員，望向夏若飛的眼神都變得不一樣了，仿佛要滴出水來一般。

夏若飛這麼年輕就有幾千萬資產了，而且乍一看他似乎並不是很帥氣的那種類型，但他身上有一種令人很舒服的氣質，似乎有一種天生的親和力，那個美女櫃員多看了夏若飛幾眼，都忍不住心跳加速，臉上也泛起了一絲紅暈來。

可惜夏若飛對於她的眉目傳情視而不見，辦理完業務之後立刻就離開了銀行，驅車回了桃源農場。

現在，加上前些天出售鐵皮楓鬥的收入，夏若飛這段時間已經進帳五千多萬了，而且這些錢全都是在他的私人帳戶裏的，除了前幾天他往公司帳上打了五百萬用於支付近期工程款之外，他的銀行卡裏還有五千萬左右的資金。

夏若飛準備近期找港島的馬雄，通過恆豐珠寶購買一批翡翠玉料。

這段時間一直都在擴張、投資，已經很久都沒有抽出閒錢來購買玉料了，靈圖空間的升級也幾乎處於停滯狀態。

雖然夏若飛很清楚，五千萬的玉料肯定不足以讓空間再升一級，但是飯要一口口吃，他相信以他現在的賺錢速度，空間升級的日子應該也不遠了。

況且除了購買玉料之外，他還可以通過那種神秘的黑石，靈圖畫卷吸收黑石的話，效率比吸收翡翠玉料可是高多了。

隻不過這種黑石非金非玉，而且夏若飛在網上搜索了很久，也沒有見到哪裡有出售的，所以這就不是錢能夠解決的了，可能還需要一點點運氣。

夏若飛回到農場之後，想了想購買玉料的事情宜早不宜晚，於是就直接給馬志明打了個電話。

馬志明接到夏若飛的電話相當的熱情：「夏先生，你好你好！」

「馬先生，你好。」夏若飛微笑著說道，「我又有點事情想要麻煩你了……」

馬志明立刻說道：「夏先生，有什麼需要我效勞的就直接說！不用客氣的……你幫了我們家那麼多，都不知道要怎麼報答你呢！」

夏若飛說道：「馬先生，我找你還是因為翡翠玉料的事情，這次我想購買大約價值五千萬華夏幣的翡翠玉料，我也沒有這方面的渠道，所以，還是想通過你們恆豐珠寶來買。」

「沒問題沒問題！」馬志明毫不猶豫地說道，「我馬上通知三山那邊的分店準備。夏先生，五千萬的玉料可能需要外地調貨，最快的話也要兩天時間，你那邊著急嗎？」

「等兩天沒問題的。」夏若飛說道，「馬先生，那就麻煩你了。」

「你千萬別客氣！」馬志明說道，「對了，夏先生，我這邊也有點事情想要麻煩你……」

「你說。」

馬志明說道：「上次慧心跟你提過的，她的一個朋友，小孩也是跟歡歡一樣的情況，在世界各地求醫問藥好多年了，一直都沒有什麼效果……」

夏若飛一下子就想起來了，上次田教授還跟他提過，不過那時候夏若飛比較忙，所以告訴他要推遲一段時間的。

夏若飛連忙說道：「哦，這個事情我知道！馬先生，最近這段時間我剛好有點空，讓你們朋友到三山來找我吧！」

既然答應了人家幫忙治療，夏若飛肯定也不會食言。

再說現在靈心花花瓣已經積累了七十多片，用掉一片也沒什麼大不了的。

馬志明聞言大喜過望，連忙說道：「那真是太好了！夏先生，謝謝你……」

「不用客氣。」夏若飛微笑著說道，「馬先生，希望你也跟你們那位朋友說一聲，就是這個事情儘量不要張揚出去，你知道，我這個人比較怕麻煩……」

「我明白的！您放心吧！」馬志明連忙說道，「夏先生，慧心最近剛好也想回去度假，而且歡歡也想你了，我想就讓慧心陪她朋友一起來三山吧！時間安排的話……你看一周之後怎麼樣？」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道，「讓她們到了三山之後給我打電話吧！」

現在農場這邊員工有不少，人多眼雜，所以夏若飛並不打算讓那個孤獨症孩子到農場來。

……

之後的幾天，夏若飛又恢復了慢節奏的生活。

他現在正掐著日子，等著再次服用孕靈湯，然後嘗試著去解鎖小冊子裡關於靈傀的最後內容。

夏若飛也每天都進入空間當中，同小黑它們打鬧嬉戲，然後如同一個領主一般，巡視著自己的領地。

空間裡面濃郁的靈氣讓這裡的動物、植物都生長得非常好，現在的靈圖空間真的是一片生機盎然。

不過，在服用孕靈湯的日子到來之前，夏若飛發現大紅袍茶樹長出了鮮嫩的葉子。

算算時間，這十二株直接從母樹上剪下枝條扡插的茶樹，在空間中已經生長了四年多。

而那些從這十二株茶樹上剪下枝條扡插的「第三代」大紅袍，也生長了兩三年。

這空間內靈氣如此濃郁，甚至都形成了霧狀，環境得天獨厚，那十二株大紅袍茶樹的生長狀況甚至比外界五六年、六七年還要好。

望著那鬱鬱蔥蔥、散發著淡淡清香的十二株茶樹，夏若飛心中突然生出了一個念頭——後面扡插的「第三代」大紅袍也許還有點小，但是這十二株茶樹已經完全可以開始採摘了呀！

而且，從茶樹葉子的情況看，這個時候採摘剛剛好。

原空間內時間流速是外界的三十倍，如果錯過了這次採摘，夏若飛少不得又要多等二三十天。

當這個念頭升起的時候，就變得不可抑制了。

夏若飛也迫不及待地想要驗證一下，這十二株直接用母樹大紅袍枝條扡插的茶樹，產出的大紅袍茶葉到底能達到什麼樣的品質……
