เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 447
ชื่อตอน  : 第四百四十七章 請茶王出山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014423
──────────────────────────────────

夏若飛並不知道製作大紅袍的茶葉採摘標準是什麼，好在現在網際網路非常發達，而採茶也不是什麼高技術的工種，所以夏若飛打定主意之後，直接就心念一動離開了空間，上網搜索起相關資料來。☮♕  💘ඏ

網絡上的資料顯示：大紅袍的鮮葉採摘標準為新梢芽葉生育交成熟（開面三四葉），無葉面水、無破損、新鮮、均勻一緻。鮮葉不可過嫩，過嫩則成茶香氣低、味苦澀；也不可過老，過老則滋味淡薄，香氣粗劣。

光是看文字並不是很直觀，夏若飛乾脆又搜了一下視頻，還真有不少採摘大紅袍鮮葉的視頻，有的是茶農放在自家網店上的，有的是當地政府的宣傳片。

夏若飛本就極為聰明，如今精神力修為暴漲，學習能力自然而然也跟著提高了一大截，所以連續看了幾段視頻之後，他就學了個差不離。

回到空間之後，夏若飛先是拿這十二株大紅袍枝條扡插的「第三代」大紅袍茶樹練了練手——這些茶樹雖然年份還不夠，鮮葉用來制茶還差了一點兒，但是用來練習卻是沒有問題的。

採茶本身就不是什麼難度很高的工作，夏若飛練習了一會兒就找到感覺了。

然後，他就開始在那12株母樹大紅袍枝條扡插的茶樹上開始採摘鮮葉。

採茶的過程雖然有些枯燥，但夏若飛卻樂在其中。

空間內本就靈氣濃郁，茶林裏還瀰漫著一股淡淡的鮮葉香味，葉片上有些濕漉漉的，這並不是露水，而是一直生長在空間中，葉片上附著的霧化靈氣。

採下一把鮮葉後湊到鼻子前深吸一口氣，那感覺真是沁人心脾，仿佛渾身骨頭都輕了幾兩。

夏若飛的體質本就遠超常人，這種程度的勞動基本上感覺不到累。

今天採摘的僅僅隻是十二株第二代大紅袍，夏若飛的動作雖然不是很熟練，但幾個小時下來，依然順利完成了任務。

這速度跟熟練的採茶工相比，自然是差了許多。

夏若飛看著塑料整理箱中滿滿的鮮葉，心中也油然而生一股成就感。

拿到電子秤上稱了一下，今天夏若飛差不多採摘了六七斤的鮮葉。

也不知道這些鮮葉能製作出多少大紅袍來？夏若飛在心裡嘀咕道。

當然，數量還是其次，夏若飛更加關心的是這大紅袍製作出來之後的品質如何。

他離開空間之後，簡單地到衛生間沖洗了一下，就拿起電話打給了雷虎。

葉淩雲跟李志福回了武夷山之後，農場這邊每隔幾天就會派一名老兵將夏若飛配置好的中藥送到武夷山去，這件事情一直都是由雷虎負責安排的。

一問之下，夏若飛得知明天又是送藥的日子了，雷虎正準備下午向夏若飛匯報，讓夏若飛準備中藥呢！

於是夏若飛就直接告訴雷虎，這次他親自到武夷山去送中藥，讓他不要再安排人了。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

夏若飛是考慮請李志福出手幫忙制茶——這麼好的鮮葉，如果讓一般的制茶師傅去製作，萬一失手那就真是浪費了。

而且葉淩雲離開這麼久，夏若飛也比較關心他現在到底學得如何了，因此想親自去看一看。

另外，上次夏若飛陪同宋老到武夷山，途中去了宋老的戰友顏曉東烈士的墓前祭拜，當時顏曉東烈士的墳墓雜草叢生，夏若飛答應宋老會儘快安排人進行修葺的。

因為葉淩雲去了武夷山學習，所以夏若飛給了他一筆經費，把這個任務交給了他。

雖然葉淩雲電話裏跟他匯報，說顏曉東烈士的墳墓已經修葺一新，但夏若飛還是要到現場看一看才放心。

他還考慮要拍一些照片回來交給宋老，這才算是圓滿完成了老首長交辦的任務啊！

所以，第二天一早，夏若飛就跟馮婧、龐浩打了聲招呼，然後開著騎士十五世越野車離開了農場，從繞城快速路上了高速之後，一路往北，直奔武夷山而去。

三個多小時之後，夏若飛就已經來到了武夷山市的楊墩鎮——李志福的女兒女婿在鎮上開了一家電器修理鋪，當初宋老就是在這裡跟李志福闊別重逢的。

此時已經臨近中午，小鎮街上人依然不少，還有很多孩子就在街旁嬉戲打鬧。

看到騎士十五世這麼兇猛霸氣的越野車，許多小鎮居民和孩子們都投來了好奇的目光，大膽一些的孩子還在後面追逐著車子。

夏若飛已經來過一次了，所以也不需要問路，徑直開到了電器修理鋪門口。

李志福的女婿牛玉生正坐在那雜亂的操作台前鼓搗一台出故障的電視機，騎士十五世停在店門口之後，龐大的車身直接將門口都賭住了，店裡的光線頓時暗了不少。

牛玉生眉頭微皺，擡起了頭來。

這是夏若飛也已經跳下車走進了店裡，牛玉生將老花鏡取下來，揉了揉眼睛，驚喜地叫道：「是夏先生吧？」

夏若飛微笑著說道：「牛叔，您好啊！」

牛玉生又驚又喜，起身迎了出來，說道：「夏先生，這次怎麼你親自過來了？」

夏若飛臉上帶著溫和的笑容，說道：「李老先生服藥已經有段日子了，我過來看看他的身體情況。牛叔，李老先生在家嗎？」

牛玉生說道：「他一大早就帶著小葉去茶園了，夏先生，你快進屋坐……」

說完，牛玉生又朝著後面大聲喊道：「桂枝，快下來，夏先生來了……」

咚咚咚的腳步聲響起，李桂枝快步從樓上下來，見到夏若飛自然也是又驚又喜，連忙給夏若飛搬凳子，又是一頓寒暄。

夏若飛接過李桂枝給他泡的熱茶，然後微笑著問道：「李老先生最近身體怎麼樣？」

李桂枝一臉感激地說道：「夏先生，你開的中藥效果非常好！我爸的身體是一天天好起來，我感覺他的身體比生病之前還要硬朗呢！」

牛玉生也笑呵呵地說道：「可不是嗎！老爺子已經有幾年不去茶園了，那邊的路不太好走。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎最近隔三差五就帶著小葉去，我跟桂枝不太放心，還陪著去了兩趟，老爺子那叫一個健步如飛啊！」

李桂枝連連點頭說道：「夏先生，這次真是多虧了你啊！當初一查出是那個病，我們全家感覺天都快塌下來了……」

夏若飛微微一笑說道：「這也是李老先生自己體質好，而且求生的欲望強烈，否則就算是再好的藥，也不會有效果的。」

接著夏若飛又說道：「我今天又帶了一劑中藥過來，等李老先生服用完之後，我再給他把把脈，看看恢復情況如何。」

牛玉生與李桂枝夫婦早已被夏若飛的醫術折服，對於治療上的事情自然是對夏若飛言聽計從。

夏若飛想了想又問道：「對了，這馬上就要到中午了，他們倆應該也快要回來了吧？」

牛玉生苦笑著說道：「我們老爺子一去都是一天的，他們帶了中午飯去的。」

夏若飛聞言也不禁暗叫失策，早知道如此，他就應該提前跟葉淩雲說一聲的。

李桂枝在一旁說道：「老頭子，你趕緊給小葉打個電話啊！爸要是知道夏先生來了，肯定會馬上趕回來的。」

「對對對……」牛玉生一邊說一邊掏出了手機來。

夏若飛本來也想給葉淩雲打電話的，他見牛玉生已經開始撥號了，於是才作罷。

茶園裡信號不是很好，牛玉生打了好幾次之後終於撥通了，他跟葉淩雲一說夏若飛來了武夷山，葉淩雲立刻表示馬上跟李老先生講，然後就下山回家。

「夏先生，小葉說一會兒就下山！」牛玉生笑著說道。

「好嘞！」夏若飛說道，接著又問了一句，「牛叔，茶園離這邊遠不遠？要不要我開車去迎一下？」

牛玉生想了想說道：「也行，以前老爺子和小葉下了山之後都是坐中巴車回來的，挺費事兒。那咱們走吧！我給你帶路！」

夏若飛指了指那台電視機問道：「您這活兒還沒做完呢吧？要不讓桂枝嬸陪我去一趟就好了。」

牛玉生笑呵呵地一邊歸攏工具，一邊說道：「桂枝要在家裡做飯呢！今天你來了得多弄幾個菜。我這活兒不礙事兒的，是一個老鄰居的電視，早一天晚一天無所謂的！夏先生，咱們走吧！」

夏若飛見牛玉生都這麼說了，也就不再堅持，兩人一起上了車，夏若飛在牛玉生的指引下，驅車朝小鎮外駛去。

路上牛玉生又給葉淩雲打了個電話說了一聲，免得他們不知道的情況下坐上了中巴車，這樣大家就錯過了。

出了小鎮往南開了大約十公裏左右，牛玉生指了指前邊的一條小路說道：「夏先生，咱們掉個頭在路口等就行了，他們都是從這裡下山的。」

「好嘞！」夏若飛應了一聲。

夏若飛開車調頭回來，停在路邊的時候，就已經看到了李志福和葉淩雲一老一少正從遠處的山腳下走過來。

於是夏若飛乾脆下車迎了上去，李志福和葉淩雲顯然也看到了夏若飛，兩人都加快了腳步。

「夏哥！」葉淩雲大老遠就興奮地喊道。

夏若飛緊走幾步來到兩人身前，隻見葉淩雲穿著一件洗得有些褪色的作訓服，褲腳上還沾了一些泥巴，正嘿嘿笑看著自己。

李志福鬚髮皆白，但明顯比上次精神多了，臉色十分紅潤，而且也沒有上次那麼消瘦了。

夏若飛先是在葉淩雲的肩膀上輕輕地捶了一下，然後才對李志福說道：「李老先生！」

李志福見到夏若飛也十分高興：「小夏，你怎麼還親自來了？」

「我過來看看您！」夏若飛笑著說道，「李老先生，一會兒回家之後，我幫您把把脈，檢查一下身體……」

「好好好……」李志福說道，「我也有些奇怪呢……最近身體比以前好多了，而且很久都沒感覺到疼了……」

晚期的癌症通常都伴隨著難以忍受的疼痛，所以有一種說法，癌症病人有一半是被自己嚇死的，還有一半是被疼死的。

剛剛確診那段時間，李志福也經常因為疼痛徹夜難眠，但是服用了夏若飛調配的「中藥」之後，這種疼痛的程度就開始慢慢減輕，頻率也越拉越大，最近這十幾天都基本沒有感覺到疼了。

夏若飛笑呵呵地說道：「這說明中醫療法有效果了呀！這是好事兒！」

李志福已經知道自己的病情，所以根本不敢奢望自己還能有痊癒的一天，這段日子以來他是對葉淩雲傾囊相授，唯一的心願就是在自己咽氣之前把所學的一切都教會葉淩雲，所以倒是沒怎麼關心自己的病情。

倒是他的女兒女婿，都明顯感覺到他身體恢復了不少。

聽了夏若飛的話之後，李志福微微一愣，眼中也燃起了一絲希冀之火，問道：「小夏，我……我這病……還能治好？」

夏若飛微笑著說道：「隻要對症治療，癌症並非不可戰勝的！李老先生，至少目前來說，您的治療是走在正確的道路上的，最終能不能徹底戰勝病魔，除了藥物治療之外，您自己也需要樹立起信心來。」

李志福若有所思地點點頭說道：「我會的，辛苦你了小夏。」

「宋老親自交辦的任務，我哪敢掉以輕心啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「如果治療不成功，宋老不得扒了我的皮？」

大家一邊說話一邊往路口走，上車的時候，葉淩雲十分主動地拿過了夏若飛的車鑰匙，當起了司機來。

回到牛玉生的家裡，李桂枝已經準備好了豐盛的午飯。

大家吃完午飯之後，夏若飛從車裡拿出那個早已準備好的保溫袋，將裡面的中藥交給李桂枝，讓她隔水加熱了一番之後，給李志福喝下。

夏若飛等服用完這一劑中藥，又給他把了把脈，然後說道：「李老先生，您的身體恢復得非常不錯！跟我預期的治療效果差不多。我的信心是越來越足了，我相信要不了多久，您就能痊癒了！」

牛玉生與李桂枝聞言都歡欣鼓舞。

經過這一段時間的接觸，葉淩雲對自己這個師父也是相當尊重和敬愛，聽了夏若飛的話之後，葉淩雲也露出了興奮的神色。

李志福眼中也露出了激動之色——好死不如賴活著，哪怕是活了九十多歲，把生死看得很開，但這種山窮水復疑無路柳暗花明又一村的感覺，依然讓李志福心情激盪。

「謝謝你啊，小夏！」李志福真誠地說道。

夏若飛點點頭，微笑說道：「李老先生，我建議您跟我回三山一趟，到大醫院檢查一下身體各項指標。西醫的各種檢查手段更加直觀，能明確地看出來體內癌細胞的情況和身體的恢復程度。」

李志福露出了一絲猶豫的表情，他應該是有些患得患失。倒是牛玉生、李桂枝和葉淩雲聞言都立刻紛紛相勸，李志福考慮了一會兒，重重地點了點頭說道：「好！我跟你回去！小宋也給我打了好幾次電話，邀請我回去住幾天……」

「那就剛好了嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「我這就給呂主任打個電話，讓他告訴首長這個好消息，同時也好提前把醫院安排好。」

說完，夏若飛立刻掏出手機來給呂主任打了個電話。

當聽說李志福恢復得不錯，而且準備來三山住幾天，同時去醫院做個複查的時候，呂主任也是十分高興，當即表示會馬上跟宋老匯報，同時通知省人民醫院的有關專家做好準備。

打完電話之後，夏若飛對李志福說道：「李老先生，下午我想讓淩雲帶我到顏曉東烈士的陵墓看看，咱們明天出發可以嗎？」

「好，我聽你安排。」李志福微笑著說道。

做通了李志福的思想工作之後，大家就圍坐在茶幾前，今天夏若飛來了，而且李志福得知自己身體恢復得很好，心情也是相當好，把他珍藏的大紅袍也拿了出來，親自給夏若飛泡茶。

夏若飛看了看動作行雲流水的李志福，準備把自己此行最大的目的說出來了。

他略一沉吟，開口問道：「李老先生，聽宋老說了那麼多您的故事，我還沒有親眼見識過您制茶呢！剛好我手裡頭有六七斤大紅袍的鮮葉，都是今天早上剛剛採摘的，能不能麻煩您親自出手一次？正好淩雲也可以跟著觀摩學習……」

【ps：感謝鄭家二郎、紫軒冥月兩位童鞋的打賞支持！】
