เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 449
ชื่อตอน  : 第四百四十九章 絕頂好茶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014435
──────────────────────────────────

實際上現在已經將近四點了，滿打滿算李志福老人還能休息一個半小時。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

夏若飛也算是真切體會到了手工制茶程序的繁複，尤其是那些關鍵工序都由一個人來完成的話，真是相當的辛苦。

葉淩雲直接在李志福房間打了地鋪，而夏若飛則回到車上，把後排座椅放倒，和衣而睡。

他感覺自己好像剛剛合上眼睛，鬧鐘就響了起來——其實個把小時的時間，睡眠都是很淺的。

夏若飛一骨碌坐了起來，透過車窗望出去，李志福休息的那個房間已經點亮了燈火，夏若飛連忙推開車門跳下了車。

經過一個多小時的休息，另外又有靈心花花瓣溶液的效用，李志福看起來精神頭還是很足的，正指揮著葉淩雲把水篩搬出來。

楊樹根已經在院子裡拉了一根電線，掛上一個200瓦的大燈泡，院子內頓時一片明亮。

夏若飛也湊上前去，隻見李志福在燈光下認真檢視茶青，良久才滿意地點了點頭說道：「做青的工序很完美！現在茶青已經是三紅七綠的狀態了！」

李志福見夏若飛一副迷茫的樣子，笑著解釋道：「三紅七綠是我們的術語，就是茶青經過搖青做青的程序之後，葉片邊緣經過摩擦、碰撞，受傷的部分氧化就會呈現暗紅色，而在這個階段，三分紅色七分綠色是最佳狀態。」

夏若飛這才露出了受教的神情說道：「李老先生，這古法制茶的講究實在是太多了！」

李志福笑呵呵地說道：「這才到哪兒？大紅袍十幾道工序，每一道工序都有很多講究，如果不是師父手把手地教，天天勤學苦練，就算再聰明的人也不可能學會！」

夏若飛點點頭說道：「是啊！不看不知道，一看啊……全是門道！李老先生，淩雲跟著您學習，還要請您多多費心了……」

「放心吧！我既然收了他做徒弟，就一定會盡心盡力的！」李志福淡淡地說道，「現在願意學這傳統制茶手藝的人也不多了，我就算留一手也沒什麼意義，又帶不進棺材裡去！」

葉淩雲連忙說道：「師父，您身體好著呢！別說這不吉利的話！」

李志福望向葉淩雲的目光也帶著毫不掩飾的喜愛，他慈祥地笑了笑說道：「好了，不說閒話了，開始幹活了！」

接下來就是炒青了，楊樹根已經準備好了鐵鍋，不過生火的步驟是李志福親自做的——這關係到茶葉的火候，他是絕對不會假手他人的。

鍋熱了之後，李志福將發酵過的茶青倒入鐵鍋中，然後就開始徒手炒青。

他的手勢也十分奇特，茶青在他的攪動下上下翻轉，茶葉的水分也快速蒸發，發酵的過程被人為中止了，茶汁的精華也在這個程序中得以完全保留。

慢慢的，鐵鍋中的茶青開始散發出絲絲水汽，鐵鍋的溫度也開始上升，李志福開始改用兩個半月形的木製茶扒，先是略微抖動了一、二下，散發部分水份和揮發青氣，隨即以雙茶扒夾住炒青葉翻動。

過了一會兒，茶青差不多就可以出鍋了，李志福稍微抖動了一下茶扒，使茶青均勻散水，又炒了幾下之後就將茶青全部出鍋。

李志福連一口氣都來不及歇，立刻就開始了揉撚的程序。

揉撚也是純手工的，動作有點像是洗衣服，李志福將炒青葉壓於揉撚篩中來回推拉，直至葉汁足量流出，捲成條形，濃香撲鼻，馬上開始解塊抖松。

緊接著，李志福又茶青投入鍋中復炒，這個過程非常短，大約也就半分鐘左右，僅翻轉數下，就取出再揉，揉茶時間也比第一次要短一些。

從開始炒青到揉撚、復炒、復揉，整個過程大約也就半個小時左右。

不過工作量還是很大的，李志福幾乎一刻都沒有停歇，做完之後也是渾身大汗。

夏若飛連忙遞上早已準備好了的「營養液」。

李志福接過小瓷瓶，幾口就將裡面的靈心花花瓣溶液喝下，然後一抹嘴說道：「根兒，烘焙房準備好了吧？」

「師父，準備好了！」楊樹根連忙說道。

「開始走水焙吧！」李志福果斷地說道。

「好的！」

來到烘焙房，李志福將炒揉過的茶葉均勻放置在狹腰篾制的焙籠中，然後開始親自在焙窟裏生火，加入木炭。

這個過程的火候也相當關鍵，李志福做了幾十年茶葉，之所以遠近聞名，正是因為烘焙的火候掌握得妙到毫巔，所以在他操作的過程中，葉淩雲和楊樹根都是目不轉睛地盯著看，生怕錯過了某一個細節。

焙窟裏的木炭很快就開始發紅，夏若飛站在屋子裡都能感受到陣陣熱浪。

李志福小心地感受了一下，又調整了幾次木炭的位置，接著在上面均勻地撒入草木灰——這也是李志福的絕活，通過草木灰能夠控制焙窟的溫度，而且熱量散發得更加均勻。💗😈  👤♦

幾經調整，李志福終於點了點頭。

葉淩雲和楊樹根連忙合力將焙籠擡起來放在了焙窟上面。

整個焙房的門窗都是緊閉的，水分僅能從屋頂隙縫中透過，所以屋內是十分的悶熱，不過李志福依然一刻不離地守在焙籠前邊，時刻觀察著茶葉的狀態，期間還翻炒了好幾次。

差不多十五到二十分鐘之後，走水焙也順利完成了。

茶葉起焙後，李志福讓葉淩雲將茶葉倒入簸箕弧內，然後親自用簸箕揚去黃片、碎片、茶末和其他夾雜物，然後將茶葉攤開之後移到外面的攤青架上晾索。

李志福親自檢查之後，鬆了一口氣說道：「小夏，現在要晾制五個小時左右，咱們都去休息會兒吧！」

夏若飛知道李志福機會一整夜沒合眼，中間雖然有幾個小時空檔，但老人的睡眠都很淺，李志福有沒有睡著都兩說呢！

他連忙說道：「好的好的，李老先生，真是辛苦您了！您趕緊去休息會兒吧！」

夏若飛自己也沒怎麼休息，因此把李志福送到房間門口之後，他也連忙上車裡躺下。

這一覺睡到了中午十一點左右，夏若飛神清氣爽地起來，從後備箱裡拿出常備的旅行洗漱包，來到院子裡的水龍頭旁簡單地洗漱了一下。

李志福這時也已經起來了，他正在查看攤青架上的茶葉狀態。

夏若飛連忙打招呼道：「李老先生，休息得怎麼樣？」

李志福笑眯眯地說道：「還行，睡了一會兒。小夏，手工制茶的工序已經完成一大半了，還差最後幾步，中午之前就能做好了！」

「您辛苦了！」夏若飛真誠地說道。

夏若飛這話是發自內心的——要知道這可是一位九旬老人啊！昨晚幾乎是熬了一個通宵呢！

李志福笑著擺了擺手說道：「不辛苦不辛苦，這麼好的茶，我看了就喜歡，一點兒都感覺不到累！」

接下來李志福讓葉淩雲和楊樹根把茶葉擡到烘焙房裡，開始了復焙、翻炒等收尾程序。

十一點半左右，大紅袍的毛茶終於成功製成！

楊樹根找來電子秤稱了一下，一共一斤二兩左右。

不過整個製作過程並沒有全部完成。

大家在楊樹根的小茶廠裏簡單地吃了點兒午飯之後，李志福就開始親自對毛茶進行精製。

這又是一個比較複雜的過程，包括初揀、分篩、復揀、風選、初焙、勻堆等過程，經過李志福的親手精製，最後的成品大紅袍終於呈現在了大家面前。

隻見那大紅袍茶葉條索壯結、勻整，呈深褐色並且帶著油潤的寶光，湊近了一聞有一股十分濃郁的茶香，令人心曠神怡。

葉淩雲和楊樹根都露出了崇拜之色，望著李志福。

而李志福看著這僅有一斤左右的成品大紅袍，也不禁露出了十分滿意的神色，撫須而笑道：「小夏，你提供的鮮葉真是品質極高啊！這麼多年來我對這次制茶是最滿意的，你看這條索相當的緊結、壯實，顏色也相當純正，還帶著這麼明顯的寶氣，不錯不錯……」

夏若飛高興地說道：「李老先生，這是您技藝高超，否則就算是再好的茶青，也不可能做出這種品質的茶葉來。」

在制茶方面，李志福倒也不謙虛，他微笑著點點頭說道：「怎麼樣，我們試試這茶葉吧！」

夏若飛立刻說道：「好啊！」

茶葉外觀再好，最終的品質還是得落實在味道上，隻有泡上一泡，品了之後才知道。

葉淩雲和楊樹根自然也是充滿了期待，楊樹根連忙搬來全套茶具。

李志福說道：「根兒，你先找個茶罐來，幫小夏把茶葉密封好！」

「好嘞！」

楊樹根這裡本來就是開茶廠的，茶罐自然是不缺的，他很快就拿了一個一斤裝的過來，將李志福親手製作的大紅袍小心地裝進茶罐裏，嚴嚴實實地密封好。

李志福則將楊樹根特意留下的大約一泡量的茶葉放進了紫砂壺中，這紫砂壺看起來也有點年頭了，紫光透亮的，應該是楊樹根平時自己泡茶用的。

山泉水初沸後，李志福將水倒入紫砂壺中，頓時滿室的茶香飄起，所有人都眼睛一亮——這茶是真香啊！

李志福把水壺放下，立刻就拿起紫砂壺將裡面的茶湯倒掉——大紅袍也是要洗茶的，不過這個沖泡的過程極短，不需要像鐵觀音一樣等待幾秒鐘。

接著李志福再次倒入還在沸騰的山泉水，靜置了十秒左右就直接倒入了每個人面前的聞香杯當中。

當茶湯倒入聞香杯之後，楊樹根頓時眼睛一亮，喜悅地說道：「茶湯清透明亮！好茶啊！」

夏若飛定睛一看，自己面前聞香杯裏的茶湯呈現深橙黃色，十分的清澈透亮。

李志福微微一笑，將聞香杯裏的茶倒入了另外一個品茗杯中，然後拿起聞香杯，雙手輕輕搓動，接著將聞香杯湊到了鼻子前，微微閉上眼睛，深深地吸了一口氣……

夏若飛也有樣學樣，學著李志福的動作聞了聞茶香，他也說不出哪兒好，就感覺那香味沁人心脾，仿佛整個人都精神了起來。

「清透幽遠！回香四溢！好茶！」李志福興奮地說道。

接著，李志福放下了聞香杯，終於拿起了品茗杯來，楊樹根和葉淩雲都不是菜鳥了，品茶這一套都相當的熟練，也在聞香之後拿起了品茗杯。

夏若飛也學著大家端起了品茗杯。

聞著那滿室的茶香，夏若飛的心情似乎都變得平和了，眼中不由自主地透出了欣賞、玩味之色，他緩緩吸入茶湯，然後徐徐咽下。

夏若飛頓時感覺到醇厚、甘爽的滋味在口齒間迴蕩，忍不住露出了享受的神情來。

李志福睜開了眼睛，微笑著問道：「小夏，感覺怎麼樣？」

夏若飛笑了笑說道：「李老先生，品茶我是外行，不過我感覺這茶湯的滋味十分的醇厚，同時又帶著一股十分誘人的清香。另外還有一種無法言表的韻味在裡頭……」

楊樹根立刻說道：「岩韻！師父，這大紅袍岩韻十分明顯，真是絕頂好茶啊！」

李志福微笑著點了點頭說道：「根兒說得沒錯，小夏，你能品味到其中的岩韻飄香，說明我這大紅袍製作得還算是成功的！」

「岩韻？」夏若飛有些不解地問道。

李志福點頭說道：「是啊！通俗的說就是岩石的韻味，這是我們武夷山大紅袍特有的韻味。」

「聽起來有點玄……」夏若飛訕笑道。

「這一點兒都不玄，我們武夷山的大紅袍，正是把那看起來很玄的韻變成了有形的、可以品味的韻。」李志福說道。

接著，他目光中透出了一絲深邃，說道：「在我看來，大紅袍就好像一位歷經滄桑的老人，經受風雨磨難，走過漫漫人生之後，緩緩地向你講述。這種講述經得起時間的磨礪，經得起歲月的推敲。」

夏若飛頓時一陣肅然起敬，他萬萬沒想到一個在武夷山從事制茶工作幾十年的老茶農，居然能說出這麼一番充滿了哲理和詩意的話語。

夏若飛深深地看了李志福一眼，然後才問道：「李老先生，您覺得這次製作的大紅袍的品質，跟傳說中的母樹大紅袍相比怎麼樣呢？」

【ps：感謝鄭家二郎和湘軍1童鞋的打賞支持！】
