เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 450
ชื่อตอน  : 第四百五十章 猶有過之
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014441
──────────────────────────────────

李志福眼中露出了一絲追憶的神色，飽經滄桑的臉上掛著一絲淡然的笑意，說道：「我最後一次品嘗母樹大紅袍，應該是二十年前了，那滋味到今天都不會忘記……小夏，咱們今天製作的這一斤大紅袍，無論是從茶湯、香味，還是口感上說，一點兒都不輸給母樹大紅袍，而且我感覺好像還比母樹大紅袍更多了幾分自然的韻味！根兒剛才說得沒錯，這的確是絕頂好茶啊！」

李志福的這個評價不可謂不高，就連一旁的葉淩雲與楊樹根都驚呆了。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

一直以來，岩茶中就以大紅袍為尊，而大紅袍當中，處於金字塔最頂端的無疑就是母樹大紅袍了，就如同一尊神祇，又宛若一座豐碑，是絕對需要人們仰視的。

早年間母樹大紅袍就專供國家-領-導-人，而且還作為國禮贈送給重要的外賓，2006年之後，為了保護母樹，那幾顆樹更是已經停止了採摘，岩韻飄香的母樹大紅袍已經成為了絕響。

2005年的拍賣會上，20克母樹大紅袍的成交價格達到了8萬元，相當於一斤520萬元了。

雖然母樹大紅袍的價格早已不僅僅是茶葉本身品質的展現了，歷史的傳說、茶文化的淵源甚至有意的炒作，才共同造就了這樣一個令人咋舌的天價。

但即便如此，李志福的這個評價也是相當的高了。

楊樹根看了看紫砂壺裡的茶，又看了看旁邊的密封茶葉罐，心潮澎湃——這裡面可是價值幾百萬的茶葉啊！我居然親自參與了整個製作的過程？

夏若飛倒是十分淡定，因為他對李志福的手藝有信心，對自己提供的茶青更加有信心，對於最終成品茶葉的品質心裡是有一個預判的，現在看來，最終的結果也並沒有讓他失望。

「李老先生，這次真是辛苦你了！」夏若飛微笑著說道，「大家繼續喝茶吧！我可是聽說大紅袍泡五六泡之後，香味依然不散的！」

葉淩雲與楊樹根也都眼巴巴地望著李志福。

李志福微微一笑，繼續沖泡，他的動作如行雲流水一般，看著就特別的和諧、特別的舒服。

在滿室的茶香中，大家的心緒仿佛都寧靜了下來，誰也沒有說話，靜靜地品味著極品大紅袍的魅力。

這泡茶葉足足沖泡了六回，大家才在意猶未盡中站起了身來。

夏若飛微笑著對楊樹根說道：「楊老闆，這次給你添麻煩了……」

楊樹根連忙說道：「夏老闆客氣了！能在師父身邊觀摩學習是我的福氣，一點兒都不麻煩！再說……如果不是夏老闆，我哪有機會品嘗這樣的頂級茶葉呢？」

夏若飛哈哈一笑，目光落在了茶幾上的密封茶葉罐上。

他想了想，打開茶葉罐，然後順手拿起了茶幾上的一個空鐵盒，從茶葉罐裏抓了一把茶葉放進鐵盒裡。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

這一把大約有十幾二十克，也就夠泡個兩三泡的。

楊樹根還有些不解夏若飛這麼做的用意，夏若飛已經將鐵盒塞進了楊樹根的手裡，微笑著說道：「楊老闆，一點小小心意，你不要嫌少……」

楊樹根這才明白過來，如觸電一般地縮回了手，連連擺手說道：「使不得！使不得！夏老闆，您這茶葉可太貴重了，我不能收！」

如果按照母樹大紅袍的拍賣價格的話，十幾二十克的茶葉至少也要一二十萬了，楊樹根這一間小茶廠才值多少錢？這禮物對他來說的確是太貴重了。

夏若飛笑呵呵地將鐵盒往楊樹根手裡塞，說道：「有什麼不能收的？我這茶葉就是在你的茶廠裏製作出來的，你作為茶廠老闆，留幾泡自己喝有什麼問題？隻是這次的茶葉的確有點少，所以我也沒法多給，你嫌我小氣就行了。」

楊樹根依然連連推辭。

這時李志福開口說道：「根兒，既然小夏給你，你收下就是了，小夏是做大買賣的，幾泡茶他還送得起！」

師父開口了，楊樹根這才接過了裝著極品大紅袍的鐵盒，緊緊地握在手中，說道：「夏老闆，謝謝你！」

夏若飛笑著說道：「應該是我謝謝你才對啊！你給我們提供了這麼好的場地。」

楊樹根憨厚地笑著說道：「師父的事情就是我的事情！」

李志福的眼中也露出了幾分暖意，他淡淡地說道：「根兒，我這幾天要去一趟省城，等我回來之後，你要願意的話，就跟淩雲一起，在我身邊學制茶手藝吧！」

楊樹根愣了一下，隨即露出了狂喜的神色，撲通一聲跪了下來，一邊磕頭一邊說道：「我願意！我願意！謝謝師父……」

夏若飛眼中露出了一絲笑意，這楊樹根長得十分憨厚，但腦子卻很機靈，一下子就聽出了楊樹根動了收徒之意，連忙就跪下磕頭了。

李志福淡淡地說道：「行了，起來吧！」

「是，師父……」

李志福把目光投向了夏若飛，說道：「小夏，制茶的事情已經了結了，你看……」

夏若飛想了想說道：「李老先生，下午我想讓淩雲帶我去顏曉東烈士的墳墓看看，您熬了一個通宵也很累了，剛好回家歇一歇，咱們吃過晚飯之後出發怎麼樣？這樣路上車子也比較少，三個小時左右就能到三山了。」

「行，聽你的！」李志福微笑著說道。

楊樹根連忙說道：「師父、夏老闆，在我這吃晚飯吧！」

夏若飛微笑著說道：「楊老闆，下次有機會的吧！這次已經很麻煩你了，我們在牛叔那邊簡單吃一點就要上路。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░」

李志福也說道：「根兒，不用忙活了，等我從三山回來再說吧！」

「好吧！師父，那你們慢走……」

夏若飛先是開車將李志福送回牛玉生家，然後帶著葉淩雲驅車趕往下坑村。

他來到顏曉東烈士的墳墓前一看，當初的那個小墳包已經完全變了模樣，葉淩雲找來工程隊將雜草清理一空，墳墓也用水泥和大理石重新修葺。

墳前的空地也鋪上了條石，防止雜草重新長出來。

墳前一個新修的小供桌，上面還有香燭的痕跡，這是墳墓重新修好之後，葉淩雲拜祭烈士留下的。

墓碑還是原來的那個墓碑，不過上面的字全都用紅漆重新描了一遍。

夏若飛從車上拿下提前準備好的香燭、紙錢、供品，把供品在供桌上一一擺好，然後跟葉淩雲一起點燃香燭，插在了墓碑前的香爐中。

接著夏若飛又掏出煙來點上三根，並排插在了香爐內。

然後兩人一起把帶來的紙錢也全部燒了，整個過程中夏若飛和葉淩雲都沒有說話，隻是靜靜地燒紙錢。

夏若飛在心中默默念道：顏曉東烈士，宋老他年事已高沒法親自前來，我替他來看望你了……以後每年清明節，我都會過來祭拜的，就算我來不了，也一定會派人來的，你在這裡安息吧！

紙錢燒完，夏若飛又倒了三杯白酒，說道：「顏曉東烈士，我們要回去了，最後再敬您三杯酒吧！」

說完，夏若飛拿起酒杯，緩緩地倒在地上。

然後夏若飛拿出單眼相機拍了幾張照片，就跟葉淩雲一起收拾東西，最後他們回頭深深地看了一眼顏曉東的墓碑，上車離去。

回到牛玉生家，夏若飛找李桂枝要來了幾個裝茶葉的密封鐵盒——在武夷山幾乎家家都有儲存茶葉的容器，李志福這種制茶幾十年的老茶工家中自然更是不缺。

這種密封小鐵盒差不多能裝一兩左右，一盒茶葉能泡七八泡。

夏若飛裝了五盒，他那一罐茶葉一下子就下去了一小半，還剩下五六兩的樣子。

李志福睡了兩三個小時就起來了，這時正在整理衣服、行李。

夏若飛拿著一盒茶葉走了過去，笑著說道：「李老先生，這是給您的，茶葉不多，您嘗個味道。」

李志福也沒有怎麼推辭，直接就接了過來，說道：「謝謝小夏了。」

然後他就打開櫃子，把茶葉小心地鎖在了裡面。

夏若飛有些好奇地問道：「您今晚就要去三山了，茶葉不帶著？」

李志福頭也沒擡地說道：「這茶葉你回去之後還能不送一點給小宋？到了省城我喝他的就好了！這麼金貴的茶葉我當然要藏好了！」

夏若飛：「……」

這愛茶如命的老頭看起來老實巴交的，其實心裡比誰都明白呢！

夏若飛又招收把葉淩雲叫過來，給了他一小盒茶葉，說道：「淩雲，這是給你的！」

葉淩雲連忙擺手說道：「我不要！這麼貴的茶葉你還是自己留著吧！」

「以後還有呢！」夏若飛往葉淩雲手裡推了推說道，「給你就拿著！磨磨唧唧幹啥？」

這時，李志福頭也不擡地說道：「淩雲啊！想要學好制茶，先要學會品茶，既然是小夏送給你的，你拿著就是了！再說……就算你自己不喝，你也可以拿來孝敬師父嘛！」

葉淩雲和夏若飛對視了一眼，憋著笑道了聲謝，接過了夏若飛手中的茶葉盒，然後直接走到了李志福面前。

「師父，這給您……」葉淩雲說道。

「你不留著自己喝？」李志福象徵性地推辭了一下。

「不了不了，我這水平也品不出什麼來！」葉淩雲連忙說道，「再說我都跟在您身邊學習，您品茶的時候帶上我就好了，放您這裡最合適了！」

李志福嗯了一句，也沒有再客氣，直接接過了茶葉盒，然後又是掏出鑰匙來打開小櫃門，把茶葉放進去之後小心地上了掛鎖。

夏若飛在一旁看了也覺得有些好笑。

他還是第一次看到李志福露出狡黠的一面，這也說明李志福是真心喜歡這次制出的茶葉，從另一個側面反應出這次的大紅袍真的品質相當好。

在牛玉生家簡單地吃了晚飯，夏若飛三人就開車返程。

葉淩雲主動擔負了司機的任務，夏若飛則坐在副駕駛上，後座舒適寬大的單人真皮座椅自然就留給了李志福。

夜幕慢慢降臨。

騎士十五世在高速公路上疾馳著，晚上八點半左右就已經在三山西出口下了高速。

不過葉淩雲並沒有往市區開。

白天夏若飛已經跟呂主任再次電話聯繫確認了，呂主任表示首長有指示，李志福到了三山之後就直接送他到鼓嶺別院。

葉淩雲駕車從高速收費站出來之後，直接通過繞城快速路來到了鼓嶺下，然後沿著山路一路往上，九點鐘左右就來到了鼓嶺別院。

呂主任已經提前打好了招呼並通報了夏若飛的車牌，一路上明暗哨位對這輛騎士十五世都是直接放行，當然，他們到達鼓嶺的消息自然也被這些哨位的士兵傳遞了回去。

當車子在宋老居住的小樓前停下時，夏若飛眼尖地看到，路燈下宋老竟然親自站在樓前等待，呂主任則肅立在他身旁。

夏若飛和葉淩雲連忙跳下車，把李志福攙扶下來。

這時宋老已經快步迎了過來，他的聲音裏充滿了喜悅：「阿福哥！你來了……」

「小宋，你怎麼還親自下樓來了？」李志福說道，「你現在身份不一樣了，這不合適……」

「有什麼不合適的！在阿福哥面前，我永遠都是那個小宋連長！」宋老笑呵呵地說道，「阿福哥，山裏風大，咱們進去說話吧！」

夏若飛和葉淩雲拎著李志福的行李，一行人走進了小樓內。

來到會客室，大家分別落座，女服務員立刻為大家端上了茶水。

宋老微笑著對夏若飛說道：「小夏，這次辛苦你了！」

夏若飛臉上掛著一絲笑容，說道：「首長，不辛苦。」

接著夏若飛又匯報導：「首長，我在武夷山已經對李老先生進行了初步檢查，恢復的情況非常不錯，不過在查體方面西醫的數據更加客觀明確，所以我建議是儘快安排李老先生進行一次徹底檢查。」

「好好好！小夏，真是太感謝你了！」宋老欣慰地說道。

「您客氣了。」夏若飛說道，「對了，我這次還到顏曉東烈士的墓前看了一下，烈士的墳墓已經修葺一新，是淩雲親自帶人完成的。」

夏若飛說完伸手指了指葉淩雲。

「小葉，辛苦你了！」宋老微笑著說道。

「首長客氣了！」葉淩雲連忙站起身說道，「不辛苦！」

夏若飛接著又拿出平闆電腦，把提前從相機中導入平闆電腦的照片展示給宋老看。

宋老看得十分認真，每一張照片都凝視良久，對於夏若飛完成的這項工作也是相當滿意。

看完了照片之後，夏若飛拿出了兩小盒極品大紅袍——他給李志福的茶葉實際上也是二兩，葉淩雲的那一兩他都沒捂熱就到了李志福的手裡，所以對宋老自然也不能厚此薄彼，同樣也是準備了二兩茶葉。

如果按照母樹大紅袍的標準，這二兩茶葉可就是一百萬哪！

夏若飛微笑著說道：「首長，這次得了一些非常不錯的茶葉，給您帶了點兒嘗嘗味道……」

【ps：感謝小文變小六、陌上少川和唐盛敏童鞋的打賞支持！順祝所有女性讀者節日快樂！男同胞們作為女性用品，鋼槍同樣也祝你們節日快樂~~】
