เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 451
ชื่อตอน  : 第四百五十一章 特供香菸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014447
──────────────────────────────────

「哦？」宋老饒有興趣地揚了揚眉。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

夏若飛補充道：「是李老先生親自出手製作的。」

「是嗎？阿福哥，你這個年紀了還親自製茶，身體吃得消嗎？」宋老關切地問道。

李志福說道：「是小夏準備的茶青品質好，我有點手癢了。小宋，這茶還是很不錯的，至少不比你們每年的特供茶葉差！」

「是嗎？那我還真要好好嘗嘗了！」宋老聽了李志福的話立刻就被勾起了興趣，笑著說道，「小夏，謝謝你了，你有心了……」

夏若飛微笑著說道：「幾兩茶葉而已，首長不用客氣。」

說完，夏若飛起身說道：「首長，人我已經安全送到了，我就先告辭了！」

此時已經是晚上，宋老自然也不便多留，聞言便站起身來親自將夏若飛送到了會客室門口。

本來宋老還想送下樓去的，夏若飛連稱不敢當，讓宋老留步。

宋老站在會客室門口想了想，又把夏若飛叫住。

然後把呂主任叫過來耳語幾句，呂主任立刻點頭快步離去。

很快呂主任去而復返，手裡拿著一個黑色的塑膠袋。

宋老接過塑膠袋之後直接遞給了夏若飛，笑著說道：「小夏，我記得你是吸菸的，這兩條煙你拿著抽……」

夏若飛訕笑道：「這……合適嗎？」

「有什麼不合適的？你送我茶，我送你煙，禮尚往來嘛！」宋老笑呵呵地說道。

「那……」夏若飛說道，「我收下啦！謝謝首長！」

「路上開慢點兒，有空就過來陪我下下棋！」宋老慈祥地笑著說道。

「好嘞！」

這時，葉淩雲猶豫了一下，對李志福說道：「師父，我……我也很久沒回農場了，想跟夏哥一起回去看看。」

李志福點頭說道：「去吧！我在小宋這邊住著，你也不用擔心。」

葉淩雲大喜道：「謝謝師父！」

他的確是想農場裡的那幾個兄弟了，他也早就知道現在公司保安部又招了一批保安，都是原來老部隊的兄弟，所以現在也是歸心似箭。

夏若飛與葉淩雲向宋老、李志福告辭，呂主任親自送到了樓下，目送他們駕車離去。

呂主任回到會客室的時候，宋老已經將夏若飛送給他的茶葉打開了一盒，李志福正用一個茶匙從裡面舀茶葉。

「小呂，來來來，一起嘗嘗小夏送來的茶！」宋老笑呵呵地說道。

呂主任是跟在宋老身邊多年的老部下了，基本上跟家人也差不多了，甚至這些年來，宋老的子女都在各地為官，反倒是呂主任常年跟在他身邊，關係自然更加親近。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

所以呂主任微笑著說道：「謝謝首長！」

呂主任坐在了側面的沙發上，並沒有去動手泡茶——雖然平時這些服務工作都是他親自完成，但他還是很有自知之明，茶藝這方面他差了李志福八條街呢！

李志福泡茶的動作嫻熟，而且似乎不帶一絲煙火氣。

很快，滿室茶香飄起，宋老和呂主任都忍不住深吸了一口氣。

到了宋老這個位置，什麼樣的好茶沒有喝過？

就連那母樹大紅袍，前些年宋老每年都會分到二兩的配給。

可是宋老喝了這麼多年茶，這樣令人迷醉的茶香卻是他第一次聞到。

洗茶、沖泡、聞香……

很快第一泡茶湯就倒進了品茗杯中，李志福微笑著說道：「小宋，嘗嘗？」

「嘗嘗！」宋老笑呵呵地說道。

三人都端起了品茗杯，淺淺地吸了一口，然後微閉眼睛慢慢回味，口齒間頓時環繞著清透幽遠的茶香，那股自然天成的韻味更是揮之不去。

良久，宋老才長嘆道：「好茶！真是好茶啊！」

呂主任也忍不住讚嘆道：「首長，這茶真是絕了！李老先生老當益壯，手藝可是一點兒都沒退步啊！」

李志福微笑道：「我的手藝最多隻占了三分，剩下的七分全靠小夏拿給我的茶青。」

宋老和呂主任都露出了吃驚的神色。

宋老知道李志福說話從來不會誇大其詞，他能給出這麼高的評價，就說明夏若飛提供的茶青的確值得這個評語。

呂主任半晌才苦笑道：「小夏還真是……神奇啊！認識他以來，都不知道多少次見證他創造奇蹟了，似乎就沒有他辦不成的事……」

宋老笑呵呵地說道：「小夏本來就不是池中之物，小呂啊！不信的話咱們可以拭目以待，他一定會用一次次的奇蹟來刷新我們的認知的。」

呂主任十分認同地點點頭，對此他還真不是附和宋老，而是發自內心地認同這個觀點。

宋老又嘆氣說道：「這個小夏啊！冷不丁給我送點兒茶葉吧，都是這種極品好茶，以後我喝其他的茶葉還有什麼味道啊？更可氣的是，這小子居然是送了我二兩！這也太摳了吧？」

李志福笑呵呵地說道：「小宋，知足吧！這種等級的茶青不是說有就有的，這小子昨天帶到武夷山去的茶青，一共就出了一斤左右，現在他自己手裡頭估計最多也就半斤了……」

宋老哈哈笑道：「若是別人可能沒辦法搞到更多的茶青，但小夏一定可以！小呂，你明天給那小子打個電話，告訴他下次多給我送點兒來，少於半斤我不讓他進門！」

呂主任眼中閃過一絲異彩，立刻點頭說道：「好的，首長……」

呂主任這個級別的官員看問題自然不會隻看表面。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

宋老的這番話雖然聽起來有些蠻不講理，而且這種茶葉半斤可能都價值一二百萬了，但這些全部都不是重點。

華夏這麼大，想要上趕著給宋老送禮的都不知凡幾，而宋老什麼時候收過別人的禮物了？夏若飛絕對是個例外。

宋老說話的語氣，顯然是完全沒有把夏若飛當做外人，呂主任甚至感覺到，哪怕是對自己的子侄，宋老都不會有這種親近的態度。

……

夏若飛並不知道自己在呂主任心目中的分量又重了許多，他正開著車下山。

車子開過盤山路的一個彎道之後，兩人不約而同地微微鬆了一口氣。

夏若飛跟葉淩雲可都是特種兵出身，夏若飛更是服役於大名鼎鼎的孤狼突擊隊，對於環境的感知兩人都有著異於常人的靈敏。

剛才轉過那個彎道之後，兩人都有渾身一松的感覺，很顯然，他們已經脫離了宋老警衛部隊明崗暗哨的警戒範圍。

坐在副駕駛座上的葉淩雲也放鬆了許多，他好奇地打開黑色塑膠袋，說道：「夏哥，我看看宋老送給你什麼好煙！」

夏若飛隻是笑呵呵地開車，並沒有管葉淩雲。

「咦？這咋啥都沒有啊？」葉淩雲驚訝地叫道，「白闆包裝？這到底是什麼煙啊？」

夏若飛轉頭瞥了一眼，隻見葉淩雲手上的兩條煙全都是白色的包裝，上面沒有任何的標誌和圖案。

「拆開看看不就知道了？」夏若飛笑著說道。

「那我可拆啦！」葉淩雲說道。

「拆拆拆！」夏若飛說道，「煙不就是拿來抽的嗎？不拆了幹啥？」

於是葉淩雲三下五除二就撕開了包裝。

「嘿！裡面也是白闆！」葉淩雲大驚小怪道。

他把裡面的煙盒全都掏了出來，十包煙全都是白色的包裝，同樣沒有任何的標誌圖案。

「拆一包看看！」夏若飛說道。

葉淩雲立刻就撕開一包煙，從裡面抽出了一根，打開了前排內車燈翻來覆去看了一通，說道：「夏哥，煙上面也沒有標誌的，首長不會送給你三無產品吧？」

夏若飛翻了翻白眼說道：「你覺得可能嗎？」

葉淩雲訕笑道：「這個……好像有點……不合理哈……」

「廢話！」

這時，夏若飛想到了一個傳言，心中突然一動。

這時車子也已經來到了山腳下，路口就是繞城快速路，夏若飛將車子開到輔道上之後靠邊停下，打開了雙閃燈。

「怎麼了夏哥？」

夏若飛對葉淩雲說道：「淩雲，把那盒拆開的煙給我。」

葉淩雲依言隨手把那包煙遞給了夏若飛。

夏若飛接過煙盒，將裡面的香菸全部拿出來放在一邊，然後又小心地把襯在裡面的錫箔紙也取出來。

夏若飛拿著空煙盒借著燈光一照，果然發現煙盒內部似乎有什麼圖案。

葉淩雲也湊過來看，嘴裡嘟囔道：「夏哥，這是什麼？」

夏若飛直接將軟煙盒拆開，然後平鋪開來。

車內燈光很亮，葉淩雲一眼就看出來了：「這不是熊貓煙嗎？」

這煙盒的內部是兩隻熊貓的圖案，包括煙廠、焦油含量以及戒菸宣傳標語等等一應俱全。

其實就是市面上能見到的熊貓煙的外包裝，隻不過是反過來包裝的，所以外面看到的其實是白色的反面。

「夏哥，這煙為什麼反過來包裝啊？」葉淩雲問道。

夏若飛微微一笑說道：「我剛才就猜到了，這是給一定級別的國-家-領-導-人配備的特供香菸，以前就聽說特供煙是普通煙盒反面包裝的，沒想到今天還真見識到了！」

葉淩雲眼睛一亮：「這就是傳說中的特供煙？」

「多半沒錯了……」夏若飛點點頭說道，「來來來，抽一根抽一根……」

說完，夏若飛順手抓起兩支煙，把其中一支丟給葉淩雲，然後自己也叼上一根，啪嗒一聲打開打火機，點上了香菸。

兩人不約而同地深吸了一口，感覺還真是跟普通的煙不太一樣，略有些淡，不過香味很醇厚。

「好煙啊……」葉淩雲讚嘆道。

接著他看了看剩下的十八根香菸，嘿嘿笑道：「夏哥，煙盒子都被你拆了，那這些煙……」

「你拿著抽唄！」夏若飛不以為意地說道，「有東西裝嗎？」

「有有有！」葉淩雲連忙說道，「我身上這盒煙剛好快抽完了，就剩一根了！」

「那你拿著抽吧！」夏若飛說道。

「謝謝夏哥！」葉淩雲興奮地說道。

他立刻從身上掏出幾乎全空的煙盒，小心地將那剩下的煙一根根裝了進去。

夏若飛看得有些好笑，說道：「喜歡就多拿幾盒吧！這煙有點淡，我抽得也不太習慣……」

葉淩雲連忙說道：「不用不用，這已經夠多的了，這可是首長送你的煙，我可不敢多要！」

夏若飛笑了笑，重新啟動車子，說道：「那行吧！抽完了再管我要！自己兄弟不用客氣……」

「行！謝謝夏哥！」葉淩雲咧嘴笑道，然後小心地將煙盒揣進了懷中。

回到農場之後，葉淩雲與那些戰友們相見，自然又是一番興奮。

員工食堂已經下班了，夏若飛便讓雷虎派人到鎮上買了些滷味和其他下酒菜，然後又貢獻了幾瓶醉八仙酒出來，跟大家一起吃了點兒宵夜就回了別墅。

而葉淩雲直接就在員工宿舍住下了。

第二天，夏若飛在員工食堂吃了早飯後，又開車去了一趟城裡。

他帶著兩小盒共計二兩的極品大紅袍，給淩嘯天和田教授分別送去。

光靠十二株茶樹，產量一定是非常低的，夏若飛也沒指著這茶葉賣錢，他本來就是拿來送給一些長輩、朋友的，這用來當禮物是再合適不過了。

送完之後，夏若飛自己也就剩下四兩左右了，這些茶葉他也不準備送人了，就自己留著喝。

送完禮之後，夏若飛驅車回了桃源農場。

他直接來到了綜合大樓——離開農場兩天了，員工們都知道自己回來了，他就算是做做樣子也得到辦公室轉一圈的。

走到自己辦公室門口，夏若飛發現門是開著的，也不禁楞了一下，他朝裡面看了一眼，隻見宋睿那小子正坐在會客沙發上，端著一杯熱氣騰騰的茶喝得有滋有味。

「嚯！」夏若飛叫道，「你小子怎麼不聲不響跑我這來啦？嚇我一跳，我以為辦公室進賊了呢！」

「你丫才是賊呢！」宋睿說道，「你小子這老闆當得可真舒服啊？這都幾點了你才來上班？」

夏若飛笑呵呵地走到宋睿身邊坐下說道：「這不廢話嗎？我是老闆，在公司裏我最大誒！當然是想什麼時候來就什麼時候來了！」

接著夏若飛又問道：「你小子不是當乖寶寶當上癮了嗎？怎麼突然有空到我這裡來了？」

「找你當然是有事兒啦！」宋睿說道。

夏若飛掏出煙來丟給宋睿一根，然後自己也抽出一根叼上，點上火吸了一口之後才說道：「說吧！什麼事兒？先聲明啊！喝花酒我可不去……」

說到這，夏若飛才看到宋睿的眼睛正直勾勾地望著他隨手丟在茶幾上的香菸盒——盒子是純白色的，沒有任何商標和圖案。

這正是宋老昨天送給夏若飛的，他隨手就揣了一包在身上。

「這……這煙哪兒來的？」宋睿一臉驚訝地問道。

夏若飛不以為意地說道：「昨天我去鼓嶺別院了，你家宋老爺子送了我兩條……」

「多少？你再說一遍！」宋睿瞪大了眼珠子，「兩……兩條？」

【ps：感謝鄭家二郎、傳承相識和唐盛敏童鞋的打賞支持！】
