เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 452
ชื่อตอน  : 第四百五十二章 過境蝗蟲宋大少
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014454
──────────────────────────────────

「是啊！有什麼不妥嗎？」夏若飛笑呵呵地說道，「你小子怎麼一驚一乍的？」

宋睿氣呼呼地說道：「還有什麼不妥？簡直太不妥了！你知道我上次求了好久，各種賣萌撒嬌，我爺爺給了我多少嗎？」

「多少？」

「就給我了一包啊！」宋睿悲憤地說道，「他……他居然一次性給你兩條！到底誰才是他的親孫子啊？」

本書首發臺灣小説網→ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

夏若飛充滿同情地看著宋睿，壞笑著說道：「這個問題你應該去問宋-省-長才對啊！」

「滾蛋！」宋睿叫道，「我不管啊！煙呢？快拿出來！見者有份，你得分一條給我！」

「什麼就分一條啊？哪兒就分一條啊？你這是打劫來啦！」夏若飛說道，「最多給你一包！」

「你怎麼這麼摳啊？」宋睿叫道，「你都有兩條了就給我一包？是不是兄弟？最少八包！」

「兩包！多了沒有！」

「六包！」

「三包！不能再多了！」

「五包！」

「四包！」

「四包半！」

「四包零五根！」

「四包零八根！」

「四包零六根！」

「四包零七根！」

「四包零六根半……」

「你丫這是要瘋啊！」宋睿叫道，「我就問你一句，你怎麼給我半根？」

夏若飛老神在在地說道：「我先點上，抽到剩一半的時候給你不就行了？」

「嚯！你不嫌髒我還嫌髒呢！」宋睿叫道。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

門外傳來了撲哧一聲，兩人擡頭一看，是馮婧站在門口，正樂不可支呢！

馮婧聽到夏若飛的聲音就從隔壁辦公室走了過來，夏若飛跟宋睿討價還價的全過程她都聽到了。

當兩人說道四包零幾根的時候，馮婧就已經無語了——這根本就是兩個沒長大的孩子嘛！

而當夏若飛說吸了一半再給宋睿的時候，馮婧更是忍不住笑出了聲來。

「是馮總啊……」夏若飛說道，「找我有事兒嗎？」

馮婧憋著笑說道：「哦……沒什麼事兒，就是一些日常工作跟你匯報一下，董事長，你先接待朋友吧！」

說完，馮婧就朝宋睿點了點頭，然後轉身離去。

一陣壓抑的笑聲隱隱約約地傳了過來。

夏若飛說道：「看看，看看……在美女面前丟人了吧！堂堂宋大公子居然為了半根煙爭得臉紅脖子粗的……」

「老子哪裡說半根煙了？明明是你吧！」宋睿說道，「別說廢話了，煙呢？快拿出來……」

說完宋睿伸手就要掏夏若飛的口袋。

夏若飛連忙閃開說道：「你能不能動動腦子？你見過誰把一整條煙揣兜裏的嗎？你以為我的口袋是哆啦a夢版的啊？」

宋睿一臉訕笑，夏若飛沒好氣地說道：「哥們說話算話，四包零六根半……」

「別別別，半根我不要了，給我四包零六根……」宋睿連忙說道。

「行！一會兒你走之前我給你去拿！」夏若飛說道，「我看你小子也就這點兒出息了！」

「你懂個p！」宋睿不屑地說道，「這可是裝逼利器啊！聚會的時候拿出來不知道多有面兒！懂嗎？」

「你們紈絝的世界，我還真是不懂……」夏若飛一臉無語的表情說道。

宋睿又從夏若飛的煙盒裡掏出一根來點上，深深地吸了一口之後吐出煙霧，嘟囔道：「這煙給了你，簡直就是暴殄天物……」

夏若飛翻了翻白眼說道：「有事兒說事兒！我這忙著呢！」

「忙個錘子！」宋睿撇嘴說道，「十點半了才來上班，你說你忙誰信啊？」

夏若飛面不改色地說道：「孩子，公司一把手的世界你不懂……等以後哪天你當上你們家族企業的老總就知道了。」

「嘿！你還別激我！」宋睿說道，「哥們現在正朝著那個目標一步步前進呢！」

「行啦！別貧了……」夏若飛笑罵道，「你小子到底有事兒沒事兒啊？該不會是專門過來蹭煙的吧？」

宋睿說道：「我找你還真有事兒！我記得那個鼎豐酒廠是你投資的吧？就是生產醉八仙的那個。」

「是啊！怎麼了？」

「你給我搞五十箱酒！」宋睿說道，「我們公司最近要搞一個大型的商務晚宴，白酒準備用醉八仙，但是後勤部門的人一直都買不到，這不隻好我親自出馬了！」

夏若飛笑道：「就這事兒啊？你打個電話不就得了？犯得著親自跑一趟嗎？害我平白損失幾包煙！」

宋睿沒好氣地說道：「我這不是想著有日子沒來你這邊了，順便過來看看嗎？你怎麼這麼摳啊？拿你幾包煙還不樂意了！」

夏若飛哈哈笑道：「誰讓你小子上門求人還一副天王老子的模樣的？行了，你那事兒沒問題，我這會兒就打個電話，你讓人直接去廠裏提貨就是了！」

說完，夏若飛直接掏出手機給鼎豐酒廠的銷售經理李京打了個電話，把這件事情說了一下。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

雖然各大超商渠道普遍都快脫銷了，但是廠裏肯定還是有存貨的，夏若飛親自打電話，解決五十箱酒自然是一句話的事兒，李京連忙表示馬上讓人去備貨，隨時可以過來取。

夏若飛掛了電話，笑著說道：「行了！你直接讓人搞個小貨車過去拉貨吧！」

「得嘞！」宋睿說道，「謝啦！」

「屁大點兒事兒，客氣個毛啊！」夏若飛笑罵道。

宋睿也立刻掏出手機來給公司後勤部門的主管打了個電話，讓公司那邊馬上派個小貨車到鼎豐酒廠去拉酒。

「你小子來一趟不容易，中午在這兒吃飯吧！咱哥倆也喝點兒！」夏若飛笑著說道。

現在時間也差不多快十一點了，宋睿也沒有客氣，點頭說道：「行！」

夏若飛拿起桌上的電話給馮婧撥了過去，問了一下得知沒有特別緊要的事情之後，就收拾了一下手包，說道：「走吧！到我別墅那邊去！」

兩人溜溜達達來到一樓，夏若飛轉到員工食堂。

此時已臨近下班時間，曹鐵樹媳婦和其他食堂員工正在緊張地準備飯菜。

見到夏若飛過來，員工們連忙打招呼問道。

夏若飛微笑著對曹鐵樹媳婦說道：「嫂子，今天我來了個朋友，麻煩你幫我準備幾個菜，一會兒讓雷虎給我送到別墅那邊去。」

「沒問題！老闆，你中午想吃點兒啥？」曹鐵樹媳婦在圍裙上擦了擦手笑著問道。

夏若飛說道：「有啥吃啥吧！不用特地準備，大棚那邊有什麼新鮮蔬菜去摘點兒來，另外搞一兩個葷菜、一個湯就行了！菜要能下酒的，其他的你看著弄，我相信你的手藝！」

曹鐵樹媳婦樂呵呵地說道：「那行！那我就按自己的想法做了！」

夏若飛微笑著說道：「辛苦你了嫂子！大家也都辛苦了……」

食堂員工們連忙都說不辛苦，夏若飛每次來吃飯都會對他們道謝，說一聲辛苦，他們對夏若飛這個平易近人的老闆印象都非常好。

在食堂這邊交代完之後，夏若飛就帶著宋睿一起回到了小別墅。

「坐坐坐！我給你泡點兒茶喝！」夏若飛笑呵呵地說道。

「你這還能有啥好茶不成？」宋睿一邊隨手拿起茶幾上的一本雜誌翻看著一邊說道。

「嘿嘿！你喝一喝不就知道了？」夏若飛笑著說道。

他走到電視背景牆旁邊的小立櫃，背對著宋睿蹲下去打開櫃門，伸手從裡面掏了一下，拿出一小盒茶葉來——當然，這茶葉實際上是保存在靈圖空間當中的，夏若飛隻是做做樣子而已。

全套茶具都是現成的，夏若飛如今也有樣學樣，泡茶的動作有闆有眼。

很快濃郁的茶香就飄滿了寬敞的別墅客廳。

正在看著封面女郎的宋睿吸了吸鼻子，隨即放下雜誌，笑著說道：「嗬！你這茶聞著還挺香的嘛！」

「喝起來更香呢！」夏若飛一邊笑著說道，一邊將品茗杯夾到宋睿身前放下。

宋睿將信將疑地端起茶杯來喝了一口，慢慢地感受了一番，然後叫道：「我靠！你這茶可以啊！哪兒搞來的？給我來幾斤帶走……」

「我呸！」夏若飛說道，「我自己就隻剩下三四兩了，你大嘴一咧就要幾斤，你怎麼不去搶呢？」

「若飛同志！我發現你生意越做越大，人卻越來越摳門了呀！」宋睿說道，「大家兄弟一場的，送我幾斤茶葉怎麼了？」

「還怎麼了？我給你爺爺才送了二兩呢！」夏若飛沒好氣地說道，「知道李志福老先生怎麼評價我這茶葉嗎？比起母樹大紅袍都是有過之而無不及！」

宋睿也楞了一下，作為一名深諳吃喝玩樂之道的合格紈絝，母樹大紅袍的行情他自然是知曉的。

宋睿微微張大了嘴巴，說道：「我去……這麼說，咱們這一口喝掉了一萬塊錢？」

「你以為？」夏若飛瞥了宋睿一眼。

宋睿露出了興奮的神色，說道：「那你更不應該藏私了！這麼好的茶葉怎麼能吃獨食呢！必須給哥們分享啊！」

「我看你丫就是一蝗蟲！吃我的，完了還拿我的……」

最後兩人又是一番拉鋸一般的討價還價，以宋睿心滿意足地黑了夏若飛一兩茶葉而告終。

夏若飛不禁一陣肉疼，這茶葉可就剩下四兩了，如今被宋睿弄走一兩，他自己就剩下三兩了。

夏若飛心裡暗暗說道：在新茶葉出來之前，這茶葉絕對不給任何人泡了，咱就留著自己喝！

很快雷虎就帶著一個老兵一起把食堂做的飯菜送了過來。

三道以桃源蔬菜為食材的素材，一盤荔枝肉、一盤醉排骨，還有一小盆竹蓀湯。

雖然都是家常做法，但曹鐵樹媳婦的手藝還是非常了得的，這些菜的賣相也許不如大酒店裡的，但是味道都相當的鮮美。

夏若飛開了一瓶醉八仙，和宋睿一邊喝酒吃菜，一邊聊天，一直吃到中午一點半左右，兩人把一瓶酒全部喝完，這才結束起身。

宋睿喝了酒自然是不能開車的，於是夏若飛又叫雷虎安排一名老兵幫他開車。

看著宋睿懷裡揣著特供香菸、極品大紅袍，手裡還拎著一大袋桃源蔬菜，酒足飯飽地上車離開，夏若飛才微微地鬆了口氣——總算是把這傢夥送走了，再讓他多待一會兒，指不定又要被他順走點兒什麼！

這廝簡直就是個強盜啊！還有沒有點兒世家大少爺的風範了？

……

從武夷山回來之後，夏若飛的生活又進入了平靜的軌跡。

距離下一次服用孕靈湯的日子越來越近，夏若飛的心情也慢慢地開始激動。

製作靈傀所需要的材料基本上都到位了——如果新解鎖的一頁內容中沒有新材料的要求，那基本上把內容解鎖之後就可以開工了。

日子一天天過去，夏若飛算了算，明天就可以再次服用孕靈湯了。

萬事俱備，隻欠東風。

中午的時候，夏若飛從員工食堂吃完飯，正往小別墅走，他的手機響了起來。

「田女士您好。」夏若飛看了看來電顯示之後接聽了手機。

電話是田慧心打過來的，不過夏若飛並沒有聽到田慧心的聲音，反而是一個稚氣的童音從聽筒中傳來：「夏哥哥！」

夏若飛的眼神頓時變得柔和了許多，臉上也露出了溫暖的笑容，應道：「是歡歡啊！歡歡你想哥哥沒？」

「可想可想了！哥哥你怎麼都不去看我？」歡歡嬌憨地說道。

夏若飛有些尷尬地說道：「呃……哥哥最近工作比較忙……歡歡在家乖不乖啊？有沒有聽爸爸媽媽的話？」

「我很乖啊！媽媽說如果我不乖，夏哥哥就不喜歡我了！」歡歡說道。

童言無忌。

夏若飛也一陣狂汗，沒想到田慧心居然會用這種方法嚇唬歡歡。

當然，這也從一個側面反映了歡歡對他真的是非常親近。

這時手機裏傳來了田慧心有些尷尬的聲音：「小夏，你別聽歡歡亂說，這小丫頭最近古靈精怪的！」

田慧心話雖這麼說，但心中卻是十分喜悅的——以前歡歡身患孤獨症時，怎麼逗她都不會說一句話，現在雖然有時候很淘氣，但說話、交流都跟普通孩子沒什麼兩樣了，而且記憶力好、做事情專注等優點也依然都在。

馬家人對她都寶貝得不行了。

而這一切，都是拜夏若飛所賜，所以他們對夏若飛的感激可想而知。

「田女士，是不是你們已經到三山了？」夏若飛笑著問道。

「是啊！我們剛下飛機，歡歡吵著要見你。」田慧心說道，「小夏，我們現在到農場來方便嗎？」

夏若飛沉吟了片刻說道：「我看這樣吧！你們先到市區找個地方安頓下來，我下午剛好也沒啥事兒，我們就在市區匯合吧！」

【ps：感謝我就叫亮亮、唐盛敏和鄭家二郎童鞋的打賞支持！】
