เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 453
ชื่อตอน  : 第四百五十三章 夏醫生再出手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014462
──────────────────────────────────

三山市長平機場。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

一身貴氣舉止優雅的田慧心打完電話，她身邊粉雕玉琢跟瓷娃娃一樣可愛的歡歡立刻就問道：「媽媽！夏哥哥怎麼說？」

田慧心微笑著摸了摸歡歡粉嫩的小臉，說道：「哥哥說讓我們先到市區安頓下來，他會過來跟我們匯合……」

「可是我想去農場玩！」歡歡撅著嘴說道，「夏哥哥上次說請我到農場摘藍莓、摘荔枝的……我想吃荔枝！」

田慧心笑著說道：「荔枝要夏天才能成熟呢！現在去也吃不到啊！歡歡是想吃荔枝還是想見夏哥哥呢？」

「當然是更想見夏哥哥了！」歡歡毫不猶豫地說道。

雖然很久沒有見面了，但是歡歡對夏若飛的親近感卻絲毫沒有減弱，這讓身為歡歡母親的田慧心都不禁感覺到一絲酸溜溜的。

不過歡歡的病是夏若飛治好的，如果沒有夏若飛，歡歡現在還是那個沉浸在自己世界中整天一言不發的星星孩子呢！

孤獨症孩子的父母是最能理解那種無盡的痛苦感受的，每天看著自己的孩子形單影隻，無論怎麼叫她都不會有任何回應，而且還時不時地會毫無徵兆就大發脾氣，而同齡的孩子卻都在父母身邊承歡，那種感覺真是無法形容的。

所以田慧心對夏若飛更多的自然是感激，女兒跟夏若飛親近，她也還不至於真的吃醋。

田慧心蹲下來，笑著對歡歡說道：「那不就行了？夏哥哥讓你先到市區等他，他馬上就會過來跟你見面了，好不好？」

歡歡歪著腦袋想了想，說道：「好吧！我知道……夏哥哥是要先給誠誠治病，然後才能陪我玩！」

「嗯！歡歡真懂事！」田慧心說道。

在田慧心的身旁，還有一個三十多歲、面容憔悴的少婦，見到歡歡跟田慧心撒嬌、說話的情景，眼中不禁露出了無比羨慕的神色。

曾幾何時，田慧心和她一樣，每日帶著孩子奔波於各種康復機構，帶孩子進行感統訓練、思維遊戲，看著孩子日復一日地進行那些艱苦的訓練，但效果卻微乎其微，精神都處於崩潰的邊緣。

現在歡歡卻如同換了一個人一樣，變得活潑開朗，已經完全看不到以前那個孤獨症女孩的影子了。

而她的孩子卻依然是一個重度孤獨症患者，到現在為止連一聲「媽媽」都不會叫，即便老師萬般努力，孩子也隻能費盡地發出類似「媽媽」的含混不清的音節。

現在孩子就在她的身邊，正蹲在地上注視著一隻螞蟻，他已經保持這個姿勢很久了……

田慧心抱起歡歡，微笑著說道：「碧雲，我先幫你找地方住下，小夏他一會兒就會到市區去跟我們匯合！」

薛碧雲感激地說道：「謝謝你啊田姐！」

薛碧雲說的並不是粵語，反而是一口帶著三山口音的普通話。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

實際上薛碧雲娘家就是三山的，她跟田慧心一樣也是嫁到港島去的。

正因為如此，兩人在一家康復機構相遇，偶然聊天的時候才知道原來大家是老鄉，在異地他鄉，又有著同樣的遭遇，所以兩人才會愈發親近，慢慢地成為了非常好的朋友。

不過薛碧雲沒有田慧心的運氣好，她嫁的那個港島人開始的時候對她還挺不錯的，尤其是當薛碧雲給他生了個兒子之後，他更是對薛碧雲百般寵愛。

然而，當小誠誠越來越大，卻一直都不會說話，最後在醫院確診為重度孤獨症並且還伴有癲癇症狀之後，薛碧雲的港島老公就態度大變。

經常喝得醉醺醺的回家，對薛碧雲母子動輒打罵。

尤其是誠誠莫名其妙亂發脾氣或者在家裡尖叫的時候，薛碧雲的港島老公就會非常不耐煩，甚至對孩子一頓毒打。

誠誠本來就有社交障礙，對於跟人交流存在本能的恐懼，再被父親家暴之後，就更加封閉了，病情變得更為嚴重。

經常是薛碧雲含辛茹苦帶著孩子做了很久的康復訓練，好不容易孩子病情有了一點點起色，回家被酒鬼老公一頓打罵，孩子馬上又把自己封閉在自己的世界中了。

最後薛碧雲忍無可忍，選擇了跟老公離婚，在老公家族故意刁難的情況下，薛碧雲幾乎就是淨身出戶，對於夫家的各種無理要求通通都接受，唯一的要求就是孩子要歸她撫養。

誠誠在薛碧雲夫家本來就被當做累贅一樣，薛碧雲願意帶走，他們自然是求之不得。

就這樣，母子倆離開了那個噩夢一樣的家。

好在薛碧雲已經取得了港島居留權，兒子也是在港島出生的，可以享受到福利救濟，而且在港島孤獨症孩子是可以享受免費康復訓練的，田慧心也會不時接濟她們母子，並且熱心地給她介紹兼職——她沒法全職工作，必須照看孩子。

薛碧雲就這麼艱苦地帶著孩子一邊康復，一邊打幾份工攢錢，硬是這麼撐過了好幾年。

不過誠誠的病情十分嚴重，腦部是有器質性病變的，癲癇的情況時有發作，所以康復訓練的效果十分微弱。🐠😳  🐸🐨

當得知歡歡已經恢復如常之後，薛碧雲也燃起了希望之火，尤其是田慧心熱心地幫她向夏若飛求助，並且還得到了同意之後，薛碧雲更是相當的激動了。

不過夏若飛前段時間一直很忙，如果不是上次馬志明又提了一次，他都不記得這件事情了，所以這段時間薛碧雲一直都在煎熬的等待。

當田慧心通知她可以帶誠誠回三山找夏若飛治療的時候，她真的是熱淚盈眶。

自從離婚之後，薛碧雲就再也沒有回過內地——她根本連機票錢都沒有，而且也沒有那個時間，娘家這邊家裡也非常困難，她也不想娘家親人擔心，每次打電話都是報喜不報憂的。

時隔幾年重新踏上故鄉的土地，薛碧雲心中百感交集。

同時也有些患得患失，生怕這次求醫之旅又跟以前無數次經歷一樣，滿懷著希望而來，最後失落地離開，孩子的病情卻沒有任何起色。

當她看到可愛的歡歡時，心中的信念似乎一下子堅定了許多。

就算沒法完全治好，隻要能好轉一點點都行啊！薛碧雲在心中對自己說道。

田慧心也看得出來薛碧雲十分緊張，微笑著說道：「碧雲，你放寬心吧！小夏的醫術非常神奇，誠誠的病一定可以治好的！」

薛碧雲眼眶有些發紅，看了看蹲在地上一言不發的兒子，點頭說道：「田姐，這次真是太感謝你了！要表示你們幫我，我真不知道該怎麼撐得下去……」

這些年田慧心沒少接濟、幫助薛碧雲，就連這次回內地的機票都是田慧心免費提供的，薛碧雲心中是充滿了感激之意。

田慧心微笑著說道：「碧雲，相識就是緣分，我們是好姐妹，不用這麼見外的，走吧！車子就在那邊……」

恆豐集團三山辦事處來了一輛豪華的奔馳商務車接機——集團少奶奶回鄉，他們自然是要全力保障的。

辦事處的司機接過行李推車，薛碧雲抱起誠誠，田慧心則牽著歡歡的手，大家一起上了車。

「老吳，打電話到恆豐酒店定一個商務套房。」薛碧雲上車後吩咐司機。

「好的！」老吳連忙說道，然後開始打電話。

薛碧雲連忙說道：「田姐，不用定那麼好的地方，隨便找一家旅館就行了！」

恆豐酒店可是超五星級酒店，普通標間價格都要一千起，商務套房更是要三千多一天，對於薛碧雲來說這簡直太奢侈了。

田慧心微笑著說道：「碧雲，你就別管了，這次在三山的所有費用我全包了！」

薛碧雲說道：「那就更不行了！住這個酒店太破費了……」

田慧心笑呵呵地說道：「這是我們家自己開的酒店，辦事處常年都有預留房間的，不浪費！」

見薛碧雲還想推辭，田慧心又說道：「小夏要來給誠誠看病，環境太差了怎麼行呢？你總不能讓小夏在街邊小旅館給誠誠治療吧！」

聽到田慧心這麼說，薛碧雲也就不推辭了，隻是紅著眼睛說道：「田姐，那謝謝你了……」

為了孩子薛碧雲付出再多都願意，都已經欠田慧心好大的人情了，住恆豐就住恆豐吧！以後再好好報答她就是了。

訂好酒店之後，田慧心又把房間號發給了夏若飛。

奔馳商務車很快就開到了市中心黃金地段的恆豐酒店，在老吳的安排下，田慧心等人很快就入住了1808號商務套房。

這套房有一間臥房和一間小會客室，還帶著一個陽台，視野十分開闊。

薛碧雲看到裝潢豪華的商務套房，覺得渾身不自在，手都不知道往哪邊放了。

因為是田慧心訂的房間，所以酒店還貼心地準備了一個大果盤，甚至還擺了一些小孩喜歡的玩具和零食。

誠誠一進門就撲向了那些玩具——雖然酒店這邊擺放的都是給歡歡準備的芭比娃娃、毛絨熊之類的女孩子喜歡的玩具，但誠誠對毛絨玩具也是相當喜歡，一過去就抱著一隻粉色的毛絨熊，直接就趴在了地毯上，玩得不亦樂乎。

薛碧雲連忙叫道：「誠誠，小心一點，別把玩具弄髒了……」

田慧心笑著說道：「沒事兒的碧雲，讓誠誠玩吧！孩子喜歡就好……你也坐啊！別緊張，一會兒小夏來了你好好跟他說說誠誠的病情，他一定有辦法的！」

「嗯！」薛碧雲重重地點了點頭。

其實一開始薛碧雲也跟田慧心當初一樣，根本不相信世界上還有人能治療孤獨症——這到目前為止都是一個世界性的難題，根本沒有任何有效藥物，隻能依靠一些康復訓練矯正孩子的行為。

但是歡歡的康復就是鐵一般的事實，根本容不得懷疑。

田慧心坐在沙發上陪著薛碧雲說話，歡歡則跑過去跟誠誠一起玩，不過誠誠卻旁若無人，無論歡歡怎麼跟他說話，他都充耳不聞，隻是玩著手中的毛絨熊，有時候嘴裡還會發出一些無意義的音節。

薛碧雲偶爾目光掃過兩個差別明顯的孩子，心中也忍不住發出了陣陣嘆息。

大約半個小時之後，門鈴響了起來。

薛碧雲一下子站起了身來，田慧心笑著說道：「應該是小夏來了，我去開門！」

田慧心快步過去打開房門，果然是一身休閒裝的夏若飛。

「小夏來啦！快進屋！」田慧心熱情地招呼道。

「田女士，你朋友都安頓好了吧？」夏若飛一邊往裡走一邊笑著問道。

「嗯！這些天她們母子倆就住在這裡了。」田慧心說道，接著又笑著說道，「小夏，你喊我田女士感覺怪彆扭的，要不你跟悠悠一樣，喊我阿姨吧！」

夏若飛笑道：「隻要您不嫌我把您叫老了就行！」

「嗨！我本來就老了嘛！怎麼會嫌棄呢！」田慧心笑呵呵地說道。

「那行，那我喊您慧心姨吧！」夏若飛說道。

「好好好，這樣親切！」

說話間，兩人來到了屋裡，薛碧雲雙手無意識地抓緊了衣服下擺，神情有些緊張和忐忑。

田慧心笑著說道：「若飛，我給你介紹一下，這位就是我的閨蜜，她叫薛碧雲；碧雲，這就是治好我們家歡歡的醫生夏若飛！」

「夏醫生，您好！麻煩您了……」薛碧雲連忙叫道。

夏若飛微笑著說道：「薛姨，不用這麼客氣，我很早就答應了慧心姨幫你孩子做治療，不過最近這段時間很忙，所以一直拖到了現在，不好意思啊！」

其實薛碧雲雖然看起來有些顯老，但其實也就三十五六歲，夏若飛完全可以叫她大姐的，不過薛碧雲和田慧心是閨蜜，夏若飛也隻能喊她薛姨了，不然真是把輩分搞亂了……

「沒事的沒事的！」薛碧雲連忙說道，「你能在百忙之中過來幫誠誠看病，我已經非常感激了！」

夏若飛看了一眼蹲在地上玩玩具的誠誠，微笑著說道：「原來您的孩子叫誠誠啊！長得真帥！以後長大了一定是個帥小夥！」

薛碧雲嘆氣說道：「隻要他能健健康康的長大就好了……夏醫生，我向你介紹一下誠誠的病情吧！對了，我把這些年的病歷都帶來了，您等一下……」

夏若飛笑著擺了擺手說道：「薛姨，不著急，我先看看誠誠的情況再說！」

說完，夏若飛就走到了誠誠的面前蹲下身子，細細地打量起這個眉清目秀的小男孩。

【ps：感謝書友「aゞz？？√？」「佘遠華」和「simon_大熊」的打賞支持！】
