เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 454
ชื่อตอน  : 第四百五十四章 達則兼濟天下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014469
──────────────────────────────────

換做其他孩子，如果有人這麼近距離地打量自己，至少是會擡頭看一眼的，但是誠誠卻依然旁若無人，自顧自地擺弄著手中的毛絨熊玩具，對夏若飛視而不見。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

夏若飛嘗試著叫了一聲：「誠誠？」

他一直在觀察著誠誠的反應，自己的聲音還是挺大的，但是誠誠連眼睛都沒有眨一下，就仿佛什麼事情都沒有發生一樣，完全沉浸在自己的世界當中。

夏若飛對此也沒有什麼意外——當初歡歡也是這樣的。

他沉吟了一下，伸手去扯了一下誠誠手中的毛絨熊玩具。

誠誠立刻緊緊地抱住了毛絨熊，不過總算是擡起了頭，用充滿敵意的目光瞪了夏若飛一眼，然後整個人趴在了地上，把毛絨熊玩具緊緊地壓在身下。

夏若飛心中暗嘆了一聲。

上次見到歡歡的狀況，他的心靈就受到了極大的震撼，今天再看到情況更加嚴重的誠誠，夏若飛感覺自己的心更是被狠狠地撞了一下。

這些星星的孩子，每一個都長得非常可愛，比一般的小孩都要清秀，如果不是和他們深入接觸，根本察覺不到他們有任何問題。

但是細心觀察就會發現，他們的眼神和一般的孩子不一樣，缺乏了那種靈動，幾乎不跟人對視，仿佛從來沒有焦距。

夏若飛能想像到星孩父母的那種痛苦煎熬。

而且這種痛苦煎熬不是一時一刻的，在孩子成長的每一天，這種煎熬都無處不在，而且隨著孩子年齡的增長，最佳矯正期過去之後，那種深深的絕望就會越來越重。

很多家庭在孩子小的時候，還會盡全力去帶孩子做康復，但這個漫長的長跑過程中，因為康復效果不明顯或者家庭經濟原因等等，就會不斷有人放棄，最後大部分孤獨症患者都隻能被養在家中，完全沒有獨立生活能力。

這也是為什麼康復機構中絕大部分都是兩三歲、三四歲孩子的緣故。

而這些孩子因為基本生存能力都不具備，社交能力更是基本為零，所以絕大部分都無法正常上學，情況稍微好一點的也許會去就讀特殊學校，重度患者就隻能在家裡。

如果還伴隨著暴力傾向，對於親人來說，更是無比沉重的負擔——無論是身體還是心理。

而當這些患者的父母逐漸老去，甚至去世之後，他們的狀況可想而知……

夏若飛心情沉重地望著誠誠，他的心思已經不在於如何給誠誠做治療了，而是擴散到整個孤獨症群體的生存狀態問題了。

窮則獨善其身、達則兼濟天下。

夏若飛有能力治癒歡歡，有能力治癒誠誠，但是成千上萬的孤獨症患者以及他們的家人卻依然在一種無助、絕望和一眼望不到邊的黑暗中前行。

近年來，孤獨症患者的比例是逐年增加，研究表明，每一百五十個新生兒當中，就會有一個孤獨症患者，這是一個無比龐大的基數。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛第一次生出了為這個群體做點兒什麼的念頭。

當然，他現在可能還沒有這樣的能力，但是他相信隨著靈圖空間的升級，或者不斷解鎖小冊子的內容，說不定就能找到一個完全的辦法，不依賴靈心花花瓣或者隻需要極少量靈心花花瓣，就能對孤獨症進行有效治療。

如果能開發出孤獨症特效藥，那真的是一件功德無量的事情。

甚至比攻克癌症都要有意義——孩子是這個世界的未來啊！

薛碧雲也一直在緊張地關注著夏若飛，她看到夏若飛簡單地跟誠誠交流了一會兒之後，就陷入了沉默之中，她的心中更是無比忐忑，一顆心都揪了起來。

夏若飛站起身來的時候，薛碧雲連忙上前問道：「夏醫生，怎麼樣？」

夏若飛臉上掛著溫暖的微笑，說道：「薛姨，不用緊張，我隻是簡單了解一下誠誠的狀況。」

薛碧雲連連點頭說道：「夏醫生，那我把誠誠的病歷給您看看吧！」

夏若飛微微點了點頭——雖然他不需要看什麼病歷，但如果連病歷都不看，薛碧雲估計心裡就更不安了。

很多時候夏若飛還是非常考慮別人感受的。

在薛碧雲去找病歷的時候，田慧心十分真誠地對夏若飛說道：「小夏，這次真是麻煩你了！碧雲她一個人帶孩子非常不容易，這些年是吃盡了苦頭，而且她也是咱們三山人，所以我跟她在康復機構認識之後，就成了很好的姐妹，你一定要幫幫她啊！這已經是她最後的希望了……」

夏若飛微笑著說道：「慧心姨，放心吧！既然我答應了你們，就一定會盡最大努力的！而且……」

說到這，夏若飛看了看已經在沙發上睡著了的歡歡，說道：「我之前不是已經有過治療經驗了嗎？我想這次應該問題不會很大的！」

田慧心高興地說道：「那就好，那就好……歡歡這孩子剛剛還吵著要見你了，結果沒一會兒自己就睡著了！」

「孩子嘛！」夏若飛不以為意地笑了笑說道，「她剛坐完飛機，肯定也很累了，讓她好好睡一覺吧！」

田慧心笑著說道：「那你一會兒可不許走啊！不然這丫頭醒過來要是知道你來了又走了，肯定跟我發脾氣！」

「行行行，我一定等我們的小公主醒了之後再走！」夏若飛哈哈一笑說道。

這時，薛碧雲把病歷找了出來。

厚厚的一大疊病歷，有的一看就是有年頭了。

這些病曆本，就是薛碧雲帶著孩子苦苦尋醫問藥的真實寫照啊！

夏若飛十分認真的翻看每一本病歷、每一份化驗報告、每一張腦電圖報告，足足半個多小時之後才放了下來。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

「夏醫生，誠誠的情況嚴重嗎？」薛碧雲迫不及待的問道。

「跟歡歡當初比，是相對嚴重一些……尤其是還有癲癇的情況。」夏若飛說道，「不過問題應該不大！」

夏若飛並不是信口胡說，自從他給宋老治療之後，他就開始有意識地惡補一些醫學方面的知識，以中醫為主，西醫也稍微了解了一些。

現在的夏若飛早就不是普通人了，精神力遠比一般人強大無數倍，學習什麼的效率自然極高，所以他還是有一定理論基礎的。

薛碧雲在聽了前半句的時候，一顆心都糾結在了一起，而當夏若飛說問題不大的時候，她仿佛渾身的力氣都被抽走了一樣，整個人一下子坐在了沙發上，眼眶也開始泛紅。

田慧心連忙說道：「碧雲，既然小夏說可以治療，你應該高興才對啊……」

薛碧雲抹了一把眼淚說道：「田姐，我……我就是太高興了……不好意思啊夏醫生！」

夏若飛溫和地笑了笑說道：「沒關係。」

接著，夏若飛又轉向了田慧心，問道：「慧心姨，能找到煎藥的器具嗎？」

「我馬上讓酒店準備，需要什麼？」田慧心立刻說道。

「砂鍋、炭火爐，還有木炭。」夏若飛說道，「如果不好找的話，普通的鋼精鍋和電磁爐也能湊合用！」

「能找到！我馬上打電話！」田慧心說道。

開玩笑，如果用鋼精鍋電磁爐熬藥影響了藥效怎麼辦？集團少奶奶的要求，別說找砂鍋了，就是比這困難百倍的東西，酒店方面也一定會屁顛屁顛去準備的。

「那行，你讓他們儘快送過來！」夏若飛笑著說道，「我去藥店配點中藥，今天先熬一副藥給誠誠喝。」

薛碧雲連忙起身道謝，兩人把夏若飛送到門口，然後田慧心就打電話讓酒店準備熬製中藥的器具。

其實夏若飛空間裡儲備了大量的常用中藥，但他也不能憑空變出來啊！剛才來的路上他就注意到附近有一家中藥房，所以乾脆出了酒店後溜溜達達過去，買上需要的幾味中藥之後再回酒店。

夏若飛熬製的依然是安神補腦、靜心養氣的藥湯，真正起到治療效果的還是靈心花花瓣溶液。

夏若飛回到酒店之後，恆豐酒店已經以最高的效率把他需要的東西準備好了。

於是夏若飛讓田慧心和薛碧雲在會客室等待，他則拎著藥材來到臥室，關上房門開始熬藥。

熬藥這件事情，夏若飛早就輕車熟路了。

淬體湯、孕靈湯的熬製程序那麼複雜，他都能輕鬆完成，更何況一副普通的湯藥？

熬製好中藥之後，夏若飛打開窗戶將濃郁的藥味散發出去，然後他倒了小半碗藥湯出來——考慮到誠誠年齡還小，而且現在這種狀況餵他吃藥難度也挺大的，所以夏若飛特地少倒了一些。

然後夏若飛心念一動，手中憑空出現了一個瓷瓶。

這是他出發前特地配置的花瓣溶液，裡面靈心花花瓣的濃度比較低——這也是沒有辦法的辦法，如果一整片放進去，估計誠誠喝兩次藥就痊癒了，那也實在是太驚世駭俗了。

按照夏若飛的計算，這個濃度的靈心花花瓣溶液，誠誠大約需要服用半個月左右才會出現明顯的好轉，連續服用一個月差不多能消耗掉一片到兩片靈心花花瓣，到時候基本上可以痊癒。

夏若飛將花瓣溶液倒入藥湯裡面，用筷子攪拌均勻之後，又把藥碗收到原空間中，利用內外時間流速差讓藥湯冷卻到可以入口的溫度，然後把藥碗取出來，端著走出了臥室。

「夏醫生，辛苦了！」薛碧雲連忙迎上來，小心翼翼地接過了那碗中藥。

在她眼中，這可不是普通的中藥，這就是兒子康復的希望所在啊！

夏若飛微笑著說道：「薛姨，讓誠誠把藥喝了吧！」

薛碧雲點了點頭，又小心地問道：「夏醫生，這裡面能加糖嗎？誠誠他有點怕苦……」

「可以的，多加點兒也沒關係！」夏若飛說道，「薛姨，你想辦法餵誠誠喝掉這副中藥，我還要再處理一下剩下的藥湯。」

「好的好的，您忙您的！」薛碧雲連忙說道。

夏若飛回到臥室，把房門鎖上，然後把砂鍋裏剩下的藥湯全部倒在了一個湯碗裡面，這才將砂鍋裏的藥渣倒進垃圾桶。

夏若飛看了看剩下的藥湯，在心裡默默計算了一下，又走回會客廳，從飲水機裏接了一些礦泉水回臥室，將這些礦泉水跟藥湯混在一起。

然後他計算了一下藥量，從空間裡取出配置好的靈心花花瓣溶液也倒了進去，用筷子均勻地攪拌好。

接著夏若飛就拿出了剛才在藥店順手購買的密封中藥袋，把這些藥湯一份份地裝好。

一共有九份，三天的量。

夏若飛把這些真空包裝袋拿了出去，看到薛碧雲已經將那碗中藥餵完了，正追著誠誠給他擦嘴巴。

薛碧雲這些年來獨自帶著誠誠，對他的習慣、秉性了如指掌，餵藥還是有一套自己的辦法的。

看到這樣的情景，夏若飛也微微放下心來。

「夏醫生，誠誠已經喝完了。」薛碧雲見夏若飛出來，連忙說道。

夏若飛微笑著說道：「很好！薛姨，這是我今天熬製的中藥，我都裝在真空密封袋裡了，你把它們放在冰箱裡，每天三次，飯後半個小時服用，三天後我會讓人再送後續三天的藥過來！」

「好的好的！」薛碧雲千恩萬謝地接過真空袋，「夏醫生，這真是麻煩你了……」

「薛姨，第一個療程大約半個月，如果不出意外的話，應該能看到明顯的療效。」夏若飛微笑著說道，「第二個療程結束之後，基本上就能恢復如常了！」

薛碧雲不禁驚呆了，她有些不敢想像，畢竟當今醫學界公認的結論就是，孤獨症沒有辦法藥物治療，隻能通過訓練幹預進行行為矯正。

雖然歡歡恢復的事實擺在眼前，但薛碧雲依然不敢想誠誠也能像歡歡那樣。

她有時候甚至會想：歡歡當初會不會是誤診了，以前隻是性格內向，隨著年齡的增加就慢慢好了？

當然，這種念頭薛碧雲很快就打消了，因為她和田慧心一起帶著孩子做康復很長時間，歡歡的狀況她是了解的，而且以港島馬家的財力，又怎麼可能出現誤診呢？

她心中歡欣鼓舞，同時又害怕再一次失望。

患得患失，這就是薛碧雲目前的心態。

「夏醫生，那……誠誠的癲癇……不需要手術嗎？」薛碧雲小心地問道。

夏若飛微笑著說道：「中醫治療不需要手術，腦部的病變也會隨著療程的繼續逐漸恢復的，薛姨你就放心吧！」

「謝謝！謝謝……」薛碧雲有些哽咽地說道。

「千萬別客氣了，大家都是老鄉，你又是慧心姨的好姐妹，我能幫的一定會幫的！」夏若飛說道。

薛碧雲去將密封中藥袋放進房間玄關櫃子下的小冰箱中，而夏若飛則把無奈的目光投向了沙發。

歡歡還在呼呼大睡。

實際上夏若飛是想儘快回農場的——明天就可以服用孕靈湯了，這一次服用之後極有可能可以解鎖小冊子新一頁的內容，夏若飛準備今晚就把孕靈湯準備好，然後明天一早就服用。

不過剛才答應過田慧心的，現在歡歡沒睡醒，他還真不好就此離開。

誠誠吃了中藥之後沒玩一會兒，也趴在地上睡著了。

薛碧雲連忙把他抱起來放在了沙發上，給他蓋上小毯子。

這下沙發上一個小蘿莉，一個小正太，一人占據一頭，睡得要多香有多香。

夏若飛與田慧心相視苦笑，無奈地對面的沙發上坐了下來。

到了傍晚五點多鐘，歡歡終於翻了個身，然後揉了揉惺忪的睡眼，有些茫然地看了看四周，慢慢地坐了起來。

當她看到坐在對面的夏若飛正笑眯眯地看著自己，朦朧的睡意頓時一掃而空，高興地大叫了一聲：「夏哥哥！」

然後，歡歡連鞋子都沒穿，直接就光著腳跳下沙發，一下子撲進了夏若飛的懷中。

【ps：感謝「歐陽蘭蔻」和「唐盛敏」童鞋的打賞支持！】
