เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 455
ชื่อตอน  : 第四百五十五章 帶隻蘿莉回農場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014475
──────────────────────────────────

夏若飛也十分喜愛地一把抱住了歡歡，伸手在歡歡粉嫩的小臉蛋上輕輕地捏了一下，笑著說道：「歡歡又長高了呢！」

歡歡似乎很喜歡夏若飛身上那股恬淡的氣息，她往夏若飛的懷裡蹭了蹭，問道：「若飛哥哥，你什麼時候來的？怎麼不叫醒我啊？」

夏若飛打趣道：「我來了很久啦！歡歡再不醒來，哥哥都準備回家了……」

歡歡聞言嘴巴一扁，似乎很委屈的樣子，眼淚好像馬上就要奪眶而出了。

夏若飛連忙說道：「小歡歡，哥哥跟你開玩笑的啦！我早就給誠誠看完病了，就專門坐在這裡等你醒來呢！」

歡歡頓時破涕為笑。

田慧心有些無奈地看著膩在夏若飛懷中不肯挪窩的女兒，露出了一絲苦笑。

歡歡跟夏若飛仿佛有說不完的話，而且一直坐在夏若飛腿上，田慧心叫了幾次都不肯下來，她對夏若飛似乎有一種發自內心的依賴。

這時也差不多是到了晚飯時間，田慧心便提出請夏若飛吃個晚飯，地點就定在恆豐酒店的餐廳。

田慧心叫薛碧雲也一起下去吃，不過因為誠誠一直在睡覺，孩子好不容易安穩一會兒，薛碧雲也不忍心叫醒，就婉言謝絕了。

田慧心見薛碧雲的確無心下樓吃飯，也就不強求，而是打電話給薛碧雲叫了兩份營養餐，讓他們直接送到客房來。

然後田慧心就帶著夏若飛和歡歡下樓。

歡歡見了夏若飛之後是一步路都不想走，夏若飛哈哈一笑，一隻手很輕鬆地抱著她，跟在田慧心身後走出了套房。

來到酒店提前安排好的小包廂之後，歡歡這才從夏若飛身上下來，就挨著夏若飛坐著。

很快，精緻的菜餚就上了上來，考慮到夏若飛要開車，田慧心並沒有叫酒，大家一邊吃飯一邊聊天，還有一個小歡歡調節氣氛，倒也其樂融融。

等到餐後甜點上來之後，夏若飛一拍腦袋，笑著說道：「我差點忘了，歡歡，哥哥還親手給你做了好吃的呢！」

歡歡一聽頓時眼睛一亮，拍手叫道：「若飛哥哥！是什麼吃的？我要吃！我要吃！」

田慧心瞥了女兒一眼，調侃道：「你剛才已經吃很多了，小肚子還能裝得下嗎？」

歡歡一昂頭，說道：「若飛哥哥做的我肯定能吃得下！」

田慧心愣了一下，朝夏若飛露出了一絲苦笑。

夏若飛微笑著說道：「慧心姨，其實也就是一道甜點，我擱在車載冰箱裡了，你們稍等一下，我到下面去取！」

說完，夏若飛寵溺地摸了摸歡歡的頭，起身走出了包廂，徑直來到樓下的停車位，找到自己的騎士十五世越野車。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

他從車載冰箱裡取出自己出發前準備的東西，然後回到酒店。

騎士十五世的車載冰箱在汽車熄火之後，可以選擇使用蓄電池供電，所以製冷效果是一直都保持著的。

這款車的蓄電池容量非常大，給車載小冰箱持續供電一天一夜都沒有問題，而且這是帶著自動保護功能的，萬一車主忘記關閉蓄電池給冰箱供電的功能，同時又好幾天沒有發動汽車的話，就會在蓄電池電量接近一個臨界值的時候自動切斷電源，所以也不必擔心下次來車子無法啟動的問題。

當夏若飛端著一個還冒著冷氣的小碗出現在小包廂裏的時候，歡歡的眼睛頓時一亮。

這是一碗挫冰，各種果汁調出的色彩鮮艷的冰沙和堆成了一座小山的新鮮水果，在視覺上就給人帶來強烈的食慾。

雖然現在天氣還沒有完全轉暖，但是在南方的城市中，已經可以吃冰激淩之類的食品了。

實際上這還真是夏若飛在臨出發前親自製作的，他對小歡歡也非常喜愛，這麼久沒見了就想送她一份小小的禮物。

果汁、水果都沒什麼稀奇的，也是夏若飛廚房冰箱裡的存貨，都採購自大超市，品質自然也算得上是一流。

關鍵是夏若飛還在果汁中添加了小半瓶靈心花花瓣溶液，攪拌均勻之後才放進冰箱速凍，然後拿出來製作成挫冰的。

這靈心花花瓣溶液一定能給小丫頭帶來不小的好處。

看著女兒歡呼著接過玻璃碗大快朵頤，田慧心微笑著說道：「小夏，你這麼忙還親自給歡歡做吃的呀！這也太麻煩你了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「慧心姨，歡歡跟我也算是有緣了，今天出來得急，也沒辦法給她準備什麼禮物，就想著做點吃的帶過來，沒想到剛才一忙起來就給忘記了，還好，當餐後甜點也來得及！」

田慧心笑著搖搖頭說道：「我真怕把她給寵壞了呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「這麼可愛的小公主，寵壞了也是應該的！」

夏若飛製作挫冰的食材都非常新鮮，而且重點是加了靈心花花瓣溶液之後，自然而然就帶著一股子誘人的清香，歡歡吃得津津有味。

她一邊吃還一邊含混不清地說道：「若飛哥哥，真好吃！這是我吃過最好吃的挫冰了！」

「歡歡喜歡就好！」夏若飛笑著說道，「不過也不能經常吃哦！現在天氣還不夠暖，吃多了對腸胃不好……」

「我知道了！」歡歡乖巧地說道。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

最後，一碗挫冰被歡歡吃得一滴不剩，她甚至還意猶未盡地把玻璃碗都舔乾淨了。

夏若飛在一旁看了也不禁有些好笑，不過這樣也好，不會浪費靈心花花瓣溶液的成分。

田慧心則是又好氣又好笑，這小丫頭的吃相太不雅了，根本不像是億萬富豪家的小公主，反倒是像一個從來沒吃過挫冰的小乞丐一樣。

這挫冰真的有那麼好吃嗎？田慧心在心裡也不禁嘀咕。

不過夏若飛就做了一小碗，這是給小歡歡準備的，田慧心就算是想要嘗一嘗也沒有機會啊！

吃完之後，歡歡抹了抹嘴，撒嬌道：「媽媽，我想去若飛哥哥的農場玩！」

田慧心說道：「歡歡，咱們回內地，還沒有去外公家呢！今晚先回外公家，過幾天有時間了再去哥哥的農場玩好不好？」

歡歡撅著嘴說道：「不嘛！我今天就想去！」

「歡歡乖……」田慧心苦口婆心道，「外公這麼久沒見到你了，他也很想你啊！咱們今天不回去的話，外公會很傷心的……」

歡歡歪著腦袋想了想，似乎覺得把外公拋到一邊也有些不妥，她微微皺著眉頭想了半晌，才開口說道：「媽媽，要不……你回外公家，我跟若飛哥哥回農場！外公見到你，就不會傷心了對不對？」

田慧心瞠目結舌，說道：「那怎麼行呢！若飛哥哥很忙，可沒時間照顧你……」

歡歡一聽這也不行，那也不行，小嘴一扁就開始潸然淚下，說道：「不嘛不嘛……我就要去若飛哥哥的農場！我就要去若飛哥哥的農場！」

好嘛！小丫頭吃飽喝足之後，正是精神好的時候，再加上平時家裡人都寵著她，所以馬上就開始進入了撒潑哭鬧的模式。

田慧心顯然也沒什麼招，一籌莫展地朝著夏若飛苦笑。

夏若飛撓了撓頭，弱弱地說道：「慧心姨，要不……你就帶歡歡先到我農場住一晚？我那地方寬敞，房間也很多……」

田慧心苦笑道：「我已經跟我父親打過電話了，說今晚會帶歡歡回去的，這要臨時變卦，老爺子又該多心了……」

歡歡在聽到夏若飛的提議的時候，哭聲都變小了一些，一雙烏溜溜的眼珠在指縫後面偷偷地觀察著田慧心。

當她聽到田慧心的話後，哭聲立刻又大了許多。

田慧心慌忙勸道：「歡歡乖……別哭了……」

這種蒼白無力的話對歡歡基本無效，她反而哭得更加大聲了。

夏若飛無奈地說道：「那要不……今晚我帶歡歡去農場住，你回田教授那邊？明天你再過來把她接走就是了。」

這不就是歡歡剛才的提議嗎？

田慧心猶豫了一下，問道：「歡歡這孩子可調皮了，我怕……給你添麻煩啊！」

歡歡的哭聲猶如急剎車一般戛然而止，她離開開口說道：「不會的，我會乖乖聽若飛哥哥的話的……」

夏若飛笑著說道：「慧心姨，就這麼辦吧？不然歡歡一直哭鬧也不是個辦法，而且待會兒回到田教授那邊，這小丫頭如果一直闆著臉也不行哪！你回去跟田教授解釋一下唄，放心吧！我會把歡歡照顧好的。」

田慧心倒是十分信任夏若飛，再說兩家的關係也是相當密切，她隻是單純地擔心給夏若飛添麻煩。

所以聽了夏若飛的話之後，田慧心猶豫再三，無奈地說道：「也隻能這樣了……歡歡，那你要乖乖聽若飛哥哥的話，不準調皮搗蛋，不準影響若飛哥哥工作，知道嗎？」

歡歡一聽，頓時破涕為笑，高興地說道：「知道了！媽媽放心吧！歡歡最乖了……」

田慧心看了看，女兒剛才哭鬧流出的鼻涕都還掛在臉上呢！哭笑不得地用紙巾給她擦乾淨，說道：「就你這表現還乖呢！」

歡歡說道：「哼！那是媽媽不答應我去若飛哥哥那裡，不然我肯定很乖的……」

夏若飛在一旁聽了，也不禁哈哈大笑。

歡歡迫不及待地站起身來，說道：「若飛哥哥，我吃飽了，咱們回農場吧！」

夏若飛哈哈一笑站起身來，輕鬆地抱起歡歡，說道：「好！哥哥帶你回農場！」

田慧心連忙也站起身來，說道：「若飛，你稍等一下，我的行李還在碧雲房間裡，我上去把歡歡的睡意和換洗衣服拿一下，她每天都要洗澡的……」

給小蘿莉洗澡？夏若飛一聽臉都快綠了，他弱弱地問道：「慧心姨，一天不洗……都不行嗎？」

田慧心有些好笑地看了看夏若飛，她知道夏若飛這麼大的小夥子肯定不會照顧孩子，更別說給小孩洗澡了。

於是她想了想說道：「今天坐飛機，她肯定要洗的，要不然的話……我在碧雲房間幫歡歡洗個澡，然後你們再回去？」

歡歡在一旁叫道：「我不要！我要去若飛哥哥那裡洗！」

田慧心苦笑著對夏若飛說道：「小夏，你看……要不就辛苦你一下？」

不答應能行嗎？答案肯定是否定的……

夏若飛無奈地看了看歡歡，慢慢地點了點頭，感覺滿頭的黑線。

很快田慧心就拖著自己的行李箱下了樓，她手裡還拎著一個小袋子，裡面是歡歡的換洗衣服和睡衣睡褲。

田慧心將小袋子遞給夏若飛，說道：「小夏，那我就回我父親那邊了，歡歡就拜託你照顧了。」

「沒問題，慧心姨你放心吧！」夏若飛覺得自己的笑容似乎有些苦澀。

歡歡已經迫不及待地跟自己的母親揮手：「媽媽再見！」

下了樓，田慧心將夏若飛和歡歡送上車，小心地給歡歡綁上安全帶然後關了車門，目送著夏若飛的車子離開酒店之後，她才坐上恆豐集團三山辦事處的奔馳車，前往三山大學專家別墅區。

夏若飛一邊開車，一邊快速地轉頭看了歡歡一眼，小丫頭正滿面笑容地坐在副駕駛座上，小腿還隨著車內音樂打著節拍，顯得十分愜意。

夏若飛在心中哀嘆了一聲，繼續認真開車。

一路上歡歡十分興奮，纏著夏若飛嘰嘰喳喳地說個不停，而夏若飛對歡歡也著實喜愛，總是十分耐心地跟歡歡聊天。

從市區到長平郊區，夏若飛講了五個童話故事，睡了一下午的歡歡依然沒有絲毫睡意，靈動的大眼睛忽閃忽閃的，顯得十分興奮。

很快車子就開進了桃源農場，此時差不多七點多鐘。

這個時間，不少住在農場的員工飯後都會在環境優美的農場裡散步，所以夏若飛也放慢了車速。

在車子快要開到小別墅的時候，夏若飛就看到路燈下正沿著路慢慢散步的馮婧。

「馮總！」夏若飛慢慢停下車來，按下車窗打了聲招呼。

馮婧笑著說道：「董事長回來啦？」

接著她的目光掃到了副駕駛座上的萌萌小蘿莉，驚喜地叫道：「好可愛的小姑娘啊！董事長，這……不會是你的女兒吧？」

夏若飛正準備解釋，副駕駛座上的歡歡已經撇了撇嘴，說道：「漂亮阿姨什麼眼神啊！我怎麼會是若飛哥哥的女兒呢？我是爸爸媽媽的女兒啊！」

馮婧感覺自己都要被萌化了，根本沒有意識到歡歡似乎把她叫老了，笑著說道：「董事長，這小姑娘好萌啊！」

夏若飛苦笑著說道：「是我朋友的女兒，委託我照顧一天……馮總，你繼續散步吧！我先回了，還得伺候這小丫頭洗……」

說到這，夏若飛突然停了下來，一下子轉過頭來盯著馮婧。

馮婧被夏若飛的目光看得有些不自在，俏臉都開始有些微微發熱了，心說董事長這目光怎麼怪怪的？他不會是……

這時，夏若飛突然問道：「馮總，你有沒有幫小孩子洗過澡？」

【ps：感謝「唐盛敏」「天空夢靜」「可樂貓橙汁」和「子安寶貝」童鞋的打賞支持！】
