เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 456
ชื่อตอน  : 第四百五十六章 臨時奶爸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014481
──────────────────────────────────

馮婧一聽也傻眼了：「哈？」

她看了看副駕駛座上萌萌噠歡歡，不確定地說道：「我……也許……應該可以吧？」

夏若飛聞言連忙說道：「快快快，快上車，馮總你今天幫了我大忙啊！」

其實馮婧只是一個大齡未婚女青年而已，哪有照顧小孩的經驗啊？剛才夏若飛那麼一問，她也不知道是腦抽了還是怎麼的，竟然就應承了下來。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

現在話都說出口了，也不可能再收回去了。

只不過是給小孩子洗個澡，難度應該不大吧？馮婧有些底氣不足地在心裡說道。

等馮婧坐上車後，夏若飛重新啟動車子，往前開了一小段就來到了小別墅。

夏若飛先下了車，然後繞到副駕駛一側把歡歡的安全帶解開，將她抱了下來——沒辦法，騎士十五世的底盤太高了，一個四五歲的孩子如果沒有大人幫忙，還真是下不來。

這時，一道黑色的影子閃過。

歡歡眼睛一亮，快樂地叫道：「閃電！」

然後她一出溜就從夏若飛身上滑下來，一把摟住了閃電的脖子，在它那油光水滑的皮毛上撫摸著，一張粉嫩的小臉還在閃電的臉上蹭啊蹭的！

閃電似乎也很受用，甚至還伸出舌頭輕輕地舔了舔。

馮婧下了車來，看到這麼一條大狗和一個四五歲的可愛女孩抱在一起的畫面，心頭也是微微觸動，覺得特別的溫馨。

而夏若飛則在心裡說道：「難怪每天都要洗澡……直接就往閃電身上蹭啊！剛才好像閃電的舌頭還舔到歡歡的臉了吧……」

「好了好了，歡歡，咱們該上樓了！」夏若飛在一旁說道，「閃電，回你的窩裡去吧！明天再跟歡歡玩！」

閃電朝著夏若飛搖了搖尾巴，又看了看歡歡，似乎在同她揮手告別，然後才慢慢地回到了自己的窩中。

夏若飛一隻手就輕鬆地把歡歡抱了起來，另外一隻手則拎著那個裝了歡歡換洗衣服的袋子。

他對馮婧說道：「馮總，麻煩你跟我們一起上樓吧！一會兒幫歡歡洗個澡，這個我實在是不會弄……」

馮婧嫣然一笑，點點頭跟在了夏若飛的身後。

回到房間後，夏若飛將東西一放，就先到衛生間去放水——好在這別墅主臥的衛生間裝的是浴缸，如果是那種淋浴噴頭的話，給小蘿莉洗澡的難度似乎就更大了。

夏若飛家裡可不會有孩子的澡盆。

放好水之後，夏若飛試了試水溫適中，又從衛生間的柜子里找出新的毛巾、浴巾擺在浴缸旁邊。

洗髮水沐浴露什麼的肯定是沒有小孩子專用的牌子了，只能湊合用普通品牌的了，夏若飛也找出來放在毛巾的旁邊。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

把前期準備工作都做好之後，夏若飛這才出來叫歡歡進去洗澡。

跟夏若飛擔心的一樣，小丫頭果然提出了要若飛哥哥幫她洗。

好說歹說半天，再加上馮婧的親和力也不錯，一直在旁邊跟歡歡套近乎，最後歡歡才撅著嘴勉強同意了這個「不平等條約」，跟著馮婧走進了衛生間。

看著衛生間的門關上之後，夏若飛才長吁了一口氣，心說總算是把洗澡的事情搞定了。

不過事實證明，夏若飛太天真了。

整個洗澡的過程堪稱一波三折，簡直可以寫一本小說了。

馮婧一趟趟地出來求助，小丫頭一會兒要釣魚玩具，就是那種漂浮在浴缸里的嘴上有磁鐵的魚，然後釣竿上也掛著磁鐵的玩具；一會兒要求洗頭的時候要戴防水帽；一會兒又不喜歡沐浴露的香味，指定要草莓味的……

夏若飛簡直一個頭兩個大——這大晚上的又遠離市區，上哪兒去滿足小祖宗的諸多奇葩要求啊？

最後他只能一趟趟地跟著馮婧進浴室，苦口婆心地做「思想工作」，最後總算是勉強把洗澡的問題解決了。

當馮婧給歡歡擦乾身子，換上櫻桃小丸子的珊瑚絨睡衣時，搬了一條塑料凳坐在浴缸旁邊的夏若飛同馮婧對視了一眼，都從對方的目光中讀出了同樣的意思——小盆友真是一種可怕的生物……

馮婧的目光里還帶著一絲憐憫，因為她算是功成身退了，而夏若飛還得帶著小歡歡睡覺了，這漫漫長夜還會有多少么蛾子？只有天知道！

歡歡光著腳丫子跑出去，用夏若飛的電腦看動畫片去了。

而夏若飛和馮婧兩人都「濕身」了——小丫頭在洗澡的時候超級不安分，一會兒毫無徵兆地拍水玩，一會兒又往馮婧身上蹭，如果現在是夏天的話，估計馮婧那凹凸玲瓏的曲線都要全部暴露了……

好在今天她還穿了外套，倒是沒有走光之虞。

饒是如此，也已經夠狼狽的了，就連在一旁幫忙的夏若飛身上也濺了不少水。

夏若飛說道：「馮總，這次真是太感謝你了……」

馮婧擦了擦汗，笑了笑說道：「不用客氣，舉手……之勞！」

這話怎麼聽都違心，舉一千次手都沒給歡歡洗一次澡累呢！

夏若飛又試探地問道：「那個……馮總，你有沒有帶小盆友一起睡……」

「沒有！從來沒帶過！」馮婧如遇蛇蠍一般地跳了起來說道，「董事長，這個真是愛莫能助！」

馮婧本來是坐在抽水馬桶蓋子上穿襪子的，說完這句話之後，她直接拿著一隻還沒來得及穿的襪子，一隻腳有襪子，一隻腳沒襪子，而且連鞋幫都沒拔上，直接就落荒而逃了，留下夏若飛一個人在風中凌亂……

沒辦法，馮婧能跑，夏若飛可不能跑啊！

只能祈禱歡歡在接下來的時間裡，別再出其他狀況了……

夏若飛一邊在心裡默念著滿天神佛祈求他們的保佑，一邊帶著視死如歸的神情走出了衛生間。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

歡歡正在電腦前津津有味地看著《海賊王》，也不知道這麼一點兒大的孩子，怎麼就會熟練操作電腦，而且還能準確找到自己想看的動畫片的？

「歡歡，別看太久了哦！」夏若飛在一旁說道，「天兒不早了，準備去睡覺了！」

「我知道了若飛哥哥！」歡歡回頭甜甜一笑說道，「讓我再看十分鐘可以嗎？這一集快要結束了！」

歡歡那天使般純淨的笑容，讓夏若飛根本生不出拒絕的心思，他點點頭說道：「行，那你要答應哥哥，這一集看完就關電腦睡覺哦！」

「好噠！」

很快，一集播完之後，歡歡十分主動地關掉了電腦上的播放器，這讓夏若飛感到有些意外。

抱著歡歡來到床前，夏若飛把她放進被窩裡，小心地蓋好被子，說道：「歡歡，要乖乖睡覺哦！」

說完，夏若飛伸手關掉屋裡的燈，就留了一盞朦朧的小夜燈，營造一個溫馨的睡眠環境。

屋裡十分安靜，能清晰地聽到兩人的呼吸聲。

夏若飛也和衣靠在床頭——他準備等歡歡睡著了之後再去沖澡。

過了好一會，夏若飛側頭看了一眼。

他的目力非常好，雖然環境比較昏暗，但依然能清晰地看到歡歡雖然乖乖地躺在床上，可兩隻眼睛卻是睜得很大，根本沒有一絲睡意。

「歡歡，怎麼不睡覺呢？」夏若飛輕輕地問道。

「若飛哥哥，我想聽故事……」歡歡扭頭說道，「在家裡都是媽媽給我講故事，我才能睡著的……」

夏若飛頓時一頭黑線，然後開始搜腸刮肚。

他開始生平第一次嘗試著給孩子講睡前故事：「在遙遠的一個國度里，住著一個國王和王后，他們渴望有一個孩子……」

「這是《白雪公主和七個小矮人》！」歡歡說道，「若飛哥哥，我都聽過八遍了……」

夏若飛尷尬地換了一個：「多蘿茜和亨利叔叔、愛姆嬸嬸，住在堪薩斯州大草原的中部……」

「綠野仙蹤……」歡歡鄙視地看了夏若飛一眼，「我都快能背下來了！」

嘿！小丫頭還挺難伺候的！

逼急了哥哥給你來幾個《聊齋》的故事，就問你怕不怕！

不過這種想法夏若飛也只能想想，他可不想把小丫頭嚇得睡意全無，然後晚上還時不時做個噩夢，尖叫幾聲……

於是夏若飛繼續搜索遙遠的孩提記憶，連續嘗試了幾個經典童話的開頭，歡歡都是一臉嫌棄的表示自己聽過了。

最後，夏若飛在試到童話大王的作品時，歡歡總算是沒有什麼表示，而是認真地聽了起來。

夏若飛給歡歡講的是《舒克貝塔歷險記》，鄭淵潔非常經典的作品，也不知道是不是港島那邊並不是很流行的緣故，反正歡歡是沒有聽過這個故事。

夏若飛也不禁微微鬆了口氣，這是他小時候印象最深的童話故事之一，對其中的經典內容都如數家珍，想當年，那兩隻開直升機和坦克的小老鼠，真的可以說是風靡全國啊！哪個小盆友如果不知道舒克和貝塔，那都是要被人鄙視的。

於是夏若飛刻意地放慢了語速，降低聲調，開始講這個故事。

一開始歡歡還十分精神，對故事的內容也非常感興趣，甚至還不時地從孩子的角度提出很多問題。

不過小孩終歸是小孩，很快她就感覺到困意襲來，慢慢地合上了眼睛，呼吸也變得緩慢均勻。

而夏若飛也沒有發現歡歡睡著，他依然微眯著眼睛靠在床頭，用緩慢的語調慢慢地講著故事。

他的聲音越來越低，語速越來越慢，不知不覺中他就感覺到眼皮越來越重，最後直接就靠在床頭也睡著了。

也不知道過了多久，夏若飛在睡夢中身體失去平衡，往外面一歪，這才醒了過來。

夏若飛扭頭一看，歡歡已經睡得很香了，他小心地拿出手機看了下時間，頓時一陣苦笑——凌晨一點了都！

也就是說，他靠在床頭睡了三四個小時……

帶孩子果然是個技術活，沒有經驗的臨時奶爸夏若飛，只不過講個睡前故事而已，居然能把自己也給催眠了。

夏若飛輕手輕腳的下了床，從柜子里找出睡衣睡褲，然後又輕手輕腳地來到衛生間，準備沖個澡換上睡衣之後，再回床上好好睡覺。

剛才那個斜靠著的姿勢保持久了，夏若飛感覺自己的脖子都有點不對勁兒了，腰也有些酸。

夏若飛準備速戰速決，所以並沒有放水泡澡，而是直接站在浴缸里，拿淋浴噴頭沖。

他快速地洗了個頭，然後把身體打濕，擠了一些沐浴露，剛剛在身上搓出一些泡沫來的時候，就聽到衛生間門被敲響了。

然後一個奶聲奶氣，還帶著朦朧睡意的聲音傳來：「若飛哥哥，你在裡面嗎？」

夏若飛嚇得一激靈，連忙說道：「是啊！歡歡，你怎麼起來了？」

小祖宗啊！這大晚上的你是要鬧哪出啊？

只聽得歡歡在門外說道：「若飛哥哥，你好了沒有？我想尿尿……」

夏若飛正在搓澡的手頓時僵住了，他欲哭無淚地看著自己身上的泡沫，兩秒鐘之後他才回過神來，連忙叫道：「歡歡，你忍一忍，哥哥在洗澡，馬上好！」

說完，夏若飛也不管洗乾淨了沒有，連忙打開噴頭就往身上沖水。

歡歡還在外面說道：「哥哥，你快一點好不好？我……我快要尿褲子了……」

夏若飛隱約還聽到歡歡在外面輕輕跺腳的聲音。

真是要了親命了！

夏若飛胡亂地沖了幾下，也沒管泡沫有沒有沖乾淨，直接就拉過浴巾來飛快地擦了幾下，然後快速套上衣服，三步並作兩步衝過去打開衛生間門。

門一開，歡歡一下子就沖了進來。

夏若飛問道：「抽水馬桶會用吧？要不要我幫你？」

「我會……」歡歡一邊說就一邊脫睡褲。

夏若飛伸手撫了撫額頭，一臉生無可戀地往外走去。

身後傳來了沖水聲，歡歡趿拉著小拖鞋，臉上還帶著睡意走了出來。

「歡歡，快回床上去，別著涼了……」夏若飛說道。

然後他就準備轉身回衛生間。

歡歡卻弱弱地說道：「若飛哥哥，你不睡覺嗎？」

「你先睡，哥哥馬上就過來！」夏若飛擠出一絲笑容說道。

歡歡可憐兮兮地看著夏若飛說道：「可是，我一個人睡會害怕啊……」

夏若飛欲哭無淚——我頭髮還在滴水啊！身上泡沫估計都沒沖乾淨，這怎麼睡覺啊？

沒轍，夏若飛只好苦笑著走到床前，依然是斜靠在床頭，準備等歡歡睡著了之後，自己再去吹頭髮。

安靜。

半晌，當夏若飛以為歡歡快要睡著了的時候，小丫頭突然又轉過臉來，純真無邪地看著夏若飛說道：「若飛哥哥，我突然又睡不著了，要不……你繼續給我將舒克貝塔的故事吧？它們有沒有打敗皮皮魯家的花貓啊？」

蒼天啊！

大地啊……

【ps：感謝「鄭家二郎」「唐盛敏」和「a快樂11111」童鞋的打賞支持！】
