เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 457
ชื่อตอน  : 第四百五十七章 熊孩子終於走了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014487
──────────────────────────────────

夏若飛講到口乾舌燥，總算是把小祖宗再一次哄睡著了，此時他已經身心俱疲，再也沒有重新洗一次澡的心思了——誰知道小丫頭會不會在他洗澡的時候突然又要上衛生間呢？

夏若飛只是回到衛生間找了一個干毛巾把頭髮擦乾，他連電吹風都不敢用了，生怕再把歡歡小祖宗給吵醒。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

頭髮干透之後，夏若飛就趕緊回到床上，蒙頭就睡。

這一晚，夏若飛好像不斷地在做夢。

一會兒夢到自己被小妖怪抓到洞府里，被逼著給它講舒克貝塔的故事，講著講著，那小妖怪漸漸就變成了歡歡的模樣……

一會兒又夢到自己在大草原中策馬狂奔，然後突然天降大雨，把他淋得滿身都是泡沫……是的，天上下的不是水，全是泡沫……

緊接著迅速移形換影，夢中的場景又變成了一間幼兒園，自己好像是幼兒園老師？一大群熊孩子圍著他說：「老師，我要尿尿，我要尿尿……」

各種崩潰……

一整個晚上夏若飛睡得都很不安穩，朦朧間他似乎感覺到有什麼東西在他臉上蹭啊蹭的。

夏若飛迷迷糊糊地睜開眼睛，映入眼帘的是一隻粉嫩的腳丫子！

夏若飛以為是自己沒睡醒出現了幻覺，忍不住揉了揉眼睛再看，還真是一隻腳丫子，而且還在他臉上蹭了幾下……

什麼情況啊？

夏若飛起身一看，發現歡歡睡著睡著整個人已經橫了過來，一隻腳架在他的頭上，另一隻腳則神准無比地蹭在他的臉上……

還好小丫頭還是蓋著被子的，不然真要著涼了。

夏若飛一臉無語地起身輕輕地將歡歡抱起來，重新擺正了位置，然後順手拿起床頭柜上的手機看了一眼。

五點十分。

合著自己才睡了三個小時啊！怎麼感覺做了那麼久的夢呢？

夏若飛繼續躺下，準備再睡個回籠覺。

這時歡歡動了動，往夏若飛的懷裡蹭了一下，又換了個更加舒服的姿勢，整個人蜷成一團，縮在了夏若飛的懷裡。

夏若飛伸手輕輕地摟著小歡歡，迷迷糊糊地閉上了眼睛……

至於熬製孕靈湯的事情，夏若飛早就沒精力去管了，照顧歡歡一個晚上，簡直比連續修習三遍小金人第三套動作還要辛苦。

他再次睜眼的時候，已經是早上七點多鐘了。

夏若飛扭頭看了看，歡歡還蜷縮在自己的懷中，睡得很香。

夏若飛輕輕地拿開歡歡的小手，然後拉開被子輕手輕腳的下了床，到衛生間裡洗漱。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

等夏若飛洗漱完出來換好衣服，歡歡也迷迷糊糊地睜開了眼睛，她用軟糯的聲音無力地說道：「若飛哥哥，早上好……」

「早上好！」夏若飛微笑著說道，「歡歡，該起床啦！哥哥帶你去吃早點。」

「我想再睡會兒……」歡歡一邊說一邊又閉上了眼睛。

「你不是想要參觀農場嗎？」夏若飛笑著說道，「對了，你還要跟閃電一起玩不是嗎？還有啊，哥哥家裡還養了兩條非常漂亮的魚，想不想起來看啊？」

夏若飛的話音剛落，歡歡就一骨碌爬了起來，叫道：「好啊好啊！若飛哥哥快帶我下去！」

夏若飛指了指衛生間說道：「先洗漱，然後乖乖的吃早飯，哥哥就帶你去玩！」

「yessir！」歡歡調皮地敬了一個禮，然後歡樂地跑進了衛生間。

夏若飛給歡歡準備了新毛巾、新牙刷。小丫頭的生活自理能力已經鍛鍊得不錯了，洗臉刷牙都可以自己來，就是擰毛巾的時候因為力氣不夠大擰不干，還需要夏若飛在一邊幫忙。

很快歡歡就洗漱完畢了。

夏若飛打開田慧心昨天準備的袋子，從裡面找出衣服，是一套粉色的小洋裝，歡歡換上去之後更像一個瓷娃娃了。

只不過……夏若飛感覺畫風還是有些不對……

他仔細看了看，立刻發現原來是頭髮的問題。

歡歡的頭髮散開著，睡了一晚之後顯得更加凌亂了。

而小歡歡對起床之後的程序倒也挺熟悉的，她自己也主動說道：「若飛哥哥，快幫我梳頭吧！然後我們就可以去吃早餐了！」

夏若飛神色尷尬，梳頭？這項技能我好像還沒掌握啊……

「那個……歡歡，哥哥跟你商量個事兒行嗎？」夏若飛訕笑著問道，「咱們能不能先去吃飯？那邊有幾個漂亮姐姐，我讓她們幫你梳頭。」

歡歡的頭搖得跟撥浪鼓似的，奇怪地看了夏若飛一眼，說道：「當然不行了！形象是很重要的，我怎麼能披頭散髮地出門呢？」

「咱也沒出門，還在農場裡呢！」夏若飛陪笑道，「歡歡，吃飯的地方就在那邊不遠，咱們把梳子和皮筋都帶過去，我找一個技術最好的姐姐給你梳頭！可以嗎？」

「不要，不要……」歡歡說道，「我要先梳頭再吃飯！若飛哥哥，你自己幫我梳嘛……」

夏若飛苦笑連連，只能無奈地點了點頭，然後笨手笨腳地開始給歡歡梳頭。

於是，鏡子裡的歡歡畫風開始頻繁變換，一會兒頭上出現兩個朝天辮，像是哪吒一樣，而且還是個穿著小洋裝的哪吒；一會兒又變成了兩條馬尾辮，不過好像有點不對稱，而且好幾縷頭髮都落在了外面，怎看怎麼像村姑……

最後，累得夠嗆的夏若飛乾脆放棄了，掏出手機來給馮婧打了過去。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

「馮總……」夏若飛無力地說道，「你能到我別墅來一趟嗎？江湖救急啊……」

馮婧警惕地問道：「董事長，什麼事兒啊？我先說明啊！我對帶孩子這件事情，也是完全沒有經驗的……」

夏若飛苦笑著說道：「放心吧！對你來說應該不難的，就是讓你來幫歡歡梳下頭，這你總會吧？」

梳頭？馮婧想了想才猶豫地說道：「這個……應該會吧……」

「那就行了！」夏若飛說道，「我等你啊！拜託快一點兒……」

馮婧能想像到夏若飛狼狽的模樣，抿嘴一笑說道：「知道了，要不要我開車過來？」

「你開飛機過來我都沒意見，只要快一點就行了！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛對歡歡說道：「一會兒昨天那個漂亮姐姐來幫你梳頭，歡歡，先歇會兒吧！」

說完，夏若飛就癱倒在了小沙發上。

馮婧很快就來到了別墅，在她的幫助下，總算是梳好了頭，這個十分注重個人形象的小公主終於願意出門了。

夏若飛對馮婧千恩萬謝，然後帶著小歡歡，跟馮婧一起到綜合大樓的員工食堂吃早餐。

公司是九點上班，此時正是員工用餐的時候，小瓷娃娃一般的歡歡到了食堂，頓時引起了一陣小騷動，尤其是總助劉倩等幾個小姑娘，更是對小公主愛得不行，紛紛圍了過來。

小歡歡倒是十分淡定，曹鐵樹媳婦給她端來早餐的時候，還十分禮貌地表示謝謝，就像是一個小大人一樣。

豪門小公主接受的都是貴族教育，在面對陌生人的時候，應對還是十分得體的。

劉倩等人很快被馮婧趕到樓上上班了，歡歡吃完早飯後，夏若飛又帶她去農場逛了一圈，直接開著保安們用的電瓶車，歡歡玩得十分開心，一路上都咯咯笑得不停。

來到後山果園的時候，無論是荔枝還是藍莓都還沒有成熟，小傢伙逛了一圈就悶悶不樂地下山了，想要玩採摘還得等到夏季。

回到別墅，歡歡又跟閃電一起玩得不亦樂乎，整個院子裡都迴蕩著她快樂的笑聲。

接著歡歡又如願以償地看到了兩條超級血紅龍，在小丫頭的眼中，農場的一切都十分新鮮，有種目不暇接的感覺。

而夏若飛也沒做任何事情，就一直都陪著歡歡玩耍。

臨近中午，歡歡也有些累了，窩在客廳沙發里一邊吃著薯片，一邊看著電視裡的動畫片。

院子裡傳來了車聲，還響了兩聲喇叭。

夏若飛起身出去一看，是鹿悠的寶馬mini，夏若飛連忙拉開了房門，同時回頭說道：「歡歡，快起來吧！你鹿悠姐姐來接你了……」

這時車上的人已經下來了，果然是鹿悠跟田慧心。

鹿悠今天好像特別打扮過，一條黑色的緊身皮褲把她緊實纖細的腿部曲線勾勒了出來，上身是黑色的長款風衣搭配米色的緊身針織衫，同樣也是曲線畢露，身材十分誘人。

她看到夏若飛出門的時候臉上似乎微微一紅，然後才探頭看了看裡面，故作輕鬆地問道：「夏若飛，歡歡呢？」

夏若飛笑著說道：「在裡面呢！慧心姨，鹿悠，進屋吧！」

夏若飛帶著田慧心與鹿悠走進別墅，歡歡這時才開始慢吞吞地穿鞋子，見到自己母親和表姐之後，歡歡叫道：「媽媽！悠悠姐姐！」

鹿悠佯怒道：「歡歡，你這個小沒良心的！剛到三山就放我鴿子！哼，我昨天還專門在家等你呢！結果你這小傢伙居然直接跑到農場來了……」

歡歡跑過去抱了鹿悠一下，說道：「悠悠姐姐，別生氣哦！歡歡也很想你的……」

「但是你更想若飛哥哥是不是？」鹿悠問道。

歡歡不好意思地笑了笑，沒有回答鹿悠的話，不過答案是很明顯的。

「不行，我生氣了！」鹿悠叫道，「快親我一口！」

歡歡咯咯笑著在鹿悠吹彈即破的臉上啵了一口，鹿悠這才轉嗔為喜，一把抱起了歡歡。

這時，田慧心問道：「歡歡，昨天晚上睡覺乖不乖啊？」

「當然乖了！我答應了媽媽和若飛哥哥的嘛！」歡歡一揚頭說道。

田慧心卻不怎麼相信歡歡的話，笑著問道：「小夏，歡歡昨天沒給你添麻煩吧？這小祖宗可是很能折騰人的……」

夏若飛的臉皮抽了一下，強笑道：「沒有沒有！歡歡還是很乖的……」

如果沒有那些奇葩的要求的話，就更乖了……夏若飛在心裡補了一句。

歡歡聞言得意地說道：「媽媽，我沒騙你吧？若飛哥哥都表揚我了！」

田慧心寵溺地在歡歡的臉上輕輕地捏了一下，說道：「算你表現不錯！」

田慧心的目光落在了歡歡的頭上，有些詫異地說道：「小夏，想不到你還會給小朋友梳頭啊！這……比我梳得都好看呢……」

鹿悠也低頭看了看歡歡今天的髮型，是那種很多根小辮子編織在一起的，相對還比較複雜的梳法。

鹿悠也忍不住笑道：「夏若飛，看不出來啊！你還有這一手功夫啊！」

夏若飛有些尷尬地說道：「這個我還真不擅長，是讓我們公司馮總幫忙梳的……沒辦法啊！髮型不漂亮，小丫頭不肯出門……」

田慧心和鹿悠都忍不住撲哧一聲笑了出來。

田慧心接著說道：「走了，歡歡，跟若飛哥哥說再見吧！我們要回外公家了！」

歡歡撅著嘴說道：「媽媽，我還沒玩夠呢！農場可好玩了……」

鹿悠說道：「可是外公和大姨都很想你啊！而且你都陪了若飛哥哥半天了，也該陪陪姐姐和外公了吧？歡歡，咱們先回家吧！過兩天姐姐再帶你過來玩……」

歡歡歪著腦袋想了想，說道：「悠悠姐姐，要不……你也在農場住下唄？這樣我既可以陪姐姐，也可以陪若飛哥哥了……」

鹿悠俏臉緋紅，飛快地看了夏若飛一眼然後才說道：「我才不要呢！姐姐買了很多好吃的在家裡呢！你不回去的話，我可自己吃了啊！」

田慧心也在一旁勸說了幾句，接著又把求助的目光投向了夏若飛。

夏若飛只能站出來，柔聲說道：「歡歡，你先跟媽媽、姐姐回去吧！過兩天再過來，哥哥帶你到海邊去玩，好不好？」

三個人一起勸說下，歡歡終於有些不情不願地同意了。

夏若飛長舒了一口氣，連忙上樓去把歡歡昨天換下的衣服還有晚上穿的睡衣分別裝進袋子裡，拎下了樓來。

鹿悠看到夏若飛那迫不及待的身影，也不禁覺得有些好笑。

夏若飛把歡歡送上車，揮手告別，目送著寶馬mini漸漸遠去，他才長長地鬆了一口氣。

熊孩子真是一種可怕的生物……

送走了歡歡，夏若飛這才有些空閒處理自己的事情。

他看了看手機，還沒有到食堂中午開飯時間，於是他決定不去食堂吃午飯了，直接在別墅里下了一點兒麵條對付了一頓，然後就三步並作兩步上了樓。

回到臥室，夏若飛把門窗都緊緊鎖上，窗簾也拉得嚴嚴實實，然後拿出了靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

夏若飛已經迫不及待要熬製孕靈湯服用了，他有預感，今天服用完孕靈湯之後，應該能夠順利解鎖小冊子下一頁的內容了。

他一直抱著強烈期待的靈傀，也終於要揭開廬山真面目了……

【ps：感謝「唐盛敏」童鞋每天的打賞支持！】
