เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 458
ชื่อตอน  : 第四百五十八章 養心湯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014493
──────────────────────────────────

夏若飛在藥架上熟練地挑揀出需要的中藥材，然後輕車熟路地開始熬製孕靈湯。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

一個多小時之後，一碗散發著淡淡藥香的藥湯就熬好了。

夏若飛端著藥碗，心念微微一動，直接就消失在了原空間，下一刻他就出現在了新空間的石室內。

夏若飛盤腿坐在玉質蒲團上，端起藥碗大口大口地將孕靈湯喝了下去。

熟悉的暖流從小腹處開始湧現。

夏若飛連忙引導著孕靈湯的藥力一路上行，進入自己的識海慢慢吸收。

良久，坐在玉質蒲團上的夏若飛慢慢地睜開了眼睛，他的眼中露出了兩道精芒，似乎整個人的氣質又有了一絲變化。

那眼神猶如兩柄銳利的劍，仿佛能直透人的心靈。

這是精神力強大到一定程度的表現。

如果在現實生活中，夏若飛不收斂自己的精神力，光是這麼凝神瞥人一眼，估計那個人都會出一身冷汗。

經常有句話說：如果眼神能殺死人，那你已經死一萬遍了。

實際上精神力強大的人，眼神還真是可以當做武器，那實際上就是一種精神力的威壓和攻擊。

現階段的夏若飛自然是達不到眼神殺人那麼誇張，但讓人回去之後做噩夢還是可以做到的。

夏若飛細細感受了一下自己的變化。

在靈圖空間內，精神力的變化還有一個直觀的反映，那就是他和整個空間的聯繫會變得更加緊密，對空間內一草一木的感覺都會變得更加敏銳。

夏若飛略一品味，就直觀地感受到了自己精神力方面的進步。

他滿意地咧嘴一笑，然後一招手，那本小冊子飄飄蕩蕩地朝他飛了過來，直接落入了他的手中。

在靈圖空間內，夏若飛完成這樣的動作已經是信手拈來，而且像小冊子這樣小巧而輕便的東西，他絕對可以妙到毫巔地進行控制。

翻開小冊子第四頁。

夏若飛的精神力源源不斷地灌輸進去，熟悉的一幕很快出現，那些金色斑紋迅速開始移動、分解、組合……

夏若飛一看這架勢就感覺有戲。

在精神力不夠強的時候，那些金色斑紋的啟動速度都是很緩慢的，就像是一台小功率的發動機要帶動一輛重型卡車一樣。

今天這次，明顯比以前幾次啟動速度快。

夏若飛集中所有的注意力，源源不斷地將精神力灌輸到小冊子的書頁上面。

金色斑紋的分解組合速度也越來越快，一行行文字和圖解隨機出現在了書頁上的不同位置。→

時間一分一秒流逝，小冊子上的文字和圖解也越來越多。

終於，書頁上面金色光芒微微一閃，然後所有的文字輕輕震動了一下，徹底固定在了書頁上。

夏若飛長舒了一口氣，緩緩地收回了自己所剩無幾的精神力。

他感覺自己可能也堅持不了一會兒，精神力就要面臨枯竭了。

還好，不管怎樣，總算是順利把這第四頁解鎖了。

夏若飛隨手拿起身邊提前準備好的靈心花花瓣溶液，咕嘟咕嘟喝了下去，一邊坐在玉質蒲團上慢慢恢復自己的精神力，一邊迫不及待地拿起小冊子，把目光投向了這最新一頁的內容。

迅速瀏覽了一遍，夏若飛頓時有些傻眼。

倒不是靈傀的內容還沒寫完，相反，有關靈傀的所有內容都記載完全了，而且在書頁的後半部分，還記載了一個小藥方。

不過夏若飛暫時還沒有心思去研究那個藥方，他的注意力都集中在有關靈傀製作的最後一部分內容。

這部分內容中，重點是最後的一張圖片。

之前所有內容中，都涉及到大大小小各種部件的製作，而最後這張圖片，就是將所有的部件組合在一起的，相當於是一個組裝圖。

這都沒毛病。

問題的關鍵在於，夏若飛怎麼看，這張圖片都不像是自己想像中的「靈傀」啊！

靈傀，顧名思義，應該是傀儡的一種。

別的不說，至少應該是類人形態的吧？這應該是最基本的吧？

可是這張圖片上，顯示的最後組裝效果，卻是一個類似於大盤子一樣的八邊形扁平狀物體。

這怎麼也無法聯想到靈傀上面去啊！

難怪夏若飛之前也稍微研究了一下前面解鎖的內容，就感覺那些部件看起來根本不像是用來製作一個傀儡的，全都是簡單的條狀、圓餅狀，上面還要求鐫刻特定的紋路，沒有什麼手臂、手指、大腿、小腿之類的，更別說頭顱了。

再看這最終效果圖，乍一看跟八卦圖案還挺像的，不過卻明顯比八卦複雜得多，之前所有大大小小的部件，全都有特定的位置和組合排列的規律。

難道這還是變形金剛？大黃蜂？夏若飛心中冒出了一個古怪的念頭。

然後馬上腦補出一個畫面：念一句咒語啥的，這個大盤子立刻分解組合，咔咔咔變成一個威風凜凜的機械人。

這畫面不要太美……

就在夏若飛感覺有些淩亂的時候，他注意到最後還有一行小字：將此陣盤置於混元石碑前，即可得到靈傀。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

夏若飛頓時有一種無語的感覺。

感情搞了半天，那些材料包括白玉片鐫刻的核心符文，都是為了組成一塊陣盤，而非直接製作靈傀的呀！

另外，混元石碑又是什麼鬼？

更坑爹的是，這行字非常小，比書頁上正常的字體小了好幾倍，如果不湊近了仔細看，還真有可能忽略掉。

這讓夏若飛聯想到了一些房地產宣傳單或者其他GG紙上那小到幾乎可以忽略不計的各種奇葩限定條件。

夏若飛稍一思索，就判斷書頁中所說的「混元石碑」應該就是石洞外那塊無字石碑。

那塊石碑看起來平平無奇，但夏若飛知道它實際上肯定是不簡單的，小金人演示的九套動作正是從這塊石碑裏得到的，正是這九套動作讓夏若飛受益匪淺，雖然現在才修習到第三套，但他的身體已經強化到了一個相當厲害的程度。

毫無疑問，這九套動作就是十分珍貴的煉體法門。

而且整個靈圖空間內，也就那一塊石碑了，所以夏若飛斷定書頁中所說的「混元石碑」極有可能就是那塊無字石碑。

不過不管是不是，都得先把這八邊形陣盤打造出來才行。

夏若飛之前就通過網購渠道搜集了不少材料，不過新解鎖的第四頁內容裏，也涉及了最後三四種材料，雖然都是相對常見的礦石、金屬，但搜集齊也是需要一定的時間的。

而且想要按照小冊子的要求將陣盤的部件打造出來，定然是需要一些小型機械加工設備的。

有的金屬材料熔點很高，如果沒有一些現代科技手段，夏若飛想要將那些材料加工成陣盤零部件，還真是不太容易呢！

夏若飛把有關靈傀陣盤的製作方法又從頭到尾看了一遍，心中大緻地估算了一下需要的機器設備，包括切割、高溫鍛造、打磨等等。

然後他心念一動離開了靈圖空間，在臥室的電腦前坐了下來，打開網頁瀏覽器上網搜索。

夏若飛現在有不少現金，就算是過兩天購買翡翠玉料會用掉一大半，他的資金依然十分充裕，所以他都是根據自己的需要，另外就是考慮小型化的要求，在網上搜索需要用到的機械加工設備。

都挑大牌的買。

很快夏若飛就挑選了五六台功能各異的設備，雖然都是小型產品，但本著品質優先的原則，這些設備價格都不便宜，訂單金額達到了三四十萬元。

夏若飛通過網絡交易平台支付了定金，留下了市區那個倉庫的地址。

這種金額比較大的交易，對方都會送貨上門的，到時候當面結清尾款就行了。

夏若飛順便又在網上訂購了新解鎖內容中提到的幾種材料，同樣收貨地址也是在市區的倉庫裏。

訂購完機器設備和金屬礦物材料後，夏若飛突然想到一件事——那小冊子第四頁的內容，除了靈傀陣盤製作的最後一部分之外，似乎還有個藥方，具體什麼內容倒是沒有注意。

於是夏若飛又一次進入到了靈圖空間中。

他直接出現在了石室內，拿起那本小冊子翻到了第四頁。

藥方第一行，是三個金色的大字——養心湯。

夏若飛用很快的速度通讀了一遍，這個藥方比淬體湯和孕靈湯所需的藥材都少，而且熬製的方法也相對簡單，將藥材和水按照正確比例放入砂鍋內，按藥方說明控制好火候就行了，並沒有淬體湯、孕靈湯那麼複雜的程序。

根據藥方的說明，這養心湯的主要功用是健脾益氣、養心益智、溫腎補腦、滋補肝腎、化痰開竅、化淤通絡等等，能有效改善服用者的心智腦力，具有啟智開蒙的效用。

夏若飛有些不解：這個藥方為什麼會被記錄在小冊子上呢？

根據之前的經驗，無論是淬體湯還是孕靈湯，都是對服用者的身體素質和精神力具有明顯強化作用的。

莫非這養心湯是為了讓得到靈圖空間的人變得更加聰明？夏若飛心中生出了這麼一個猜測。

可是實際上服用了孕靈湯之後，隨著精神力的增強，夏若飛也明顯感覺到自己的記憶力、理解力都有了很大程度的提高，按說有了孕靈湯就夠了呀……

夏若飛自從得到靈圖空間之後，就一直都是一個人摸索，也沒有老師在旁邊指導，所以也隻能自己猜測。

他覺得可能記憶力理解力的提升隻是孕靈湯的「副作用」，而養心湯則是專門用來提升服用者智力的。

反正能被記載在小冊子裡的，肯定就不是簡單的藥方，這一點夏若飛還是能夠肯定的。

無論是孕靈湯還是淬體湯，如果拿到外界去，絕對都是會被各種瘋搶的好東西啊！

這時，夏若飛腦中突然靈光一閃。

之前因為歡歡的緣故，夏若飛在學習中醫知識的時候，還專門去查找了有關孤獨症在中醫上的辯證，從中醫的角度看，孤獨症患兒大緻有幾種情況：心脾兩虛、脾腎陽虛、肝腎陰虛、痰迷心竅、瘀阻腦絡等等。

而根據藥方的描述，養心湯的功效，似乎對上述這幾種情況都能收到很好的療效啊！

現在的夏若飛已經有了一定的中醫理論基礎，雖然這個藥方的成分結構、君臣佐使他沒辦法分析出來，但是按照藥效部分的描述，似乎是非常對症的。

夏若飛又看了看藥方：熟地黃、山藥、遠志、牡丹皮、茯苓、山茱萸……林林總總十幾種藥材，全都是比較常見的，雖然其中一兩味藥材價格相對比較貴，但都是可以在藥店買到的！

夏若飛的心情漸漸變得激動。

養心湯對他自己能有什麼幫助作用先擱在一邊，若是這藥方能對孤獨症起到明顯治療作用的話，這其中的意義將是無以倫比的。

世界醫學界的普遍結論就是孤獨症無法通過藥物治療，大量的孤獨症患者家庭都是採用行為療法，對患兒進行行為矯正方面的康復訓練，儘量是病人能夠具有一定的自理能力，融入社會。

如今孤獨症的發病率持續走高，每年都有大量的孤獨症兒童，每一名孤獨症兒童的背後，就是一個痛苦的家庭。

夏若飛見過田慧心這樣的豪門家庭，也見過薛碧如這種窮困潦倒依然苦苦煎熬的底層家庭，她們無疑就是千千萬萬孤獨症家庭的一個縮影。

如果養心湯能成為治療孤獨症的特效藥，那絕對會成為劃時代的醫學成果！

夏若飛心中那個「達則兼濟天下」的宏願又開始「蠢蠢欲動」了。

現在剛好有一個非常好的機會——誠誠正在接受他的治療，如果放棄使用靈心花花瓣溶液，改用養心湯的話，應該很容易試驗出這個藥方對孤獨症治療是否有效。

因為誠誠的病例是很具有代表性的，他的病情相對歡歡更嚴重，而且還有癲癇的症狀，如果養心湯對誠誠有效，那幾乎就說明所有的孤獨症患者都有了治癒的希望。

當然，一款藥品要推向市場，還有一系列複雜的手續和步驟，還要招募志願者進行範圍由小到大的藥物試驗等等。

不過隻要是邁出了第一步，後續的事情就都不成問題了！

他思索了片刻，就做出了決定，就在誠誠身上試驗養心湯的藥效！

試驗的風險肯定是存在的，不過夏若飛有靈心花花瓣溶液在，即便是有什麼問題，他也有信心不至於釀成大禍。

當然，在此之前，夏若飛肯定是要先熬製一副養心湯自己服用一次的，雖然對於小冊子記載的內容充滿了信心，但這是給小朋友服用的，夏若飛還是相當的謹慎。

熬製養心湯所需要的中藥材，在原空間中都有儲備。

於是夏若飛說幹就幹，直接心念一動，帶著小冊子消失在了石室內。

下一刻，他出現在了原空間中。

夏若飛懷著一絲激動的心情，三步並作兩步來到藥架前，按照藥方記載開始抓藥……
