เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 459
ชื่อตอน  : 第四百五十九章 振奮人心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014499
──────────────────────────────────

抓藥、稱量、煎藥……

夏若飛對這一套程序已經熟練無比了，養心湯的熬製步驟又相對簡單，控制火候對夏若飛來說也沒什麼難度，很快，一碗熱氣騰騰的藥湯就出鍋了。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

夏若飛看著這碗藥湯，心情十分激動。

這有可能會成為千千萬萬孤獨症家庭的希望曙光啊！

等藥湯稍微冷卻了一些，夏若飛端起來仰頭一飲而盡。

中藥特有的苦澀味道充滿了口腔，同時又帶著一股淡淡的香味。

沒有服用淬體湯時猶如刀割針紮一般的劇烈疼痛。

沒有服用孕靈湯時猶如春風拂面一般的溫暖。

藥湯入腹之後，仿佛一切波瀾不驚。

但是夏若飛卻能感覺到頭上似乎有一種涼絲絲的感覺，這種感覺很微弱，如果不是刻意去感受，還真有可能會被忽略掉。

仿佛整個大腦都變得清明了許多。

夏若飛隨手拿過藥架旁邊的一本中醫書籍翻看起來。

很快他就感覺到了不同。

平時有些晦澀難懂的經絡、辯證、君臣佐使，今天看起來似乎一下子變得容易了許多。

簡單的說，就是學習效率變高了不少。

夏若飛隱隱猜測到養心湯能被收錄到小冊子中的原因了——這也是輔助神器啊！

夏若飛不緊不慢地翻看著手中的中醫理論書籍，那種頭腦清明的感覺持續了差不多一個小時，才漸漸消退。

那明顯的醒腦清神效果消失之後，夏若飛還是能感覺到一絲提升，雖然很微弱，但如果長期服用的話，改善效果應該也是不錯的。

養生湯作為「輔助神器」的功能已經毋庸置疑了，而且對人體也沒有傷害，但它能否對孤獨症起到治療效果，見效快不快，這一切都還是未知數。

不過夏若飛對此還是充滿信心和期待的，畢竟從藥效說明上看，養心湯是非常對症的。

雖然說世界醫學界都無法解決這個難題，中醫治療孤獨症更是很多家長病急亂投醫，但是靈圖空間的一切根本無法用常理解釋，那本小冊子裡面收錄的內容也全都是精品，這是不能用正常醫學規律來衡量的。

夏若飛決定立刻開始試驗。

他剛才是一次性熬了兩份養心湯，將另外一碗藥湯從砂鍋中倒出來之後，夏若飛略一思忖，拿出真空密封袋，將這碗養心湯分成了兩份。

這自然是考慮到誠誠年紀小，所以才藥量減半的。

夏若飛心念一動離開了靈圖空間，直接下樓開著騎士十五世，直奔市中心的恆豐酒店。

半個小時後，夏若飛按響了薛碧雲所住商務套房的門鈴。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

薛碧雲打開房門，看到夏若飛的時候不禁微微一愣，然後才連忙側身讓開，嘴裡說道：「夏醫生來啦！快請進！」

昨天夏若飛留下了三天的藥量，薛碧雲以為夏若飛至少也要三天後才會過來的。

夏若飛一邊往裡走，一邊微笑著問道：「薛姨，誠誠應該服用過第三副中藥了吧？現在情況怎麼樣？」

薛碧雲說道：「夏醫生，中午這副中藥還沒來得及餵他喝呢！誠誠吃飯比較難喂，我剛剛連哄帶騙好不容易餵完，準備過半個小時再給他喝藥。」

薛碧雲說著也露出了一絲苦笑，這麼多年來一直是她一個人照顧誠誠，說起來她是最了解誠誠的人，但即便如此，一些生活上的照顧，比如吃飯、上廁所什麼的，依然還是十分費勁。

如果換一個壓根不了解誠誠脾氣的人來，根本照顧不了他。

夏若飛點點頭說道：「嗯，那待會兒就換一副藥，我已經帶過來了。」

夏若飛一邊說一邊從包裏拿出那兩個密封中藥袋遞給薛碧雲，說道：「中午先喝一副，另外一副保存在冰箱裡，晚飯後餵他喝。」

薛碧雲接過了中藥袋，有些奇怪地問道：「夏醫生，怎麼突然換一種藥呢？您昨天給的中藥，雖然才吃了兩次，但我覺得好像已經有一點效果了，上午的時候誠誠跟我有過幾次對視呢！以前從來沒有過的！」

實際上薛碧雲也不敢確定這是不是自己的錯覺，這麼多年來她每次尋醫問藥之後，都是懷著滿腔希望，但最終無不失望而歸。

誠誠今天跟她有過幾次目光對視，她心中自然是十分歡喜的，但又怕隻是偶然的巧合，所以剛才並沒有跟夏若飛說。

直到夏若飛提出換一種中藥，她才忍不住提了出來。

夏若飛微微一笑說道：「薛姨，昨天的藥方是跟歡歡當初服用的一模一樣的，昨天回家後我又思考了很久，根據誠誠病情的實際對昨天的藥方進行了一定的改良，所以咱們先試試這改良後的藥方效果如何？如果不是很理想的話，再換回老藥方也不遲。」

薛碧雲點點頭說道：「我知道了，夏醫生，讓您費心了……」

「不客氣的。」夏若飛溫和地微笑道，「薛姨，時間差不多的話，就去準備一下，給誠誠餵藥吧！」

「好的好的。」

薛碧雲把其中一副中藥放進冰箱裡，然後將另外一袋打開倒入碗裡，用砂鍋隔水加熱。

整個過程中，誠誠都獨自一人趴在地毯上，擺弄著一個礦泉水瓶蓋子，對於夏若飛的到來也完全不聞不問。

夏若飛心裡很明白，僅僅服用兩次中藥，對病情的幫助是很小的，畢竟這次的靈心花花瓣溶液是比較稀的。

所以現在試驗養心湯的效果，是再合適不過了，如果在今後一段時間的治療下，誠誠的病情能夠大幅度好轉，那就能夠證明養心湯的藥效了。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

薛碧雲將加熱好並且還添加了冰糖的養心湯端了出來，開始哄著誠誠服藥。

夏若飛則坐在了會客廳的沙發上——餵藥他是幫不上什麼忙，但是他也不能離開，必須留在這裡，以防誠誠服藥之後出現什麼意外情況。

薛碧雲對誠誠還是有一套辦法的，雖然過程比較曲折，一碗藥分了好幾次，她還追著誠誠來回好幾趟，最終還是順利地餵下去了。

薛碧雲去洗碗，而夏若飛則站起身來到了誠誠的身邊，密切關注著誠誠的情況。

誠誠沒有任何異樣，喝完藥之後就開始自顧自地玩耍，對於近在咫尺的陌生人夏若飛，也沒有任何反應。

薛碧雲洗完碗之後，就站在旁邊看著兒子，暗暗地嘆了一口氣。

夏若飛也沒有急著離開，他一邊觀察著誠誠的情況，一邊同薛碧雲閒聊，也說了不少寬慰的話，讓薛碧雲對誠誠要有信心。

半個小時後，夏若飛感覺誠誠應該不會有什麼意外情況了，這才起身準備告辭。

「薛姨，那我就先回去了，明天我會讓人把藥送過來。」夏若飛說道，「昨天給你的中藥，剩下的幾份你先拿給我吧！」

中藥就算密封保存，放在冰箱裡，一般也不能超過三天，否則也會變質。

昨天那些中藥雖然靈心花花瓣的成分隻有一點點，但夏若飛也不想浪費，他把這些中藥放進靈圖空間，就可以長久保存了。

薛碧雲連忙過去將剩下的一袋袋中藥都拿了出來，用一個塑膠袋裝好遞給夏若飛。

夏若飛接過之後，想了想又從包裏拿出一個瓷瓶遞給薛碧雲，說道：「薛姨，這幾天萬一誠誠服藥之後有什麼不良反應，你馬上把這裡面的藥水餵他喝下去，這是可以中和藥性的。」

這裡面是一小瓶靈心花花瓣溶液，也是稀釋過幾次的。

薛碧雲如今已經把夏若飛當成救命稻草了，自然是言聽計從，聞言連忙接過來緊緊抓在手裡。

夏若飛又說道：「薛姨，這瓶藥水一定要放好，千萬不要讓誠誠誤服了，如果沒有藥物不良反應的話，是不可以單獨服用的。」

薛碧雲連忙說道：「好的，我會把它鎖在箱子裡的！」

夏若飛這麼叮囑，自然不是故意讓誠誠好得慢一點，而是擔心影響了養心湯藥效試驗的效果。

薛碧雲把夏若飛送到了套房門口，因為還要照顧孩子，所以夏若飛就讓她留步了，自己轉身離開了酒店。

……

接下來的一段日子裡，夏若飛過得十分忙碌和充實。

網上訂購的機器設備和礦物金屬材料陸續到貨，他時常要到倉庫那邊去收貨並且支付尾款。

另外，這些機械設備靠蓄電池是無法帶動的，夏若飛又專門跑到市區去採購了一台小型的柴油發電機。

前期準備工作就緒後，夏若飛每天都會抽出時間到靈圖空間中，利用機械設備對那些陣盤原材料進行加工、打磨、鐫刻。

一個個零部件被慢慢地加工出來。

這個並不大的陣盤，涉及到的零部件達到了兩百多個，夏若飛也不可能一口氣完成，但每天都有進展，他還是十分充實的。

歡歡又來了一次桃源農場，這回是鹿悠帶著她過來的。

夏若飛也沒有食言，帶著大美女小美女一起來到了農場附近的海邊，陪她們玩了一天，連吃飯都是自帶食材，在海邊燒烤解決的。

歡歡自然是玩得十分開心，純真的笑聲不斷迴蕩在海灘上。

夏若飛感覺鹿悠似乎有一點點不自然，有時還會莫名其妙地臉紅，雖然她掩飾得很好，但夏若飛還是會有所察覺。

而且他能感覺到鹿悠好幾次偷偷看著自己，但自己每次回頭，鹿悠的目光都是望向別處的。

隻是以夏若飛如今的精神力強度，感官上還是十分敏銳的，哪怕是背著身，但鹿悠的目光落在他身上的時候，他還是能第一時間感覺到。

不過夏若飛並沒有說破，隻是裝作不知道。

對於鹿悠小小的反常，夏若飛也並沒有太多關注，隻是放開身心陪著歡歡玩了一天，然後心思又回到了靈傀陣盤上面。

鹿悠和歡歡回去之後，夏若飛利用晚上的時間還加工出了六個陣盤零部件。

在宋老的安排下，李志福也去醫院重新做了一次全面檢查。

結果十分喜人，原本已經是晚期癌症並且擴散到了全身多個器官，但這次檢查卻發現擴散處的癌細胞已經消失無蹤，原始病竈的腫瘤也大幅度縮小，基本上屬於最早期的那種癌症了。

哪怕沒有夏若飛幫助治療，以如今的醫學水平，李志福的病也完全能夠通過手術治癒，不過還需要定期複查防止復發。

當然，有了夏若飛這個「神醫」，宋老自然是不會安排李志福在醫院接受治療的。

不然不是捨本逐末嗎？

況且九旬老人接受手術，身體能不能受得了還不知道呢！

李志福在三山市呆了一個多星期，期間依然持續服用夏若飛提供的中藥。

然後他就帶著葉淩雲以及三天份的中藥，返回武夷山市去了。

夏若飛準備按照現在這個治療方案，再讓李志福服藥一個月，基本上就能確保痊癒了。

而由於靈心花花瓣溶液是經過稀釋的，實際上整個治療過程耗費的花瓣最多也就一片多一點點，肯定是不到兩片。

至於誠誠那邊，這段時間以來夏若飛也一直都是使用養生湯給他治療。

每隔三天夏若飛就會派一名老兵開車送藥到市中心的恆豐酒店。

期間夏若飛也親自去了一趟，檢查誠誠的情況。

讓夏若飛喜不自勝的是，半個月下來，誠誠的病情已經出現了十分明顯的好轉。

最明顯的表現，就是誠誠開始依戀母親薛碧雲了，雖然他還不怎麼會表達，但是會主動去親近薛碧雲，有一次還把薛碧雲緊緊抱住，小臉貼在她的身上，惹得她熱淚盈眶。

要知道，孤獨症患兒的一個最明顯的特點就是，對周圍的一切都非常冷漠，毫不關心，對於親人和對陌生人的態度也基本都是一樣的。

說白了，就是情感方面存在明顯的缺陷。

能否對親人表現出親近、依戀，也是孤獨症患兒康復水平的一項重要指征。

另外還有一些明顯好轉的地方，比如踮腳尖走路、莫名其妙轉圈圈、毫無徵兆地大哭大鬧等情況，也都越來越少了。

至於說話方面似乎進展並不是很大。

不過這也是正常的現象，誠誠從出生到現在，還沒有正式地準確發出任何一個單詞，哪怕是他的孤獨症和癲癇完全治癒，說話方面也是必須從頭學起的。

但是這也僅僅隻是相當於比別的孩子晚幾年學說話，如果根子裡的毛病治癒了，他能達到正常孩子的智力水平，說話也是早晚的事情。

跟人有了眼神交流、懂得傾聽、會聽從指令、對親人有明顯親近感……在夏若飛的本子上，記錄著一行行這樣的文字。

每次誠誠有了新的進步，夏若飛都會記錄在本子上，同時心中也越發的興奮。

又過了幾天，薛碧雲打電話給夏若飛，聲音裡帶著明顯的顫抖，甚至都有些哭腔：「夏醫生，剛剛……剛剛誠誠他叫我媽媽了！」

「太好了！薛姨，祝賀你！」

這些天精神振奮的薛碧雲也一直在嘗試著教誠誠說話，她不是專業的語訓老師，不過在她不厭其煩的努力下，誠誠也終於邁出了這至關重要的一步。

夏若飛也十分興奮，他掛了電話之後立刻在小本子上記上了「第一次叫媽媽」的字樣。

然後，夏若飛點上了一支煙，深深地吸了幾口平復了一下心情，自言自語道：「初步的藥物試驗應該算是成功了……」

即便是後續誠誠不會再有任何進步——當然這種可能性微乎其微——就以現在的療效來說，養心湯對於孤獨症的治療都是效果顯著的，甚至可以說是完全顛覆了孤獨症治療的主流理論，絕對擁有劃時代的意義。

是時候加快推進的步伐了！

夏若飛掐滅了菸頭，拿起手機給馮婧撥了過去。

【ps：感謝「熱鬧」和「aゞz？？√？」兩位童鞋的打賞支持！】
