เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 460
ชื่อตอน  : 第四百六十章 鰣魚繁殖
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014505
──────────────────────────────────

「董事長。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷」馮婧笑吟吟地叫道。

最近公司已經慢慢步入了正軌，馮婧也不像以前那麼忙亂了，不過每天都過得非常充實，這種將一家極具潛力的小公司慢慢做大做強的成就感是無以倫比的，所以她的最近的心情真是非常不錯。

「馮總，最近有空的時候，先去了解一下成立製藥廠需要哪些條件。」夏若飛開門見山地說道。

「製藥廠？」馮婧先是愣了一下，隨即驚喜地問道，「董事長，你已經研究出玉肌膏量產的辦法了？」

馮婧對玉肌膏可謂是念念不忘，因為美容效果實在是太好了，她可以肯定，這產品一旦推向市場，絕對是現象級的，毫無疑問會掀起搶購狂潮。

所以夏若飛一說製藥廠的事情，馮婧馬上就聯想到了玉肌膏。

而夏若飛聞言反倒是愣住了，他這段時間一忙，還真是忘記了之前答應過馮婧要想辦法實現玉肌膏量產的事情了。

夏若飛有些不好意思地說道：「這個……暫時還有一些技術上的難關需要攻克。」

「哦……這樣啊！」馮婧失望地說道。

夏若飛同時也感到有些好奇，忍不住問道：「馮總，我剛才沒說錯的話，應該是讓你了解製藥廠的事情吧？就算玉肌膏量產，咱也應該是成立化妝品公司啊！跟製藥廠有什麼關係？」

馮婧有些好笑地說道：「董事長，你不是跟我說玉肌膏是純天然的中藥成分的嗎？那就屬於藥妝的範疇啊！現在很多製藥廠都生產這類化妝品的，你不知道嗎？」

夏若飛這才知道，原來是自己孤陋寡聞了。

他一上來就說製藥廠的事情，也難怪馮婧會聯想到玉肌膏上面去。

夏若飛有些尷尬地說道：「原來是這樣啊……我還真是不太了解這個……馮總，我會加快進度的，相信玉肌膏的量產也不會讓你等太久！」

馮婧笑著說道：「那我就等你的好消息了哦！對了，既然成立製藥廠跟玉肌膏無關，那是不是你那邊又有什麼好項目了？」

馮婧入職以來，就已經見識到了夏若飛涉足那些項目的厲害，無論是桃源蔬菜，還是醉八仙酒，亦或是鐵皮石斛，無一不是在同行業內頂尖的水平，所以她對夏若飛提出的新項目也是相當的感興趣。

夏若飛想了想說道：「嗯，我有一種新藥的配方，希望自己建一個製藥廠來生產，所以，你還要再了解一下新藥試驗和審批的一些事情。」

「好的。」馮婧乾脆利落地就答應了下來。

掛了電話之後，夏若飛沉吟了片刻，又給田慧心撥打了一個電話。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

「小夏！」田慧心很快就接起了電話。

「慧心姨，在忙嗎？」夏若飛笑著問道。

田慧心笑呵呵地說道：「我帶歡歡逛街呢！小夏，找我有事兒？」

夏若飛說道：「嗯！慧心姨，是這樣的，這次給誠誠治療，我對藥方進行了微調，一些珍貴的藥材我都想辦法找到了替代品，經過這段時間的治療，療效還是非常好的，這也證明新的藥方是可行的！」

田慧心聽到這兒，微微有些激動，忍不住問道：「小夏，你是說……這種藥，有可能實現量產？」

夏若飛微笑著說道：「是的！具體到真正實現量產可能還需要時間，但是已經存在這種可能性了！」

田慧心高興地說道：「那真是太好了！小夏，這可是功德無量的好事啊！」

田慧心對孤獨症家庭的痛苦是感同身受，她實在是太理解那種無助和絕望了。

夏若飛說道：「關於孤獨症特效藥的事情，我還需要您幫我個忙。」

田慧心毫不猶豫地說道：「你說吧！不管是資金還是人員，我這邊一定全力支持！」

夏若飛笑著說道：「都不是……慧心姨，是這樣的，現在隻有誠誠一個病例，還缺乏代表性，我考慮先期小範圍招募志願者，對這種特效藥的療效進一步驗證，如果切實可行，我就準備按程序報有關部門審批，爭取儘快投產。」

夏若飛頓了頓，接著說道：「我考慮到您接觸的孤獨症患兒家庭比較多，所以……我希望通過您來招募十名左右的孤獨症患兒，我會免費為他們提供這種藥物，目的隻有一個，就是進一步驗證療效。」

「沒問題！」田慧心毫不猶豫地說道，「這絕對是大好事啊！很多自閉症孩子的家長到處求醫問藥，網絡上的一點點信息都會被他們當成救命稻草一樣，更何況你這邊已經有兩例成功的病例了，他們一定會趨之若鶩的！」

夏若飛笑著說道：「那這件事情就拜託您啦！不一定都是港島那邊的孩子，三山市本地的其實更方便，另外，最好病例要多樣化一點，不同程度、不同類型的孩子，都要有。」

「我明白！」田慧心振奮地說道，「小夏，這件事情我回去之後就馬上落實，另外，在這些孩子接受治療期間，我們恆豐酒店免費為每個家庭提供一個標準間！他們的一日三餐也由我們酒店包了！還有，外地的孩子往返交通費也由我們恆豐集團負責！」

「那太好了，謝謝你慧心姨！」夏若飛高興地說道。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

田慧心的確是真心真意地想要幫助孤獨症群體，馬家的恆豐集團財大氣粗，這麼一點費用自然不算什麼，實際上恆豐集團旗下還有專門的公益基金，每年做慈善的資金都是以億計的。

「我這隻是一點點綿薄之力！」田慧心笑著說道，「那些孩子們真正應該感謝的是你啊！小夏，這真的是功德無量的大好事，我替所有的孤獨症孩子對你說一聲謝謝了！」

田慧心說得十分鄭重，夏若飛連忙說道：「您這太捧我了，我也是盡力而為罷了……」

……

田慧心動力十足地開始篩選參加研究階段試驗的孤獨症患兒，馮婧那邊也開始先期了解成立製藥廠以及新藥審批的流程，同時她也主動關注起周邊一些製藥廠的經營情況。

馮婧做工作總是會把很多事情想在前面，毫無疑問，直接收購一家製藥廠定然是要比新建一家方便得多的。

而夏若飛暫時把這些事情放在了一邊，因為恆豐集團三山辦事處那邊給他打來電話，他所需要的翡翠玉料已經準備好了。

這次夏若飛要了價值五千萬華夏幣的翡翠玉料，量的確有些大，恆豐集團能在這麼短的時間內準備好，也是從全球各地緊急調貨的緣故。

夏若飛接到電話之後，立刻驅車去了市區，在恆豐珠寶的保險庫裏交接了玉料，然後又到銀行去辦理了五千萬華夏幣的轉帳。

夏若飛帶著玉料一路飛馳，很快回到了農場。

他輕鬆地拎著兩個巨大的沉重金屬箱，蹬蹬蹬地跑上了樓，關緊門窗之後，他就迫不及待地取出靈圖畫卷，同時也打開了那兩個金屬箱。

箱子裡滿滿當當全都是翡翠玉料。

這可是整整五千萬華夏幣啊！全都換成了翡翠玉料，堆在一起還是挺震撼的。

不過翡翠再好看也不能當飯吃，倒是可以給靈圖畫卷當飯吃。

夏若飛根本沒有任何猶豫，心念一動，箱子裡的翡翠玉料就紛紛飛向了靈圖畫卷。

它們一接觸到靈圖畫卷，就如同雪花落入油鍋中一樣，瞬間不見了蹤影。

夏若飛如今的精神力，即便在外界也能很精準地操控一些較小的物體了，隔空取物什麼的都沒有問題。

那些翡翠玉料一片片地飛起來，前赴後繼地朝著靈圖畫卷飛去，形成了兩道綠意盎然的弧線。

一會兒工夫，兩個金屬箱就已經空空如也了。

夏若飛也不禁有些肉疼，五千萬華夏幣啊！丟水裡估計都能翻出巨大的浪花了，就這麼被靈圖畫卷吸收了。

坑爹的是，現在靈圖畫卷就如同無底洞一樣，想要升一級的話不知道要吸收掉多少翡翠玉料才夠。

至少，這五千萬丟進去，是絕對不夠的。

不過一次性吸收這麼多翡翠玉料，靈圖畫卷肯定還是會發生變化的。

以前夏若飛也試驗過，靈圖畫卷吸收了玉料，哪怕沒有達到升級的條件，但依然能夠擴大範圍、改變地形地貌等等，而一旦達到升級條件之後，還會產生一次質變。

所以，夏若飛在這些翡翠玉料被完全吸收了之後，也立刻迫不及待地心念微動，閃身進入了靈圖空間當中。

他首先就來到了原空間。

第一個明顯的感受就是靈氣的濃郁程度再次變化，原本在這空間的上方就已經形成了一絲絲的靈霧，現在這些靈霧似乎更濃厚了，而且明顯能感覺到氤氳的水氣。

夏若飛自言自語道：「看來下一次升級，這空間中的靈氣都要液化了……」

原空間的大小依然沒有變化，這也在夏若飛的意料之中，變化應該主要是在新空間那邊。

夏若飛逛了一圈，看了看金絲楠木、母樹大紅袍以及野山人參和鐵皮石斛等等，就來到了小魚塘邊。

這對野生鰣魚從進入空間到現在，外界已經過去了二十天左右，在這空間裡就差不多是兩年時間了。

夏若飛這些天忙著製作陣盤零部件，也沒怎麼顧得上關注它們，今天巡視空間的時候突然想起來了，就趕忙過來看看。

夏若飛定睛一看，頓時露出了喜悅的神色——魚塘裏除了兩條悠閒遊動的鰣魚之外，還多了許多很小很小的魚苗，這些魚苗顯然是剛剛出生的，黑黑的一小點，不仔細看都不容易發現。

想不到這對鰣魚這麼給力，剛剛在魚塘裏安家就開始傳宗接代了。

要知道，僅有一對鰣魚，繁殖成功率是很低的。

而且魚塘的環境和鰣魚的產卵環境也相差甚遠，它們一般在江河的支流或湖泊中有洄水緩流、沙質底的江段產卵繁殖。

這一切隻能歸功於靈圖空間得天獨厚的環境了。

夏若飛在這靈圖空間中可以說是絕對的主宰，他心念一動就對魚塘裏的一切都一目了然了，這小魚塘中一共有野生鰣魚苗583尾，每一尾的生命力都非常旺盛。

這對鰣魚還真能生啊！夏若飛在心裡說道。

在這空間中，鰣魚的生長速度是很快的，而且還有時間流速的因素，看來這小魚塘很快就不夠用了呀……

夏若飛倒是沒有繼續擴大魚塘範圍的想法——他本來就準備把鰣魚苗拿到農場去養殖的。

農場的魚塘一直都是閒置中，也是時候發揮作用了。

不過現在這些魚苗還小，夏若飛準備等它們大一點點，生存能力更強一點，再把它們送到外界去。

另外，鰣魚的養殖環境還是很有講究的，肯定不能直接丟魚塘裏了事。

鰣魚本來就很膽小，稍微收到一點驚擾就容易腎上腺素大量分泌，然後導緻死亡。

通俗的說就是嚇死的。

另外，對水溫、酸鹼度、光照度等等也都有要求，必須對魚塘進行改造，並且加上防護措施。

這需要專業的人士來進行規劃、建設，以後養殖過程中也需要具有相關專業知識的人來進行管理。

夏若飛決定離開空間之後就把這件事情落實了，剛好工程隊還在施工，順便把魚塘改造的事情給搞定，另外再招聘幾個專業人員來負責鰣魚的養殖。

在靈圖空間出生的鰣魚，生命力肯定比一般品種要旺盛，而且到時候夏若飛肯定還會往魚塘裏注入一些靈心花花瓣溶液，所以養殖的成功率定然會相當高。

夏若飛喜滋滋地看了一會兒，這些鰣魚一旦在外界形成規模養殖，對於桃源公司來說又是一筆客觀的而且是持續穩定的收入來源。

夏若飛前段時間雖然賺了不少，但購買玉料又一口氣花了五千萬，資金又有些捉襟見肘了。

不過夏若飛倒也一點兒不慌，因為新一茬的鐵皮石斛又快要可以採收了，夏若飛準備這兩天就專門抽時間把鐵皮石斛收了，然後給錢利軍打電話，讓羅師傅帶著農場那幾個員工回三山，抓緊時間把新一批鐵皮楓鬥給做出來。

夏若飛正準備前往新空間的時候，卻感應到了外界他放在桌子上的手機震動了起來——如今夏若飛精神力大漲，已經可以分出一絲心念關注外界情況，防止有人意外闖進來，或者漏接了重要電話什麼的。

夏若飛的精神力「看到」來電顯示，是馮婧打過來的。

於是他心念一動離開了靈圖空間，抓起手機按下了接聽鍵。

「馮總！」夏若飛說道。

「董事長，有個情況跟你匯報一下。」馮婧的語氣似乎有些沉重，「有關新藥審批的流程，似乎十分繁瑣，最重要的是，一款新藥從研發到最終上市，整個流程走完會耗時六七年、七八年，甚至十幾年啊！」

【ps：感謝「天空夢靜」「鄭家二郎」和「唐盛敏」童鞋的打賞支持！】
