เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 461
ชื่อตอน  : 第四百六十一章 空間中的海岸線
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014512
──────────────────────────────────

夏若飛聞言不禁大皺眉頭，這方面他確實了解不多，他知道一種藥物要想上市銷售，肯定會有很複雜的審批流程，但卻沒想到這個流程會這麼長時間。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

別說六七年，就算是兩三年夏若飛都等不了。

他皺眉問道：「馮總，怎麼會要這麼久？」

馮婧無奈地說道：「董事長，新藥從立項到審批上市，中間有太多環節了，而且每一個環節都很耗時間，少則幾十天，多則好幾個月，而最耗時的就是臨床試驗階段了，很多都是需要好幾年的。」

說到這，馮婧頓了頓，又補充道：「而且……如果中間哪個環節卡住了，或者無法達到標準要求，那前面做的工作就全部白做了，又得重新開始……」

夏若飛聞言也不禁吸了一口涼氣，他本來就是單純地想要為孤獨症群體做一點事情。

一個人的力量終歸是有限的，他就算不眠不休，又能治療幾個患者呢？跟千千萬萬的孤獨症群體比起來，幾乎是可以忽略不計的。

臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦

而且嚴格來說，夏若飛並沒有行醫資格證，他給人治病都屬於非法行醫，隻不過大家都是私下裡的關係找到他治療而已。

想要真正改善孤獨症群體的生存狀態，唯一的辦法就是將這種特效藥實現量產。

可是沒想到，量產的道路卻是如此的艱難。

「馮總，我準備生產的藥物是純中藥製劑，跟西藥是不一樣的。」夏若飛說道，「而且這種藥物很可能是填補空白的特效藥，這種情況在審批方面有沒有什麼特殊政策？隻要能簡化程序就行！」

馮婧的功課顯然是做得很足的，她立刻說道：「董事長，一部分中藥製品在審批方面可以適當簡化，按正常程序，是要報省級藥監部門初審，國家藥監部門覆審的，但是一部分中藥是可以加快審批程序，直接向國家藥品監督管理局提出申請，同時報請當地省級藥品監督管理部門進行試製場地考察和原始資料的審核……」

夏若飛問道：「我的這種藥物就是中藥的湯劑，不知道符不符合加快審批的要求？」

馮婧說道：「具體到專業上的東西，我就不太清楚了，這個標準我也不太好把握……不過……董事長，即便是加快審批，所有環節走下來，也是需要很長時間的。」

夏若飛沉吟了半晌，開口說道：「這樣吧！專業上的東西還是交給專業的人來處理！馮總，你馬上著手註冊一家製藥公司，然後以製藥公司旗下研究所的名義招聘中醫藥方面的人才！然後再考慮審批的事情。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤」

夏若飛想來想去，除了量產這條路之外，也沒有其他辦法能夠大範圍地幫助孤獨症家庭，所以他當機立斷決定先成立公司，等招到人之後，再諮詢專業人士的意見。

至於審批流程，夏若飛肯定是接受不了那麼長時間等待的，實在不行他就舍下臉來去「走後門」也在所不惜，現在他的人脈還是很雄厚的。

馮婧說道：「好的！我立刻著手去辦！」

夏若飛說道：「馮總，公司就叫桃源製藥吧！算是咱們桃源公司的全資子公司，註冊資本……暫定一千萬吧！需要驗資的時候，我會把錢打到製藥公司的帳戶。」

馮婧一邊飛快記錄一邊說道：「明白！董事長，那對研究所招聘人員有什麼具體要求嗎？」

夏若飛說道：「學術水平自然是越高越好，應屆畢業生至少要中醫藥專業碩士以上學歷，如果是其他研究機構的在職人員，最好也要有拿得出手的學術成果，若是業界權威自然是更好了。」

馮婧笑著說道：「我們一家新公司，想要招到那樣的大拿恐怕不容易。」

別說製藥公司了，如今桃源公司還算小有名氣了，但是行政總監的位子一直都空懸著呢！公司規模還是太小，真正有能力的人都有些看不上，而夏若飛和馮婧又不願意將就。

夏若飛哈哈一笑說道：「可以用高薪來吸引人才嘛！如果真是學術水平很高的專家願意跳槽，我可以給他百萬年薪，甚至送一套三山市的住房，這都可以談。」

馮婧笑著說道：「董事長，這可真是大手筆啊……」

「知識就是財富嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「不過研究所人員不需要太多，最多五到八人吧！」

養心湯的藥方和生產工藝都是十分成熟的，夏若飛搞這個研究所主要就是為了新藥審批，並不需要他們真正去做研究，所以根本不用養太多人。

製藥公司的研究水平，肯定也會成為審批的一個因素，而拿得出手的學術人才，自然是屬於軟實力的一種。

而且夏若飛下一步可能會研究玉肌膏的量產，所以有這麼一個小型的研究機構是十分必要的。

以夏若飛的賺錢速度，養幾個研究員還是輕輕鬆鬆的。

況且養心湯一旦獲得審批進行量產，肯定也還是可以盈利的，養心湯這個項目，夏若飛可以不追求暴利，但正常的盈利還是要的，這也是企業可持續健康發展的基礎。吧書69新

馮婧說道：「好的，董事長，那我這段時間主要就跑這件事情了，期間有什麼拿不準的，我會隨時跟您匯報的。」

「辛苦你啊馮總！」夏若飛誠懇地說道，「你入職以來，一樁樁事情就幾乎沒有停過，公司也真是多虧了你！」

「在其位謀其政嘛！」馮婧笑呵呵地說道，「再說我也喜歡工作，喜歡這種充實的感覺！」

夏若飛笑著說道：「年底給你發個大紅包！」

「那我可就等著啦……」馮婧咯咯笑道。

掛了電話之後，夏若飛無奈地搖了搖頭。

現在想要做點事情還真難，這還隻是正常的審批流程，畢竟藥物是關係到千千萬萬病人健康甚至生命的事情，國家也一定是非常慎重的，這個夏若飛也能理解。

如果審批順利都要好幾年，若是隨便哪個環節卡一下，那真是要等到猴年馬月去了。

夏若飛感慨了一會兒，又想起自己還沒有看看新空間有什麼變化，於是心念一動，又回到了靈圖空間中。

夏若飛直接出現在了石室內。

他邁步走出了山洞，先是看了一眼山洞口的那塊無字石碑。

這應該就是混元石碑吧？夏若飛在心中說道。

這塊石碑實在是太神秘了，看起來十分古樸，似乎有些平平無奇，但卻是整個空間中，夏若飛唯一看不透的東西。

其他的，包括石室內的幾個暫時還無法打開的防護罩內的東西，以及還有一大半內容尚未解鎖的無名小冊，至少夏若飛都能大概知道它們的情況。

唯獨這石碑，給夏若飛的感覺就是無盡的迷霧。

夏若飛看了幾眼石碑，才信步走到這小平台的邊緣，放眼望去。

他第一感覺就是正在山腳下嬉戲玩鬧的小黑它們都似乎變得更小了，還有那輛安靜停放在空間中的全地形車也是如此。

夏若飛知道，這是自己所在的山體又拔高了的緣故。

夏若飛心念一動，空間的無形之力托舉著自己，飛快地飄向了山下。

也隻有在這空間內，精神力達到一定程度之後，夏若飛才能實現這樣的淩空飛躍，這種類似於飛天遁地的感覺，還是蠻爽的！

夏若飛穩穩地降落在了全地形車旁邊，唿哨一聲，小黑和大毛、二毛它們立刻爭先恐後地朝著夏若飛撒歡跑來。

夏若飛親昵地抱起跑在最前面的小黑，狠狠地揉了揉它的腦袋，哈哈笑道：「上車，我帶你們兜一圈！」

他跳上車，隨手將小黑放在了副駕駛座上，大毛二毛它們也紛紛敏捷地跳上了車來。

夏若飛啟動引擎、踩下油門，全地形車立刻就沖了出去。

敞篷的車子高速行駛，耳邊是呼呼的風聲，吸入的都是無比純淨而且還帶著絲絲靈霧的空氣，整個人都感覺清爽了許多。

一路上夏若飛也注意觀察，新空間果然擴展了許多。

那座山顯得更加巍峨了，而且開始有了連綿的感覺，而繞山而過的河流更是寬闊了許多，如今已經完全是一條滔滔大河了，河水奔騰而過，發出了嘩嘩的響聲。

新空間內的地形也有了更大的起伏，全地形車在小丘陵之間靈活地飛馳著，很快就來到了最近的空間膜壁處。

夏若飛一般都是沿著空間膜壁開一圈，大緻估算如今空間的面積的。

而這次，夏若飛卻忍不住踩下剎車，凝視著空間膜壁附近，眼中露出了驚訝的神色。

這新空間的土地大部分都是綠草茵茵，極目遠眺就如同一塊巨大的綠色地毯一般。

而今天，空間持續外擴，夏若飛卻看到了不同的景象。

越靠近空間膜壁，綠草就越稀疏，而在空間膜壁前方六七米遠，已經沒有任何小草了，而裸露在外面的也不是泥土的地面，都是一些沙子。

而且這沙地的地勢也是越靠近空間膜壁就越低，一直延伸到了空間膜壁之後，自己目光就無法穿透過去了。

夏若飛露出了一絲疑惑之色。

他跳下車來，吸了吸鼻子，空氣中似乎多了一絲鹹腥的味道。

夏若飛在桃源農場生活了這麼久，對這種味道已經十分熟悉了——海邊的空氣都是這種味道，因為海邊濕度大，會有一些微型的小液滴在空氣中，裡面會溶解一些鹽。

難道這空間內還有大海？

夏若飛心中不可抑制地生出了這個念頭。

他踩上了那沙地——或者可以說是沙灘，蹲下身子抓了一把沙子。

這沙子顏色幾近純白，而且一粒粒的都非常細，抓在手裡很快就沿著指縫漏下去了，那種感覺十分的舒服。

夏若飛一步步地朝著空間膜壁走去，他側耳聽著——如果真的有大海，那能不能聽到海浪的聲音呢？

不過空間膜壁似乎隔絕一切，夏若飛聽不到任何的聲音。

於是他又回到全地形車那邊，找了一把野營用的小鐵鍬跑回到空間膜壁前，用力地往下挖。

這裡的沙子又細又軟，一會兒工夫夏若飛就挖出了一個大坑來。

當他看到底下的沙子已經有些濕潤的感覺後，就用力挖了兩下，然後停了下來。

夏若飛蹲下身子抓了一小把濕潤的沙子，伸出舌頭舔了一下。

又澀又鹹的感覺頓時從味蕾傳來，夏若飛連吐了好幾口，嘴巴裏還是有一股子味道。

不過他卻欣喜異常——這就是海水的味道。

夏若飛知道，這空間膜壁的後面，多半真的就是大海了。

一想到海面無邊無際的樣子，夏若飛就不禁咋舌。

隻是一幅畫卷裡面，卻蘊藏著這麼大的一個空間，簡直可以稱得上是另外一方世界了，這實在是太神奇了！

夏若飛可以肯定，隻要空間完成這次升級，他肯定可以看到大海了，至於能擴大到多少範圍，這個他心裡就沒有底了。

夏若飛對即將出現的大海十分期待。

他跳上車，迫不及待地啟動車子，沿著空間膜壁飛馳。

一方面他要估算空間的面積，另一方面，夏若飛也想看看其他位置是不是已經能看到海了。

一路行去，夏若飛發現那白色的沙灘大約有兩三百米長，再往後就漸漸被綠草覆蓋，又是跟以前一樣的顏色了。

繼續往前開。

直到夏若飛回到剛剛挖出來的那個坑，他知道自己已經繞著空間膜壁開了一圈。

海岸線的確隻有兩三百米長，而且暫時都隻看得到沙灘，卻沒有真正看到大海。

夏若飛大緻估計了一下，空間面積已經接近2000畝了。

也就是說，這次吸收了價值5000萬華夏幣的翡翠玉料，新空間的面積增大了將近一倍，如果玉料足夠甚至讓空間直接升級的話，那擴大的面積肯定更多了。

夏若飛又看了看他種植在這新空間的橡樹，以及那些圈養在巨大的鐵籠範圍內的馬蜂，最後同小黑它們玩耍了一陣，這才懷著對大海的期待離開了靈圖空間。

【ps：感謝「鄭家二郎」「紫軒冥月」和「唐盛敏」童鞋的打賞支持！】
