เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 462
ชื่อตอน  : 第四百六十二章 齊頭並進
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014520
──────────────────────────────────

馮婧大部分的精力都投入到了註冊桃源製藥公司的事情上。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

她知道這件事情夏若飛十分重視，所以也力求高效率，甚至還找了她的老同學吳麗倩，通過吳麗倩在市裡的一些關係，使得審批程序儘量加快。

田慧心還在幫助募集第二批接受治療的孤獨症患兒。

夏若飛這幾天除了按時給誠誠提供養心湯之外，主要的精力都集中在了農場魚塘的改造。

馮婧的事情已經夠多了的，所以這次夏若飛並沒有交給她來做，而是罕見地親自去辦。

夏若飛找了自己未來的老丈人淩嘯天。

淩嘯天聽說夏若飛要開始嘗試野生鰣魚養殖了，也是非常高興，立刻發動多方關係來幫助夏若飛。

淩記餐飲的行政總廚羅鳴就是江南人，在他老家那一帶就有人嘗試鰣魚的人工養殖，不過絕大部分都是從美國高價引進受精卵，將受精卵裝在氧氣袋中空運回來的。

但不管怎麼說，有鰣魚養殖經驗的人還是不少。

最後，也正是羅鳴幫助夏若飛找到了一個合適的人選。

這個人名叫江華，是羅鳴的一個遠房親戚，曾經長期在鰣魚養殖場打工，後來甚至當上了副場長，對於鰣魚的養殖、管理經驗都十分豐富。

隻是那養殖場因為經營不善，加上老闆其他投資失敗，最後還是沒能開下去，江華也就失業了。

夏若飛一聽立刻就讓羅鳴給江華打電話，讓他來三山這邊面試。

江華失業後也一直沒有穩定工作，在幾個地方打工都過得不是很開心，工資待遇遠遠沒有以前高，而且還更累，所以一聽東南省這邊有老闆想要養殖鰣魚，並且願意聘請他的時候，立刻就辭掉了工作坐火車南下。

夏若飛跟江華談了一會兒，發現他的確對鰣魚養殖非常了解，而且難能可貴的是還有管理經驗，當即拍闆聘請了他。

江華在桃源農場跟曹鐵樹一個級別，工資和福利待遇也都一樣，不過夏若飛也承諾，隻要鰣魚養殖這一塊銷售業績好，每個月的績效獎勵甚至會高於工資。

總之就是一句話，做出多好的成績，就拿多好的待遇。

其實即便是純工資，東南沿海這邊也比內陸城市要高，再加上農場這邊還提供條件相當好的免費住宿，而且還是單獨一個人享受一套，這待遇實在是太好了。

江華自然滿心歡喜地就答應了下來。

鰣魚苗在空間中，時刻都處於三十倍時間流速的環境裡，長得很快。

所以江華一辦完入職手續，夏若飛立刻就帶著他來到了農場的魚塘。

江華一看這魚塘的環境，立刻大皺眉頭，猶豫了一下說道：「老闆，養鰣魚這樣普通的魚塘可不行……」

夏若飛哈哈一笑說道：「我當然知道，所以我才請你來啊！這裡要怎麼改造，你說了算，我隻負責聯繫施工單位和提供資金。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★」

江華點點頭說道：「老闆，鰣魚對環境的要求非常苛刻，而且特別膽小，所以養殖場所一定是要做成封閉式的，另外噪音也要很小，還好這邊並不靠近農場主路，問題應該不大。」

夏若飛笑呵呵地說道：「你先看看場地，回頭我會把施工方的經理也叫來，你們一起做個規劃，需要多少錢，採購什麼設備，給我一個清單就行了！」

夏若飛的話也讓江華十分振奮，他看著眼前的魚塘說道：「老闆，這現成的魚塘肯定不能用，需要先把水抽了，然後用水泥重新建造幾個魚塘，另外一定是要做成封閉式的溫室大棚，配備恆溫裝置，魚池的水溫必須維持在15℃—28℃，另外，循環水水質最好是要達到直飲水標準，水中溶氧量也有嚴格標準。這些都是在我原來打工的養殖場經過多年時間慢慢摸索出來的。」

夏若飛高興地說道：「江華，看來聘請你真是對了！你的這些經驗都非常寶貴啊！這樣，我現在就把施工方的李經理叫過來，你們合計一個規劃和預算出來，一定要儘快！」

「好的！」江華興奮地說道。

李經理就在農場工地監工，夏若飛一個電話，他就騎著摩托車趕了過來。

夏若飛給兩人作了介紹，然後把自己準備改造魚塘的事情說了一下。

李經理一聽，也沒有二話，立刻表態一定會嚴格按照要求，保質保量完成。

夏若飛笑著說道：「李經理，這個魚塘建設時間比較緊，你們的人手優先保障這裡。」

「沒問題，沒問題！」李經理連聲說道，「夏老闆，那我跟江工先碰一碰，爭取兩天內把預算書做出來！」

「行，那就辛苦你們了……」夏若飛微笑著說道。

……

馮婧那邊在跑製藥公司註冊的事情，同時招聘工作也同步展開了。

而且招聘的事情還率先獲得了進展。

製藥公司研究所的第一個員工，是東南中醫大學的碩士研究生，名字叫做薛金山。

他本科學的是針灸推拿專業，研究生階段是搞臨床中藥學研究的，倒是符合夏若飛公司的招聘要求。

更難得的是，薛金山在研究生階段，在導師外接的一個項目中，還接觸過藥物審批的工作，也算是有過相關經驗的。

目前來說，中醫相關專業都不是太吃香，薛金山畢業後未能留校，求職也不是很順利，省城的大醫院基本上是進不去，他又不甘心回到老家縣城的中醫院蹉跎歲月，而桃源公司這邊開出的待遇又相當不錯，完全不亞於在省城三甲醫院的收入，所以他幾經猶豫之後終於接受了馮婧的招攬。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

馮婧和薛金山達成初步意向之後，就跟夏若飛匯報了。

她知道夏若飛對這次新藥上市的事情非常重視，所以有任何進展都是第一時間匯報。

夏若飛也知道自己公司目前吸引力還不夠，對於招聘並沒有抱太大的指望，他很清楚那些有學術成果的業界大拿基本上是不可能看得上桃源製藥的，所以對於這麼快能招到一個專業對口的研究生，夏若飛還是非常滿意的。

他立刻就抽出時間來專門同薛金山見了一次面——當然，李經理和江華那邊還沒有做出預算書來，夏若飛現在暫時也不會太忙。

當天下午，夏若飛就在他的辦公室裏見到了薛金山。

這是一個看起來挺精神的小夥子，帶著一副金絲眼鏡，文質彬彬的。

夏若飛態度十分溫和，朝薛金山笑了笑，說道：「薛先生，請坐！」

薛金山稍微有些拘謹，兩人在辦公室的待客區分賓主落座後，客串秘書的總經理助理劉倩給薛金山上了一杯茶，然後就離開了。

夏若飛笑呵呵地說道：「薛先生，馮總跟你談過了吧？對於我們公司提供的待遇還滿意嗎？」

薛金山立刻說道：「夏總，桃源公司的福利待遇非常優厚，甚至出乎了我的意料，我肯定是非常滿意的。」

夏若飛點點頭，說道：「我們現在是求賢若渴啊！雖然我們桃源製藥是新成立的公司，甚至相關手續還在審批中，但是我們公司對桃源製藥的發展是非常有信心的，而這種信心就源於我們的產品。我們即將推出一款全新的中藥製劑，這是填補空白的產品，銷量是絕對不用愁的！」

薛金山臉色微微一變，問道：「夏總，這也是我非常感興趣的地方，請問……公司準備推向市場的新藥，主治功能是什麼？」

夏若飛微微一笑，淡淡地吐出了幾個字：「孤獨症特效藥。」

薛金山忍不住吸了一口涼氣，神色有些古怪地看了看夏若飛，心中更是泛起了洶湧波濤。

該不會是遇到騙子了吧？薛金山在心裡說道。

作為一名醫學研究生，薛金山非常清楚孤獨症是什麼病，也非常清楚目前根本沒有藥物能有效治療孤獨症。

就這麼一家新成立的公司，一個完全外行的老闆，居然說自己開發出了孤獨症特效藥？而且還雄心勃勃地想要上市銷售？薛金山覺得自己腦子都有些不夠用了。

不過他還不至於真的認為夏若飛是騙子。

人家公司是實實在在擺在這兒的，這麼大的農場總不能是租來的吧？為了騙自己花這麼大的本錢？自己有什麼值得人家騙的呢？把自己賣掉也換不來幾個錢啊！

況且薛金山在收到邀請的時候，還做了一些功課，對桃源公司也有了一定的了解，而且馮婧以前光輝的職業履歷在網上也是能查到的。

怎麼也不可能是騙子啊！

那麼隻有一種可能，那就是老闆受騙了！不知道被誰蠱惑，收購了不靠譜的藥方，以為能藉此賺一筆。

想到這，薛金山看了看夏若飛，說道：「夏總，恕我直言，您手裡的藥方是從哪裡收購來的？我覺得八成是假的，這麼多年的研究表明，孤獨症無法通過藥物治癒，這是醫學界的共同認識……」

還沒正式入職，就質疑老闆，懷疑老闆上當受騙當了冤大頭，這薛金山也是夠楞的，不過夏若飛卻不以為忤，反而還挺欣賞薛金山的。

夏若飛笑呵呵地說道：「薛先生，藥方並不是收購的，是我自己家裡流傳下來的古方。」

「古方上寫著能治療孤獨症？」薛金山神色古怪地問道。

「當然不是！主要功用是健脾益氣、養心益智、溫腎補腦、滋補肝腎、化痰開竅、化淤通絡。」夏若飛說道，「不過孤獨症患者服用之後，有明顯的改善效果，我也不瞞你，藥效已經通過一名嚴重孤獨症患者進行了初步驗證……」

薛金山終於不淡定了，他深吸了一口涼氣，眼中露出了震驚的神色，夏若飛肯定不會在這種事情上開玩笑的，人家連製藥公司都成立了，肯定是要動真格的。

那就是說，這位夏總真的開發出了孤獨症特效藥？而且不是一個團隊，隻是通過一張古方？薛金山覺得自己似乎在做夢一樣。

他意識到，如果夏若飛所說的孤獨症特效藥真的能收到良好治療效果的話，這還真是填補空白，甚至是劃時代的成果。

自己一個應屆碩士畢業生，能夠參與到這樣的項目中，而且還是第一代創業者……這是多麼難得的際遇啊！薛金山忍不住開始激動。

夏若飛微微笑道：「薛先生，我正在招募十名孤獨症患者，準備進行第二輪的驗證，隻要你入職我們公司，你就可以參與其中，甚至藥方都可以對你公開。」

實際上養心湯的藥方是一方面，火候的控制也是另一方面，這其中還是有不少小竅門的，一般人就算拿到藥方，也可能一輩子都熬製不出真正的養心湯來。

當然，將來實現量產，火候的控制可以通過自動化的設定來實現，可能初期需要進行反覆的調試，但隻要參數確定下來之後，以後生產就直接按比例投料就好了。

薛金山不再猶豫，直接就說道：「夏總，我願意加入你們公司！如果成功的話，這絕對是一個偉大的項目！」

夏若飛微笑著站起身來，朝著薛金山伸出了手，說道：「歡迎你，薛研究員！」

夏若飛說的研究員自然是桃源製藥研究所的研究員，並非國家的職稱——以薛金山的資歷，進入體制內研究機構肯定是要從助理研究員開始做的，多少年都不知道能不能晉升研究員呢！

夏若飛同薛金山握手之後，又說道：「薛研究員，馮總跟你說過吧？加入我們桃源製藥研究院，是要簽訂保密協議和競業條款的。」

這也是夏若飛特別要求馮婧準備的，有關養心湯藥方的任何信息，都是要絕對保密，嚴禁洩露的，否則不但面臨天價的賠償，而且甚至可能會有牢獄之災。

當然，這也是因為養心湯想要投產，就必須先申請專利，同時準備材料報批，想要絕對保密實際上很難，而且這些具體工作都要研究員們來做，夏若飛也不可能對他們完全保密。

再加上他也並沒有想要利用這個藥方謀取暴利，所以既然無法避免研究員們接觸藥方，夏若飛就乾脆在合同上進行約束了。

至於將來玉肌膏量產的話，因為這並非藥品，而且這才是真正的暴利項目，夏若飛肯定不會去申請專利，而且還要設計一連串的保密鏈條，使得真正的關鍵環節隻能自己一個人掌握，從根子上避免洩密的可能性。

薛金山點頭說道：「我明白的。夏總，請放心，這是最基本的職業道德，我肯定會遵守的。」

夏若飛笑呵呵地點了點頭。

雖然實際上即便藥方洩露，別人也很難原樣複製出養心湯來，但是對於雪津上的態度，他還是非常滿意的。

夏若飛說道：「薛研究員，一會兒我讓馮總安排你辦理入職手續。然後我會詳細跟你介紹藥方以及第一次初步試驗的情況，你下一步的工作，首先就是申請藥物專利，其次就要著手準備新藥審批的事情了。未來幾天應該還會再招聘幾個人，希望你們到時候通力合作，把我們這個項目儘快推進下去！」

「明白！」薛金山激動地說道，「夏總，能參與這樣偉大的項目，也是我的榮幸！」

夏若飛微笑著拍了拍薛金山的肩膀，然後打電話給馮婧說了一聲，讓她親自帶著薛金山把入職手續辦理了，當然，這其中最關鍵的是保密條款和競業條款，要馮婧親自把關夏若飛才放心。

馮婧帶著薛金山離開後，夏若飛坐在辦公室裏點起了一根煙。

李經理和江華那邊具體的預算還沒出來，但是江華跟他匯報過一次，幾百萬肯定是少不了的——鰣魚對水質、環境的要求太高，一些設備都是很昂貴的。

另外馮婧這邊註冊製藥公司的事情也推進得很快，下一步馬上要進行驗資了。

而夏若飛絕大部分資金，都用來購買翡翠玉料花掉了。

所以，夏若飛現在要抓緊時間先弄一筆錢回來。

當然，夏若飛已經想好了辦法，所以也是胸有成竹。

【ps：感謝「紫軒冥月」童鞋的打賞支持！】
