เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 463
ชื่อตอน  : 第四百六十三章 熱火朝天
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014525
──────────────────────────────────

原空間內的鐵皮石斛已經再度成熟。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

夏若飛準備今天就進空間去把它們都採收了，過幾天下一批鐵皮石斛製作完成，至少又有兩三千萬資金了。

這樣無論是改造魚塘還是成立製藥公司，資金方面都綽綽有餘了。

不過夏若飛暫時卻脫不開身。

他剛在辦公室給江浙省那邊的戰友錢利軍打完電話，讓他安排羅師傅和桃源農場的幾個員工一起回來，然後收拾東西準備回家的時候，那邊飛快地辦完入職手續的薛金山就迫不及待地跑了過來。

「夏總，我已經辦完所有手續，保密協議和競業協議也都簽完了！」薛金山激動地說道，「現在可以跟我詳細說說這個孤獨症特效藥了吧？」

夏若飛把目光投向了馮婧，見她微笑點頭確認，於是笑呵呵地拍了拍薛金山的肩膀說道：「薛研究員，不著急嘛……你先安頓下來再說。對了，你是準備住在農場還是在外面自己找地方住？如果在市區租房的話，我們公司會提供交通補助和租房補助的。」

薛金山說道：「這都無所謂啦！住哪兒都成！實在不行睡辦公室也一樣……對了，咱們製藥公司好像還沒有辦公場所哦……」

說到這，薛金山也有些不好意思地撓了撓頭。

夏若飛哈哈大笑，知道今天不好好跟他講一講養心湯，他是連覺都睡不好了。

於是夏若飛引著薛金山來到待客沙發坐下。

而馮婧則識趣地告辭離開。

「薛研究員，這款新藥我給它取名為養心湯。」夏若飛開門見山地說道，「由熟地黃、山藥、遠志、牡丹皮、茯苓、山茱萸……等十幾味中藥組成。」

夏若飛一邊說，一邊順手拿過便簽紙，直接將藥方寫了出來。

薛金山迫不及待地拿過了便簽紙，認真閱讀了起來，猶如一個求知若渴的學生一般。

接著，薛金山就忍不住看著那張藥方自言自語道：「健脾益氣、養心益智、溫腎補腦、滋補肝腎……從藥性上看的確可能有這些功效，不過這類藥方不少啊！藥典中的經典成方也有好幾種，怎麼會對孤獨症有治療效果呢？」

夏若飛微笑著靠在沙發上，並沒有出言打斷薛金山的思路。

「難道是君臣佐使之間相互作用，產生的微妙效果？」薛金山依然在自語，「到底那一味才是主藥呢？遠志？還是山茱萸？」

半晌，薛金山依然一頭霧水，臉上迷惘之色更加濃厚了。

夏若飛在一旁看了也不禁有些好笑——這養心湯可是記載在小冊子中的，他自己這種強者服用過後都有明顯的效果，況且夏若飛並沒有將熬製的竅門寫在紙上，薛金山別說是中醫藥學的碩士了，就算他是博士、博士後，也不可能分析出什麼有用的東西來的。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

半晌，薛金山苦笑著說道：「夏總，這藥方我還真是有點看不懂。」

夏若飛微笑道：「不一定每個藥方都要看懂、分析透的。薛研究員，咱們不是在搞研究，你的思路還沒轉變過來啊！」

薛金山愣了一下，然後有些尷尬地撓頭笑道：「職業病，職業病……讀研的時候就經常幫導師分析各種藥方……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「其實我也不懂，但這有什麼關係呢！隻要它有效果不就行了？」

薛金山眼睛一亮，急切地說道：「對了，夏總，您說過這個藥方已經在一名孤獨症患兒身上做過初步驗證了，現在那位患者在哪兒？我能見一見嗎？」

夏若飛笑著說道：「放心，你肯定能見到那位患兒的，不過不是現在。我過幾天會去給他複診，到時候你跟我一起去。」

薛金山有些抓心撓肝的，恨不得馬上就見到患兒，不過他至少還知道，夏若飛是他的老闆，這種事情肯定是要聽老闆安排的，所以也隻能強壓著內心的期待，點了點頭。

夏若飛說道：「薛研究員，後續我還會招募十名左右的孤獨症患兒，進行下一步的驗證試驗，這個過程你也可以全程參與，有關試驗情況你要詳細記錄下來，下一步我們申請新藥的時候可能都會用到的。」

「沒問題！交給我了！」薛金山振奮地說道。

夏若飛笑著說道：「這個事情還不是最急的，咱們現在的當務之急，是要將這個藥方申請專利，薛研究員，藥方我寫給你了，回頭我會把熬製出來的成品湯劑也提供給你幾份，你做一個初步的藥性分析，然後抓緊時間申請專利。」

「夏總，申請專利的話，還需要提供藥物的製備過程……」薛金山說道。

夏若飛微微皺眉，問道：「必須提供詳細的步驟嗎？能不能簡化一些？」

薛金山也猜到這藥方的熬製程序肯定是要絕對保密的，他沉吟了一會兒說道：「中藥製劑的話……對這方面的要求沒有那麼嚴格，不過最好還是要有簡化的步驟。」

夏若飛點點頭說道：「行，我回去考慮一下。你先把其他準備工作做好，製備程序這一塊最後再加入進去。」

申請專利就像是一把雙刃劍。

一方面可以保護專利擁有者的權益，另一方面，卻增加了洩密的風險。

薛金山想了想，又問道：「夏總，僅僅隻是申請國內專利嗎？我覺得……在目前孤獨症特效藥屬於空白的情況下，咱們最好是把能申請的專利都申請下來，尤其是歐美主流國家的。」

夏若飛微微一笑說道：「不必了。到國外去申請專利，就等於是把藥方雙手送到那些製藥業寡頭的手上，要不了幾年，他們的仿製藥就出來了。」

薛金山聞言也忍不住呵呵笑了起來。

作為業內人士，他自然也清楚，歐美一些國家的大型製藥企業，其實就是一幫吃人不吐骨頭的掠食者，孤獨症特效藥就像是一個誘人的蛋糕，一旦在別國申請專利，他們很快就能通過各種見不得光的手段拿到專利申請文件，然後立刻組織團隊進行仿製。

至於侵權官司，這些財大氣粗的藥企根本不怕。

他們每年都是多達數億美金的預算，就是用來打各種扯皮官司的，他們有全球最牛的律師團隊，甚至可以反訴桃源製藥侵權，然後將一場官司拖個十年八年，用訴訟費拖垮競爭對手。

所以，夏若飛根本就沒有在國外申請專利的打算。

雖然在國內申請專利，也難以避免洩密的可能性，但至少能大大增加那些藥企剽竊的難度。

而且隻要製備工藝這個核心機密不洩露，那些藥企想要完全破解出藥方來，也是不容易的。

夏若飛並不想通過養心湯來獲取暴利，但是這並不意味著他願意自己的東西被別人剽竊，尤其是被外國公司剽竊，然後變成他們牟取暴利的工具。

薛金山點頭說道：「我明白了，夏總，那咱們就申請國內專利！」

夏若飛點點頭說道：「嗯，你儘快做好一切準備，另外關於藥方要絕對保密，我會專門給你一台新電腦，用來撰寫各類申請材料和申請報告，所有與藥方有關的工作，都在這台電腦上完成。另外，這台電腦嚴禁聯接國際網際網路！」

夏若飛早就已經暗暗決定，製藥公司研究所的電腦，要參照軍隊的保密辦法，直接與國際網際網路隔絕，而且會直接卸掉網卡模塊、usb口，隻留一個光碟機，一切文件流轉都通過刻錄光碟來實現，最大程度地保證藥方的安全。

薛金山肅然應道：「明白！」

夏若飛說道：「你先去吧！在製藥公司掛牌之前就暫時在農場辦公，我會讓龐總監給你準備辦公室、配備新電腦的。」

薛金山立刻小心地將那張寫了藥方的便簽紙裝進口袋裡，然後起身告辭。

夏若飛擡手看了看時間，已經臨近傍晚下班時間了，於是他收拾了一下辦公桌，直接來到樓下的員工食堂吃了晚飯，這才散步回了小別墅。

晚上，夏若飛又變身勤勞的農民伯伯，在靈圖空間裡不辭辛勞地採收鐵皮石斛。

錢利軍已經給他回話了，羅師傅明天一早就會帶著那幾個在他們家鐵皮石斛基地學習的桃源公司員工，乘坐動車回三山，差不多中午時分就能抵達。

所以夏若飛今晚就必須把所有的鐵皮石斛都採收下來。

好在經過淬體湯和金人煉體法門的淬鍊，夏若飛的體力比一般人強了好多倍，再加上三十倍的時間流速差，所以他的時間也非常充裕。

夏若飛在空間裡不停地忙碌著，累了就坐下來喝口靈潭水，整整幾十個小時過後，他才終於把所有成熟的鮮條採收了下來。

饒是他體力驚人，這樣不眠不休的忙碌，也讓他有種要虛脫的感覺。

夏若飛喝了幾口靈心花花瓣溶液，體力稍微恢復了一些就把這些鮮條集中在一起，用空間內的小磅秤分批稱了一下，大約有2400斤左右。

夏若飛看著一個個袋子裡裝著的鐵皮石斛鮮條，也不禁露出了一絲苦笑——算時間的話，那可是忙碌了幾天幾夜啊！

以後如果都要這麼折騰的話，自己也真是受不了。

這時夏若飛想到了靈傀，也不知道那靈傀能不能幫著完成這種重複、機械的勞動。

如果空間中靈傀能幫忙收割鐵皮石斛鮮條，甚至幫忙採茶之類的，那自己可就輕鬆多了。

這段時間夏若飛有時間就會進入空間中進行陣盤零部件加工，不過那零部件實在太多，而且每一個都要求十分精細，所以夏若飛的進度還是有點慢，估計還要一段時間才能完成。

休息了一會兒之後，夏若飛這才心念一動離開了靈圖空間。

外界的時間才過去兩三個小時而已。

夏若飛一身臭汗，而且身上還沾了不少泥土，所以他一出來就奔向浴室，徹徹底底地沖洗了一遍。

一出來，夏若飛直接就躺上了床去——這次實在是累夠嗆，尤其是幾十個小時沒有合眼，他感覺精神十分的萎靡。

不過他還沒睡著，就又被電話吵醒了。

電話是淩嘯天打來的，原來明天又到了醉八仙「出酒」的日子了，淩嘯天提前問問夏若飛這邊準備好了沒有。

夏若飛連忙說這邊已經提前到位了，明天酒廠那邊正常派車把新酒拉過來，把改良過的醉八仙運回去就行了。

掛了電話之後，夏若飛也不禁笑了起來。

這可真是兩件事情趕一塊去了，他明天本來就準備到倉庫那邊去，把鐵皮石斛鮮條從空間中取出來，找車子運回農場的。

這回剛好兩件事一起辦了。

所以夏若飛還在電話裏讓淩嘯天多找一輛小貨車留給他用。

掛了電話之後，夏若飛乾脆把手機設定好關機鬧鐘，然後直接關閉了手機電源，很快就在床上沉沉睡去。

第二天一早，夏若飛被手機鬧鐘叫醒，他麻利地起床洗漱。

經過一晚上的休息，他的精神幾乎已經完全恢復了。

夏若飛穿戴整齊，下樓開了騎士十五世，先是來到員工食堂快速地解決了早餐問題，然後驅車直奔市區的倉庫。

夏若飛先把一月期的酒罈從空間中攝取出來，整齊地擺放好。

接著他又取出了十幾個造型與之前略有不同的大酒罈，擺放在一月期酒罈的前邊——這些是三月期的酒。

最後，夏若飛再把空間中已經裝好袋的鐵皮石斛鮮條也取了出來。

他在倉庫等待了一會兒，酒廠那邊派來的車隊就到了。

夏若飛讓那輛小貨車先開到倉庫門口，請搬運工人把那些鐵皮石斛鮮條先搬上車。

然後工人們才開始熟練地搬運酒罈。

一壇壇新酒從車上卸下來，擺放在倉庫的另外一側。

這邊「改良」過的醉八仙則一壇壇被搬運上清空了的貨車。

很快酒廠的車子就載著醉八仙酒離開了倉庫，夏若飛則開車帶著小貨車一起返回了桃源農場。

回到農場後，夏若飛招呼著老兵們一起過來卸車，把鮮條都搬進了鐵皮楓鬥製作車間的小倉庫裏。

忙活完這些，雷虎也給夏若飛打來電話，他已經在動車站接到了羅師傅一行。

夏若飛出門之前就安排雷虎去接站，是到淩記餐飲借了一輛七座的商務車開去的。

羅師傅一行回到農場後，簡單地吃了午飯，立刻就開始處理那些鐵皮石斛鮮條。

當看到鮮條質量一如既往的好，羅師傅也是幹勁十足，帶著已經學習了一個多月的幾個農場員工，開始熱火朝天的幹了起來。

夏若飛也心情不錯地在一旁觀看，時不時地搭一把手。

下午，江華和李經理聯袂來到鐵皮楓鬥製作車間找夏若飛——魚塘改造的預算書已經做好了。

【ps：感謝「獨孤醒」和「利子」童鞋的打賞支持！】
