เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 464
ชื่อตอน  : 第四百六十四章 陣盤完工
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014533
──────────────────────────────────

看到江華與李經理做好的預算書，夏若飛也不禁直撮牙花子——全部做下來要將近八百萬的預算。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

不過夏若飛稍微翻看了一下也就理解了。

養殖鰣魚對於環境的要求太高了，土建上要使用高規格的吸音材料，另外整個養殖車間的空氣、水溫、酸鹼度等等都有很苛刻的要求。

魚池中的循環水甚至要達到直飲水的標準，光是一套大型的淨水設備就要兩百萬左右了。

雖然夏若飛知道自己提供的鰣魚苗生命力肯定十分旺盛，不會那麼嬌貴，但是這個理由卻是不足為外人道的，根本沒法要求降低標準。

江華有些緊張地看著夏若飛，他生怕老闆覺得太貴，乾脆不搞這個項目了。

能找到這樣一份高薪的工作，而且還是負責一塊業務，有很大自主權的，這可是很不容易的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

好在夏若飛也沒怎麼猶豫，直接笑著說道：「沒問題，就按照這個標準建設！」

江華頓時長舒了一口氣。

夏若飛又對李經理說道：「李經理，首期工程款我會讓財務近期就打到你們帳上。」

李經理高興地說道：「夏總，不著急不著急，都是老熟人了！」

梁家的建達集團在三山市算是中上規模的了，都有固定的合作夥伴，一些建材、設備都是定期結算，不用付現款，工人工資也是按月結算，所以工程款晚幾天到位並不會有影響。

夏若飛跟集團太子爺梁齊超的關係非常好，老闆梁衛民對夏若飛也非常熱情，這些李經理都非常清楚，所以他從來不會催促工程款，包括之前的一些建設項目也是如此。

況且夏若飛這一年來幾乎所有的建設項目都交給了建達集團，而且都是李經理負責，光是業務提成李經理都多賺了不少錢——因為老闆重視，最好的工程隊都調過來了，效率高賺錢自然多。

夏若飛微笑著說道：「咱們按規矩來吧！交情歸交情，生意是生意嘛！李經理，你抓緊跟梁叔叔匯報一下，咱們這兩天簽下合同，有些設備也需要提前訂購了。」

「好的，好的！」李經理連忙說道。

「對了，魚塘這邊的改造建設迫在眉睫。」夏若飛說道，「如果人手調不開的話，咱們其他項目可以暫時停一停，優先保障魚塘這邊。」

「明白！夏總放心吧！」李經理拍胸脯保證道，「這個工程量並不大，我們集中人力物力，二十天內就可以完成！」

「那就拜託你們了！」夏若飛點頭說道。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

二十天的話，空間裡就差不多快兩年了，這第一批鰣魚如果一直在原空間中的話，到時候肯定就不是「魚苗」了，而且原空間的魚塘也太小了，五百多條鰣魚肯定是養不下的。

不過夏若飛已經有了計較。

在剛剛拿到空間的時候，夏若飛就曾經做過實驗。

當時原空間中的溪流直接延伸到了空間膜壁，而夏若飛故意放進小溪裏的魚卻被空間膜壁擋住了。

也就是說，外界的生命體在空間中是不可能穿越膜壁的。

所以，夏若飛就決定過兩天這些小魚苗在原空間中長大到一定的程度，就將它們挪到新空間的河流中。

新空間的河流寬闊綿長，哪怕多百倍的魚也養得下，夏若飛需要做的隻是將魚塘的塘泥也挪一部分到河流中，讓這條河流形成完整的微生物鏈，鰣魚就有了源源不絕的食物。

另外再留下一部分鰣魚在原空間中繼續繁殖魚苗。

這樣做還有一個好處，就是夏若飛可以擁有源源不斷的魚苗，到時候農場這邊需要的時候，隻要從新空間河流中選取大小合適的魚苗就行了。

至於農場魚塘，則是一個很好的「掩護機構」，讓夏若飛可以公開出售珍貴的鰣魚。

李經理和江華在得到夏若飛的同意後，連一分鐘都沒有等，馬上就開始了魚塘的改造工作。

雖然還沒有簽訂正式合同，但李經理已經馬上調用工程機械和施工隊，轉移到魚塘這邊開始動工建設，各種專用設備和建材也立刻安排專人去訂購。

現在，製藥公司註冊、招聘，鐵皮楓鬥的製作、農場魚塘的改造等等工作都在齊頭並進，整個公司都是一副忙碌的景象。

而夏若飛在安排完之後，反倒是閒了下來。

他抽時間熬製了兩份養心湯交給了薛金山，由於養心湯在剛剛服用下去的一個小時左右時間裡，有非常明顯的清心寧神作用，可以讓人的注意力和理解力都得到明顯提升，所以夏若飛也特地做了一比一的稀釋，否則這藥效實在是太逆天了。

事實也證明夏若飛這麼做是很有必要的。

薛金山的敬業態度超乎了夏若飛的想像，他還真是親自服用了一份養心湯來體驗藥性。

饒是已經經過了稀釋，但薛金山依然對養心湯的奇效嘆為觀止。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

剩下的一份，他則帶回了學校去，借用學校實驗室的儀器進行了初步的化驗分析，並且開始著手撰寫專利申請材料。

而夏若飛也把養心湯的製備程序寫了一份出來——這個自然是閹割版本的，一些關鍵環節夏若飛是刻意隱去掉的。

實際上中藥熬製的火候，很多時候都是靠經驗控制，並沒有西藥製備那種標準程序，溫度控制在90度，難道89度和91度就不行了？這可未必，西藥是化合物合成、提取，當然是要嚴格按照標準進行，但中藥卻不是這樣的。

所以薛金山看到夏若飛這份語焉不詳的製備過程，也沒有提出什麼異議，直接就吸納到了專利申請報告中去了。

薛金山花了幾天時間寫完報告，然後就飛往京城去跑專利的事情了。

夏若飛本來是想通過宋睿找找京城那邊的熟人的，不過薛金山卻提前聯繫了一個師兄，並且還動用了導師的一些人脈關係，據他在京城反饋，專利申請還挺順利，不過專利申請也是有周期的，尤其是發明專利大約需要兩年左右的時間才能正式獲批。

薛金山找的人還比較給力，在一些環節上進行了加快處理，並沒有等到十八個月之後公開，然後進行實審——實際上申請人提出要求，本來也是可以提前公開的。

當然，專利申請文件中並沒有提及對孤獨症的治療，隻是以健脾益氣、養心益智、溫腎補腦、滋補肝腎等功用申請新的複方製劑的專利。

專利很快進入實審階段，薛金山處理完之後就飛回了三山。

剩下的就隻能等待了，這個等待的過程中，可能還需要回答審查員提出的問題，配合專利審查工作。

不過這國內的先機算是搶占到了。

下一步就是進行進一步的藥效驗證，同時同步開始新藥審批——這個跟專利沒有必然關聯，是可以同步進行的。

馮婧那邊又招了四個中醫專業本科生，暫時都在農場這邊辦公，薛金山成了這個小團隊的臨時負責人，他帶著四個本科生開始忙著準備新藥申請的材料。

夏若飛本來就對招聘到學術大拿不抱什麼希望，所以對於目前這個團隊構成他也是有心理準備的，並沒有太失望。況且年輕人有年輕人的有點，他們充滿活力，工作起來幹勁十足。

而且難能可貴的是，薛金山在研究生階段就曾經參加過一個新藥項目，對於申請的流程還是比較熟悉的，有他當團隊負責人，工作效率也一下子高了許多。

當然，薛金山更大的興趣在於藥效試驗。

夏若飛去給誠誠複診的時候，也沒有食言，帶上了薛金山。

薛金山詳細地向他的本家薛碧雲了解了歡歡的病情，尤其是接受夏若飛治療之前的情況，他更是問得事無巨細。

兩相對比之下，薛金山對養心湯的藥效嘖嘖稱奇，對於自己居然參與了這樣一種神奇藥物的審批感覺無比激動，想到今後公司還要生產銷售養心湯，薛金山更是有一種打了雞血一般的感覺。

夏若飛這次帶薛金山一起去給誠誠複診，有一個最直接的好處，就是薛金山的工作幹勁更加高漲了，回到農場之後天天拉著幾個本科生加班加點。

他是一刻都不想等了，就一門心思想著儘快讓這種好藥通過審批。

田慧心那邊招募孤獨症患兒的工作也進行得十分順利。

她直接以恆豐集團旗下慈善基金會的名義，招募孤獨症患兒進行新藥試驗性治療。

恆豐集團是世界級的財團，而且田慧心本身就認識不少孤獨症患兒家長，有歡歡的例子在前，而且孤獨症本身就求醫無門，這次恆豐集團提供免費食宿、報銷交通費，而且治療也全免費，所以報名的人自然十分踴躍。

田慧心十分認真地篩選了十個孩子，都是比較具有代表性的，不同年齡層、不同的譜系、不同的嚴重程度……

這十個孩子有港島的，也有內地的，還有兩個就是三山本地的。

很快他們就從全國各地匯聚到了三山的恆豐酒店。

夏若飛在此之前就提前熬製了上百份的養心湯，都用真空密封袋裝好放在空間中。

所以他到恆豐酒店去跟孩子們見了個面，了解檢查了一下每個孩子的情況之後，就給每個家庭分發了三天的藥量。

後面的事情就簡單了，夏若飛隻需要每隔三天讓人送來九十份養心湯，然後隔一段時間過來複診一次就行了。

當然，薛金山跑恆豐酒店就比夏若飛勤快多了。

他幾乎每隔一兩天就會過去一趟，詳細記錄每個孩子的情況，包括他們的一些行為特徵、服藥後的反應等等。

而且他還準備讓孩子家長每周填寫一次孤獨症量表，來對比孩子服藥之後的變化。

馮婧申請製藥公司也獲得了階段性的進展，很快就要進行驗資了。

好在羅師傅帶著秦小軍等人加班加點，已經把鐵皮楓鬥全部製作出來了。

一共獲得了鐵皮楓鬥5公斤。

品質還是一如既往的好，絕對堪稱極品。

夏若飛當即聯繫了錢塘市同仁堂的林總，告訴他新一批的鐵皮楓鬥已經製作完成了。

林總如獲至寶，上次夏若飛賣給同仁堂的那些鐵皮楓鬥由於質量超級好，很快就已經出售一空——這年頭有錢人還是很多的，為了健康大家都是很願意花錢的。

而且錢塘同仁堂的極品鐵皮楓鬥也打出了名聲，其他地區的一些分店也紛紛找林總要貨，連總店那邊都出面協調想要調一些貨放在京城總店銷售，可惜林總是巧婦難為無米之炊。

夏若飛的電話就如同一場及時雨，林總連忙表示錢都準備好了，讓夏若飛儘快安排送貨。

夏若飛準備這次給林總提供140公斤的鐵皮楓鬥，剩下的5公斤他要自己留著，這種品質的鐵皮楓鬥，無論是送長輩送朋友都是相當拿得出手的了。

他安排雷虎帶著兩名身手不錯的老兵，開皮卡車帶著密封包裝的140公斤鐵皮楓鬥連夜趕往錢塘市。

按照協議，從這批貨開始，同仁堂方面再出售鐵皮楓鬥的時候，就要用印有桃源公司logo的全新包裝了，不過桃源公司這邊早就將各種規格的包裝盒通過物流運到了錢塘，所以雷虎他們隻需要將大包的鐵皮楓鬥送過去就可以了。

林總那邊付款也非常爽快，當天晚上驗貨完畢，第二天一早銀行上班之後，就派財務人員到銀行去進行了對公轉帳，直接將回單複印件給雷虎帶回三山。

按照上次的協議，每公斤鐵皮楓鬥17萬華夏幣，所以這一批貨給桃源公司帶來了2380萬元的收入。

當龐浩跟夏若飛匯報，說同仁堂的貨款已經到帳後，夏若飛當即讓龐浩去轉了1000萬到桃園製藥的公司帳戶上，同時讓他順便把魚塘改造的第一批預付工程款200萬打到建達集團帳上。

解決了資金的問題，各方面的工作都有專人負責，推進十分迅速，夏若飛也有更多的心思和精力去加工陣盤所需的零部件了。

忙活了十幾天之後，夏若飛終於把最後一個零部件製作打磨出來了。

他帶著一絲激動的心情，拿出那本小冊子，準備按照圖紙將陣盤組裝出來。

夏若飛已經迫不及待想要看看這個讓他費盡千辛萬苦的靈傀，到底是個什麼樣的東西……

【ps：感謝「長路漫漫與劍相伴」童鞋的打賞支持】
