เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 465
ชื่อตอน  : 第四百六十五章 靈傀夏青
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014538
──────────────────────────────────

陣盤零件的打造比較費工夫，但是組裝卻是難度不大。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

很多零部件上都有類似古建築中的榫卯結構，不過這些榫卯都是微型的。

夏若飛按照小冊子裡標註的順序和位置，很快就將這些零部件拼在了一起。

這些嚴格按照小冊子規定的規格大小打造出來的零部件全部拼合在一起後，行成了一個嚴絲合縫的八邊形金屬盤。

金屬盤上還有一條條的紋路。

每個零部件上的紋路在拼合之後都聯接在了一起。

金屬盤的中間，還有一個圓形的凹槽。

夏若飛將之前鐫刻了核心符文的極品羊脂白玉取出來，啪嗒一聲，那羊脂白玉剛剛好被鑲嵌在了上面。

夏若飛心中帶著隱隱的期待，拿起組裝完畢的陣盤，心念一動出現在了新空間的無字石碑前。

這會是小冊子中說的「混元石碑」嗎？夏若飛心中也帶著一絲的忐忑。

他小心翼翼地雙手捧著陣盤慢慢靠近石碑。

這時，石碑上突然一股吸力傳來，整個陣盤一下子就被吸了過去。

與此同時，石碑表面出現了一個和陣盤一樣大的八邊形凹槽，陣盤直接就被吸力嵌入到了凹槽當中。

夏若飛還沒有反應過來，那陣盤上就開始出現一個個光點，這些光點沿著陣盤上的紋路高速運動，形成了一道道流光。

光點越來越多，而且慢慢地匯聚在了一起，那流光也愈發的閃亮。

這一道道流光在陣盤的紋路中來回穿梭，奪目的光彩讓整個陣盤都籠罩在了白光之中。

這些流光最終都匯聚在了中心的羊脂白玉上。

羊脂白玉中心點的光芒越來越盛，夏若飛甚至都快要睜不開眼睛了。

不過他卻不敢閉眼，一直眯著眼緊張地看著陣盤。

這個過程大約持續了半分鐘，羊脂白玉上的白光也達到了極點。

然後仿佛有什麼東西爆裂了一般，明明整個過程都非常安靜，但夏若飛卻像是聽到了「啵」的一聲，一股無形的波動下，石碑前憑空生出了縷縷白霧。

這些白霧並不會四下消散，全都匯聚在一起。

白霧越來越多，最後形成了一個球狀的霧氣團，裡面影影綽綽的看得很不真切。

夏若飛露出了一絲迷惘之色——搞半天就出來一團白霧？

這貨該不會就是靈傀吧？

這根自己想像中的形象也差太遠了吧？

況且，這玩意兒要怎麼用呢？

從拿到靈圖畫卷到現在，夏若飛在這靈傀上花費的工夫是最多的，他的期待感也是最強的，所以此時的他真的有點患得患失。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

那團白霧凝練到了極緻，穩穩地懸停在石碑上方，然後就沒了動靜。

夏若飛疑惑地看了半晌，然後試探性地發散精神力，滿滿地接近那團白霧。

他感覺白霧的穿透性很強，精神力毫不費勁地就進入了白霧內部。

然後，夏若飛就「看」到了白霧內部的景象，當然，也並不是很真切，似乎蒙上了一層紗。

白霧內部似乎是一個獨立的空間，而這空間中隱隱約約有一個人形的物體，一動不動。

夏若飛突然福至心靈，因為這跟他在外界探查靈圖空間的情況十分類似。

他的精神力迅速延伸，包裹住那個人形物體，然後心念一動，就跟平時從空間裡取東西一樣。

果然，下一刻，夏若飛的身前憑空出現了一個人。

是的，是一個人！

這個人穿著青色的長袍，清瘦的臉，顴骨有點高，他留著古代的那種髮髻，還有兩撇小鬍子。

夏若飛被嚇了一大跳，下意識地後退了一步。

連那團白霧正在迅速消散都沒有注意到。

這靈圖空間到手這麼久了，空間中還從來沒有出現過除了夏若飛之外的人類。

夏若飛有時候也在想，萬一哪一天空間升級之後，這裡面突然多了個人，而且還是空間的主人，那自己該怎麼去面對？

自從擁有了靈圖畫卷之後，夏若飛不知不覺已經獲得了無數好處，毫無疑問，他對靈圖空間的依賴也是十分嚴重的，潛意識裡他已經把空間當成了他的私有財產，將靈圖畫卷的存在當做最高機密，連最親近的人都沒有透漏一點口風。

現在這個青袍中年人突然出現在空間裡，夏若飛也不禁心神巨震。

不過他很快就發現了端倪——這個人如同木偶一般，雖然睜著眼睛，但卻一動不動直挺挺地站在石碑旁邊。

夏若飛伸手在那青袍人眼前晃了晃，說道：「你好……」

「hello……」

「hi……」

青袍人眼睛無神，直勾勾地看著正前方，無論夏若飛怎麼晃手，他連眼睛都不眨一下。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

夏若飛自語道：「難道這就是靈傀？這也太真了吧？會嚇死人的……」

他鼓足勇氣靠近了一些細細打量，根本看不出這是一個沒有生命的假人，頭髮、眼睛、鬍鬚乃至每一個毛孔，怎麼看都是真正的人。

夏若飛伸手輕輕地碰了碰那個青袍人，肌膚還帶著彈性，跟真人的皮膚幾乎是一樣的。

這仿真技術也太牛了吧？簡直吊打那些所謂的仿真機器人啊！

夏若飛想到這青袍人一副古人裝扮，猜測製作他的人應該是以前某個朝代的。

那個時候就能做出這樣以假亂真的傀儡，這簡直顛覆了夏若飛的認知。

不過好在這靈傀是中年男人的形象，如果被做成一個千嬌百媚的大美女，夏若飛真是不敢保證自己會不會產生一絲邪念。

他猛地晃了晃腦袋，將腦子裡的胡思亂想都排出去，然後圍著青袍人轉了幾圈，心裡也直嘀咕：這靈傀倒是仿真，不過該不會隻是一個裝飾品吧？

根據小冊子的介紹，靈傀是可以輔助主人做很多工作的，可眼前這靈傀一動不動的，就跟玩假人挑戰一樣——這麼說也不準確，人家本來就是假人啊！

這時，夏若飛耳邊傳來了咔噠一聲，他不禁一個激靈。

他眼睛的餘光看到石碑上的陣盤動了一下，連忙眼疾手快地跨步上前，那陣盤剛好從石碑上脫落下來，夏若飛一把接住了它。

然後石碑上的凹槽就以肉眼可見的速度消失了，石碑又變回了原來那古樸的樣子，根本看不出剛才上面還有個凹槽的痕跡。

夏若飛心說這也太不按常理出牌了吧？剛才如果不是自己反應快，這陣盤就直接掉在地上了。那些金屬零部件倒是無所謂，可核心的那塊羊脂白玉估計就遭殃了，這可是極品羊脂白玉啊！很貴的……

等等！羊脂白玉？

夏若飛的腦中靈光一閃，他清晰地記得小冊子上說過，這羊脂白玉上的符文是控制靈傀的核心。

難道說，它才是讓靈傀動起來的關鍵所在？

夏若飛心念及此，連忙拿起陣盤，手上輕輕用力，將羊脂白玉從陣盤中央取下來。

接著他又有些犯愁了，方向他是猜得到，可到底要怎麼安到靈傀身上呢？

電視裡的機器人都是直接打開艙蓋，然後能源盒就能放進去了。

難道自己要把這青袍人的衣服脫掉，檢查一下哪兒有安裝羊脂白玉的地方嗎？夏若飛想到這，忍不住腦補了一下畫面，心中一陣惡寒。

夏若飛試探性地拿著這塊巴掌大的羊脂白玉，輕輕地碰了碰青袍人，說道：「拿去……」

青袍人依然一動不動。

「喂，看清楚了，核心符文啊！」夏若飛拿起羊脂白玉在青袍人眼前晃了晃說道，「極品羊脂白玉，好貴的哦！」

青袍人無動於衷。

「不會吧？難道真要老子去扒他的衣服？」夏若飛苦著臉自言自語道，「好歹把他做成個美女形象啊！這也太喪病了吧！」

說話間，夏若飛又有些不甘心地看了看手中的羊脂白玉，本著試一試的想法將精神力透體而出，沿著羊脂白玉上面鐫刻的繁複玄妙紋路流轉。

羊脂白玉上頓時出現了一道道隱隱約約的白光，整個核心符文很快就被點亮了。

近在咫尺的青袍人眼睛似乎亮了一下，緊接著一股吸力傳來，夏若飛手中的羊脂白玉直接飛了起來，從青袍人的衣服間隙中穿過，然後沒入到了他的身體裡。

夏若飛緊張地盯著這青袍人。

隻見青袍人的眼睛慢慢地亮了，整個人似乎活過來了一般，輕輕地活動了一下手腳，然後轉向夏若飛，露出了恭敬的神色叫道：「主人！」

是的，這貨表情也相當的逼真！

夏若飛也嚇了一跳，心裡一直嘀咕，這到底是真的傀儡，還是本來就是個人啊？自己怎麼滲得慌呢？

夏若飛清了清嗓子，故作鎮定地問道：「嗯，你……叫什麼名字啊？」

「請主人賜名！」青袍人微微躬身回答道。

給他起名字？叫什麼好呢？

老趙？

老李？

老王？夏若飛一想到這貨就住在靈圖空間裡，等同於跟自己是鄰居啊！整個人頓時不好了，堅決不能叫這麼惡俗的名字！

夏若飛沉吟了一會兒，看了看他身上穿著的青色袍子，說道：「你就跟著我姓夏吧！至於名字……就叫夏青好不好？」

「謝主人賜名！」青袍人夏青躬身說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「那行，以後就叫你夏青吧！」

接著夏若飛又遲疑地問道：「夏青啊！你……真的隻是傀儡，不是真正的人？」

這麼直接問似乎有點打擊人，不過夏若飛心中實在是沒有底氣，而且看起來這夏青對自己這個主人恭恭敬敬的，夏若飛心想他應該也不至於會生氣吧……

夏青果然沒有絲毫的不滿，依然語氣恭敬地回答道：「我是主人的專屬靈傀，並非人類。」

「那是誰把你製作出來的？你的身體是什麼材料做成的？」夏若飛問道。

他對這個問題實在是好奇，這靈傀簡直是以假亂真，而且似乎靈智很高，比世界上最頂尖的智慧機器人都要仿真，可以說如果給夏青換一套現代的衣服，讓他到外界去，絕對沒人能發現其實他隻是一具傀儡。

面對夏若飛充滿期待的目光，夏青微微低頭說道：「對不起，主人，屬下不知。」

看來這個問題是超出了夏青的範疇，他畢竟隻是一具傀儡，知道什麼不知道什麼都是由製作出他的人決定的。

夏若飛微微有些失望，然後又問道：「好吧！那……你能幫我做什麼呢？」

夏青立刻說道：「主人，屬下腦中植入了《神農九卷》《農心輯要》《仙草經》等典籍，能幫助主人打理靈圖界，照顧靈圖界範圍內的靈藥仙草……」

夏若飛聽到「靈圖界」三個字，心中微微一動，他知道這大概就是靈圖空間的正確叫法。

於是他連忙問道：「你知道咱們所處的地方叫靈圖界是嗎？那關於這靈圖界你還知道多少？」

夏青回答道：「主人，屬下隻知道靈圖界分為元初境和山海境，元初境中有時間陣法，可以栽種需要較長年份的珍稀靈植，山海境則廣袤無垠，是一方小世界……」

說到這，夏青停了一下，舉目遠眺之後又微微感應了一下，然後開口說道：「主人，現在的山海境僅僅隻是冰山之一角，主人還要多多努力，靈圖界才能儘快成長。」

夏若飛眼睛一亮，很顯然，所謂的元初境其實就是原空間，而山海境則是現在所處的新空間。

他連忙問道：「夏青，你知不知道要如何讓靈圖界儘快成長？」

「主人可以多多種植珍稀靈藥仙草，這些靈藥仙草散逸的靈氣能滋養靈圖界。」夏青說道，「比如元初境中的靈心樹，就是很不錯的一種靈植。另外，還有一些靈植也對靈圖界的成長極有好處，如紫心玄珠草、玄玉參、九天還魂草……」

夏若飛聽了不禁一陣頭大，都是一些他聽都沒聽過的名字，而且一看就是非常高大上，極有逼格的那種，這讓自己上哪兒找去啊？

他直接打斷了夏青的話，問道：「打住打住……這個先不說，夏青，除了多種靈植之外，還有什麼辦法可以促進靈圖界成長的嗎？」

夏青說道：「還有一個辦法。」

夏若飛大喜過望，連忙道：「快說快說！」

【ps：感謝「鄭家二郎」和「小白熊」童鞋的打賞支持】
