เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 466
ชื่อตอน  : 第四百六十六章 感應玉葉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014545
──────────────────────────────────

夏青開口說道：「主人，界石能促進靈圖界的生長，隻要有足夠數量的界石，靈圖界就可以快速擴張。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲」

「界石？」夏若飛露出了一絲疑惑的神情，說道，「我曾經給靈圖空……靈圖界吸收過翡翠玉石，夏青，你說的界石就是翡翠嗎？」

夏青搖了搖頭說道：「主人，據我所知，翡翠中蘊含了極少量的界石成分，如果靈圖界大量吸收，也是可以擴張的，不過需要的數量極其龐大。」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「那什麼是界石呢？」夏若飛下意識地問道，緊接著腦中靈光一閃，連忙又緊跟著問了一句：「夏青，你說的界石，是不是一種黑色的石頭？」

夏青點頭說道：「絕大部分界石的確是黑色的，不過偶爾也有例外。我能感應到靈圖界中有新鮮界石的氣息，主人您應該是在近期給靈圖界吸收過界石。」

夏若飛頓時感覺一陣振奮，果然是這樣！

那次的黑色原石就是夏青所說的界石，難怪那次吸收之後效果特別好，比數倍的翡翠玉料效果都要好得多。

敢情這才是促進靈圖空間升級的正確姿勢！

而且，夏若飛注意到夏青的話中一個重點——感應到！

他迫不及待的問道：「夏青，你剛才說你可以感應到界石的氣息？這麼說你能幫我尋找界石了？」

夏青露出了一絲歉疚的神情，說道：「很抱歉，主人。我是依賴於靈圖界而存在的，無法離開靈圖界。」

夏若飛臉上驚喜的神色頓時凝固住了，搞了半天原來空歡喜一場啊！

他嘆了一口氣，有些不死心地問道：「怎麼會這樣呢？夏青，你真的沒辦法離開靈圖界嗎？我應該很容易就可以把你送到外界去的。」

夏青說道：「主人，我完全依賴於靈圖界的核心陣法而生存，就算我的身體能離開靈圖界，但思維意識卻無法帶出去，所以到了外界我就隻能是一個無法行動沒有意識的傀儡。」

夏若飛聽了之後，意識到這條捷徑是走不通了，不禁感覺一陣鬱悶。

這時，夏青開口提醒道：「主人，其實靈圖界本身就能感應到界石的。」

夏若飛苦笑著說道：「這我知道，上次那枚界石就是這麼找到的。不過靈圖界的感應範圍太小了，外面的世界那麼大，根本就是大海撈針……算了，我還是慢慢想辦法吧……」

夏青想了想說道：「主人，其實我還有個辦法，不知道能不能幫到您……」

「哦？你說說看！」夏若飛說道。

「我知道一種陣法，是專門用來尋找感應界石的。♚♞  🐻💝」夏青說道，「其實我身上也帶著這種陣法。」

夏若飛眼睛一亮：「你是說……」

「我應該可以想辦法將這種陣法布置出來。」夏青說道，「主人您將陣法帶到外界隨身攜帶，應該能幫助您尋找界石。」

「那感應範圍能有多大？」夏若飛急忙問道。

「肯定比靈圖界感應範圍大。」夏青想了想說道，「不過以前我沒有試過，所以也不好說，但是至少方圓十裏是沒問題的。」

夏若飛大喜過望——就算是十裏，也就是五公裏直徑，也比靈圖畫卷的感應範圍要大得多了，要知道靈圖畫卷隻有在非常靠近的時候才會震顫，而且這還是針對界石，一般的翡翠的話，基本上都要夏若飛的手觸摸到才能有所感應。

如果方圓五公裏的範圍內存在界石，自己都能察覺到，那對於尋找界石的幫助還是非常大的。

「夏青，你現在就布置陣法吧！」夏若飛急切地說道，「對了，需要什麼材料嗎？」

「玉石。品質越高越好！」夏青說道。

夏若飛頓時有些犯愁，說道：「玉石我帶不進空間來啊！會直接被靈圖界吸收了的。」

夏青微微一笑說道：「主人，有我在呢！您隻管將玉石帶進來，不會被直接吸收的！」

「你還有這能力呢！」夏若飛有些意外地笑了笑，然後問道，「羊脂白玉可以嗎？」

要說高品質的玉石，上次鹿悠給夏若飛的那塊極品羊脂白玉還剩下一些，如果能用的話就再合適不過了。

因為夏若飛平時購買的玉料都沒有過多地要求品質，而是更追求數量，另外夏若飛也不會留存玉料，每次買來都是全部給靈圖空間吸收了。

夏青點點頭說道：「羊脂白玉是可以的。」

「行，那你等著哈！」夏若飛說道，「一會兒我從外界直接將羊脂白玉收進來。」

「沒問題。」夏青咧嘴笑道。

夏若飛心念一動，整個人憑空消失在空間中。

回到外界房間後，夏若飛立刻就把鎖在櫃子中的羊脂白玉拿了出來。

穩妥起見，他並沒有直接將所有的羊脂白玉都放入空間，而是選了一塊較大的邊角料，手一揮收進了空間中，並且控制著讓這塊羊脂白玉出現在混元石碑前。

夏若飛將剩下的羊脂白玉放回櫃子裏，然後又閃身回到了空間當中。

一進空間，夏若飛就看到夏青手中拿著那塊極品羊脂白玉，果然這玉料並沒有被空間吸收。

夏若飛也暗暗稱奇，他開口問道：「夏青，這種極品羊脂白玉我還有一些，一共需要多少？」

「主人，感應界石的陣法並不複雜，這一大塊已經夠了。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩」夏青說道。

「行，那你現在就布置吧！」夏若飛說道。

「是，主人！」夏青恭敬地回答道。

夏若飛就站在一旁看著，隻見夏青手一翻，手中出現了一把小刻刀。

也不知道是藏在身上的還是另有什麼空間法寶。

夏青十分嫻熟地拿著刻刀開始雕琢羊脂白玉，同時飛快地在上面刻畫出一道道玄妙的紋路。

玉屑紛飛中，夏青十分專注地盯著手中的羊脂白玉，下刀又快又準。

一會兒工夫，那塊極品羊脂白玉就已經完全變了一個模樣。

「主人，我做好了！」夏青說道。

夏若飛接過夏青遞過來的羊脂白玉看了一眼。

這塊玉已經被雕琢成了一片栩栩如生、惟妙惟肖的葉子，上面的葉脈都隱約可見。

而且玉葉上還隱隱有著或粗或細的紋路，這些紋路有的甚至是在玉葉內部的，而表面卻並沒有損傷，也不知道夏青是如何辦到這一點的。

所有的紋路形成了一個玄妙無比的圖案。

夏青恭敬地說道：「主人，我已經將一個小型的界石感應陣法刻在這片玉葉上了，主人您隻要貼身佩戴，一旦感應範圍內有界石存在，葉片就會發熱提醒您！」

夏青想了想又接著說道：「主人，這靈圖界中不久前曾經吸收過界石，所以現在這玉葉應該就會有所反應。」

夏若飛仔細體會了一下，果然能感受到玉葉上傳來一絲絲的溫熱氣息。

還真是神了！

夏若飛懷著期待問道：「夏青，這玉葉大概能感應多大的範圍？」

夏青謹慎地回答道：「主人，我剛才檢查了一下陣法，正常情況下應該能感應到二十裏範圍內的界石，再遠的話反應就很微弱了，您不一定能感覺到。」

二十裏已經令夏若飛十分滿意了。

剛才夏青可是說十裏範圍肯定能感應到，雖然那是「最低消費」，但是最終效果能翻一倍，這已經非常好了。

「太好了！夏青，謝謝你！」夏若飛高興地說道。

「能為主人效勞是我的榮幸，屬下當不起您的謝謝……」夏青十分恭敬地躬身說道。

夏若飛興奮地拍了拍夏青的肩膀，說道：「當得起！你這可是幫了我大忙了……」

「對了，夏青，使用這玉葉有什麼需要注意的嗎？」夏若飛問道。

「陣法會自動吸收天地靈氣保持時刻運轉。」夏青說道，「主人隻要保證每天貼身佩戴，一旦玉葉感應到界石的存在，您能及時發現就行了。」

夏青頓了頓，繼續說道：「主人，距離界石越近，這玉葉就會越燙，所以一旦玉葉能感應到，主人應該很容易就能找到界石。」

「明白！」夏若飛笑著說道。

這可真是功能強大、操作簡單的好東西！夏若飛的興奮都直接寫在了臉上。

夏青見狀，忍不住又提醒道：「主人，據我所知，界石十分珍稀，雖然這玉葉陣法擴大了感應範圍，但是尋找界石的難度依然非常大，您要做好不順利的心理準備。」

夏若飛點點頭說道：「我知道的，放心吧！」

界石又不是大白菜，說不定一整個國家也未必能找到幾顆，所以夏若飛倒也沒有樂觀到認為自己一佩戴上這玉葉，就能源源不斷地找到界石，這根本不現實。

但不管怎麼說，夏青製作的這片玉葉，對夏若飛幫助還是很大的。

至少當他靠近界石十公裏範圍的時候，不至於錯過了。

現在有了玉葉，在尋找界石的時候雖然依舊算是撞大運，但卻比以前的撞大運要高級多了，概率自然也高了很多。

所以夏若飛已經相當滿意了。

「主人，我剛才看了看，這山海境內幾乎沒有靈植啊！」夏青說道，「您應該多種靈植，這也能幫助靈圖界成長的。」

夏若飛有些不好意思地說道：「夏青，其實吧……現在你說的那些靈植，在外界幾乎都絕跡了，我就算是想種也有心無力啊！而且……一些比較珍貴的作物，我都種植在原空……呃，元初境裡了。」

夏若飛對於夏青的山海境元初境的叫法還是有些不習慣，感覺有點拗口。

「原來是這樣……」夏青點點頭說道，「主人，我找時間將一些靈植的圖譜畫出來給您吧！如果您在外界機緣巧合遇到了，也不至於會錯過。」

「行！回頭我拿一些紙筆給你。」夏若飛說道，「對了，跟我到元初境去看看吧！比較珍貴的作物都在那邊。」

「未經主人允許，我是無法進入元初境的。」夏青說道。

夏若飛哈哈一笑說道：「我直接帶你過去！」

說完，夏若飛心念一動，帶著夏青一起穿梭到了原空間中。

金絲楠、野山參、鐵皮石斛什麼的似乎都入不了夏青的法眼，他隻是淡淡地瞥了一眼，就把目光投向了靈心樹。

「靈心樹！」夏青眼睛微微一亮說道，「主人，我知道元初境中有一株靈心樹，沒想到是這麼大的一株！」

夏若飛忍不住翻了翻白眼，看了看那一人高左右，細細的仿佛弱不禁風的靈心樹，心裡說道：這靈心樹大嗎？

夏青三步並作兩步走到了靈心樹前，滿眼喜愛地上下觀瞧。

當他看到那靈心花花蕊的時候，忍不住臉色微微一變。

夏若飛上午才將新生長出來的靈心花花瓣採收下來，所以現在就隻有一個孤零零的花蕊。

夏若飛一看夏青的神色，忍不住問道：「夏青，有什麼問題嗎？我是發現這靈心花花瓣對治病強身種植養殖都有很好的效果，而且採摘過後又會生長出來，所以每次有新的花瓣，我都會採下來的。」

夏青恭敬地說道：「主人，靈心樹的確是種植仙草靈植的最佳輔助，而且對於治病療傷也有奇效，您及時採收靈心花花瓣的做法是對的。」

「那你怎麼……」

夏青嘆了一口氣說道：「主人，如果我沒猜錯的話，您對這靈心樹應該沒怎麼照料吧？」

夏若飛有些尷尬地撓了撓頭，說道：「這空間內靈氣如此濃郁，我那些金絲楠、野山參什麼的都是直接種下去就沒再管了，都長得挺好呢！」

夏青說道：「靈心樹豈是這些凡俗作物能比擬的？」

這話倒是沒毛病，光是那靈心花花瓣，就是無比珍貴的東西，甚至可以說是夏若飛安身立命直本都毫不為過。

不過夏若飛還是忍不住問道：「夏青，你是怎麼看出來這靈心樹疏於照顧的？我看它長得還不錯啊……」

夏青認真地指了指花蕊，對夏若飛說道：「主人，我剛才數了一下，這靈心花應該是隻有五瓣吧？」

「對啊！開始還隻有三瓣呢！」夏若飛說道，「後來就一直都是五瓣了，有什麼問題嗎？」

夏青說道：「主人，靈心花的終極形態，應該是九瓣的。而如果沒有加以照料任其生長的話，五瓣就已經是極限了。」

夏若飛聞言忍不住怦然心動，急切地問道：「夏青，你是說……如果由你來照料靈心樹的話，能讓這朵花長出九片花瓣？」

這簡直太重要了，靈心花花瓣是夏若飛最重要的資源之一，他的事業方方面面，需要用到這花瓣的地方非常多，九瓣和五瓣可謂是天差地別，花瓣產量幾乎翻倍啊！

夏青謹慎地說道：「主人，九瓣是靈心花的終極形態，我也不敢保證，不過如果長期由我照料的話，至少能達到七到八瓣！」

【ps：感謝「阿彌陀佛老衲來也」和「獨孤醒」兩位童鞋打賞支持！】
