เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 467
ชื่อตอน  : 第四百六十七章 鰣魚養殖
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014551
──────────────────────────────────

「是！主人，屬下一定竭盡所能！」夏青一臉激動地說道。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

他本就是製作出來輔助栽種靈植的傀儡，忠心度完全毋庸置疑，夏若飛願意交給他如此重要的任務，這樣的信任讓他十分激動。

「夏青，你這邊照料靈心樹，需要我為你準備什麼東西嗎？」夏若飛拍了拍夏青的肩膀問道。

雖然夏若飛清楚夏青其實就是一個靈傀，但實在是太仿真了，有時候他還是不自覺會把夏青當成一個活生生的人。

「主人，不需要特別準備什麼，不過如果能給我準備一些玉石就更好了。」夏青說道，「元初境裡靈氣非常濃郁，我可以布置一個簡單的聚靈陣，讓這些靈氣匯聚在靈心樹周圍。」

「沒問題！」夏若飛說道，「我出去之後就給你準備！」

夏若飛想了想，又說道：「對了，夏青，你以後就呆在這元初境裡吧！有空順便幫我把金絲楠、鐵皮石斛什麼的也一起照料好，對了，還有那些茶樹，尤其是這邊的十二株，幫我好好照看！還有，那個魚塘裡面的鰣魚比較膽小，你工作的時候注意不要驚動它們。」

鰣魚苗大部分都已經被夏若飛移到了新空間的河流當中，不過這裡還是留下了一些留作種魚。

「是，主人！」夏青說道。

夏若飛又想起一個問題，忍不住問道：「夏青，你……你平時靠什麼補充能量？需要吃東西嗎？」

夏青笑了笑說道：「主人，我只需要少量的天地靈氣就可以了，在這元初境中我可以一直工作下去。而且我不工作的時候可以沉睡，不會消耗太多靈氣的。」

夏若飛一聽，也徹底放下心來。

他覺得靈傀真是出乎了他的預料——有接近於人類的自主意識，還有照料靈植的技能，而且還不需要吃東西可以一直工作，簡直太完美了！

夏若飛在原空間中給夏青找來了紙和筆——現在這些常用物品他基本上都存放在空間中，有需要的時候隨時可以取用，十分方便。

夏若飛讓夏青有空的時候就把靈植圖譜畫出來，將來如果機緣巧合遇到了，就能及時移栽到空間中來了。

把一切都交給夏青之後，夏若飛就放心地離開了靈圖空間。

他回到外界之後，做的第一件事情就是去恆豐珠寶選購玉料。

恆豐集團三山辦事處的經理親自陪著夏若飛。

這次並非大規模採購，所以並不需要等待。

在恆豐珠寶的門店裡，店長十分熱情地拿出庫存的玉料供夏若飛選購。

這些都是尚未加工的翡翠，品質從玻璃種到豆種不等，每個檔次的都有不少。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

夏若飛並不知道夏青布置小型聚靈陣需要什麼品質的玉石，不過他有自己的辦法。

夏青在靈圖空間中，其實是可以感知到外界情況的，前提是夏若飛這個空間主人允許。

只要夏若飛願意，他隨時可以封閉空間，讓夏青的感知無法透出空間，這也就避免了他跟凌清雪做一些不可描述的事情時，空間中還有個夏青在圍觀。

雖然夏青嚴格意義上並不算真正的人類，但如果時時刻刻都有目光在注視自己，夏若飛也會覺得很不習慣的。

實際上這僅僅只是空間無形之力的簡單運用，夏青跟夏若飛稍微說了一下他就明白了，一點兒都不難。

所以，看起來像是夏若飛在挑選玉料，實際上他每拿起一種玉料，都在用心念與空間中的夏青在溝通。

很快，夏若飛搞清楚了，夏青布陣所用的玉石並不需要那種極品翡翠，糯種的就完全符合要求了。

於是夏若飛就只挑選糯種的玉料，選購了大概二十萬元左右的玉石。

從恆豐珠寶告辭離開後，夏若飛一上車就將這些翡翠玉料送入了空間中。

他用心念一探查，這些翡翠果然並沒有被空間直接吸收，而是到了夏青手中。

夏青布陣的速度很快，夏若飛開車到家的時候，他已經圍著靈心樹將玉石按照特定的方位擺放好了——當然，這裡也有時間流速差的緣故，外界雖然才半個多小時，空間中卻是已經過去了十幾個小時的。

在原空間中的夏青開始忙碌著改善靈心樹的種植環境，而夏若飛在有時間的時候也會進入到空間中去，看看夏青的成果。

他發現布置了聚靈陣之後，靈心樹周圍一米內的靈氣明顯濃郁了許多，也不知道是不是他的錯覺，他感覺靈心樹似乎也比以前精神了。

當然，夏青照料靈心樹的手段不僅於此。

有很多辦法夏若飛也看不太懂，比如夏青在靈心樹下用空間土壤堆壘了一些小土包，還有他還對靈心樹的枝葉進行了小範圍的修剪等等。

雖然這些辦法暫時還看不出效果——夏青告訴夏若飛，對靈心樹的改善是一個長期持續的過程，如果要達到八到九朵花瓣的程度，至少需要好幾年的時間。

夏若飛也非常有耐心，對此並不在意，

不管結果如何，只要能有改善，哪怕是多一片花瓣，那都是賺到的。

……

第十九天，李經理帶著施工隊加班加點，終於提前完成了鰣魚養殖車間的改造建設。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

當夏若飛得知此事的時候，也頗感意外。

不過聯想到這半個多月來魚塘那邊幾乎是二十四小時不停工，工人們三班倒不停歇地工作，夏若飛覺得提前完工其實也是情理之中的事情。

得到消息的夏若飛立刻招呼馮婧一起，來到了鰣魚養殖車間。

江華和李經理已經等待在那裡了。

「夏總、馮總！」兩人迎上前來恭敬地打招呼。

夏若飛笑呵呵地說道：「這些天你們都辛苦了！李經理，我聽江華說你已經半個多月沒回家了，真是太麻煩你了。」

「夏總，我們梁總可是下了死命令的，工期拖延一天，我這個經理就要掃地出門啊！」李經理笑著說道，「所以我是一秒鐘都不敢懈怠啊！」

「哈哈！不至於，不至於……」夏若飛笑道。

「夏總、馮總，請到車間參觀一下吧！」江華上前來說道。

「好！咱們看看去！」

在江華和李經理的引導下，夏若飛與馮婧一起走進了鰣魚養殖車間。

整個養殖區占地一畝半左右，全部採用封閉式的溫室結構，大大小小有四五十個魚池按照功能分區錯落分布著。

夏若飛一進門，就感覺到環境比外面安靜了許多，而且似乎空氣也更加清新了。

江華在一旁介紹道：「夏總、馮總，咱們養殖區採用了最好的吸音材料，而且溫室內安裝了德國進口的空氣淨化系統，這和水淨化循環系統都是同一個廠家生產的，品質十分過硬！」

江華話語中也透著一絲自豪，這兩套設備在國內養殖場絕對是第一流的水準。

這還是建達集團各方協調，德國廠家才從華夏區臨時調貨過來的，如果直接從德國進口進來，十九天的時間根本不夠。

夏若飛笑著點點頭說道：「的確不錯，一分錢一分貨啊！」

來到一個個藍色的魚池旁邊，江華繼續介紹道：「夏總、馮總，這些魚池也是經過特別設計的，可以分開養殖不同生長階段的鰣魚，而且這裡面的淨化水不是靜止的，我們安裝了智能模擬長江水流的系統，這樣鰣魚在裡面能很快適應環境！」

「馮總，看來這裡面的門道還真是挺多的啊！」夏若飛扭頭對馮婧說道。

「是啊！董事長，專業的事情還真是要交給專業的人來做才行啊！你把江華招進公司真是太對了！」馮婧也笑著說道。

江華在一旁有些不好意思地嘿嘿笑了起來。

繼續往前行走，大家就來到了一間整面玻璃牆的小屋，裡面燈光明亮，桌子上並排整齊放置著好幾個屏幕，有的是養殖區內外的監控畫面，有的則是一些實時滾動的數據。

「看起來科技感很強啊！」夏若飛笑著問道，「江華，這是做什麼的？」

「夏總，這就是我們整個養殖車間的大腦中樞了！」江華笑著說道，「這套監控系統是我以前工作那家廠子使用的，這次我直接從合作公司購買了一套過來！」

江華指著屏幕繼續說道：「這套監測設備可以清楚地反應整個養殖區的情況，包括包括含氧量、酸鹼度、水溫在內的各種指標，同時，我的手機可以收到相應信息，便於及時觀察水池裡的變化，從而及時進行調整，保證魚的生長環境。」

江華一邊說一邊掏出手機來，打開監控系統配套的app，演示給夏若飛看。

「無論我是否在養殖車間裡，只要魚池中的指標出現異常，我的手機都能及時收到告警提示。」江華說道。

「不錯不錯！」夏若飛由衷地說道，「江華，你在這麼短的時間內就把整個車間弄得如此完善，的確是下了大工夫啊！」

夏若飛說完，又轉頭對馮婧說道：「馮總，江華的工作這麼出色，咱們是不是該給江華發一筆獎金啊？」

馮婧嬌笑道：「你是老闆，你說了算啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「那行，一會兒你通知龐浩，這個月給江華發雙薪，以資鼓勵！」

江華露出了驚喜的神色，不過他還是謙遜地說道：「夏總，這都是我分內的工作，不用發獎金的！」

「有功必賞、有過必罰！」夏若飛不容分說道，「在我們桃源公司一向如此，絕對不會讓付出了心血、一心為公司幹事業的員工吃虧的！這事兒就這麼定了……」

「那……謝謝夏總！」江華說道。

「哈哈！不用謝，這都是你應該得到的！」夏若飛拍了拍江華的肩膀說道，「你有技術、有管理經驗，安心在我們公司做下去，只要你一心一意干工作，以後待遇會越來越好的！」

「是，夏總！」江華說道，「夏總，其實獎金髮不發都行，我更關心的是……咱們的魚苗什麼時候能到？」

江華現在是雄心勃勃，就想著趕緊大展身手呢！

夏若飛笑著問道：「養殖車間這邊都準備好了？」

江華挺了挺胸說道：「夏總，一切準備就緒，目前各系統都已經調試到最佳狀態了，魚池的指標參數也完全合格。另外，前幾天公司還專門給養殖車間招聘了十名工人，我已經對他們進行了初步的培訓，他們隨時可以上崗了！」

夏若飛高興地說道：「那好啊！你們準備接收魚苗吧！」

江華驚喜地問道：「夏總，魚苗馬上就能運過來嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「魚苗我早就聯繫好了，就等你們這邊呢！」

「那還等什麼？您快帶我去運魚苗吧！」江華迫不及待地說道。

「這事兒你就不用管了。」夏若飛笑道，「你帶著工人把掃尾的事情都做好就行了！中午之前我保證你能見到魚苗！」

「是！」江華振奮地說道。

今天這就算是工程驗收了，夏若飛又吩咐馮婧，讓她安排財務儘快把決算做出來，然後結清尾款。

在這方面夏若飛一向都不拖泥帶水，只要工程質量沒有問題，他付款都是非常及時的。

再次對李經理表示了感謝之後，夏若飛就開著皮卡車離開了農場。

皮卡車的後斗里，裝著幾個大大的塑料箱子，這是江華特別為夏若飛準備用來轉運魚苗的。

這些箱子非常厚實，在透氣的同時非常好地兼顧了隔音效果，能夠有效地減少轉運過程中鰣魚的損失。

夏若飛來到他在市區租用的倉庫，將這些箱子搬進倉庫後小心地鎖緊了門窗，然後取出了靈圖畫卷。

夏若飛心念一動，進入了空間當中。

他並沒有到原空間去打擾夏青，而是直接來到了新空間的河流旁邊。

夏若飛先在河邊給幾個大箱子都裝了大半箱水——這河流中的水與空間靈潭的水同出一源，哪怕是養殖車間中的多層淨化水都比不上它們。

然後，夏若飛心念微微一動，精神力很快就輻散出去，籠罩了整條河流。

河流中每一條鰣魚苗的情況頓時都進入了夏若飛的腦中。

他心念微微一動，空間無形之力輕輕包裹著一條條鰣魚苗，緩緩地升到了河面以上。

這無形之力十分輕柔，包裹其中的鰣魚根本沒有察覺，依然在那小小的範圍內遊動著。

河面上方上百個水球飄飄蕩蕩，每一個水球中都有一尾鰣魚苗，那景象煞是好看。

緊接著，這些水球就慢慢地朝著夏若飛飄來，然後匯聚到了其中一個大塑料箱，緩緩地沒入水中，整個過程都沒有絲毫的震動，鰣魚壓根就沒意識到已經換了環境。

夏若飛如法炮製，很快就挑選出了一千尾鰣魚苗——這二十天左右時間裡，那兩條鰣魚又進行了一次產卵，夏若飛讓那些新出生的鰣魚苗在原空間中長到了一定大小，才移動到新空間河流當中的。

一會兒工夫，夏若飛就開車離開了倉庫，車後斗的幾個大塑料箱中，已經裝上了價值連城的一千尾鰣魚苗。

【ps：感謝「鄭家二郎」和「yache」童鞋的打賞支持！】
