เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 468
ชื่อตอน  : 第四百六十八章 震驚的江華
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014558
──────────────────────────────────

皮卡車回到農場，江華帶著鰣魚養殖車間的員工們正翹首以盼，馮婧、龐浩、雷虎等人也都放下工作來到了養殖車間門口。😾♗  🍟♟

夏若飛車子一停穩，大家就圍了過來。

面對江華期待的目光，夏若飛微微一笑說道：「第一批一共一千尾魚苗，已經全部運來了！」

江華喜上眉梢，連忙招呼道：「大家快過來搬，注意動作一定要輕柔，不能有震動，不然裡面的魚苗受到驚嚇，很可能會死掉的！」

夏若飛擺擺手說道：「都別動都別動，我來！」

「啊？」江華等人露出了驚訝的神色。

夏若飛微微一笑，走到後面打開皮卡後鬥的蓋子，然後一手一個箱子，輕鬆地拎了下來。

江華不禁睜大了眼睛——他很清楚，這種特製的轉運箱有厚厚的夾層，還有增氧裝置，裝滿水再加上魚苗，重量將近兩百斤了。

看夏若飛的樣子卻好像是拿著兩根稻草一樣，輕飄飄的沒有一點兒重量。

最關鍵的是，整個過程中夏若飛的手都十分穩定，動作十分輕柔，兩個轉運箱真是沒有一絲一毫的震動。

老闆的力氣也太大了吧？

江華、馮婧等人都微微張開了嘴巴，相當的驚嘆。

唯有雷虎笑眯眯地看著，心說這一幫人真沒見識，夏班長可是孤狼的骨幹突擊隊員，拎幾百斤的東西算啥？

其實雷虎也不知道，以前的夏若飛雖然也可以拎起這麼重的東西，但要像現在這樣舉重若輕，而且全程沒有任何晃動、震動，卻是做不到的。

這都是淬體湯的功勞。

很快，在大家崇拜的目光中，夏若飛將幾個大塑料箱全部拎進了養殖車間裡面。

夏若飛指著這些轉運箱，對江華說道：「這裡的魚苗是兩批次的，大小有些區別，這邊三箱是一個批次的。你先看看要怎麼養？」

江華連忙小心地湊上去，透過觀察孔看了一會兒，然後驚訝地說道：「夏總，這些魚苗好大啊！我估摸著每一尾都快有十公分了吧？這一批都是這麼大的嗎？」

夏若飛微笑著點點頭說道：「同一批次的大小都差不多的。」

「一般魚苗四到五公分就可以轉運到養殖場了。」江華喜悅地說道，「這些魚苗可真大！這樣也好，咱們養殖的時候存活率能提高很多！」

夏若飛笑著說道：「你再看看另外一批吧！」

夏若飛的左手側還擺放著三個轉運塑料箱。

江華點點頭走了過去，心裡說道：第一批能達到十公分，第二批就算是少一點估計也能到六七公分吧！真是非常不錯了！

結果，一瞧之下，江華嘴巴張得老大，滿臉的震驚之色。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

馮婧忍不住笑著問道：「江華，你到底看到什麼了？被嚇成這樣？」

江華瞠目結舌，半晌才說道：「夏總，敢情剛才那十公分的還是小的一批啊！」

夏若飛笑眯眯地說道：「我也沒說它們是比較大的那一批啊！」

「江華，這一批魚苗到底怎麼樣啊？」龐浩也忍不住問道，「看把你給驚的！」

江華說道：「這裡面的魚苗最長的都將近二十公分了，最小的也有十五公分以上。嚴格來說，這都已經不算是魚苗了……夏總，我真是佩服你，居然能找到這麼大的魚苗！這……價格可不便宜吧？」

夏若飛笑了笑說道：「是朋友那裡拿的，友情價！」

夏若飛不說，江華自然也十分識趣，不會再詢問這個問題。

他很快就根據鰣魚苗的大小，安排了四個魚池，其中三個用來養殖比較大的那一批魚苗，而十公分左右的魚苗則集中養殖在一個魚池當中。

已經到了養殖車間內，自然不需要夏若飛親自動手了。

江華帶著工人小心翼翼地將轉運箱擡到魚池邊，慢慢地放入魚池中，然後打開上蓋，江華探出手去十分小心地將箱子十分緩慢地傾斜過來，將鰣魚苗轉移到魚池當中。

整個過程都如同在呵護剛剛出生的寶寶一樣，小心到了極緻。

而夏若飛等人更是直接站在了警戒線外面，沒有靠近魚池。

用江華的話來說，鰣魚的膽子極小，如果很多人圍在池子邊，都有可能驚嚇到它們。

光是將鰣魚苗轉移到魚池中，江華就花了足足一個小時的時間，可見他是有多麼的小心。

夏若飛饒有興趣地指著最早完成魚苗轉移的池子，問道：「江華，那些魚苗怎麼還會整齊列隊啊？組織紀律性還挺強！」

大家也都注意到了，那個魚池中的鰣魚苗經過了短時間的調整後，現在正成群的以順時針的方向在魚池中快速遊動，猶如急行軍的部隊一樣，遠遠望去十分的壯觀。

江華笑著說道：「夏總，這就是我跟你匯報過的長江水流智能模擬系統了，鰣魚的特點就是腸道短，需要不停地進食，不停地遊動，這個系統模擬了長江水流的自然環境，鰣魚有一種置身長江的感覺，會不自覺地順著模擬出來的水流方向遊動。」

「真不錯！」夏若飛讚嘆道，又轉頭對馮婧說道，「馮總，看到江華的表現，我對養殖鰣魚更是充滿信心了！」

馮婧咯咯笑道：「你是想說自己慧眼識珠唄？」

「哈哈！」夏若飛笑道，「不要搞個人崇拜嘛！」

馮婧俏臉微微一紅，嬌嗔地低啐道：「誰崇拜你了……」

江華等人的神色都變得有些古怪，江華有些不自然地說道：「那個……夏總、馮總，我去把翻白的魚苗撈起來，免得影響其他魚苗……」

說完，他拿著一個網兜就跑開了。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

龐浩等人也都紛紛告辭離開，工人們不管有事兒沒事兒，也都裝作很忙的樣子，四散走開。

夏若飛看了看馮婧，神色有些尷尬，哥們不就隨口開了個玩笑嗎？你們一個個是什麼表情啊？思想也太骯髒了吧？

馮婧微紅著臉，輕瞪了夏若飛一眼，正準備找藉口離開的時候，就聽到了不遠處的江華低聲驚呼了一聲。

夏若飛和馮婧對視了一眼，連忙快步走了過去。

由於已經靠近魚池了，所以夏若飛也不敢太大聲，他低聲問道：「江華，怎麼了？」

江華一臉震驚地回頭說道：「夏總，你這批魚苗成活率也太高了吧！這一整個池子隻有一尾魚苗翻了白，旁邊幾個池子加起來也隻有三尾翻白的……」

江華從事這一行已經很多年了，每次魚苗轉運、成魚捕撈的時候都是要特別小心的，鰣魚的膽子特別小，以前有的養殖戶露天養殖，遇到打雷天，往往一個驚雷就能翻白幾百條。

而轉運魚苗的過程中，由於路途顛簸等原因，魚苗的存活率能達到百分之九十左右，就已經是技術非常好的了。

像這樣一千尾魚苗隻有幾條翻白的，江華還真是聞所未聞。

夏若飛對此倒是毫不意外，這可是在靈圖空間中出生並且生活了那麼長時間的鰣魚苗啊！光是這段時間吸收的靈氣，也讓它們的體質遠比普通鰣魚苗要強很多了。

不過在江華又解釋了幾句之後，馮婧倒是十分的驚訝，忍不住又看了夏若飛幾眼，感覺這個董事長似乎時不時就會展現出非同常人的本事，夏若飛在她眼中的形象也愈發神秘了。

不管怎麼樣，經過江華這一驚一乍，剛剛的一點小尷尬倒是煙消雲散了。

不過江華今天註定是要被震驚一次一次又一次的。

他小心翼翼地將翻白的鰣魚苗撈出來，看了一眼之後忍不住又發出了一聲驚呼，然後一把丟掉網兜，抓起那出水之後已經死掉的鰣魚苗翻來覆去地看了好久。

馮婧忍不住問道：「江華，又怎麼啦？」

江華卻是充耳不聞，又拿起另外幾尾已經翻白被撈上來的鰣魚苗看了起來。

直到馮婧叫了好幾聲，江華才回過神來。

不過他也沒有心思回答馮婧，而是一臉震驚地望向了夏若飛，問道：「夏總……這……這……這不是美國鰣魚？如果我沒看錯的話，這是正宗的長江鰣魚苗？」

夏若飛微微一笑說道：「是啊！我沒說咱們要養殖的是美國鰣魚啊？有什麼問題嗎？」

江華心中宛如浪濤洶湧，激動的神色溢於言表，說話都有些不利索了：「夏……夏總，這些真的是長江鰣魚？」

目前國內絕大多數，或者說所有的鰣魚養殖場都是引進美國鰣魚，原因很簡單，長江鰣魚早在十幾年前就幾乎絕跡了。

雖然算是同一品種，甚至dna結構都類似，但實際上無論從口感還是鮮美程度上，美國鰣魚都是無法跟真正的野生長江鰣魚相比較的。

目前還沒有大批量的長江鰣魚在市面上銷售，養殖的美國鰣魚價格都十分昂貴，最貴的時候要兩千多一斤，後來隨著養殖戶的增多有所下降，但至少也要幾百塊一斤。

這還是美國鰣魚的價格，如果是正宗長江鰣魚的話，那翻幾倍甚至十倍都是有價無市的。

也怪不得江華會如此震驚。

夏若飛微笑著點點頭說道：「我確定，這些魚苗都是最正宗的長江鰣魚，而且是在仿野生環境下繁殖出的魚苗。」

「天哪……這……這太不可思議了。」江華嘴唇微微顫抖著說道。

馮婧忍不住好奇地問道：「江華，這長江鰣魚和美國鰣魚差別很大嗎？」

江華毫不猶豫地說道：「一個天上一個地下！長江鰣魚是有錢都買不到的珍饈美味，美國鰣魚卻是已經成功引進並且可以規模養殖了的！保守估計價格能相差十倍！」

馮婧一雙美目中也忍不住露出了震驚之色，櫻桃小嘴更是微微張開，半晌都合不攏。

相差十倍的話，那就是好幾千塊錢一斤，這裡一千尾魚苗如果長到兩三斤出售的話，就是一兩千萬啊！

這還隻是第一批，就能收回所有投資成本了！

夏若飛笑呵呵地說道：「江華，這些不是你熟悉的美國鰣魚，你有沒有信心把它們養好啊？」

江華猶豫了一下，隨即立刻挺胸說道：「夏總，沒問題的！實際上美國鰣魚的養殖方法，就是根據長江鰣魚的習性逐步完善，讓它們適應淡水環境的。養殖過程中我一定會密切注意鰣魚苗的情況，我有信心，能讓它們健康長大！」

夏若飛笑著點點頭說道：「我可是把它們交給你了，每一條魚可都是價值千金啊！不過你也不要有壓力，隻要你盡心盡力工作，真要出了什麼問題，我也不會怪你的。」

長江鰣魚苗在江華眼中無比金貴，但是對夏若飛來說也沒啥，隻要有靈圖空間在，就會有源源不斷的魚苗。

如果不是為了掩人耳目，夏若飛甚至根本不需要建設這個養殖車間，新空間那條河流就足以讓鰣魚種群快速繁殖成長了。

江華點頭說道：「夏總，我會盡全力保證這些鰣魚苗的成活率的。我保證一年之後這批魚苗就能捕撈出售！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「目前隻是第一批魚苗，我看這邊的魚池很多都還是空置的，後面我會抓緊聯繫，陸續送來更多的魚苗！」

「明白！」江華十分振奮地說道。

得知這些魚苗是正宗的長江鰣魚之後，江華的確是感受到了壓力，不過更多的卻還是動力，如今的他真的是雄心勃勃。

夏若飛在鰣魚養殖車間裡呆了一會兒，見江華把一切事情都安排得井井有條，現在正忙著投放第一批餌料，於是他就放心地離開了。

夏若飛和馮婧兩人走在農場的小道上，馮婧想了想說道：「董事長，製藥公司的註冊審批手續已經辦完了，第一批招聘工作也基本完成，現在薛金山臨時負責研究所的工作，正帶著團隊在攻關新藥審批的相關文件材料。」

夏若飛點點頭說道：「我知道了。馮總，有什麼困難的話及時告訴我，我負責去協調。」

「嗯！」馮婧說道，「薛金山說等這一次的小規模藥物試驗告一段落，將試驗情況納入到新藥審批報告中之後，就準備開始跑審批手續了。」

「他們有沒有研究過政策？」夏若飛問道，「咱們的新藥是屬於縮短審批流程的範圍嗎？」

馮婧說道：「薛金山說按規定，咱們的中藥製劑是可以直接向國家藥監部門提交申請，同時在省級藥監部門報備的。不過初審工作還是會由省級藥監部門具體實施。所以我覺得如果你在省裏有熟悉的領導，最好能去拜訪一下……」

「我明白你的意思！」夏若飛笑著說道，「馮總，薛金山他們把報告初稿拿出來之後，你提醒我一下。省裏的關係我去協調！」

「好的！」馮婧高興地說道。

她隱隱知道夏若飛跟吳麗倩以前服務的領導田慧蘭關係比較密切，所以才委婉地提醒了一句。

馮婧深深地知道，在這樣一個人情社會，同樣一件事情，哪怕是完全符合規定和政策的事情，有沒有足夠分量的領導打招呼，結果可能會截然不同。

說完了新藥審批的事情，馮婧突然又想到一件事，連忙說道：「對了董事長，我還有個事情要跟你匯報一下，也是有關製藥公司的。」

【ps：感謝「鄭家二郎」和「永遠的失敗者1385」童鞋的打賞支持！】
