เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 469
ชื่อตอน  : 第四百六十九章 靈圖界茶葉坊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014564
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著說道：「什麼事兒？一般的事情你做主不就好了？」

馮婧嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「甩手掌櫃當上癮了是吧？」

夏若飛訕笑了一下，說道：「這不是對你的能力充分信任嗎？你說天底下像我這樣，放手讓屬下大展拳腳的老闆有多少？」

「這麼說我應該感恩戴德才對了，是嗎？」馮婧似笑非笑地問道，「我是不是還得在家立個你的牌位，每天早晚上香設拜啊？」

夏若飛頓時感到心中過一陣惡寒，訕笑道：「過了，過了……這個就沒必要了嘛！咱們公司不提倡個人崇拜那一套……」

「你還說……」馮婧嬌嗔地斜了夏若飛一眼，跺腳說道。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

夏若飛恨不得給自己一個嘴巴，這不是哪壺不開提哪壺嗎？剛才在鰣魚養殖車間，就因為自己順嘴說了句這個，所有人都露出了心領神會的表情，搞得他跟馮婧都很尷尬。

夏若飛連忙轉移話題道：「不說這個了……馮總，你剛才不是說有事情要匯報嗎？說吧！」

馮婧瞥了夏若飛一眼，看到夏若飛那裝出來的一本正經的樣子，忍不住又撲哧一聲笑了出來。

說到正經事，馮婧也就收起了那副小女兒態。

她說道：「董事長，製藥公司現在隻是一個空架子，目前主要精力都放在新藥審批上，也就薛金山那麼幾個人，他們暫時在農場這邊辦公倒是沒關係，但是我覺得我們應該提前從長遠來考慮，有些事情要早做準備。」

「哦？你說說有哪些事情要提前準備的？」夏若飛認真地問道。

馮婧一邊走一邊說道：「首先，成立製藥公司最終的目的是生產養心湯，今後還可能生產玉肌膏，所以我們遲早得有自己的製藥廠。」

「這是肯定的。」夏若飛笑著說道。

「我認為無非就是兩條路，一條是找政府批一塊地，一切從零開始。」馮婧說道，「另外一條就是收購一家現成的製藥廠，在此基礎上進行改造。」

「沒錯。」夏若飛點頭說道，「馮總，我比較傾向於第二種辦法，這樣可以省下很多麻煩，前期投入可能也會少一些。」

馮婧點點頭，說道：「嗯，這段時間我也在搜集相關資料，重點在東南省、尤其是三山市範圍內的製藥廠，特別是那些經營不善的小廠，分析收購這條路的可能性！」

夏若飛讚許地點點頭說道：「我說什麼來著？你辦事我放心！你總是把工作都想在前頭了，我還有什麼可擔心的？」

馮婧臉微微一紅，說道：「這麼說你是同意了？」

「同意同意！這個思路是正確的。」夏若飛毫不猶豫地說道。

馮婧抿嘴一笑，繼續說道：「董事長，不管是收購還是新建，咱們公司的攤子肯定是越鋪越大了，我覺得公司總部遷移也應該提上議事日程了。」

「嗯。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔」夏若飛點點頭，並沒有表態，而是示意馮婧繼續說下去。

「首先來說，將來製藥廠肯定不止農場這麼幾個員工，而且製藥公司的行政團隊，還有研究所，再加上總公司的行政團隊，那麼多人總不能都集中在農場辦公吧？而且農場土地有限，咱們也不可能一直加蓋員工宿舍吧？」馮婧說道。

「嗯，你繼續說。」夏若飛點頭說道。

「另外就是這邊的確是稍微偏僻了一些，雖然環境很好，但交通總歸是不方便。」馮婧說道，「而且咱們公司將來註定是會做大做強的，公司總部也就代表了公司形象，我可從來沒有聽說一家國際大公司的總部坐落在山村小農場裡的。」

夏若飛哈哈一笑說道：「有道理啊！這邊還處於幾個村的交界處，而且土地面積有限，繼續發展是會受到影響。」

「公司總部遷到市區，還有很多好處。」馮婧說道，「首先對年輕人的吸引力無疑會大大提升，其次咱們也沒有必要繼續興建員工宿舍了，隻要提供租房補貼就行了，另外，隨著公司業務的拓展，在市中心也有利於統一管理，提高行政效率。」

夏若飛贊同地說道：「是啊！現在隻能是權宜之計，龐浩就天天跟我訴苦，光是跑銀行都累得夠嗆。」

「後勤尤其是財務這塊，目前的確是有很多不便的。」馮婧抿嘴笑道。

夏若飛沉吟片刻，說道：「馮總，你的意見我是聽進去了。農場這邊將來還會繼續往海邊拓展，甚至發展海產品養殖，規模肯定是會持續擴大的，所以公司總部搬遷到市區後，目前這些辦公樓、員工宿舍什麼的也能做到物盡其用。」

馮婧點點頭說道：「董事長，現在唯一的問題就是，公司的資金是否足以支撐在市中心建設總部的需求？」

馮婧說完看了看夏若飛。

作為公司總經理，馮婧自然是知道公司帳面上有多少錢的，不過桃源公司卻不能以常理度之，經常都是公司帳戶由於同時上馬各種建設臨近枯竭，然後夏若飛突然就注入一筆資金。

這個年輕的董事長似乎總是能神奇地找來資金。

實際上就算不靠額外的資金，目前桃源公司的資金鍊也是非常健康的。

農場擴建完成後，隨著產能的增加，桃源蔬菜這一塊的預估月利潤就能達到八百萬左右。

而醉八仙酒如今銷售極為火爆，等到每一種檔次的酒全部上市，夏若飛每月能分得的利潤大概在一千兩百萬左右。

鐵皮楓鬥方面一個半月就有兩千兩百多萬收入，平均到每個月也有一千五百萬左右。

這還沒算將來鰣魚這一塊的暴利收入和澳洲農場的紅利，因為這些都是短時間內暫時無法產生大量收益的。

不管這些，光是上面的三項，就能給公司帶來三千五百萬的現金流，而成本幾乎可以忽略不計。

況且真要資金到了捉襟見肘的地步，夏若飛還可以賣點野山參，或者搞些金絲楠木料出售，籌集資金對現在的夏若飛來說，是一件十分輕鬆的事情。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

夏若飛微笑著說道：「馮總，錢不是問題，不過目前來說總部搬遷還不是迫在眉睫，而且一旦搬遷牽扯的面還挺廣的，也不能急在一時。這樣吧，把搬遷總部的事情列為公司今明兩年的重點工作，我們的初步目標就是製藥廠開始正式投產之前把總部搬遷到位，你看這樣行不行？」

馮婧點頭說道：「嗯！這樣一來也不會影響公司的正常運營，我同意！」

夏若飛笑著說道：「那麼，你肩膀上的擔子就更重了哦！從今天起，你就要開始琢磨公司總部選址的問題了。」

馮婧聳了聳肩，笑著說道：「我已經習慣了，放心吧！」

夏若飛仰頭大笑。

他並沒有跟馮婧一起回辦公樓，來到分岔路口就同馮婧揮了揮手，直接返回了小別墅。

……

靈圖界，元初境。

夏若飛的身影憑空出現，正在沉睡狀態的夏青一下子就有所感應，睜開了眼睛。

「主人！」夏青恭敬地應道。

夏若飛微笑著點了點頭，徑直朝靈心樹走去。

今天是靈心花重新開花的日子，經過這段時間夏青的改良照料，夏若飛很期待著這次開出的靈心花，不知道能不能給自己帶來驚喜。

夏青微笑著跟著夏若飛的身後。

靈心樹上，一朵似乎蘊含著天地至理，散發著玄妙氣息的花朵已經悄然綻放。

夏若飛的目光落在了上面，帶著一絲激動默默地數了一遍。

1、2、3、4、5……6！

六片花瓣！

經過外界二十天左右，元初境時間一年多的改造，靈心花的花瓣終於突破了原來的上限。

最近兩次空間升級的時候，靈心花的花瓣數量都沒有變化了，夏若飛知道，如果沒有夏青，即便空間再怎麼升級，恐怕這花瓣的數量都已經固定了！

「幹得好！」夏若飛高興地說道，「夏青，真有你的！」

夏青謙遜地說道：「主人，距離9片花瓣的極限還很遠，我還要繼續努力。」

夏若飛哈哈一笑，拍了拍夏青的肩膀說道：「慢慢來，不著急，我等得起！」

夏若飛讓夏青將靈心花花瓣採收了下來，然後在空間中巡視了一圈。

鐵皮石斛、野山人參、金絲楠樹以及珍貴的大紅袍母樹，這些夏若飛特別交待過的作物，夏青都進行了精細的照料，雖然暫時還看不出有什麼變化，但夏若飛還是能感覺到它們似乎更加充滿活力了。

這時，夏若飛的目光落在了一排排的小花盆上。

他驚喜地發現，這些小花盆裡都扡插了多肉植物，而且看起來應該被種下去沒多久。

「夏青，這些都是你做的？」夏若飛問道。

「是，主人。」夏青回答道，「我看到旁邊有不少空花盆，而且那些植物上面都有刀割的痕跡，就猜測主人應該是用它們來進行扡插種植的，所以就自作主張了……」

夏若飛高興地說道：「好啊！夏青，以後多肉植物這一塊也交給你了，你抽空幫忙照料一下就行了。」

「是，主人！」夏青回答道。

「如果到時候多肉幼苗太多，你就直接移到山海境去，那邊地方大。」夏若飛說道，「花盆不夠了你及時告訴我，我再給你送進來！」

「好的。」

夏若飛在淘寶上的多肉店鋪，已經有一段日子沒有上新貨了。主要是他越來越忙碌，而多肉植物的利潤對如今的夏若飛而言，也越來越微不足道了。

不過既然有夏青這個免費勞動力，夏若飛就萌生了繼續把這一塊業務做起來的念頭。

賺錢是次要的，打響桃源品牌知名度，一直都是夏若飛孜孜以求的事情，桃源多肉坊完全可以提供極品的多肉幼苗，成為桃源品牌高端化的一個重要鏈條。

況且桃源多肉坊的多肉幼苗售價也不便宜，如果量大的話，利潤還是比較可觀的。

誰也不會跟錢過不去的。

就在夏若飛準備離開空間的時候，夏青突然說道：「主人，茶葉已經可以採摘了，要不要我採下來制茶呢？上一輪的茶青就已經都浪費了……」

夏若飛驚訝地問道：「你還會制茶？大紅袍的製作工藝你學過嗎？」

夏青微笑著說道：「主人，我是不需要學的，製作大紅袍的工藝我生來腦子裡就有。」

夏若飛這才反應過來——他又不自覺地把夏青當成了一個活生生的人。

經過這段時間的相處，夏若飛已經弄清楚了，夏青這個靈傀，其實就是高級的智慧機器人，人機互動絕對可以做到以假亂真，如果去參加圖靈測試的話，一定可以毫無懸念地滿分通過。

而夏青掌握的那些技能，等於是生產智慧機器人的時候就內置的程序，如果沒有內置這個程序，他自然就不會這項技能了。

不過作為一個高級的智慧機器人，夏青也是可以通過學習掌握新技能的。

夏若飛大緻了解到，夏青的主要能力都在靈植這一塊，相當於是個「農業輔助機器人」，不過這裡的「農業」那可是相當的高端。

夏若飛還問過夏青一些問題，關於靈圖界的來歷，上一任主人的情況等等，夏青也是一問三不知。

而靈植的培育、照料，甚至靈獸的養殖他都十分的精通。

夏若飛說道：「既然你有這個能力，那以後茶樹成熟之後，你就不用請示我了，直接把茶青採摘下來！」

「好的！謝謝主人信任！」夏青高興地說道。

「對了，你製作大紅袍，應該需要一些工具之類的吧？」夏若飛問道。

夏青說道：「主人，大部分用具我可以在元初境中自己伐木製作的……」

「別別別！」夏若飛連忙打斷了他的話說道，「你需要什麼我在外界準備好給你送進來！」

開玩笑，這裡面的木頭可都是價值連城的金絲楠木，新空間那邊的橡樹下面也都是天價的極品松露，隨便哪一根被砍了都夠夏若飛心疼半天的。

夏若飛仔細詢問了一下夏青，需要哪些工具用具。

從夏青的描述中，夏若飛發現所用的基本上跟李志福上次制茶的工具差不多，看來李志福的制茶技藝還真是古法傳承了許多年的。

心裡有底之後，夏若飛就讓夏青先將茶青採摘下來保存好——反正在靈圖界中，東西都能長久保鮮，完全不用擔心變質。

離開靈圖界之後，夏若飛就給葉淩雲打了個電話，讓他在武夷山幫著置辦一套傳統制茶的工具。

對於夏若飛交辦的事情，葉淩雲都是落實得非常迅速的。

他很快就在武夷山找了老匠人，將夏若飛需要的工具、用具都打造了一套出來，然後雇了一輛貨車運到了三山市。

夏若飛在租用的倉庫裏收了貨之後，直接就把它們送入了靈圖空間中，然後又按照夏青的要求購買了一些紅磚、木炭之類的一併送進空間裡。

靈圖界大紅袍手工作坊就此成立。

不過夏若飛讓夏青將制茶的事情都放在山海境中去，畢竟元初境隻有8畝方圓，還有那麼多的珍貴作物，地方十分緊張。

而山海境則無比寬敞，完全不用擔心地不夠用。

夏青動力十足地開始忙著照料靈植和製作大紅袍，而夏若飛則放心地離開了空間，回到外界。

又過了幾天，十名孤獨症患兒經過幾個療程之後，都已經康復了。

十個家庭感激涕零，結束了這次藥物試驗。

至於誠誠，早已完全恢復了健康，不過薛碧雲也沒有回港島，依然在幫助夏若飛一起忙活著藥物試驗的事情。

薛碧雲的娘家本來就是三山的，這次誠誠恢復了健康，她也不想再回到讓她傷心的港島去了，準備在三山安家。

薛碧雲家裡還是比較困難的，同時由於常年照顧誠誠，薛碧雲對孤獨症的了解程度也相當深，所以夏若飛乾脆將她招聘到藥物公司中，目前主要是輔助進行藥物試驗，給薛金山他們打打下手。

第二階段試驗結束，薛金山團隊的新藥申請報告也正式完成。

有了這次試驗的數據，報告的很多內容都有了論據支撐。

夏若飛和馮婧看過之後，覺得沒有什麼問題，就讓薛金山帶著兩個人一起赴京，開始了漫長的新藥審批之路。

而夏若飛也不能閒著，這次新藥審批十分的重要，夏若飛決定去拜訪一下田慧蘭。

相信有她這個省領導打招呼，至少省級藥監部門初審應該就不會有什麼麽蛾子了。
