เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 470
ชื่อตอน  : 第四百七十章 田慧蘭的支持力度
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014572
──────────────────────────────────

三山市委大院。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

夏若飛開車來到門口的時候，就看到田慧蘭的貼身秘書肖梅已經站在武警崗哨旁邊等待了。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎】

田慧蘭雖然已經是省-委-常-委，但她的工作重心依然在三山市，三山市-委-書-記才是她的「主業」，所以雖然在省委也有辦公室，但她大部分時間都在三山市委這邊辦公。

夏若飛的騎士十五世車子十分顯眼，肖梅一眼就看到了，連忙快步迎了上來。

夏若飛在醒目的黃色停止線前將車挺穩，按下車窗探出頭去笑著說道：「肖處長，還勞動你親自來接，這多不好意思啊！」

「夏先生可是貴客。」肖梅笑盈盈地說道，「田書記親自指示要禮數周到的，我可不敢怠慢……」

說完，肖梅朝門崗的武警戰士揮手示意了一下，門前的橫杆立刻緩緩升起，肖梅拉開車門坐了進來。

三山市委大院夏若飛也不是第一次來了，他輕車熟路地將車子停到主辦公樓前預留的停車位上，然後在肖梅的引領下走進了辦公大樓。

進進出出的機關幹部不少，他們見到肖梅之後都十分客氣地問好——這位可是省委領導的貼身秘書啊！一般排名靠後的政府副職見到她都會客氣幾分的。

而夏若飛自然也招來了許多異樣和探詢的目光。

大家對這個能讓肖大秘親自迎接的年輕人自然是充滿了好奇。

很快兩人就來到了田慧蘭的辦公室。

肖梅站在外間秘書辦公室門口，輕聲對夏若飛說道：「夏先生，田書記說過，您到了之後就直接進去。另外，書記一個小時內都沒有其他日程安排，您的時間很充裕。」

肖梅的眼中也透著一絲異樣的色彩。

田慧蘭這種高級幹部，怎麼可能一整個小時內沒有任何日程安排呢？

就因為夏若飛要過來拜訪，田慧蘭推掉了兩個活動，並且把原來安排好的財政局長的工作匯報推遲了一個小時。

可見這個年輕人在田書記心目中的分量。

「謝謝你，肖處長。」夏若飛微微一笑說道。

然後他從包里拿出一個寬口小瓷瓶，遞給肖梅說道：「對了肖處，這是我自己調製的一種化妝品，可以直接當面膜使用的，一點小小心意，你不要嫌棄哦！」

肖梅的美目睜得老大，差點失態地叫出聲來，連忙伸手捂住自己的嘴巴，半晌才輕聲問道：「夏先生，這……這是您上次送給書記的……玉肌膏？」

田慧蘭使用了玉肌膏之後，整個人都發生了脫胎換骨的變化，不但看起來至少年輕了十幾歲，而且氣質跟以前相比，也好了許多。吧書69新

這在機關幹部，尤其是女幹部中都引起了不小的騷動。

身為田慧蘭的貼身秘書，肖梅自然是知道其中的內幕的——她就是因為使用了夏若飛贈送的玉肌膏。

愛美是女人的天性，肖梅做夢都想要得到一份玉肌膏，不過她也知道這種擁有奇效的化妝品，尤其還是手工製作的化妝品，根本就是有錢都買不到的。

沒想到今天得來全不費工夫，夏若飛居然送了自己一份。

夏若飛微笑著點點頭，得到夏若飛肯定的答案後，肖梅更是露出了激動無比的神色，不過她冷靜下來之後連忙就說道：「夏先生，這禮物太貴重了，我不能收……」

說這話的時候，肖梅的目光還依依不捨地看著那瓶玉肌膏。

夏若飛暗暗覺得好笑，實際上這東西對別人來說自然是珍貴無比，但對他而言，也只是費點兒工夫而已。

「肖處長，一直以來你幫了我很多，我都沒有機會表示感謝。」夏若飛微笑著說道，「這就是我的一點小小心意，再說這是我自己手工製作的，也不值幾個錢，應該算不上是賄賂吧？」

肖梅連忙擺手說道：「那倒不是……」

「那不就結了？你就收下吧！」夏若飛把瓷瓶往肖梅的手裡塞，繼續說道，「再說我們公司正在研究玉肌膏量產的方法，相信用不了多久，市面上都能買到了，也不是什麼稀奇的東西。」

肖梅緊緊地攥著裝玉肌膏的瓷瓶，驚喜地問道：「真的？」

「當然是真的！」夏若飛說道，「不過量產版的效果肯定會比這種手工製作的稍微差一點。」

肖梅高興地說道：「夏總，謝謝你啊！」

夏若飛微笑著擺了擺手，然後輕輕地敲響了田慧蘭辦公室的門。

裡面一個溫婉的聲音傳來：「請進！」

夏若飛推開門走了進去。

肖梅看著手中的瓷瓶，難掩激動之色，忍不住用力地握了一下拳頭，低聲叫道：「耶！」

她先是將玉肌膏放在了抽屜里，然後想了想又拿出來放進了自己的包里，又過了幾秒鐘，她乾脆又從包里拿出來，小心地裝進自己衣服口袋中，這才有些不好意思地笑了笑。

緊接著她又意識到自己還沒有給夏若飛倒茶，連忙吐了吐舌頭，手忙腳亂地從柜子里拿出被子和茶葉。

此時的肖梅完全沒有了省委領導身邊工作人員的穩重，可見玉肌膏對於女人的誘惑力有多大！

田慧蘭辦公室。

見到夏若飛進來，田慧蘭便放下了正在簽批的文件，微笑著站起身來，說道：「小夏來啦！過來坐下聊！」

「田書記好！」夏若飛老老實實地微微躬身問好，然後才跟著田慧蘭一起來到了待客區的沙發，兩人分賓主落座。

這時，肖梅端著一杯熱茶敲門進來，此時她已經恢復了正常的穩重神情，低聲對夏若飛說道：「夏總，請用茶！」

然後她又走到田慧蘭的辦公桌前，將田慧蘭的茶杯拿上，加滿熱水之後拿到待客區，輕輕地放在茶几上之後，才安靜地退出了辦公室。

肖梅走後，夏若飛從包里拿出了自己給田慧蘭準備的禮品——三份玉肌膏、二兩極品大紅袍。

自從得知夏青也能製作大紅袍之後，夏若飛對自己手頭僅剩的一點茶葉也就沒有那麼珍惜了，這次也大方地拿出了二兩來。

夏若飛相信以夏青的能力，加上茶樹還被他精心照料了這麼久，製作出來的大紅袍應該也不會比李志福親手製作的差。

「田書記，送給您的，一點小小心意。」夏若飛微笑著說道。

「你這個小夏啊！」田慧蘭笑著說道，「別人的禮物我從來都不收，但是你送的我無法拒絕啊！謝謝啦！你有心了……」

田慧蘭對玉肌膏還是非常喜愛的，無論是自用還是送人，都相當的好——如今有錢也買不到的玉肌膏在上層貴婦圈中已經成了香餑餑，許多人想盡辦法都弄不到一份呢！

田慧蘭很自然地將夏若飛的禮物收到了茶几下面，然後露出了和藹的微笑，說道：「小夏，你的事情慧心也跟我提過，這是利國利民的大好事，我無條件支持！」

「謝謝田書記！」夏若飛高興地說道。

昨天他在給田慧蘭打電話的時候就大略地將事情說了一下，沒想到田慧蘭直接開門見山地表態支持。

到了田慧蘭這個級別的官員，一般說話都很講究轉圜餘地，不會把話說死的。

從這一點也看得出來，田慧蘭對夏若飛的確是另眼相看了。

接著，夏若飛將養心湯的情況，以及桃源公司成立了製藥公司，並且進行了初步藥物試驗的情況跟田慧蘭做了個匯報。

最後夏若飛說道：「田書記，我們製藥公司研究所的負責人已經帶著報告到京城去申請新藥審批了，按規定我們這種中藥製劑是可以直接報國家藥監部門審批的，不過一般情況下初審工作還是會交給省級藥監部門來完成，所以還是需要您的大力支持啊！」

田慧蘭微微一笑說道：「小夏，我已經跟省藥監局分管藥物審批工作的何坤副局長打過招呼了，在規則允許的範圍內，何局長會給予你們應有的關照的。」

「那真是太感謝了！」夏若飛高興地說道。

田慧蘭又笑著說道：「何坤同志原來是三山市藥監局的局長，也算是我的老部下了，去年剛剛調任省藥監局副局長，剛好是分管藥物審批這一塊，所以直接找他就對了。」

夏若飛知道，田慧蘭這是給自己提點，告訴自己何坤是她的「嫡系部隊」，這樣有什麼事情夏若飛就可以不用顧忌那麼多，直接就能找何坤辦了。

夏若飛心領神會地說道：「明白，謝謝田書記。」

田慧蘭把一張事先寫好的紙遞給了夏若飛，說道：「這是何局長的聯繫方式，你儘快找他一趟，一些具體的事情你還是跟他詳談吧！對了，老何在藥監系統工作了很多年，國家藥監局那邊的人頭他也比較熟悉，你可以讓他幫著向上協調一下，這樣也能加快進度，儘快進入初審流程。」

「好的！」夏若飛小心地將那張紙條收了起來。

聊完了事情，夏若飛正準備起身告辭，誰知田慧蘭卻又聊起了私事來。

「小夏，最近跟悠悠有聯繫嗎？」田慧蘭看似隨意地問道。

夏若飛愣了一下，說道：「上次慧心姨帶著歡歡過來，我跟鹿悠有見過兩次。田書記，怎麼了？」

「我感覺她最近有點鬱鬱寡歡的，也不知道是不是錯覺……」田慧蘭皺眉說道，「不說這個了，小夏，你有空的話多聯繫悠悠，你們年輕人比較有共同話題。我這個女兒啊……有心事從來都是藏著不肯說出來的，唉……」

夏若飛只能點點頭說道：「行，我會的。」

不知道怎麼的，他的眼前莫名就浮現出那晚他將鹿悠救回農場之後，給鹿悠清理嘔吐物時看到的那完美的嬌軀……

眼前這位可不但是省委領導，還是鹿悠的母親啊！夏若飛頓時感覺有一股負罪感浮上心頭，他連忙趁機起身說道：「田書記，那我就不打擾您工作了，先告辭！」

田慧蘭親自起身將夏若飛送到了辦公室門口，然後說道：「小夏，有時間多來家裡坐坐，我爸沒事還總念叨你呢……」

「好嘞！」夏若飛連忙說道，「您留步！」

離開田慧蘭的辦公室，夏若飛又同肖梅打了聲招呼，然後就腳步匆匆地下了樓。

坐上車之後，夏若飛並沒有急著開車離開，而是拿出了田慧蘭給他的那張紙條，按照上面寫著的電話號碼撥了過去。

電話響了足有十幾下，就當夏若飛以為對方沒有帶手機或者靜音狀態沒聽到，準備掛電話的時候，那頭終於接了起來。

一個帶著一絲矜持的聲音傳來：「哪位？」

「請問是藥監局的何局長嗎？」夏若飛客氣地問道，「我是桃源公司的夏若飛，是市委田書記讓我給你打電話的。」

電話那頭的聲音頓時熱情了好幾分：「原來是夏總啊！你好你好！你的事情田書記已經專門指示過了，請放心，我們省藥監局一定會全力協助的！」

夏若飛也習慣了官員們的這種前倨後恭，並沒有感覺到什麼不快，只是微笑著說道：「何局長，不知道你現在有空嗎？我想過來拜訪你一下，順便把這次新藥審批的詳細情況跟你做個匯報。」

何坤有些為難地說道：「這個……夏總，我五分鐘以後要參加一個全國藥監系統的電視電話會，這個會議預計時間還挺長的，所以……」

「哦！那沒關係，我下次找時間再過來吧！」夏若飛淡淡一笑說道。

何坤似乎有點擔心夏若飛誤會，覺得自己故意怠慢他，所以沉吟了片刻之後說道：「夏總，我個人覺得你們公司這個項目，首先要過的一關就是立項，只有國家藥監部門正式立項，並且指派我們省藥監局對該藥物進行初審，我們才能幫得上忙啊！」

「多謝何局長的提點了。」夏若飛微笑著說道，「那有關立項的事情，何局長有什麼建議嗎？」

何坤早已經想好了，聞言立刻說道：「夏總，你看這樣行不行？明天我剛好要到京城去參加一個藥品行業的研討會，要不夏總你明天跟我一起去一趟京城？國家藥監局那邊我熟人還是不少的，這邊我親自出面協調，應該能加快促成項目立項的！」

這件事情可是田慧蘭親自交辦的，而且還不是普通的打個招呼那麼簡單，而是鄭重其事地把他叫到辦公室，親口吩咐下來的，何坤哪敢怠慢？

我一個省局副局長親自赴京去幫你協調立項的事情，這個誠意應該夠足了吧？何坤心中說道。

其實所謂的藥品行業研討會只是一個藉口，如果何坤想要參加，一年三百六十五天天天都有人搶著請他去參加這樣的行業研討會。

他這次赴京，純粹就是為了幫夏若飛協調立項的事情去的。

落實田書記的指示，必須不遺餘力啊！

【ps：感謝「鄭家二郎」「獨孤醒」「天使093」和「？？？？？？？？」四位童鞋的打賞支持！】
