เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 471
ชื่อตอน  : 第四百七十一章 赴宴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014578
──────────────────────────────────

夏若飛愣了一下，也沒想到何坤居然這麼主動，他連忙說道：「那是最好了！何局，那真是太感謝你了……」

「不客氣不客氣。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬」何坤笑呵呵地說道，「夏總，麻煩你把身份證號碼用簡訊發給我，我讓秘書先把機票定了。」

夏若飛連忙說道：「這個太麻煩你們了！何局長，你把航班號告訴我，我自己定機票就好了。」

「一點小事而已，夏總就不要推辭了。」何坤說道，「夏總，就這麼定了吧！我馬上要去開會了，回頭我把航班號告訴你，具體的事情咱們上了飛機再詳談！」

夏若飛聽得出來，何坤好像是真的急著去開會，於是也沒有再推辭，表示了感謝後就掛了電話。

夏若飛把自己的身份證號碼發給何坤之後，就驅車返回了農場。

在路上，夏若飛就收到了何坤發給他的有關航班信息的簡訊。

夏若飛一邊開車一邊看了一眼，是明天早上九點的航班，到京城的時候剛好是中午。

夏若飛還注意到，何坤讓秘書定的居然還是公務艙。

副廳級幹部出行能乘坐公務艙嗎？夏若飛笑著搖了搖頭，不過龍有龍道蝦有蝦道，人家還連自己這邊的機票都包辦了呢！自然是有地方解決費用。

夏若飛發了一條簡訊表示感謝，然後就一路開回了農場。

他直接把車停到綜合大樓下，上樓去跟馮婧打了個招呼，馮婧得知夏若飛要親自赴京協調立項的事情，也十分的支持，笑稱夏若飛總算是幹了件董事長該幹的事情了。

對於馮婧的調侃，夏若飛隻能一陣苦笑。

他從辦公樓下來就直接回家簡單的收拾一下行李，當然，也給淩清雪打了個電話報備一聲。

這丫頭最近也在忙著淩記餐飲連鎖店的事情——淩嘯天準備給她加加擔子，讓她掛一個副總的職位，不再是隻負責財務這一攤子。

再加上夏若飛自己這段時間也忙得不行，所以兩人見面的機會都不多。

不過隻要有空閒的時候，夏若飛都會跟淩清雪煲煲電話粥，兩人的感情依然如膠似漆。

淩清雪對於夏若飛的事業是非常理解支持的，得知夏若飛要到京城出差幾天，她也沒有說別的，隻是叮囑夏若飛要注意身體、注意安全什麼的。

兩人在電話裏膩了好一會兒，才依依不捨地掛斷。

一夜無話。

第二天一早，夏若飛七點四十準時下樓，雷虎已經開著公司的奔馳車在別墅門口等候了。→

八點十分，夏若飛來到了長平國際機場出港廳。

他沒讓雷虎幫忙提行李，獨自一人拖著一個很小的旅行箱走進了大廳。

就在夏若飛準備找個地方坐下來休息一會兒的時候，他的手機就響了起來。

「夏總，我們已經到機場了！」何坤熱情地問道，「你在哪個位置？」

「何局長，我在問詢處的圓形櫃檯前面。」夏若飛一邊說一邊四下張望。

很快他就看到不遠處兩個人快步朝他走來，其中一個人拖著兩個行李箱，而空著手的是一個西裝革履、留著大背頭的中年男人，他手裡還拿著手機，朝夏若飛揮了揮手。

夏若飛立刻也招了招手，然後拖著小行李箱迎了過去。

「你是夏總吧？哎呀真是年輕有為啊！」何坤笑得像是個彌勒佛一般，態度無比的和藹。

「何局，您好您好！這次真是麻煩你了！」夏若飛微笑著回答道，兩人緊緊地握了握手。

何坤身後那個三十歲左右的精幹男子則主動過來幫助夏若飛拿行李。

夏若飛連忙擺手說道：「不用了不用了，我行李不多，自己拿就行了。咱們還是快點去換登機牌吧！」

「哈哈，時間還很充裕……」何坤哈哈一笑說道。

一行人朝著值機櫃檯走去，何坤的秘書向夏若飛要過身份證，然後快步走向一個vip櫃檯，很快就換了三張登機牌。

在一個vip客服的引領下，夏若飛一行人通過貴賓通道直接過了安檢，走進了機場的貴賓候機室。

夏若飛與何坤在貴賓候機室有一搭沒一搭地閒聊著，何坤也在旁敲側擊著夏若飛和田慧蘭之間的關係，夏若飛也不是剛退伍的菜鳥了，把太極打的不著痕跡。

這樣一來，夏若飛在何坤心中的形象就更加神秘了。

很快，大家就開始登機。

何坤的秘書坐在經濟艙，而夏若飛與何坤是在公務艙相鄰的位子。

飛機起飛後，夏若飛就拿出了資料，開始跟何坤聊這次項目的事情。

何坤聽得很認真，也不時地拿起夏若飛給他準備的那份資料翻看——畢竟到京城之後他要負責協調立項的事情，自然是要先了解情況的。

夏若飛講完之後，何坤心中也大緻有底了。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

他暗暗舒了一口氣，因為這個事情應該難度不大，一個中藥製劑的審批相對西藥會簡單不少，至於描述中說對孤獨症有一定療效，何坤是不以為然的。

現在的藥都喜歡搞一些噱頭，語不驚人死不休。

這種嚴格意義上是違規的，但是主管部門睜一隻眼閉一隻眼也就過去了，何坤對這裡頭的道道清楚得很。

到了中午十一點半左右，夏若飛一行人乘坐的航班平穩地降落在了京城國際機場的跑道上。

一行人出了機場，就看到三山市駐京辦的工作人員已經帶車在路邊等著了。

雖然何坤已經調到省局工作了，但是他在三山市工作多年，而且還是田慧蘭的嫡系部下，所以每次來京辦事還是喜歡協調三山市駐京辦接待。

大家乘坐駐京辦的車子，很快就抵達了位於京城東四環附近的榕城大酒店——這是三山市駐京辦的產業。

房間都已經安排好了，夏若飛與何坤都是商務小套間，而何坤的秘書則住在何坤隔壁的一間普通大床房，以便領導隨叫隨到。

來到房間所在樓層，何坤親切地說道：「夏老弟，你回房間簡單洗漱一下，咱們中午就在榕城大酒店解決。」

夏若飛微笑著說道：「行，何大哥，那咱們一會兒見吧！」

經過飛機上的一番長談，再加上何坤也刻意接近夏若飛，所以兩人的稱呼也已經變得更加親密了。

夏若飛回到房間快速沖了個澡，換上一套乾淨的休閒西裝，然後來到房間陽台抽了根煙，門鈴就響了起來。

這是何坤的秘書過來邀請夏若飛吃午餐。

中午就在榕城大酒店二樓的一個小包廂中，何坤點了不少京城特色菜，讓夏若飛頗感意外的是，午餐用的居然是醉八仙酒，而且還是剛剛推向市場的三月期白酒。

看來醉八仙酒也已經進入了三山駐京辦的視線，作為東南省特色酒用來接待賓客。

何坤舉起酒杯，笑容滿面地說道：「夏老弟，咱們先幹一杯！下午你可以在房間休息一下，也可以四處逛逛，需要用車的話跟前台說一聲就行了。我下午去研討會上亮個相，晚上我會約幾個國家藥監局的熟人一起吃飯，都是多年的老關係了，到時候你多敬幾杯酒，這事兒說不定也就辦成了。」

這種行業研討會多如牛毛，何坤作為掌握實權的省局副局長，能來出面參加已經很給面子了，所以他頂多是在開幕會上亮個相，之後的分組討論交流啥的肯定就不會參加了。

畢竟這次赴京，重頭戲是幫夏若飛辦事。

夏若飛微笑著說道：「好嘞，何大哥，那就拜託你了……」

因為何坤下午要參加研討會，所以大家也沒有喝太多酒，都是淺嘗輒止。

很快午餐結束，夏若飛回到了樓上的房間裡。

雖然還沒有逛過故宮、長城什麼的，不過現在事情沒辦好，夏若飛也沒有心思出去閒逛，況且隻有一個下午的時間，以京城的交通狀況，估計也逛不了什麼地方。

夏若飛回到房間後，就掏出手機來給薛金山打了過去。

「夏總，您到京城了？」薛金山聲音裡帶著一絲激動。

夏若飛昨天有跟薛金山說過，他會親自赴京來協調項目立項的事情。

「嗯，金山，現在辦到什麼程度了？」夏若飛問道，「材料遞上去了嗎？」

「夏總，這國家部委的門也太難進了……」薛金山苦笑了一下說道，「我們來了好幾天，費盡九牛二虎之力總算是把申請材料遞交給了藥品化妝品註冊管理司，但後來去了好幾趟，都說暫時還沒有受理，也不知道要拖多久……」

薛金山也覺得十分鬱悶，這養心湯的藥效他是親眼見證過的，絕對是廣大孤獨症患者的福音，如果能儘快投入量產，對於孤獨症治療可以說會產生革命性變革。

但沒有辦法，對於國家部委而言，也許在你眼中是天大的事兒，但到了他們那兒都是微不足道。

如果嚴格按照規定的每個環節多少工作日來走，真的是要等到猴年馬月才可以批準生產和上市銷售了。

夏若飛淡淡地說道：「金山，好事多磨嘛！不要著急……這樣，今晚省局的何局長宴請國家藥監局的同志，你們幾個也一起參加一下吧！多認識幾個人，多今後協調審批啥的也有好處。」

「還是夏總有辦法！」薛金山激動地說道，「夏總，如果能在國家藥監局找到熟人就太好了！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「地方定下來之後我給你打電話，你們一起打車過去。」

「好的好的！」薛金山連忙說道。

夏若飛掛了電話之後，想了想又給何坤發了條簡訊，告訴他自己公司的幾個具體運作這個項目的員工也一起參加晚宴。

正在參加研討會的何坤過了大約半個小時就給夏若飛回了一條簡訊。

對於多幾個人參加，何坤自然不會有意見，而且何坤還把今天晚宴的地點也提前發給了夏若飛。

夏若飛看了一下，就在這榕城大酒店附近的一條胡同裏，名字叫「王府私房菜」。

於是夏若飛隨手將位置信息和包廂號轉發給了薛金山。

他在酒店房間裡睡了一覺，五點半左右的時候起來簡單收拾了一下，何坤的秘書就過來提醒夏若飛準備出發了。

一行人乘坐駐京辦的別克商務車，在附近的胡同裏七拐八彎，很快就來到了一個古色古香的四合院。

這就是「王府私房菜」的所在了。

四合院是前後好幾進的那種，門口掛著仿古的燈籠，大門上的銅釘錚亮錚亮的，一看就貴氣逼人。

薛金山已經帶著兩個研究所員工提前來到了王府私房菜。

兩名員工一男一女。

女孩子名叫白荷，人如其名長得清麗脫俗，頗有些清新的感覺。

男生名叫周清，雖然臉上還帶著一絲稚氣，但也是研究所員工中能力頗強，挺受薛金山重用的。

兩人都是應屆本科畢業生，在這種場合多少都有些緊張。

薛金山看到夏若飛一行人，連忙迎了上來，嘴裡叫道：「夏總。」

夏若飛笑呵呵地說道：「金山，這位就是省藥監局的何坤局長。」

薛金山三人連忙恭敬地向何坤打招呼問好。

看在夏若飛的面子上，準確地說是看在田慧蘭的面子上，何坤的態度還是十分和藹的，笑呵呵地與三人簡單寒暄了幾句。

然後何坤說道：「夏老弟，咱們先去包廂等待吧！齊科長他們五點整下班，不過京城晚高峰堵車很厲害，估計還要一會兒時間才能到呢！」

「沒關係。」夏若飛微笑著說道，「何大哥，咱們先進去吧！」

夏若飛聽何坤的口氣，這次請來的是個科長，雖然是國家部委的幹部，但他知道何坤堂堂副廳級幹部倒也不至於在大堂恭敬等候。

一行人來到了古色古香的包廂中。

夏若飛本以為也就等上個半小時一小時的，既然是求人辦事，對方晚點到也不算啥。

沒想到，這一等就整整等了兩個多小時。

直到晚上八點半左右，在何坤打了兩次電話詢問之後，包廂門口終於出現了三個人，

讓夏若飛微微皺眉的是，這三個人走路腳步都有些虛浮，而且身上還明顯散發著濃烈的酒味……

【ps：感謝「鄭家二郎」「紫軒冥月」童鞋的打賞支持！】
