เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 473
ชื่อตอน  : 第四百七十三章 如喪考妣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014591
──────────────────────────────────

何坤連忙打著圓場道：「齊科長，別生氣別生氣，夏老弟也是年輕氣盛……」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

說完，何坤又對夏若飛說道：「夏老弟，齊科長是跟你開玩笑呢！你怎麼還當真了？來來來，大家一起喝一杯，都消消氣！」

夏若飛冷哼了一聲說道：「何大哥，還是算了！尊重是相互的，人家根本就是在戲耍我們，我們何必跟他客氣呢！」

齊民神色陰翳地冷笑了起來，說道：「何局，看來你的這個小朋友很有骨氣啊！」

陸平在一旁譏笑道：「我還是第一次見到求人辦事還這麼牛逼哄哄的！」

郭子洋也添油加醋地說道：「看來這位夏總是不在乎咱們藥監總局的這座小廟啊！」

齊民與他的兩個同事你一言我一語，陰陽怪氣地說著風涼話，何坤也是十分的著急，眼看田書記交辦的任務就要辦砸了呀！

何坤本來覺得夏若飛還是挺好相處的，說話辦事都很得體，沒想到今天在酒桌上突然就爆發了。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

雖然齊民幾人的確是有些過分，說白了就是在故意戲耍羞辱人，但找人辦事哪有那麼容易的？換作一般的藥廠老闆連約他們吃飯的機會都沒有呢！

薛金山和白荷、周清都十分緊張，尤其是端著酒杯的白荷，顯得有些手足無措。

雖然很擔心事情被辦砸了，但是身為老闆的夏若飛能及時果斷為員工出頭，還是讓他們感受到了一絲的溫暖。

何坤還試圖給雙方說和，不過夏若飛直接走回了位子坐下，然後說道：「小白，回位子上去！先吃點東西。何局長專門點的京城私房菜，可別浪費了！」

說完，夏若飛自己也好整以暇地夾起一塊肘子放進了嘴巴裏，細細咀嚼著。

白荷猶豫了一下，還是聽話地走回了自己的位子。

齊民等人見狀，臉色更加陰沉了。

齊民更是直接一拍桌子，厲聲說道：「很好！夠囂張的啊！姓夏的，我告訴你，隻要我齊民在中藥民族藥處一天，你們的項目就一天別想通過！」

夏若飛眼皮子都沒擡，說道：「那就是要我把你踢出中藥民族藥處咯！放心吧！我會成全你的……」

齊民怒極反笑，說道：「口氣還真大啊！把我踢出中藥民族藥處？你要有這本事，還用得著為了個中成藥立項的事情求爺爺告奶奶？」

郭子洋說道：「齊科長，年輕人嘛！肯定是面子上下不來放狠話唄！」

陸平則冷笑著說道：「為了可笑的面子，最後賠得傾家蕩產的人，咱們可見得多啦……」

夏若飛依然自顧自地吃菜、喝酒，對齊民三人如跳樑小醜一般的表演視而不見。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

既然決定了爆發，夏若飛就不會後悔。

他真正的人脈關係還沒有用出來呢！一個中藥審批的事情，對他來說難度真的不會很大。

隻是開始的時候夏若飛不想興師動眾而已。

何坤在一旁滿臉苦笑，他已經沒有辦法再挽回什麼了，就想著回頭怎麼跟田書記匯報吧！

齊民騰地站起身來，說道：「何局長，看來你的這個局我們幾個是高攀不起啊！告辭！」

陸平與郭子洋也同時冷哼了一聲站起身來。

何坤苦笑著說道：「齊科長，大家都是年輕人，把事情說開了也就好了，何必……」

這種勸導連何坤自己都覺得蒼白無力，齊民等人自然更不可能聽得進去。

齊民冷哼了一聲說道：「不必了！我們走！」

說完，齊民還很沒素質地一腳踢在了凳子上，發出了哐當一聲，然後帶頭朝著包廂外面走去。

……

就在這時，包廂門口傳來了一個有些不羈的聲音：「我當是誰呢！吵吵嚷嚷的搞得我們在隔壁都沒法安心喝酒！原來是小齊啊！怎麼著？現在膽兒肥了？敢在這王府私房菜上演全武行了？」

齊民陰沉的快要滴出水來的臉在見到來人之後，瞬間就綻放出了畢恭畢敬的諂媚笑容。

「喲！四哥好，四哥好！」齊民點頭哈腰地說道，「借我們幾個膽子，我們也不敢啊！誰不知道這王府私房菜是四哥您的地盤啊！」

陸平與郭子洋也連忙恭恭敬敬地跟這位四哥打招呼。

夏若飛本來是背對著包廂門的，聞聲也轉頭看了一眼，隻見一個滿身名牌的二十七八歲的年輕人斜靠在包廂門框上，一隻手把玩著酒杯，臉上還掛著一絲玩味的笑容。

聽齊民他們的語氣，這四哥應該就是王府私房菜的幕後老闆了。

夏若飛不知道這位四哥是何方神聖，但齊民幾個卻個個畢恭畢敬，不敢有絲毫怠慢。

因為這位爺雖然本身隻是國家新聞出版廣電總局的一個科級幹部，但他的父親卻是國家藥監總局排名第二的曾副局長，正兒八經的實權副部級幹部，而且還剛好分管藥品化妝品註冊管理司。

有了這層關係在，齊民等人見到這位四哥，那還不如同老鼠見了貓一樣？真是要多老實就有多老實。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

不過夏若飛並不認識這位四哥，所以他也隻是瞥了一眼之後就轉過頭去，繼續吃菜喝酒。

四哥饒有興趣地看了夏若飛一眼，問道：「小齊，怎麼回事兒啊？」

「嗨！四哥，別提了！」齊民撇嘴說道，「一藥廠的小老闆求我們辦事兒，卻沒有一點兒求人的樣兒，反倒是嘰嘰歪歪牛逼哄哄的！吃個飯都不舒心，這不……我們準備撤了嗎？」

說完，齊民又熱情地問道：「四哥，您在隔壁包廂啊？我們哥幾個過去敬杯酒唄？」

四哥瞥了齊民一眼，說道：「小齊啊小齊！你小子是什麼局都敢往上湊啊！知道我今天請什麼貴客嗎？你小子就敢過去敬酒？」

齊民訕笑著說道：「四哥，這個……」

「行啦！」四哥不耐煩地說道，「今兒我宴請的貴客，連我家老爺子見了他都要客客氣氣的，你小子就別湊熱鬧了！」

齊民聞言不禁微微一顫，連忙說道：「是是是……」

四哥掃了一眼，繼續說道：「好啦，你們想走就趕緊滾蛋，別再清零哐啷的影響我們喝酒的興緻啊！」

「是是是，四哥，我們知道了！」齊民小心翼翼地說道。

四哥點點頭，正準備離開包廂的時候，他身後又傳來了一個聲音：「曾小四，你小子是不是故意躲酒啊！一跑就跑這麼久，有點不厚道啊！」

齊民等人面面相覷，心說這位是誰啊？居然大大咧咧地叫四哥「曾小四」，真夠牛的呀！

而四哥原本放蕩不羈的臉上也立刻堆上了笑容，回身說道：「宋少，我哪兒敢啊！這不這邊吵吵嚷嚷的我怕影響您喝酒的興緻，所以過來打聲招呼！」

齊民還是第一次見到四哥用這樣恭順的態度跟人說話，很明顯，這位宋少跟四哥完全不是一個檔次上的人物啊！

再聯想到宋少的姓氏，共和國姓宋的又權勢滔天的似乎僅有一家，答案已經呼之欲出了。

齊民心潮澎湃，也趁機上前來套近乎道：「宋少，真是不好意思，這邊有人不懂事大吵大鬧，影響你們吃飯了，我這就讓他們都滾蛋！」

說完，齊民一轉身，用頤指氣使的語氣高傲地說道：「姓夏的！還不自己滾出去？影響了宋少喝酒的心情，你擔當得起嗎你！」

何坤、薛金山、周清、白荷都十分擔心地看著夏若飛，以他們的層次自然都不認識四哥，更加不知道那位宋少是何方神聖，但是連齊民都秒變狗腿了，還怎麼會意識不到對方來頭很大？

隻有夏若飛依然好整以暇，一副穩坐釣魚台的樣子。

在聽到那個「宋少」的聲音時，夏若飛就已經在心中感嘆——這個世界實在是太小了，或者說京城實在是太小了，這小子什麼時候到京城來的，又怎麼會這麼巧就在隔壁喝酒的？

難道說自己跟他真的比較有緣分？夏若飛想到這心中也不禁一陣惡寒。

夏若飛自顧自地胡思亂想，倒還真的沒聽到齊民說的話。

齊民見夏若飛依然一副穩如泰山的樣子，更是氣不打一處來，朝著陸平和郭子洋兩人使了個眼色，三人一起上前來就要拉扯夏若飛。

夏若飛這才回過神來。

他眉頭微微一皺，看似隨意地輕輕一抖身子，齊民三人頓時感覺到一股巨力襲來，忍不住噔噔瞪後退了好幾步，直到撞到包廂屏風才停了下來。

夏若飛輕輕地拂了拂剛才被齊民等人碰到的衣服，然後不慌不忙地站起身來，慢慢地轉了過來。

四哥見這個齊民口中的藥廠小老闆居然還直接動上手了，也是忍不住眉頭大皺。

這也太不懂規矩了！難怪剛才小齊幾個看不慣他！這哪裡是求人辦事應該有的態度啊？

不過就在四哥正準備出言呵斥的時候，他身後的宋少卻發出了驚喜的聲音：「若飛？你小子怎麼會在京城的？」

此宋少不是旁人，正是宋老的長子長孫，夏若飛的好哥們——宋睿。

宋睿一邊說，還一邊大步走上前來，伸手在夏若飛的胸口捶了一拳，然後說道：「到我的地盤來也不提前打聲招呼？有點不夠意思啊！」

夏若飛撇嘴說道：「合著這四九城都是你的地盤啊！你這麼牛掰你們家老爺子知道不？」

一旁的四哥目瞪口呆，他沒想到齊民口中這個藥廠小老闆居然來頭這麼大，跟宋少都是稱兄道弟的。

剛才如果宋少晚那麼一會兒發聲，自己說不定都厲聲呵斥出去了，那可就把人得罪慘啦！

一想到這，四哥的目光猶如要殺人一般，投向了面如土色的齊民三人。

齊民、陸平和郭子洋此時的腦子全是懵的，猶如一百列火車同時開過，嗡嗡嗡的完全失去了思考的能力。

這個其貌不揚的藥廠小老闆居然是宋少的朋友？

自己剛才百般刁難、隨意羞辱，還放狠話要卡死他的項目不讓通過的人，居然是宋少的朋友？

他有這麼牛掰的關係，何苦找自己一個小科長辦事啊？

老天爺，你該不是在玩兒我吧？

而何坤與薛金山、周清、白荷臉上的神情也相當精彩。

原本都山窮水盡，以為走進了死胡同裏，沒想到柳暗花明之後，眼前又豁然開朗了。

果然不愧是田書記這麼看重的人啊！人脈關係就是深厚！

薛金山三人對自己老闆自然也是崇拜不已，望向夏若飛的目光都充滿了異彩。

這時，四哥回過神來了，連忙說道：「宋少，原來這位先生是您朋友啊！這可真是大水沖了龍王廟啊……」

宋睿跟夏若飛寒暄完之後，臉上的神色已經變得冰冷無比，他淡淡地問道：「到底怎麼回事兒？」

齊民三人不約而同地渾身一顫，支支吾吾地不知道該怎麼開口。

四哥皺眉呵斥道：「小齊，我看你是越活越回去了！連說個話都說不利索了嗎？怎麼辦事的？」

這時，何坤眼珠子轉了幾轉之後，暗暗一咬牙說道：「夏總，要不……我來向兩位貴客匯報一下剛才的情況？」

何坤也是豁出去了，反正他已經把齊民一幹人基本上得罪死了，而別說那個宋少了，光是那位四哥，估計在藥監系統都是有大能量的人，所以權衡利弊之下，何坤很快就做出了果斷的決定。

四哥用徵詢的目光看了看夏若飛。

夏若飛微笑著說道：「我來介紹一下，這位是東南省藥監局的何坤副局長。」

四哥也露出了熱情的笑容，說道：「原來是何局長啊！我還聽我父親誇過你呢！他說東南的何副局長是學者型的領導幹部，將來發展路子很寬啊！」

四哥見何坤露出了疑惑的神情，於是又淡淡地說道：「哦，我父親叫曾克文。」

何坤頓時露出了驚異之色，連忙上前來說道：「原來您是曾局的公子啊！幸會幸會！我可當不得曾局如此誇獎。」

夏若飛在一旁說道：「何大哥，你跟宋睿還有曾公子說說剛才到底發生了什麼事情吧！」

齊民等人頓時面如死灰，如喪考妣地看著何坤，眼中露出了哀求的神色，不過早就憋了一肚子火的何坤哪裡還會理會這麼多，直接就開口講述起整件事的來龍去脈來。

【ps：一到下午晚上就開始燒，隻能抓緊先碼字，因為越拖就越沒狀態，整個人都暈暈沉沉的，喉嚨也不疼啊，這都第三天了，老難受了，唉！

最後，依然要特別感謝「鄭家二郎」「蹦嚇嘎啦嘎」「獨孤醒」「瑞馳工程機械租賃公司」和「唐盛敏」童鞋的打賞支持！】
