เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 474
ชื่อตอน  : 第四百七十四章 事不過夜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014597
──────────────────────────────────

何坤身為高級領導幹部，對分寸的把握自然是極好的。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

所以他也沒有添油加醋，從夏若飛這個項目開始說起，簡單介紹了一下養心湯項目之後，何坤就直入主題，把他如何約請林處被拒絕，退而求其次請了齊民等人，以及齊民他們姍姍來遲，並且各種囂張跋扈等等情況一五一十地說了一遍。

宋睿依然斜倚在包廂門上，臉上掛著一絲人畜無害、漫不經心的笑容，看不出他情緒的變化。

而四哥的臉色卻是越來越難看，已經沉得快要滴出水來了，望向齊民三人的目光猶如利劍一般，恨不得活剮了他們。

這次宋少回京，自己好不容易請到他來王府私房菜一起喝酒，這可是天賜的良機啊！尋常哪兒那麼容易請得到宋少這樣的大神？

要知道四哥和宋睿雖然都算是官宦子弟，但二者可完全不是一個檔次的。

四哥的父親只是一個副部級幹部，而且還不是地方的封疆大吏，相比宋家這樣的龐然大物，曾副局長的底蘊根本不夠看。

說得現實一點，曾副局長想要主動靠攏，人家宋家都要好好考慮考慮收不收。

況且，曾副局長現在正處於進步的當口，能否邁過正部級的這道坎，就看最近這段時間了。

所以四哥跟自己父親匯報說邀請到了宋家的大少宋睿時，曾副局長也是相當的驚喜，還反覆叮囑他一定要把宋少接待好，最好能一步步建立良好的關係。

本來一切都相當順利的，現在卻突然之間被齊民幾個二貨毀於一旦，四哥真是殺了他們的心都有啊！

何坤講述完事實之後，就適時地閉上了嘴巴。

夏若飛微微一笑說道：「宋睿，基本就是這麼個情況，何大哥說得很全面了。本來是想用正常的方法把事情辦了的，沒想到困難比想像中的要大很多。」

「該！」宋睿說道，「誰讓你自己作死的？這事兒別說是跟我們家老爺子打個招呼了，你就算是跟我說一聲，不也就一句話的事兒嗎？現在知道什麼叫閻王易見小鬼難纏了吧？」

「嚯！合著宋老在你眼中是閻王爺啊！」夏若飛露出誇張的表情說道。

夏若飛隨意地與宋睿開著玩笑，以他跟宋睿的關係，自然不存在誰巴結誰，而且在宋睿的眼中，對夏若飛也從來都是平等相待的，別的不說，就夏若飛那一手出神入化的醫術，就值得他結交了。

而且，宋睿也是深知夏若飛在宋老心目中的地位的。

這一幕落在四哥的眼中，卻在他心裡掀起了洶湧的浪濤。

原來這個夏總還不僅僅是跟宋少關係好，他跟整個宋家，甚至跟宋老本人都能直接對話啊！

這讓夏若飛在四哥心目中的地位一下子又上升了好幾個檔次，甚至都被抬高到了與宋睿等同的地位。

畢竟一個外人能直接跟宋老對話，能與宋家這樣的政治世家龐然大物保持良好關係，這個人是絕對有非凡之處的。

宋睿沒有理會夏若飛的故意曲解，而是轉向了四哥，淡淡地說道：「曾小四，藥監這塊可是你的地盤，要怎麼著給我兄弟一個滿意的交代，你就看著辦吧？」

四哥連忙重重點頭說道：「放心，宋少，這事兒我一定辦得漂漂亮亮的，否則不用您和夏總開口，我姓曾的自己跳永定河去！」

四哥這話說得殺氣騰騰的，基本上就是說提頭來見了。

不過這裡提的頭，顯然會是齊民他們幾個的頭。

還沒等四哥開口，齊民腿一軟差點癱倒在地上，他跌跌撞撞地往前幾步，哭喪著臉哀求道：「夏總，是我們瞎了眼，我們有眼不識泰山！求求您大人不記小人過，饒了我們這一次吧……」

陸平與郭子洋兩人也都面無人色，在一旁跟著苦苦哀求。

夏若飛如果沒有見到這三人剛剛的嘴臉，或許還真會有一絲惻隱之心，不過剛剛還經歷了幾位國家部委機關幹部跋扈無邊的一幕幕，而且這齊民還把主意打到了女員工白荷身上，夏若飛又豈會因為幾句求饒就放過他們呢？

夏若飛的眉頭微微一皺，不過還沒等他開口，一旁的四哥就呵斥道：「齊民，你們幾個還嫌不夠丟人嗎？還不給我滾出去！」

齊民哭喪著臉說道：「四哥，我們……」

「滾出去！」四哥面沉似水地低喝道。

齊民等人只能帶著絕望，灰溜溜地離開了包廂。

就在他們往外走的時候，夏若飛也淡淡地開口說道：「對了，剛剛齊科長說只要他在中藥民族藥處一天，我的項目就一天不可能通過的。我當時也說了，那就讓他齊大科長從中藥民族藥處滾蛋咯……」

四哥毫不猶豫地說道：「夏總講理！就應該這麼辦！」

齊民一聽，差點直接癱倒在了地上。

最後他在陸平和郭子洋的攙扶下，失魂落魄地離開了王府私房菜。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

站在胡同口，三人茫然四顧，又對望了一眼，都感受到了深深的絕望和無力。

這次是真的踢到鐵板了！而且還是燒紅了的鐵板啊……

私房菜館內，四哥搓了搓手，陪笑道：「宋少、夏總，要不咱們到隔壁包廂繼續吃點兒？你們放心，這次的事情我馬上就打電話去落實！」

接著四哥又看了看何坤等人，說道：「何局長，還有這幾位兄弟姐妹，大家都一起過去喝一杯怎麼樣？」

何坤自然是想要跟總局領導公子拉關係的，不過他的位置倒是擺得很正，知道在這種場合下，就應該唯夏若飛馬首是瞻，所以並沒有出聲，只是把目光投向了夏若飛，不過這目光中倒是蘊含著一絲期待。

夏若飛微微一笑說道：「好啊！那就讓四哥破費了！」

四哥連忙說道：「不敢當！不敢當！夏總，您可千萬別叫我四哥。您跟宋少一樣，叫我曾小四或者直接叫我小四都行！」

夏若飛猶豫了一下——自己畢竟不是他們這個圈子裡的人，而且自己跟這位四哥也不是很熟，那麼叫的話似乎稍顯輕佻了。

於是他沉吟片刻之後笑著說道：「那我還是叫你小四哥吧！這樣親切！」

四哥聞言哈哈大笑，說道：「對對對，這樣親切！這樣親切！對了，那我也不能夏總夏總的叫吧？我該怎麼稱呼你呢？」

夏若飛微笑著說道：「叫我小夏或者若飛都行，我朋友都這麼叫我的。」

「行！那我就向宋少看齊，也叫你若飛好了！」四哥爽朗地笑了笑說道。

四哥熱情地將大家引領到隔壁的包廂。

隔壁這間包廂顯然比剛才何坤定的那個包廂高檔多了，不但面積更大，而且陳設什麼的也都更加的高端。

四哥張羅著讓服務員把桌子上的菜都撤掉，然後吩咐廚房以最快的速度送一桌酒席上來。

接著四哥又親自端起酒杯挨個敬酒，打了個通關之後他一抹嘴巴，笑著說道：「宋少、若飛，大家先吃著喝著，我出去打個電話。」

夏若飛知道四哥肯定是去處理今天的事情，於是微笑著點了點頭。

而宋睿則撇了撇嘴說道：「曾小四，你最好麻溜的啊！你知道我脾氣的，事情絕對不能拖過夜！」

「明白明白！」四哥連忙說道，「宋少放心！」

這可是唯一的補救機會了，四哥又怎麼不可能使勁渾身解數來處理呢？

實際上他一出包廂，就直接給自己的父親曾克文打了過去。

今天的事情如果沒有牽扯到宋睿，牽扯到宋家，也許還不至於驚動到家裡的老爺子，但現在性質卻完全不同了，四哥根本沒有任何猶豫就給自己父親撥了電話。

「小四，你這時候不是應該正在陪宋公子吃飯的嗎？怎麼突然給我打電話了？」曾克文嚴肅地問道。

「爸！今天出現了一點插曲，我琢磨著必須馬上跟您匯報。」四哥說道。

「你說吧！」

「今天也是趕巧了，事先我們也不知道，宋少的一個好朋友……呃，據我判斷他的這個朋友跟整個宋家關係都相當密切，當時宋少的這個朋友就在隔壁包廂吃飯。」四哥一五一十地說道，「而這位夏總宴請的還是藥監總局的幹部……」

四哥思路清晰地匯報著，而曾克文則靜靜地聽著，直到四哥說完，電話那頭依然十分安靜。

半晌，四哥都快以為自己父親是不是睡著了，就在這時，曾克文突然開口問道：「小四，宋公子什麼態度？」

四哥愣了一下，說道：「若飛和宋少一看就是好兄弟，宋少自然是站在他這一邊的啊……哦，對了，宋少倒是說過，他不希望事情拖過夜！」

「我知道了……」曾克文說道，「你回去告訴夏總，齊民三個人今晚就會接到停職檢查的通知，組織上也會立刻啟動調查程序，至於其他的，我也會安排好，你就不用管了，招待好宋公子……和夏總就行！」

「我知道了！」四哥立刻說道，接著又恭敬地問了一句，「爸，您還有沒有什麼其他指示？」

「沒有了。」曾克文說道，「做好自己的事情，該我這邊做的，我都會處理好。」

「好嘞！」

就在四哥準備掛電話的時候，曾克文突然又想到一件事，開口問道：「對了，你剛剛說陪夏總進京來總局辦事的，是東南藥監局的哪個領導？」

「何坤副局長。」四哥連忙說道。

「唔！這樣吧，明天我抽時間接見一下小何。」曾克文說道，「你叫他手機保持開機，等我秘書通知。」

「好的！」

得到父親面授機宜的四哥，放心地返回了包廂。

他滿臉堆笑地說道：「宋少、若飛，我剛剛給我父親打電話匯報了今晚的事情……」

何坤一聽耳朵情不自禁地豎了起來。

四哥繼續說道：「我父親說了，齊民三人這樣的害群之馬，就應該堅決清除出幹部隊伍，他們今晚就會收到組織處理的決定！」

宋睿點點頭，淡淡地問道：「那若飛的項目呢？」

「我父親會親自過問，絕對不會有任何問題的！」四哥連忙說道。

「還不錯！曾小四，你小子態度還算誠懇！」宋睿終於露出了一絲滿意的神色說道，「雖然今晚藥監總局的那幾個渣滓讓我很不爽，但看在你辦事敞亮的份上，這事兒先揭過吧！」

「喲！那可真是謝謝宋少了！」四哥笑著說道，「這事兒理虧的是我們，後面做的都是補救工作，當不得您的誇獎！」

「行啦！不用謙虛了……」宋睿說道，「喝酒喝酒！」

「來來來，宋少我敬你！」四哥連忙端起酒杯說道。

同宋睿喝了一杯酒之後，四哥才想起何坤的事情。

他放下酒杯，望向何坤說道：「對了，何局長，我父親說明天他會找時間接見你，請你務必保持手機暢通，以免誤了通知。」

何坤大喜過望，激動地說道：「好好好！謝謝曾公子！」

他一大把年紀了倒是沒好意思叫人家「四哥」，不過叫「曾公子」也是相當恭敬了。

「不用謝我。」四哥含笑說道，「是我父親主動提出接見你的，我在其中可沒發揮什麼作用。」

「要謝的！要謝的！」何坤連聲說道，馬上又問了一句，「對了，曾公子，我需要提前準備什麼匯報內容嗎？還請您提點提點……」

四哥想了想說道：「何局，我父親應該就是找你簡單的談談吧！沒有明確的主題。你實在要提前準備的話……不妨在這次東南省桃源製藥公司的養心湯項目上下點功夫，我估計我父親會對這個項目比較感興趣！」

「明白，明白！謝謝曾公子了！」何坤喜滋滋地說道。

他望向夏若飛的目光有些複雜，本以為這次來京是自己幫夏若飛辦事，沒想到事情發展到現在，反倒成了夏若飛幫自己了。

這次如果能跟曾局搭上線，對自己仕途的幫助將是無法估量的！

這麼算起來，夏若飛還真是自己的貴人呢！

就在夏若飛他們在王府私房菜推杯換盞時，藥監總局藥品化妝品註冊管理司，尤其是中藥民族藥處，卻已經亂了套……
