เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 475
ชื่อตอน  : 第四百七十五章 完美解決
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014601
──────────────────────────────────

此時大約是夜裡十點左右，對於很多年輕人來說還很早，甚至有的人才剛剛甦醒開始出門過夜生活。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨但是對於年屆五旬的藥品化妝品註冊管理司司長陳明安來說，卻已經是休息時間了。

注重陳明安每天雷打不動，都是晚上九點半準時上床睡覺。

然而，就在他剛剛開始感覺到了朦朧睡意的時候，遠處的手機卻開始震動起來——他睡覺的時候從來都是把手機放得遠遠的，據說這樣能減輕輻射傷害。

陳明安剛剛醞釀出來的睡意一下子就沒有了，他一臉惱怒地坐起身來，嘟囔道：「誰啊！這大晚上的打電話……」

應該不會是司里的人，那些部下都知道自己的習慣，九點半以後是絕對不敢打擾自己的，除非是出了天大的事情。

陳明安的老伴就坐在梳妝檯前卸首飾，陳明安的手機就在離她不遠的桌台上。

老伴回頭看了一眼已經坐起來的陳明安，說道：「老陳，發什麼呆啊？接電話啊……」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

陳明安說道：「你先幫我看看是誰打來的。」

「哦……」老伴一邊說一邊起身過去拿起手機。

一看之下，老伴臉色一變，失聲叫道：「喲！是曾局！」

「什麼？」陳明安聞言一掀被子就跳下了床，動作敏捷得像是十七八歲的小伙子一樣。

他三步並作兩步衝到老伴面前，一把拿過手機之後忙不迭地按下了接聽鍵。

陳明安恭敬地說道：「曾局您好！請問您有什麼指示？」

曾克文的聲音十分清冷：「陳明安同志，我下面說的事情你要馬上去落實！第一，對中藥民族藥處齊民、陸平和郭子洋三人予以停職檢查處分；第二，責成中藥民族藥處今晚之內找出東南省桃源製藥公司上報的新藥材料，連夜組織立項審核；第三，事情處理完之後，不管幾點鐘，你親自帶著中藥民族藥處的負責人到我寓所來匯報處理情況！」

陳明安目瞪口呆，不過好在他反應還算迅速，只是呆愣了片刻隨即表態道：「是！曾局，我馬上趕回司里督促，一定不折不扣地將您的指示落實到位！」

曾克文鼻子裡輕哼了一聲，也沒有說什麼就直接掛斷了電話。

陳明安臉色發白，坐在床邊喃喃道：「出大事了，出大事了……」

老伴在一旁看了也嚇得不輕，連忙問道：「老陳，這是怎麼了？」

「我得馬上趕回單位去！」陳明安失魂落魄地說道。

他一邊說一邊抓起手機就往外跑。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

「哎！你還穿著睡衣呢！」

陳明安這才反應過來，連忙又回頭胡亂地套上衣服，一邊整理一邊往外走。

為了節省時間他甚至也沒有打電話叫司機接，而是直接開了自己的車就往藥監總局趕。

在路上，陳明安就漸漸冷靜下來了，他開始一邊開車一邊打電話安排部署。

當陳明安趕到單位的時候，一些住得近的幹部已經先一步趕到了，不少辦公室都亮起了燈。

最為坐蠟的就是中藥民族藥處的處長林華海了。

滿身酒氣的他緊趕慢趕來到單位，然後帶著無比惶恐無比不安的心情馬不停蹄地開始工作。

很快，分管中藥民族藥處的副司長也趕到了單位，而中藥民族藥處更是無論遠近全員都被叫回，這一片辦公區變得燈火通明。

齊民三人接到林華海電話的時候，正在一個路邊攤擼串喝酒。

倒不是他們破罐子破摔，而是他們對今晚的事情真的已經絕望了，三人乾脆抱團取暖借酒澆愁。

只是齊民三人還真是沒想到，這件事情連一晚上都拖不過去，這才過去多大會兒？處長電話就直接打過來了。

林華海十分嚴肅地在電話里就直接宣布了對於三人的停職處分的決定，同時勒令他們三人以最快的速度「滾回」單位。

叫他們回去自然是有重要的事情——這三個孫子到底給單位惹了什麼大麻煩，現在連司長都等著從他們嘴裡得到答案呢！

至於薛金山他們費盡九牛二虎之力遞送進來的申請報告，前些天被齊民隨意丟在一邊。

國家部委每天來往的文電數量都是驚人的，很快這份報告就被淹沒在了各種材料當中。

中藥民族藥處的幹部們一邊咒罵著齊民，一邊將一箱箱的文件打開一份份開始翻找起來。

好在人多力量大，而且這材料也沒有積壓太多天，所以大家一通忙亂之後還是順利找到了桃源公司報來的申請材料。

於是處里開始連夜組織立項審批。

說是審批，其實從司長到普通辦事員心裡都清楚，只不過是走一個形式罷了。

該走的程序要走到。

在華夏，很多時候程序正義非常重要。

很快，蓋著鮮紅印章的立項通知書和指派東南省藥監局代為組織初審的通知就已經出具好了。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

而中藥民族藥處的小會議室里，司長陳明安帶著幾個司領導、處領導已經對齊民三人展開了密集的問詢。

他們三人哪裡還敢有所隱瞞，很快就竹筒倒豆子一般一五一十地把事情全都交代了。

陳明安聽說齊民直接撞曾局公子的槍口上了，而且得罪的那個桃源製藥老總來頭還大得嚇人的時候，差點沒忍住直接一茶杯砸過去。

厭惡地揮手讓人把三個傢伙帶下去之後，陳明安又抽了一根煙沉默了半晌。

然後他突然開口說道：「小林，王府私房菜距離這邊也不是很遠，我估摸著那位夏總應該還沒走。你馬上帶著兩份通知親自跑一趟，送到他和何坤局長手中，同時也代表處里向他道個歉，對了，別忘了把對齊民等人的處理決定也跟他通報一下，也算是有個交待了！」

「好的！」林華海連忙站起身來說道，然後拿起兩份通知書腳步匆匆地離開了小會議室。

而陳明安則帶著其他幾個司領導還有司里的幾個筆桿子，利用這短短的一點時間趕緊拿一個簡單的匯報稿出來——一會兒他還得帶著林華海上曾克文家裡去做匯報呢！

王府私房菜。

林華海很快就找到了夏若飛等人所在的包廂。

不過這種貴賓包廂又豈是什麼人都可以隨便進出的？尤其今天還是老闆在裡面招待貴客，所以門口的服務員毫不猶豫地就攔住了林華海。

林華海陪著笑臉說道：「美女，那你幫我通稟一下總可以吧？我是國家藥監總局的，專程過來找桃源製藥的夏總，有重要的事情。」

一開始服務員也是不為所動，不過禁不住林華海軟言相求，一個心軟的妹子終於點點頭，推開包廂門來到四哥面前彎下腰，附到他耳邊輕輕地把事情說了一下。

四哥臉上露出了一絲異色，然後點頭說道：「知道了，讓他現在門口等著！」

「好的。」服務員連忙說道。

四哥笑嘻嘻地對夏若飛說道：「若飛，藥監那邊來人了，估計是把事情處理得差不多了，你要不要見一見？」

「這麼快啊！」夏若飛笑著說道，「小四哥的面子就是大啊！既然人家都來了，那就見一見唄！」

四哥聞言，就朝著在包廂里給大家倒酒的服務員怒了努嘴，那服務員立刻心領神會走出包廂，很快就把神情緊張的林華海領了進來。

何坤和薛金山等人見此情景都不禁有些感慨唏噓。

薛金山等人自不必說了，這些天來他們主要就是跟中藥民族藥處打交道，別說身為處長的林華海了，就是小科長齊民都輕易見不到人的。

而何坤今天最先想要宴請的正是林華海，奈何這林處太現實了，委婉地拒絕了邀請。

當然，這也未知禍福。如果林華海接受了邀請，搞不好今天免職的人裡面也有他了。

雖然這次也夠他喝一壺的了，但至少情況還沒有到最壞的時候。

林華海進門首先就向四哥恭敬問好。

四哥淡淡地點了點頭，然後伸手指了指身邊的夏若飛說道：「這位就是桃源製藥的夏總。」

林華海連忙上前兩步，對著夏若飛鞠了一躬，然後說道：「夏總你好，我是中藥民族藥處的處長林華海，首先我要代表處里向您致以誠摯的歉意，是我們的工作作風太官僚了，尤其是還出了齊民那樣的害群之馬！我這個做處長的也有不可推卸的責任啊！」

夏若飛淡淡一笑說道：「林處長言重了。你今天找我有什麼事兒？該不會只是為了道個歉吧？」

林華海連忙說道：「夏總，除了代表處里向您道歉之外，我們司領導也專門指示我要向您轉達，齊民、陸平和郭子洋三人已經被停職了，下一步還會對他們啟動組織調查。」

「哦。」夏若飛不置可否，淡淡地應道。

這本就是題中應有之意，夏若飛也沒覺得有什麼奇怪的。

林華海又接著說道：「另外，桃源製藥上報的材料我們處裡面連夜組織了評審，已經通過了，我也專門將立項通知書帶過來了！」

說完，林華海打開公文包，把一張蓋著鮮紅印章的通知書雙手呈到了夏若飛面前。

夏若飛接過通知書看了一眼，就隨手交給了薛金山。

薛金山猶如做夢一般，看了好幾遍，還揉了揉眼睛，生怕自己看花了。

自己折騰了這麼多天都不得其門而入，感覺難如登天的事情，他們居然連夜組織評審，這麼短的時間就通過了！

夏若飛比薛金山淡定多了，他微微一笑說道：「林處長，辛苦你們了，謝謝！」

「哪裡哪裡，這本來就是我們的本職工作。」林華海連忙說道，「而且由於齊民人為的原因，這份申請已經被積壓了好多天了，這本身就是嚴重的失職瀆職，我們只是糾正他們的錯誤而已。」

這個時候什麼屎盆子都往齊民身上扣就對了，反正他已經完蛋了。

夏若飛淡淡地點了點頭。

林華海又把目光投向了何坤，從公文包里拿出另外一份文件，同樣也是雙手奉上。

他說道：「何局長，這是我們司里給東南藥監局的通知，就是指派你們對養心湯項目進行初審的，我也一併帶過來了。」

「哦？」何坤也十分驚訝，「這回可真是神速啊！」

林華海有些尷尬地笑了笑，又低聲說道：「何局，今天真是不好意思啊！我實在是有點事情走不開。這樣……明天小弟做東，請你喝酒！」

何坤心中別提有多暢快了，不過老奸巨猾的他自然也不會表露出來，只是模稜兩可地打哈哈。

林華海將文件送到，該擺的姿態都擺了，也就沒有再逗留，很乾脆地告辭離開了。

「小四哥，謝啦！」夏若飛朝著四哥端起了酒杯笑著說道。

「千萬別客氣！」四哥連忙倒滿酒同夏若飛碰了碰杯子，「若飛，都是自家兄弟，別這麼外道！」

「行！」夏若飛笑著說道，「歡迎小四哥有空到三山去玩！我在那邊有個農場，到了夏天的話可以自己摘果子、摘菜，對了，我們最近還養了非常美味的長江鰣魚哦！」

剛才一直沒有說話的宋睿也忍不住說道：「還別說，若飛這小子好東西真多，那些蔬菜、酒、魚、茶葉……外面買的根本沒法比！曾小四，你去吃一次就知道了。」

四哥笑著說道：「宋少你這麼一說我都快流口水了，不行不行，我最近一定找時間去一趟。」

四哥本來就是個愛吃的人，否則也不會搞一家這麼大的私房菜館了，夏若飛和宋睿說的對他是真的很有誘惑力。

況且這還能進一步拉近大家的關係，這更是四哥喜聞樂見的。

宋睿撇撇嘴說道：「不過你要做好心理準備，若飛這小子最小氣了，給你嘗嘗味道估計問題不大，你想要管夠還是趁早死了心的好。」

四哥愣了一下：「我掏錢都不行嗎？」

宋睿鄙視地瞥了他一眼說道：「你看我像掏不起錢的人嗎？」

四哥連忙賠笑著連連搖頭。

宋睿也懶得跟他多說——實際上兩人都算是紈絝，但完全不是一個檔次的，甚至可以說差了兩三檔。

宋睿當然是屬於最頂級的紈絝圈中人，而且在那個圈子裡都是有頭有臉的人物。

而四哥還差了十萬八千里呢！

「曾小四，給我找個清淨的地兒，我有點兒事兒想找若飛私聊一下。」宋睿淡淡地說道。

「好的好的。」四哥連忙說道，然後吩咐服務員，「馬上去準備一間茶室，要快！」
