เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 476
ชื่อตอน  : 第四百七十六章 趙城將軍的困境
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014610
──────────────────────────────────

很快一間雅靜的茶室就準備好了。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

宋睿直接屏退了服務員，還關緊了房門，這才返身走了回來。

夏若飛有些奇怪地問道：「宋睿，什麼情況啊？神神秘秘的！有啥事兒還必須這麼隱秘嗎？」

宋睿正色說道：「這事兒雖然也不算什麼大事兒，但是當著那些人的面還是不太方便說，所以找個安靜點兒的地方。」

夏若飛笑呵呵地往椅背上一靠，笑著問道：「那你說吧！到底什麼事兒？」

宋睿問道：「若飛，我想先問問你，你對治療糖尿病有什麼好的辦法沒有？」

夏若飛楞了一下，隨即笑著反問道：「怎麼突然問起這個了，糖尿病雖然比較可怕，但一般也不會立即緻命吧？隻是患者需要終身服藥，嚴重的話可能還需要注射胰島素，控制得好的話長期生存並沒有問題的。」

「這我當然知道。」宋睿說道，「我找你當然就是不滿足於這種常規的控制啊！我想知道，你有沒有辦法通過中醫療法徹底治癒糖尿病？」

「你小子年紀輕輕，總不可能得糖尿病吧？」夏若飛笑著問道。

「廢話，當然不是我自己！」宋睿笑罵了一句，接著又說道，「自家哥們你也不用不好意思，有沒有辦法就直接告訴我，如果有辦法我就繼續往下說，如果連你都沒有辦法，那咱這話題就到此為止，你就當我從來沒有提起過。」

夏若飛沉默了片刻，慢慢地點了點頭說道：「辦法還是有的，不過……」

「我知道，必須嚴格保密對吧？」宋睿立刻接道。

夏若飛笑著點點頭。

糖尿病這些年的發病率也是持續上升，尤其在華夏更是爆炸性增長。

據統計，華夏的糖尿病患者高達14億，相當於每10個成年人中就有1個糖尿病患者。

而糖尿病又是一種無法治癒的疾病，隻能通過藥物控制來延緩病程，儘量防止出現心臟病、腎衰竭和失明等併發症。

所以，如果治療糖尿病的事情被宣揚出去的話，那各種麻煩就會源源不斷，躲都躲不開了。

要知道，可有不少高級領導幹部都身患糖尿病的。

宋睿高興地說道：「有辦法就好了，那這個話題咱就繼續往下聊。至於保密的問題你完全不用擔心，我宋睿從來不坑哥們！」

夏若飛微笑著說道：「我當然信得過你！說吧！病人跟你什麼關係？」

宋睿反問了一句：「趙城將軍你應該知道吧？」

夏若飛楞了一下，然後有些茫然地搖了搖頭。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

宋睿頓時一臉鄙視，說道：「虧你還是當兵出身的！對軍隊的高級將領連一點基本的了解都沒有嗎？」

夏若飛撇嘴說道：「你這不廢話嗎？我隻是一個當兵的！知道我們班長是誰就足夠了！」

「你不很早就當班長了嗎？」

「打個比方懂不懂？」夏若飛翻了翻白眼說道，「我的意思就是說，沒有幾個普通戰士會知道軍長的名字、司令的名字的！」

接著夏若飛有些不耐煩地說道：「你小子就直接說吧！這位趙將軍到底是何方神聖？」

「京城軍區參謀長！」宋睿說道，「中將軍銜。」

「哦！」夏若飛淡淡地點點頭，「然後呢？」

「趙參謀長也算是我爺爺的老部下了，而且在政治上一直都緊跟我們家的步伐，你懂的……」宋睿擠了擠眼睛笑道。

「明白明白，你繼續說。」

「實際上在軍隊這一塊，趙參謀長無論是軍銜、職務都算是高層將領了，關鍵是還有年齡優勢，所以我爺爺對他一直也比較器重。」宋睿說道，「我這次回京才知道，他在上次例行體檢中查出了糖尿病，而且一發現就已經挺嚴重的了，藥物控制不一定有效，說不定得上胰島素……」

「怎麼會這樣？高級領導幹部都有定期查體吧？」夏若飛有些奇怪。

「我的這個趙叔叔有點諱疾忌醫……」宋睿苦笑著說道，「體檢是每年都有，不過他總說自己這個不可能有毛病，那個不可能出問題，然後很多項目都不去做。他是那麼大的領導，軍區醫院也不敢強制他做啊！」

「嚯！還有這樣的……」

「可不是嗎？」宋睿說道，「聽說糖篩已經三年沒做了，這次一查糖尿病已經很嚴重了，他自己都傻眼了……」

夏若飛哈哈大笑，說道：「宋睿，這位趙將軍這種做派，我就算是去給他治，他也不會配合治療啊！」

宋睿說道：「別人的話他敢不聽，但我爺爺的話他不敢不聽啊！」

宋睿接著說道：「不過這事兒我今天隻是先初步跟你提一下，回頭我還得跟老爺子匯報過才能定呢！今天隻是臨時起意——我也沒想到能在京城碰到你啊！」

夏若飛笑著說道：「行！看在你的面子上，這活兒我接了！有需要的話給我打電話……哦！不過你最好得快點兒啊！我京城的事兒如今已經辦完了，還想快點兒回三山呢！」

「好好好，今天太晚了，我明天一早就打電話回去給老爺子匯報！」宋睿高興地說道，「最晚明天中午就給你準信！」

「得嘞！那咱走吧……」夏若飛站起身來說道，「倆大男人反鎖房門呆一起這麼久，我怎麼覺得怪怪的……」

「你小子思想太骯髒！」

夏若飛仰頭哈哈大笑，邁步走向門口。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

走了幾步又停了下來，回頭看著宋睿問道：「我還是有點不明白，這位趙將軍的糖尿病就算比較嚴重，但他這樣的高級幹部享受那麼好的醫療待遇，應該還是可以很好控制住的，而且這對工作基本上沒有影響吧？很多高級幹部還隨身帶著胰島素泵呢！我怎麼感覺你比較緊張呢？」

宋睿笑著說道：「嗨！你說的那是地方幹部！趙叔叔可是軍隊幹部，而且還是指揮幹部，這種嚴重疾病還是很影響他的政治生命的，正常來說，他的糖尿病嚴重到這種程度，是必須調離作戰指揮崗位的，所以他現在正著急上火呢！」

「原來是這樣……了解！」夏若飛說道，「那我等你通知吧！」

說完，夏若飛打開茶室門率先走了出去。

兩人回到包廂的時候，房間裡的氛圍還是非常融洽，四哥把每個人都照顧得很好，沒有冷落誰，大家頻頻互相敬酒，聊得十分熱烈。

夏若飛和宋睿回來之後，中心點自然而然又回到了兩人這邊。

今天大家心裡都非常開心，而四哥也是有心想要陪好兩位貴客，可謂是使盡了渾身解數，把氣氛調節得相當好。

不過時間已經很晚了，夏若飛回來後和大家喝了幾杯酒之後就提議結束。

宋睿自然沒有意見，他今天這場應酬本來都是可有可無的，如果不是夏若飛，估計他早就應付應付走人了。

而何坤、薛金山等人自然都是唯夏若飛馬首是瞻。

四哥馬上提議開個下半場，請大家去唱歌。

夏若飛聞言連連擺手說道：「小四哥，還是下次吧！今天真是吃不消了，早上才飛過來的，中午也沒怎麼睡覺，這會兒又喝多了，眼皮子都快打架了……」

四哥哈哈笑道：「那行那行！那下次我再單獨請你！」

「那我可不會跟你客氣的哦！」

「哈哈哈！」

很快一行人就來到了外面，宋睿有四哥親自送，而夏若飛自然還是跟何坤及秘書一起返回榕城大酒店，薛金山三人回他們自己住的酒店。

四哥還專門安排了一輛車來送薛金山他們三個，夏若飛又表示了感謝。

先把宋睿送走之後，夏若飛招手把薛金山三人叫過來，笑著說道：「金山，這次的事兒已經順利搞定了。你們三個也不用急著回去，可以在京城好好玩幾天，費用公司出！」

「耶！夏總萬歲！」白荷開心地鼓掌叫道。

周清也露出了高興的笑容。

倒是薛金山反而有些為難地說道：「夏總，我正準備定明天的機票趕回去呢！立項之後還有一大堆工作等著展開呢！不然後續的初審馬上就要展開了，我們會來不及啊……」

夏若飛還沒說話，一旁的何坤就帶著一絲酒意笑呵呵地說道：「小薛！初審不是我們自己人負責嗎？你還有什麼好擔心的？你們夏總的指示你敢不落實？」

夏若飛笑嘻嘻地看了看何坤，又看看眼中含著期待的兩個小年輕，開口說道：「金山，勞逸結合嘛！你們再留兩天吧！帶著小白小周好好轉轉京城的景點！」

薛金山隻能說道：「好的！謝謝夏總！」

夏若飛擺了擺手說道：「行了，你們回去吧！」

說完，夏若飛也鑽進了何坤的車子。

薛金山三人目送車子離開之後，才上車離去。三人跟來時的沉重心情不一樣，此時大家都是一身輕鬆，而且心中也充滿了喜悅。

回到榕城大酒店，何坤親自把夏若飛送到房間門口，雙手緊緊握住夏若飛的手，感慨地說道：「夏老弟，這次老哥我真是臉紅啊！你的事情差點被我給辦砸了，結果最後還是靠你自己把事情搞定了，而且還幫了我這麼大一個忙……」

夏若飛笑呵呵地說道：「何大哥，你親自陪我來京城，幫我跑項目，光是這份情我夏若飛就感激不盡了！再說馬上這個新藥項目初審，還要大哥你多多關照呢！」

何坤毫不猶豫地說道：「這個你放心！到了咱們東南省，這事兒就簡單了！」

「好，有你這句話我可就放心多了！」夏若飛笑著說道，「何大哥，你也趕緊回去休息吧！明天曾局接見，您可得有個好的精神頭才行啊！」

「好好好！夏老弟，過了明天，咱哥倆再好好喝幾杯！」何坤連忙說道。

他的確也急著回房間去，不是洗澡睡覺，而是好好準備一下匯報稿子。

兩人在房間門口告別，夏若飛刷卡進了房間，洗了個澡就直接上床睡覺了。

……

第二天一早，夏若飛還在夢鄉之中，京西某寓所裏，宋睿已經在鬧鐘的提醒下起床洗漱了。

老年人都起得比較早，宋睿很了解宋老的生活習慣，知道這個時候老爺子已經起床在院子裡散步了，打電話一找一個準。

果然，他打電話到呂主任手機上的時候，呂主任正在陪著宋老散步，聽說宋睿有事情找宋老，呂主任立刻把手機遞給了宋老，說道：「首長，宋睿找您。」

然後呂主任就不著痕跡地落後了幾步，遠遠地跟在宋老身後。

「小睿，一大早打電話過來，有急事兒？」宋老淡淡地問道。

「爺爺，趙城將軍的身體出現了一點問題，您知道了嗎？」宋睿問道。

宋老淡淡道：「他昨天打電話跟我匯報過了，說組織上可能要調整他的工作崗位。這個也沒有辦法，軍隊有軍隊的建設規律，總不能讓一個將軍帶著胰島素泵在戰場上指揮戰鬥吧？」

「爺爺，這樣一來的話，咱們家在軍方的……」

「小睿，這些事情你不要摻合！」宋老有些嚴厲地說道，「你這次回京，公司的事情處理完就儘快回三山吧！」

宋睿脖子一縮，連忙說道：「爺爺你聽我說完啊！您猜我這次在京城遇到誰了？夏若飛啊！」

「小夏？他也跑京城去了？」宋老也感到有些意外。

「嗨！這小子到部委跑一個項目。」宋睿隨口說道，「結果被一幫有眼不識泰山的小官油子各種拿捏，那叫一個狼狽！好巧不巧的是，我剛好就在隔壁包廂吃飯……」

「到底怎麼回事兒？」

本來在說趙城的問題，但是一說到夏若飛，連宋老都沒有察覺，他們已經不小心偏題了。

足見宋老心目中夏若飛的地位也是非常重的。

宋睿於是三言兩語簡單地將事情跟宋老匯報了一下。

宋老聽了之後，也有些無奈地說道：「現在有些機關部委的工作作風確實令人詬病！下面的反應也很強烈啊！聽說曾經有一名副省長到某部去求見一個副處長，被晾在走廊裏一個多小時都沒見到人！」

接著宋老又說道：「這個小夏……既然有難處怎麼不來找我呢？這有什麼不好意思的嘛！」

宋睿連忙說道：「我昨天也批評他了！這小子已經知道錯了……」

「算了算了，既然事情已經解決了，那就不要再提了。」宋老擺手說道，「對了，你剛才突然說到小夏，難道說小夏有辦法治好趙城的病？」

「是的！」宋睿說道，「我昨天認真地問過他，能否用中醫療法治癒糖尿病，他說應該是有辦法的，而且聽我介紹了趙將軍的情況之後，他也表示願意為趙將軍治療，所以我今天一早趕緊跟您匯報這個事情。」

「我知道了。」宋老點頭說道，「你等我通知吧！」
