เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 477
ชื่อตอน  : 第四百七十七章 界石又出現了？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014617
──────────────────────────────────

宋睿把情況都跟自己爺爺匯報了之後，就掛了電話。🐯☹  🎁♣

然後他能做的自然是隻有耐心等待了，所有的一切自然由宋老來安排。

宋家還是比較重視趙城將軍的，尤其是這次他突然查出糖尿病，更是讓宋家有點猝不及防，一旦趙城被調整職務，那等於宋家憑空就在軍方少了一個副大區的布局，這實在是太被動了。

趙城雖然算不上宋家在軍方的領軍人物，但至少也是頭面人物之一啊！

隻是糖尿病這種病根本沒有什麼挽回的餘地，不是說用最好的醫生、最好的藥或者說出國治療什麼的，就能治得好的。

現在既然知道了夏若飛有辦法，而且又願意出手，宋睿知道，家族肯定不會放棄這樣的希望的，就看最後是怎麼安排了。

宋睿大約等了一個半小時。

八點鐘過一點，他的手機又響了起來。

「餵。」宋睿連忙接了起來。

「小睿，你稍等，首長跟你通話。」手機裏傳來了呂主任的聲音。

很快，宋老那沉穩的聲音傳來：「小睿，我已經親自給趙城打電話了，你現在就去跟小夏匯合，一個小時後京城軍區的車就會過來接你們！」

「爺爺，那趙叔叔那邊可得提前做些準備啊！」宋睿連忙說道。

「這我當然知道，若飛是中醫嘛！」宋老說道，「我跟趙城都說過啦！這肯定沒問題的，隻要能治他的糖尿病，哪怕是讓他把軍區總院的中藥房搬回去，他都會立刻派兵去搬的！」

「嘿嘿嘿……」宋睿也忍不住笑了起來，「對了，您沒忘了提醒他，要絕對相信醫生吧！我聽說趙叔叔可是出了名的諱疾忌醫……」

宋老聽了也忍不住想起趙城以前一些可笑的軼事，不禁又好氣又好笑。

宋老說道：「我不但提醒他了，還狠狠地罵了他一頓，告訴他如果敢違逆夏醫生的話，下次見面我親自用拐杖打斷他的腿！」

「既然這樣，我就放心啦！」宋睿笑嘻嘻地說道。

「行了行了！別耍貧嘴了！」宋老說道，「趕緊通知小夏吧！另外，記得向他轉達我個人的感謝之意。」

宋睿連忙正色說道：「好的，爺爺！」

掛了電話之後，宋睿也不敢怠慢，立刻就跟夏若飛聯繫。

「若飛，起了嗎？」宋睿問道，「你住哪個酒店？我過來跟你匯合，一會兒京城軍區的車子過來接咱們！」

夏若飛笑著問道：「都安排好了？那你過來吧！我就在三山駐京辦，榕城大酒店知道吧？1313房間，到了直接上來！」

「得嘞！一會兒見！」

……

四十分鐘後，榕城大酒店1313房間。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

宋睿大大咧咧地坐在沙發上，隨手打開夏若飛的特供香菸點了一根，深吸了一口之後才問道：「若飛，你沒有什麼要準備的嗎？」

夏若飛笑呵呵地指了指自己的頭，說道：「我的東西都在腦子裡，要準備啥？車子什麼時候來，咱們拎包就走！」

宋睿乾笑道：「我估計趙叔叔那邊還要準備準備，不過估計也快了……對了，早上爺爺特地吩咐，讓我向你轉達他老人家對你的感謝，我這可就算是轉達到了啊！」

「嗨！我給趙將軍治病，首長他道哪門子謝啊！」夏若飛啼笑皆非。

「這個大家都懂的。」宋睿笑嘻嘻地說道。

「好吧好吧！」夏若飛舉起了雙手。

兩人有一搭沒一搭地說著話，何坤和秘書估計都緊張地等待著曾局召見的通知，也沒有過來打擾夏若飛。

九點多鐘的時候，宋睿的手機響了起來。

他掏出來看了一眼來電顯示，笑著對夏若飛說道：「趙叔叔電話來了！」

說完宋睿按下了接聽鍵，笑嘻嘻地說道：「趙叔叔好！」

「小睿啊！你在哪個位置？我現在馬上派車過來接你！」電話那頭趙城的聲音雖然有些疲憊，但依然不失軍人的中氣。

「趙叔叔，我跟夏醫生都在東四環邊的榕城大酒店。」宋睿說道。

「行！半個小時內車子就到！」趙城說道，然後直接就掛斷了電話。

「這個老趙頭！」宋睿撇了撇嘴說道，「每次都是這麼風風火火！」

這也是趙城掛電話之後宋睿才敢這麼說，當著他的面，宋睿可從來都是老老實實的。

趙城說是半個小時，果然就是半個小時。

半個小時後，夏若飛和宋睿已經坐上了一輛霸氣的猛士指揮車——當然，霸氣也是相對而言的，要是跟夏若飛的騎士十五世比，這猛士車就又成小姑娘了。

一位神色冷峻的三級軍士長認真地開著車，除了偶爾掃一兩眼後視鏡，其餘時間都是雙目平視前方，而且全程一言不發。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

負責帶車的則是一位三十六七歲的上校。

這位上校名叫靳峰，身材壯實皮膚黝黑，一頭精神的闆寸根根豎立，即便是在車內都保持著筆挺的坐姿。

這樣的軍人，夏若飛見過很多，但是這樣的上校軍官他卻是很少見到，所以也不禁多看了這位靳上校幾眼。

想必能被趙城如此信任，此人也定有過人之處。

猛士指揮車一直向西駛去，很快就來到了位於西郊一個戒備森嚴的小區。

說是住宅小區，實際上就是一座山頭，周圍還有駐軍，門口站崗的也都不是保安，而是荷槍實彈的軍人。

夏若飛一開始還想著這位趙城將軍會不會在軍營裏接受治療呢！後來轉念一想，人家剛查出這麼重的病，肯定是在家休息養病的，果然最後的目的地也正是這個守備嚴密的小區。

靳峰探出頭去輕輕一揮手，門崗的橫杆立刻就升了起來，猛士車幾乎車速不減，準確地衝過了門崗，與此同時，兩邊站崗的士兵同時立正挺胸，向猛士車行了個舉槍禮。

進了大門之後夏若飛突然感覺到胸口微微一熱！

他楞了一下，不過隨即就反應了過來——是夏青刻的那片玉石樹葉，也就是界石感應陣法有了反應！

這附近存在界石？

夏若飛真是又驚又喜，沒想到友情出診一次，居然還有這麼大的驚喜等著自己。

這可真是踏破鐵鞋無覓處、得來全不費工夫啊！

不過夏若飛也知道此時不能露出任何異色，不管怎麼樣都要等到給趙城治病後再找機會尋找。

反正地點自己已經知道了，隻要能到這小區內，感應陣法肯定就能夠發現。

唯一的麻煩就是這個小區的戒備森嚴程度，已經不亞於一般的軍營了，不過對於夏若飛來說，想要偷偷混進來還是不難的，頂多就是稍微麻煩一點罷了。

夏若飛腦子飛轉的時候，車子還在不停地在山路上往前開。

中間有經過了幾道崗哨，不過每一道崗哨見到這輛猛士指揮車之後，都是立刻就放心。

每經過一道崗哨之後，順著山勢建設的房子數量也越來越少，過了第三道崗哨，路邊目光所及之處就隻能看到一座座錯落分布的別墅了。

這些別墅有大有小，有的是獨棟，有的是聯排疊拼。

猛士指揮車依然在往前開，絲毫沒有要抵達目的地的樣子。

而車上的夏若飛心思卻早已經不在這上面了。

他十分驚訝地發現，隨著車子的前行，他胸口的那枚玉葉居然越來越燙了。

也就是說，他正越來越接近那塊界石！

終於，猛士指揮車經過了第四道崗哨。

這個區域裡隻有為數不多的十幾棟別墅了，而且這些別墅占地都比較大，還都帶著獨立的前後院子，顯得十分氣派。

顯然，這是大軍區級別首長才能享受的待遇。

最後猛士指揮車在第六號別墅門前停了下來，不過也隻是稍停了片刻，一個探頭「滋！滋！」上下迅速掃描了一下，然後院門咔噠一聲就無聲地朝兩邊分開，猛士指揮車直接開了進去。

此時夏若飛的心情已經激動到無以復加了，因為玉葉已經發燙到他有些難以忍受的程度了，他幾乎可以肯定——那塊界石就在趙城將軍家裡！

夏若飛心裡一直想著這個事情，就連車子停下來了都沒有察覺，還是一旁的宋睿輕輕地用手肘捅了捅夏若飛，他才回過神來。

原來趙城將軍已經親自從屋裡出來迎接了，夏若飛連忙打開車門下車，另外一邊宋睿也下得車來。

「趙叔叔！」宋睿遠遠地叫道。

在家依然一身筆挺戎裝，肩扛兩個大大金色將星的趙城也露出了爽朗的笑容，加快幾步走上前來，說道：「小睿啊！好幾年沒見你了，聽說現在你懂事多啦？」

宋睿裝乖寶寶已經完全發自骨子裡了，聞言立刻露出了一絲不太好意思的笑容，說道：「趙叔叔，就是覺得自己也到了學點本事，給家裡分憂的年紀了！」

「哈哈哈！好啊！這就是懂事了嘛！」趙城用力地拍了拍宋睿的肩膀，宋睿齜牙咧嘴的忍著沒敢喊出來。

寒暄兩句，趙城就把目光投向了夏若飛，咧嘴一笑說道：「這位一定就是夏醫生吧？」

夏若飛微微一笑說道：「首長您好，我叫夏若飛，今天的確是由我來負責您的治療。」

「哎呀！夏醫生，幸會幸會！這次可真是太謝謝你了！」趙城一把抓住夏若飛的手緊緊握著，「宋老指示過我了，在夏醫生面前，我就是普通一兵，您就是我的首長，您叫我往東，我就絕對不往西；你叫我打狗，我就絕對不攆雞！總之一句話，執行命令要堅決，落實指示要徹底！」

夏若飛聽了都不禁有些目瞪口呆，不是說這位趙將軍諱疾忌醫的嗎？他這個樣子哪有半點諱疾忌醫的樣子？天底下最乖的病人也莫過於此了吧？

宋睿在一旁看了，差點沒憋住笑。

看來爺爺的口吻很嚴厲啊！你看把這趙叔叔給嚇的……

夏若飛錯愕道：「呃……首長……」

「夏醫生，你可千萬別叫我首長了！」趙城說道，「治療過程中您就是我的領導，我的首長！」

「別別別！」夏若飛連忙說道，「那我叫您趙將軍吧！」

「行！夏醫生您說了算！」趙城想了想說道。

「那……趙將軍，咱們先找一個安靜的房間，我給你檢查一下身體。」夏若飛說道。

趙城下意識地說道：「再檢查一遍沒必要了吧？我這不剛做完糖篩嗎？還有各種檢查報告都是齊全……」

他說著說著就感覺有些不對勁，當他看到宋睿那帶著一絲壞笑的臉時，猛然間醒悟了過來，連忙改口說道：「對對對，檢查檢查，很有必要！很有必要！」

夏若飛不禁一陣無語，不過他還是解釋了一句：「趙將軍，我是用中醫望聞問切的辦法給你做個檢查，既然我們要採用中醫療法，自然要用中醫的辦法先檢查啊！放心，這個不會占用太多時間的。」

「沒關係沒關係，占用多久都沒關係！」趙城連忙說道。

宋睿實在是有些憋不住，偷偷背過身去。

不過從他那一直在顫抖的身體，傻子都能看得出來他是在無聲狂笑。

就連不苟言笑的靳峰上校，臉上都忍不住浮現出了一絲笑容。

趙城親自領著夏若飛一行人走進了別墅當中。

一進門，夏若飛頓時感覺到胸口的那枚玉葉簡直像要著火了一樣，奇燙無比，他感覺自己的肌膚也都快要燃燒了一般，實在是有些難忍了，於是乾脆心念一動，將這枚玉葉收入了靈圖空間當中去。

反正如今已經可以完全確定，那枚界石必然是在趙城的別墅內了。

甚至當夏若飛走進趙城別墅客廳的時候，靈圖畫卷本身都已經對界石有了感應，夏若飛能感受到自己掌心那個印記的躁動。

趙城說道：「來來來，夏醫生，先坐下喝杯茶，我馬上讓人去準備治療室。」

若是以前，夏若飛肯定會想要先治病，不過今天他卻是把心思都放在了界石上面，趙城這話也正合他的心意，於是微笑著點了點頭。

大家來到茶幾前坐下，夏若飛循著靈圖畫卷的感應，不著痕跡地坐在了靠裏的位置。

他的旁邊就是一個觀賞魚缸，魚缸的底部鋪了一層大大小小的鵝卵石，有的黑有的白……
