เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 478
ชื่อตอน  : 第四百七十八章 夏神醫攻克新領域
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014622
──────────────────────────────────

夏若飛的目光不經意掃過魚缸裏那一層鵝卵石，其中一塊黑色的鵝卵石很快就引起了夏若飛的主意。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

這塊鵝卵石大約成年人拳頭大小，跟夏若飛前一次得到的界石外觀上非常相像。

而且有一點也比較明顯，那就是其他鵝卵石由於常年水流沖刷，表面一般都是比較光滑的，但這塊卻有些坑坑窪窪的，在水中顯得有那麼一點點突兀。

不過趙城將軍這種不拘小節的領兵大將，應該是不會在意這個的。

基本上確認了自己尋找的界石就在這魚缸裏，夏若飛倒是不著急了。

趙城已經找出了茶葉來——上好的明前西湖龍井。

「夏醫生，喝點綠茶怎麼樣？綠茶健康！」趙城咧嘴一笑問道。

「我不挑這些的，客隨主便。」夏若飛微微一笑說道。

「那行！那就綠茶！」

靳峰連忙接過綠茶，開始給大家沖泡。

這位年輕的上校顯然也不是什麼泡茶的高手，雖然功夫茶的流程倒是都知道，但動作卻顯得有些笨拙。

後來宋睿有些看不下去了，乾脆起身說道：「靳上校，還是我來吧！」

靳峰黝黑的臉微微一紅，把位置讓了出來。

宋睿這廝在東南省生活了好幾個月，功夫茶的手法倒是學了個十成十，動作明顯比靳峰熟練多了。

趙城的茶的確是好茶，沖泡之下滿室茶香。

大家一邊品茗一邊閒聊，一會兒工夫，一個勤務兵跑過來敬了個禮，大聲說道：「參謀長！房間已經準備好了！」

「好！那走吧！」趙城放下茶杯起身問道，「夏醫生，你是想再喝會兒茶，還是直接去做檢查？」

夏若飛哈哈一笑，長身而起道：「我來趙將軍這裡可不是為了喝茶的！走吧！」

勤務兵在前邊引路，很快一行人就來到了一個房間門前。

夏若飛停下腳步，回頭說道：「我和趙將軍進去就可以了，其餘人員都在外面等待！」

靳峰眉頭微微一皺，說道：「夏醫生，我是首長的貼身警衛，我必須在場！」

夏若飛雙手一攤說道：「我想不出你有必須在場的合理原因。戒備森嚴的軍事管理區中，別墅內外又都是荷槍實彈的士兵，周圍幾公裏範圍內的所有制高點都是你們自己人吧？趙將軍能有什麼危險？莫非你懷疑我？」

「當然不是！」靳峰連忙說道，「隻是這是安全保衛規定……」

「小靳，行了！」趙城一擺手說道，「你在門口等著……」

「可是……」

「可是個p！」趙城說道，「難道老子和媳婦在裡面辦事，你也必須在場？扯淡！」

說完，趙城一甩手推開門走了進去。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

其實說白了就是因為有夏若飛這個外人在場，所以貼身警衛不能讓首長離開自己的視線，可是這種話卻不能說。

夏若飛臉色有些古怪，趙城打了這樣一個比方，讓他感覺有些怪怪的。

不過他還是很快也跟了上去，隨手關上了房門。

這個房間不是很大，不過布置得十分雅緻，空氣中隱隱還有薰香的味道。

靠牆的位置還放了一張單人治療床。

夏若飛仔細看了一下，小案幾上面還有全套的中醫用具，其中就包括針灸用的各種規格的針。

「夏醫生，這裡的條件符合您的要求嗎？」趙城問道。

夏若飛微笑著點點頭，說道：「可以的。趙將軍，您坐吧！我先給你把把脈……」

對於糖尿病人的脈象，夏若飛在醫書中也見到過記載，不過他雖然也有宋老派人專門給他特事特辦的行醫資格證，卻並沒有坐堂問診，所以實踐的機會其實是極少的，夏若飛正好也充滿了好奇，可以在趙城身上感受一下，理論與實踐相結合。

所以，夏若飛在把脈的時候，耗費的時候就稍微多了一些。

他根據趙城的脈象和自己在醫書中學到的進行對比，相符合的地方自然眉頭舒展微微點頭，而遇到差異之處，當然也難免會微微皺眉，甚至有些時候還會搖頭，覺得這有些不可思議。

其實就是一個學習印證的過程。

但是這些細微的表情、動作變化落在趙城眼中，卻無異於一個個信號。

趙城剛剛查出得了糖尿病，正是緊張的時候，所以夏若飛在給他把脈的時候，他一直都是關注著夏若飛的表情的。

夏若飛這一會兒皺眉、一會兒微笑、一會兒搖頭的，讓趙城的心也是七上八下，猶如過山車一般，不知道有多忐忑。

直到夏若飛輕輕地鬆開手，趙城這才忙不叠地問道：「夏醫生，我這個病是不是特別複雜、特別難治啊？」

夏若飛有些奇怪地看了趙城一眼，說道：「不會啊！趙將軍，您怎麼突然這麼問？」

趙城說道：「我……我看你一會兒搖頭一會兒大皺眉頭的，不知道的人，還要以為自己得了不治之症呢！這傢夥！也太嚇人了……」

夏若飛愣了一下，隨機哈哈笑了起來。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

他一邊站起身來一邊說道：「行了，趙將軍，檢查完畢！」

「這就行了？」趙城有些不敢相信，「我的那一大疊報告你不看看？」

「西醫的報告，給我我也看不懂。」夏若飛笑呵呵地說道，「走吧！趙將軍，我心裡有數了，這就去準備藥方了，對了，你們這常見中藥都有吧？」

「有！」趙城說道，「我在一樓專門搞了個中藥房，需要什麼藥你自己過去抓就行了！」

「那就方便多了！」

兩人一起走出門來，靳峰和宋睿都迎了上來。

「怎麼樣？」宋睿問道。

「沒問題。」夏若飛平靜地說道，「今天就開始服藥治療。」

「對了，趙將軍。」夏若飛突然回頭問道，「你們的規定是說隻要得了糖尿病就必須調離一線作戰崗位，還是說要嚴重到一定的程度啊？有沒有一個具體的標準？」

趙城苦笑道：「這個也沒啥具體標準，不過一般來說，如果服藥就能控制，那基本問題不大，但我這種連胰島素泵都上了的，是肯定要被調整的。」

「我明白了。」夏若飛點頭說道，「也就是說，我的當務之急是要將你的糖尿病往輕了治，隻要你不需要使用胰島素泵，那至少上面就沒有了把你調離的理由了，對吧？」

「是的是的！」趙城有些激動地說道，「夏醫生，你真的有辦法？那……需要多久？」

夏若飛微微一笑：「如果想要治癒的話，時間需要稍微久一些，但僅僅隻是脫離胰島素泵，最多一個星期！」

「那太好了！」趙城一拍巴掌，興奮地說道，「靳峰，馬上帶夏醫生到樓下藥房抓藥！夏醫生有任何要求，你都必須全力配合！」

靳峰也露出了激動之色，力爭挺胸道：「是！」

接著他對夏若飛做了一個相邀的手勢：「夏醫生，請！」

夏若飛對趙城說道：「趙將軍，你這裡應該還有空房間吧！為了治療方便，未來一周我就住在你這兒了。」

夏若飛還掛念著那塊界石呢！在界石沒有到手之前，夏若飛都不敢離開這座別墅——不能讓界石離開靈圖畫卷感應範圍。

不怕一萬，就怕萬一。

如果真是這幾天裡界石突然出了問題，比如被趙城心血來潮丟了，某個客人突然要走了……

雖然這種意外的可能性極低，但夏若飛也是絕對不允許它們發生的。

「有有有！房間多的是！」趙城哈哈大笑道，「早就已經給夏醫生準備好了，你想住多久都行！」

夏若飛點點頭，又對宋睿說道：「宋睿，這邊你就不用盯著了，該忙啥就忙啥去，忙完了你就直接回三山吧！這邊治療告一段落之後，我自己回去就好了。」

「行！」宋睿點頭說道，「那趙叔叔這邊就拜託你啦！」

「把心放肚子裡吧！」夏若飛說道，「回去也跟宋老說一聲，叫他老人家不用擔心，趙將軍的病我一定能治好的！」

「沒問題！你先去配藥吧！早一點治好，趙叔叔也早一天安心。」宋睿說道。

「嗯！」

靳峰帶著宋睿來到了一樓。

打開一間大屋子，夏若飛頓時聞到了一股子熟悉的中藥味，一排大大的櫃子幾乎占了一面牆，櫃子上全是小小的抽屜，每個抽屜上都寫著藥名。

就是那種傳統的中藥櫃。

夏若飛懷疑趙城真是把哪家軍隊醫院的中藥房直接搬過來了。

不過他也不管這麼多，有自己需要的中藥就行了。

「益母草……在這兒！赤芍在哪兒呢？我去……那麼高！梯子呢？蒼朮、葛根，哈哈都在這塊！我看看，還有熟地、木香、山藥……」

夏若飛一邊自言自語，一邊飛快地尋找著需要的藥材。

遇到一些外面不容易買到，或者說自己經常能用到的藥材，夏若飛也沒有客氣，直接翻手間就收到了靈圖空間中去。

空間裡的夏青自然會將它們在藥架上歸類放好。

這裡的中藥不但品類比較齊全，而且品質也明顯比外面中藥店買的要高出一截來，夏若飛更加確定這些一定是來自軍隊醫院了。

房間裡還有全套的煎藥器具。

夏若飛很快就用挑選出來的藥材煎出了一副藥湯來，這是一個活血降糖的方子，尋常糖尿病患者服用了，也是有一定好處的。

當然，夏若飛加了料之後，那這碗湯藥當然就不一樣了。

一碗普通的活血降糖湯直接就變成了可以治療甚至治癒糖尿病的「神藥」了。

夏若飛帶著一絲裝出來的疲憊打開房門。

靳峰立刻就迎了上來。

夏若飛回頭指了指桌上那碗藥湯，說道：「找個人來端給趙將軍喝掉。靳上校，我的房間在哪兒，我有點累，需要休息一下。」

靳峰連忙叫過一名精幹的戰士，叫他小心地端著那碗藥給趙城送了過去，而靳峰自己則親自領夏若飛回房間。

趙城給夏若飛準備的臥室在三樓，很寬大的一個房間，而且還帶著一個很大的陽台，房間裡也有獨立的衛生間，甚至還配了個大浴缸。

「夏醫生，這個房間可以嗎？」靳峰問道，「如果您不滿意，我再給您調整。」

「不用不用！」夏若飛連忙擺手說道，「這就挺好的了，就這間！」

「那行，夏醫生您辛苦了，先休息吧！吃飯的時候我叫您！」靳峰說道，然後敬了個禮轉身離開。

夏若飛在靳峰走後，給何坤打了個電話問了下情況，何坤告訴他曾克文下午召見自己。

夏若飛告訴何坤自己已經搬出了榕城大酒店，跟宋睿還有其他事情，請何坤忙完京城的事情自己返回，不用管自己。

聽說夏若飛已經搬離了酒店，何坤覺得有些突然，不過他現在心思都放在了曾克文對自己的接見上，所以也隻是客氣了幾句，然後又同夏若飛約好回三山之後再好好聚聚，

與何坤通完話之後，夏若飛又分別給馮婧、淩清雪也都打電話說了一聲，告訴她們養心湯的立項十分順利，不過自己在京城還有其他事情，大概會耽擱一個星期左右。

都交代完了之後，夏若飛就脫去外套斜靠在床上閉目養神，沒過一會兒外面就傳來了敲門聲，夏若飛揚聲叫道：「請進！」

進來的是靳峰上校，他朝夏若飛敬了個禮說道：「夏醫生，首長讓我請你過去吃飯！」

「辛苦你了靳上校！」夏若飛微笑道，「走吧！」

兩人來到餐廳，一桌豐盛的午宴已經準備好了，還是軍隊的風格十分明顯，全是粗獷的大碗大盤，每一份菜的數量也都遠超外面飯店裡的。

趙城站起身來迎了兩步，說道：「夏醫生，快過來吃飯！」

中午客人就夏若飛、宋睿兩個，加上主人趙城以及陪在他身邊的靳峰，一共也就四個人，這大圓桌上卻至少有十八九道菜，每一道菜的分量都多得嚇人。

趙城熱情地邀請夏若飛坐在他右手邊的位子上，他的左側自然就是宋睿了。

然後他親自擰開一瓶珍貴的二十年陳茅台，給夏若飛和宋睿把酒道上，然後給自己也倒了一杯，最後隨手把酒瓶往桌子上一放，說道：「夏醫生、小睿，第一杯酒我敬你們兩位！我老趙本來已經絕望了，是你們給了我新的希望！不管這次能不能成，老趙打心底裏感激兩位！來，先幹為敬！」

說完，趙城仰頭乾杯。

夏若飛和宋睿自然也沒二話，陪了一杯。

一杯酒喝完，宋睿忍不住皺了皺眉頭，說道：「若飛，最近喝了你們的醉八仙，真是喝茅台都感覺沒有酒味了……」

趙城一聽，忍不住露出了不可思議的神色，說道：「什麼？小睿，我這可是二十年陳的茅台，今天招待貴客特地拿出來的！你說的那什麼酒這麼厲害？跟它一比，我這二十年陳茅台都沒有酒味？」
