เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 479
ชื่อตอน  : 第四百七十九章 一個療程見效
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014625
──────────────────────────────────

宋睿笑著說道：「趙叔叔，我可真不是故意踩呼您這陳年茅台啊！若飛他前段時間鼓搗出了一種酒，名叫醉八仙，那香味、口感……怎麼說呢？讓人喝一次就念念不忘！這個酒在南方一帶已經挺有名氣的了，可能暫時還沒傳到黃河以北吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我昨天在三山駐京辦裏倒是看到了，應該是他們直接從東南省寄過來的。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺」

「是嗎？那我得找時間去榕城大酒店蹭兩瓶酒喝喝！」宋睿驚喜地說道。

夏若飛與宋睿兩人的對話，讓趙城對醉八仙的興趣更濃了，他忍不住問道：「夏醫生，這個醉八仙酒……嘿嘿……能不能弄兩瓶我嘗嘗？」

夏若飛微笑著說道：「趙將軍，我這次來京，也沒有帶醉八仙過來。等我回三山吧！我讓酒廠那邊給您寄幾瓶。我們現在產能還沒上來，您別嫌少就成！」

「不會不會，我就嘗嘗味道！」趙城高興地說道，「那可就一言為定了啊！」

「一言為定！」夏若飛微微一笑說道。

「要不我讓人從榕城大酒店弄幾瓶現在送過來？」宋睿說著還頗有些躍躍欲試的感覺。

夏若飛忍不住翻了翻白眼說道：「得了吧！你小子酒癮就這麼重？沒聽我說在京城也有醉八仙的時候，也沒見你活不下去啊！行了行了，別折騰了，喝酒吧！這茅台挺不錯的！」

說完，夏若飛主動端起了酒杯敬了趙城一杯。

吃過午飯後，夏若飛說道：「趙將軍，你剛吃完藥沒多久，中午這次的藥就先不吃了，直接等到晚飯後服用第二副中藥。」

「夏醫生，治療方面你說了算，我絕對服從、絕對配合！」趙城連忙說道。

夏若飛點點頭說道：「好，那下午沒啥事兒休息會兒吧！差不多時間我直接去藥房煎藥。」

「沒問題！」

宋睿也走過來說道：「若飛，那趙叔叔這邊就拜託你了，我就不留這陪你了。」

「忙你的去吧！這邊有我在，你就放一萬個心好了！」夏若飛說道。

「嗯，我在京城的事情還有一兩天就處理完了，到時候我直接返回三山市，咱們就三山再見了！」宋睿拍了拍夏若飛的肩膀說道。

「隻要你別老惦記著我的煙、我的酒、我農場的蔬菜瓜果花花草草，其實桃源農場還是歡迎你的。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★」夏若飛笑嘻嘻地說道。

宋睿翻了翻白眼道：「我就沒見過你這麽小氣的人！抽你幾包煙被你說了這麼久……」

夏若飛仰頭大笑，絲毫不以為恥。

送走宋睿後，夏若飛同趙城打了聲招呼，就直接回房間休息了。

雖然在趙城這邊，夏若飛不太方便將靈圖畫卷取出來，不過作為靈圖界的主人，夏若飛即便在外界，依然是可以同空間內的靈傀夏青溝通的。

夏青已經知道主人在外界找到一枚界石的線索了，所以也十分為夏若飛高興。

夏若飛特地詢問了夏青，在靈圖界吸收界石的時候它會不會受到影響，需不需要做什麼特別的準備啥的。

夏青表示對自己毫無影響，隻要夏若飛拿到界石，隨時可以送進來。

夏若飛一聽就放心了，也沒有再繼續說這個事情，而是讓夏青耐心等待，自己則將心神撤出了靈圖空間。

到了傍晚五點鐘左右，夏若飛就起床來到一樓的藥房，熟練地找到需要的那幾味藥材開始熬製趙城晚上喝的藥。

因為夏若飛就住在這裡，而且這裡的中藥材也很多，所以夏若飛每次就隻熬製一份，現熬現喝。

雖然麻煩了一點，但藥湯的品質更好。

把這份中藥準備好之後，夏若飛就讓人直接端給趙城喝了——其實這裡面治病的主要成分還是靈心花花瓣，所以也就無所謂是飯前還是飯後服用了。

很快又到了吃晚飯時間，依然是趙城親自和夏若飛一起吃，靳峰上校在一旁作陪。

吃過晚飯後，夏若飛就又一頭鑽進了自己的房間中。

幾天下來，夏若飛就過著這樣深居簡出的生活。

每天早上起來一邊煎藥，一邊在那寬敞的中藥房裡打拳鍛鍊，煎好中藥之後給趙城服用，然後大家一起吃早飯。

中午晚上也是如此，夏若飛每次都提前一兩個小時來到一樓準備中藥，趙城喝完藥後休息一小會兒，剛好可以吃飯。

除了煎藥之外，其餘時間夏若飛幾乎都呆在自己房間裡，看看書、上上網，有時候還和淩清雪煲煲電話粥。

如果讓宋睿過這樣的日子，估計幾天下來他就要被憋壞，但夏若飛卻沒有任何不適應。💘🎈  ♨🐧

……

一轉眼，6天時間已經過去了。

趙城雖然每天都與夏若飛談笑風生，但其實他是承受挺大壓力的。

剛剛確診沒幾天，總部某位領導就已經找他談話，有意將他的崗位進行調整，說白了就是要削弱權柄，從一線作戰指揮領導崗位調到某些無足輕重的閒職上去了。

雖然趙城明確表示自己還能繼續履行軍區參謀長職責，而且他很快就以養病為由直接請假了，但是有關他去職的消息依然甚囂塵上。

最近幾天甚至開始傳出某位集團軍主官要進京接替趙城的崗位了，傳得有鼻子有眼，可不像是別人編瞎話。

所以趙城其實心急如焚，但他又不好催促夏若飛，而且他也知道中醫治療肯定見效慢，即便是催了也沒啥用，隻能自己硬撐著了。

傍晚，趙城服用完夏若飛剛剛熬製的中藥後，夏若飛出現在了趙城面前。

夏若飛微微一笑說道：「趙將軍，第一個療程已經結束了。」

趙城愣了一下：「結束了？」

他似乎還有些不敢相信，以他對中藥的印象，這才過了六天，自己才喝了十幾副中藥，要知道自己得的可是糖尿病啊！不是一般的感冒發燒！

夏若飛微笑點頭，說道：「明天一早，趙將軍就可以去醫院裡重新檢查一次了。我想糖尿病的症狀應該已經得到了極大改善，至少來說，您暫時是不需要使用到胰島素泵了！」

趙城聞言更是露出了大喜之色，他有些激動地問道：「夏醫生，這是真的嗎？」

這對他來說太重要了！如果能擺脫胰島素泵，相信那就沒有任何人能強迫自己去職——自己怎麼說也是大區副的實權領導，而且背後還站著宋家那樣的龐然大物呢！

要把自己調任閒職也行，先讓那幾個的了糖尿病好幾年的其他大軍區司令、副司令做表率！

如果不是夏若飛說最後一副中藥也需要一晚上時間來吸收，趙城說不定會連夜跑到軍區總醫院去做檢查。

他好不容易強忍著一晚上，第二天一早連早飯都來不及吃，直接帶著靳峰驅車奔向軍區總醫院。

信心滿滿的夏若飛根本都沒有跟著過去，直接就優哉遊哉地回到房間去自己泡了一杯茶，坐在大陽台的躺椅上慢慢品茶。

趙城的檢查結果很快就出來了，那幫專家教授們看了都嚇一跳，這前後才一個多星期，怎麼結果相差這麼大？

上一次檢查還是極為嚴重的糖尿病，終身都必須注射胰島素，而今天的檢查結果雖然依然顯示血糖過高，但程度卻輕微了許多，隻需要服用藥物就能很好地控制了。

這兩者的差異還是非常大的。

難道說醫院的檢測儀器出問題了？這些醫生、專家、教授們也不敢輕易把結果告訴趙城，而是偷偷地通知化驗室用同樣的標本再做一次檢測，這次務必要認真小心，絕對不能出現任何問題。

第二次檢測的結果很快也出來了，跟第一次是幾乎一模一樣的！

辦公室裏都差點沸騰了，大家紛紛表示不可思議，因為這完全顛覆了他們多年形成的醫學理論體系。

趙城才不管這幫人如何跌破眼鏡呢！他要的隻是結果。

一看到半天都沒出結果，趙城忍不住大喊了起來：「小高！你給我滾出來……怎麼做個檢查半天都出不了結果啊？你們醫院的效率越來越低了！」

總醫院的高院長連忙拿著檢查報告一路小跑過來，連聲說道：「恭喜首長！您的糖尿病得到了非常好的治療，各項指標比上次檢查都更加趨向正常水平了……」

「我隻想知道一件事情！」趙城打斷了高院長的話，「我還需要使用胰島素泵嗎？」

「不用了！不用了！」高院長也聽說過趙城要被調整的傳言，所以連忙說道，「首長，隻需要通過藥物控制，同時您保持良好、健康的生活習慣就行了！不影響工作！」

「把這條寫進報告裡！」趙城不容分說道。

這明顯不合規矩的要求讓高院長猶豫了一下，不過當趙城那牛眼瞪起來的時候，高院長立刻毫無原則地同意了。

帶著這份報告，趙城馬不停蹄地到八一大樓，找到了前幾天那位代表組織跟他談話的總部首長，直接把報告往人家辦公桌上一方，然後一言不發地坐了下來。

總部首長有些莫名其妙，伸手拿過報告看了一眼，忍不住笑了起來，指著趙城笑罵道：「趙大炮啊趙大炮！你無聊不無聊？憋了幾天就弄出這麼一份報告糊弄人？」

趙城一下子站了起來，問道：「不是……首長你什麼意思？」

「誰不知道你趙參謀長霸道？軍區總醫院又是你們京城軍區領導下的，這報告不是你想怎麼開就怎麼開？」

趙城頓時就炸了：「首長，您怎麼能這麼不信任我呢？我趙大炮是什麼樣的人，這麼多年了您不了解嗎？別說是調整職務了，就算是就地免職，您覺得我可能做這種小兒科的事情嗎？」

總部首長沉吟了片刻，說道：「這倒是不太像你趙城的風格……」

「本來就不是！」趙城說道，「首長，我是進行了一周的中醫治療，各項指標都減下去了，再重新做的檢查。」

「中醫療法？治療糖尿病？」總部首長覺得像是在聽天方夜譚。

「首長，開始的時候我也不相信。」趙城嘿嘿一笑說道，「但事實擺在眼前，這位醫生的醫術實在是驚為天人啊！他說一周之內讓我擺脫胰島素泵，這不六天就做到了！他還說隻要堅持接受治療，那最終治癒也是完全有可能的！」

「是哪位德高望重的名醫啊？」總部首長忍不住有些好奇地問道。

趙城有些不好意思地嘿嘿一笑說道：「首長，不好意思啊！這也是一位長輩介紹過來的，是一位世外高人，我答應過他，他的身份我一定會替他保密的。」

總部首長爽朗地笑了笑說道：「那行！那我就不問了……」

趙城帶著一絲期待問道：「首長，既然我身體沒什麼大問題，那工作方面……」

「工作照舊吧！」總部首長說道，「不過你小子可別再像以前那樣諱疾忌醫了，不然身體早晚還得出大毛病！」

「好嘞！謝謝首長！」趙城大喜，站起身來敬了個禮繼續說道，「首長，那我先回去了，我最多再休整一兩天，就會重返工作崗位的！」

外面都傳得沸沸揚揚了，說某集團軍的楊軍長要來接替他的這個軍區參謀長職務，趙城已經迫不及待要回到戰位上去了。

好讓那些有意無意傳播這個消息的人看看——我老趙還在這個位子上呢！不但在，而且以後還會越幹越滋潤！除非老子高升或者主動讓賢，否則誰也別想把位置從老子屁股下搶走！

總部首長微笑著點點頭，對於手下這個愛將他還是了解的，知道趙城心中在想著啥。

趙城離開八一大樓，就讓靳峰帶車趕回軍區的高幹別墅區。

一路上趙城一掃連日來的晦氣，顯得意氣風發。

他此時已經在心裡考慮著，要怎麼好好感謝夏若飛，才能表現出自己的一番心意來了。

趙城卻不知道，夏若飛早就選好了自己想要的「謝禮」，就等著趙城回去了呢！
