เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 481
ชื่อตอน  : 第四百八十一章 空間中的大海
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014637
──────────────────────────────────

夏若飛面不改色，解開安全帶穩穩地站了起來，哈哈一笑說道：「張副團長，飛行技術很棒！最關鍵的是，飛得快啊！」

張世光哈哈大笑，說道：「對！飛得快是關鍵！我就看不慣民航那幫飛行員，開起飛機來娘們唧唧的！這要是打起仗來，靠那幫人運送戰略物資，黃花菜都要涼了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「張副團長，偏激了啊！革命分工不同而已！人家要像你這樣開飛機，乘客就該不幹了！」

張世光嘿嘿一笑，說道：「夏醫生，請吧！接你的車子已經在停機坪等著了！」

「還有車接我呢？」夏若飛有些意外地說道。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

「靳上校安排的。」張世光微笑著說道。

「他可真是有心了。」夏若飛笑著說道，「那走吧！」

夏若飛隨手拎起背包，率先一步邁出了機艙。

從簡易的舷梯上下來，他就看到一輛迷彩塗裝的獵豹越野車停在飛機旁邊，一位空軍的少校軍官正站在車子旁邊等候著。

「夏醫生您好！我奉命帶車送您！」空軍少校見到夏若飛後敬了個禮說道。

夏若飛微笑著說道：「辛苦你了！」

接著夏若飛又對張世光及其他機組人員表示了感謝，然後便坐上了那輛獵豹越野車，直接離開了義序軍用機場。

一路上空軍少校也是沉默寡言，問清楚桃源農場的位置之後，跟司機說了幾句，然後便是正襟危坐在副駕駛座上，兩眼平視前方。

夏若飛沒事兒也不會去跟人套近乎，他知道這就是靳峰協調當地駐軍派輛車送自己而已，對於這樣的好意，夏若飛自然也不會拒絕。

況且他也已經迫不及待地想要回到農場去——包裏那塊界石一直都沒有吸收呢！

夏若飛也是擔心靈圖畫卷吸收界石的時候會產生什麼異像，所以一直忍著沒有直接吸收，準備回到農場再說。

獵豹車從軍用機場出來，就直接駛上了繞城快速路，然後車速漸漸也快了起來，過了半個小時左右，夏若飛就遠遠地看到了農場大門。

夏若飛並沒有讓車子直接送到農場裡——畢竟這是一輛軍車，夏若飛並不像那麼招搖，距離農場門口還有一兩百米的地方就讓司機停車。

夏若飛對那位帶車的空軍少校和軍車駕駛員表示了感謝，然後就拎著包步行返回了農場。

「夏哥！」一名在門口輪值的老兵見到夏若飛之後十分驚喜。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

夏若飛微笑著點點頭，問道：「大剛，今天你值班呢？」

大剛咧嘴一笑說道：「是啊！夏哥！您這次出去時間可真不短！」

「農場這邊沒啥事兒吧？」夏若飛給大剛拋了一根煙過去，隨口問道。

「沒事兒！一切正常！」大剛接過煙之後笑著說道。

「行！你先站崗吧！」夏若飛說道，「我回家了！」

「夏哥，我開電瓶車送你進去吧？」大剛連忙說道。

「不用不用，我剛好走走看看……」夏若飛擺手拒絕。

夏若飛就這麼步行著往農場裡面走，經過大棚的時候也沒有進去看，而是徑直回到了自己的小別墅。

跟親昵地撲上來的閃電玩鬧了一小會兒，夏若飛就拎著包快步回到了樓上的房間。

鎖緊門窗、拉好窗簾之後，夏若飛隨手將靈圖畫卷從掌心處召喚了出來，他心念一動，進入到了靈圖界當中。

夏青正筆直地站在空間水潭旁邊，雙目緊閉。

不過當夏若飛出現在空間裡的時候，夏青立刻就睜開了雙眼，整個人也一下子活了過來。

其實剛才夏青是出於沉睡的狀態——不工作的時候，夏青大部分時間都是處於沉睡中的，這樣可以節省能量。

「主人！」夏青恭敬地叫道。

「我今天到手了一顆界石！」夏若飛說道。

「太好了！」夏青高興地說道，「主人，我能感應到靈圖界距離下一次突破已經挺近了，有了這一顆界石，一定能得到突破！」

夏若飛點點頭說道：「我一會兒馬上把界石送進來，讓靈圖界吸收。夏青，你確認靈圖界在吸收和突破的過程中，你不會受到什麼影響吧？需不需要我為你做什麼準備？」

夏青對夏若飛的幫助非常大，所以夏若飛對此也是十分謹慎，就怕夏青受到什麼損傷。

夏青笑著說道：「不會有任何影響的！主人，山海境中那幾條狗應該在裡面時間挺久的吧？靈圖界以前突破的時候，它們不也什麼事兒都沒有嗎？」

夏若飛轉念想想，覺得夏青說的也有道理。

對靈圖界的了解，夏若飛都還不如夏青，所以既然夏青這麼肯定，那他也就放心了。

「那行，我這就出去取界石！」夏若飛說道。

「主人，快點兒吧！我已經迫不及待了！」夏青激動地說道。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

夏若飛看到夏青似乎有些躍躍欲試的神情，也覺得有些奇怪，不過他並沒有說什麼，心念一動之下，身形消失在了靈圖空間內。

回到外界，夏若飛小心地從背包中拿出那枚拳頭大小、黑不溜秋的界石。

當界石拿出來的時候，夏若飛明顯感覺到靈圖畫卷傳來了一股期待甚至是飢餓的情緒，整幅畫卷似乎都在微微顫抖著。

夏若飛微微一笑，一招手，那靈圖畫卷立刻飄了起來，直接飛到了夏若飛的手中。

夏若飛心念一動，另一隻手裡抓著的界石立刻就憑空消失了——他已經將界石直接送入了靈圖空間中。

靈圖畫卷微微一顫，夏若飛知道，現在靈圖空間的內部正在發生著劇烈的變化。

這個時候，夏若飛唯有在外界耐心等待。

不知道過了多久，夏若飛的腦海中傳來了夏青的聲音：「主人，已經吸收完畢了！」

夏青的聲音裏有著抑制不住的激動。

夏若飛也有些迫不及待，聞言立刻心念微微一動，整個人消失在了房間當中。

一進入靈圖空間，夏若飛頓時有一種心曠神怡的感覺。

雖然靈圖空間裡的環境明顯要比外界好n倍，不過經常出入空間的夏若飛已經習慣了這種差異。

而這次能讓夏若飛明顯感覺為之神清氣爽，很顯然是因為空間升級了的緣故。

「主人！」夏青喜滋滋地迎了上來。

「怎麼樣，靈圖界突破了嗎？」夏若飛問道。

「突破了！而且非常順利！」夏青說道，「界石才吸收了一小半就突破了，後面又繼續吸收了很久，才把整塊界石全部吸收完的。」

「哦？那整個靈圖界有什麼變化嗎？」夏若飛忍不住問道。

「嘿嘿，一會兒主人自己看就是了。」夏青說道，「主人，您先到這邊來！」

說著，夏青領著夏若飛來到了靈心樹前。

夏若飛定睛一看，一朵完整的靈心花正在綻放。

這並不奇怪，以往每次空間升級，無論還剩多久收穫，靈心花都會重新綻放。

不過夏若飛很快就發現，這朵靈心花上居然有7朵花瓣！

「又多了一朵？」夏若飛驚喜地叫道。

夏青微微一笑，說道：「主人，我利用靈圖界突破時產生的能量，布置了一個小陣法，讓這靈心樹也得到了不少好處，這不？品質又上升了一等！」

「太好了！」夏若飛興奮地叫道，「夏青，幹得漂亮！」

這可不僅僅是一朵花瓣這麼簡單，這是靈心樹的品質永久上升了一等，以後每次開出的靈心花，都會有7片花瓣。

一次多一片，時間長了之後累積起來那就是一個十分可觀的數字。

而這靈心花花瓣的應用又實在是太廣泛了，無論是種植、養殖還是夏若飛想要成為「夏神醫」，都離不開這神奇的花瓣。

可以說，靈心花花瓣對夏若飛來說絕對就是屬於戰略物資的那種，有多少都不嫌多的。

「謝謝主人誇獎！」夏青滿臉喜色地說道，「我會繼續努力，爭取早日讓靈心樹突破到最佳狀態，到時候每次開花都會有九朵花瓣！」

夏若飛拍了拍夏青的肩膀說道：「嗯！那就拜託你了！」

夏若飛接著在這元初境中逛了一圈，空間大小不出他的所料，並沒有任何變化。

不過空氣中靈氣的濃郁程度顯然又增加了一籌，在金絲楠樹林中走一圈之後，夏若飛隱隱有一種細雨濛濛的感覺，出來之後發現身上的衣服都有些濕了。

這是靈氣已經開始液化了……

夏若飛也不禁有些咋舌，以後這空間再繼續升級，莫非還會下起靈氣雨來？那這裡面的環境得變得多逆天啊！

金絲楠、鐵皮石斛、野山人參、茶樹等都長勢良好，空間升級之後，這些作物似乎也變得更加精神了。

留作種魚的鰣魚和養在另一個魚塘的極品紅龍，也都精神頭十足，每一條都充滿了生機活力。

夏若飛隨便逛了一圈之後，就帶著夏青穿梭到了新空間，也就是夏青口中的山海境。

一進入到山海境中，小黑、大毛二毛們立刻就親昵地撲了上來，朝著夏若飛不斷地搖著尾巴。

夏若飛笑呵呵地摸了摸小黑的頭，說道：「走吧！跟我一起巡視巡視！」

說完，夏若飛帶著夏青，身後跟著狗狗們，快步走向了那輛全地形車。

夏青經常來這山海境製作大紅袍茶葉，早就見過這輛全地形車了，但對於這種科技產品他自然是一竅不通的，隻是隱隱覺得這個鋼鐵怪物似乎挺可怕的。

夏若飛跳上駕駛座，示意夏青坐上副駕駛的位子。

夏青有樣學樣，跟夏若飛一樣把安全帶綁好。

而小黑它們則輕車熟路地在後面分別趴好。

夏若飛哈哈一笑啟動了車子，一踩油門全地形車立刻就躥了出去。

夏青被嚇了一跳，下意識地抓緊了身邊的扶手。

車子越開越快，夏若飛哈哈大笑問道：「怎麼樣？夏青，刺激嗎？」

在呼呼的風聲中，夏青緊緊地抓著扶手，大聲問道：「主人，這……這車沒有馬拉，怎麼也能跑啊？而且還能跑這麼快……太……太神奇啦！」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，一直以來，夏青在夏若飛的眼中都是十分淵博的，對於靈圖界的了解也比自己多，而且還會栽培靈植，會布置陣法，會製作茶葉……還有很多技能也許夏若飛自己都沒有發現。

但是在這全地形車面前，夏青卻是露怯了。

這是時代的碾壓啊！

雖然知道自己這樣有點惡趣味，但夏若飛依然樂此不疲，開著全地形車專挑那高低不平的地方開，車子地躍起，又重重地落下，夏青忍不住把扶手抓得更緊了。

很快車子就開到了那處沙灘。

鹹腥的海水味道撲鼻而來，夏若飛遠遠地看到了一條彎彎曲曲的水線，目光再往前延伸，落入眼簾的就是碧藍色的大海了……

朵朵浪花翻騰，雖然一百多米外就已經是空間膜壁了，但這大海依然給夏若飛一種寬廣博大、深不可測的感覺。

車子早已停下，夏若飛喃喃道：「還真的有大海……」

這時，慢慢恢復過來的夏青在一旁說道：「當然了，這是山海境，光有山沒有海，算什麼山海境呢？」

「靈圖界繼續升級的話，山海境最終會有多大？」夏若飛問道。

現在連大海都出現了，難道這空間的終極狀態……會是一顆星球？

夏青搖搖頭說道：「主人，我也不清楚。有關靈圖界的很多事情，都需要主人自己去摸索。」

夏若飛點點頭說道：「我知道了。」

他重新啟動車子，沿著海岸線往前開，不一會兒工夫，夏若飛就聽到了嘩嘩的流水聲。

一條大河擋住了他的去路。

這條河就是伴隨著山海境一起出現，從那座山旁邊繞過的河流，不過當初並沒有延伸到空間膜壁，它是隨著每次空間的升級，不斷地變寬、變長的。

這次居然直接就跟大海連接上了，河水滔滔，向著大海奔騰而去，直接將夏若飛的去路給擋住了。

一條河自然是擋不住夏若飛的，他想要過去的話，心念一動就能飛過去了，不過夏若飛並沒有這麼做。

他坐在車內，呆呆地看著這條河，半晌忍不住叫道：「靠！我養在這河裡的鰣魚！這下全跑海裏去啦……」
