เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 482
ชื่อตอน  : 第四百八十二章 空間藥園
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014643
──────────────────────────────────

夏青在一旁用很奇怪的神色看著夏若飛，說道：「主人，據我所知，鰣魚本來就是生活在大海中的，隻有當它們產卵的時候才會溯江而上，現在這樣不是剛好嗎？」

夏若飛愣了一下，然後也反應了過來，有些不好意思地笑了笑說道：「還真是啊！這才符合鰣魚的天性嘛！」

不過夏若飛轉念一想，又說道：「不對啊……這些鰣魚到時候都到海裏去了，我需要的時候也抓不到了呀！」

雖然現在大海的範圍才解鎖一小部分，也就海岸線往外延伸百米左右，但是將來隨著空間的升級，可以預見的是大海也會變得愈加的廣闊。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

夏青笑著說道：「主人，您忘了，這裡是靈圖界啊！您在靈圖界就是絕對的主宰，鰣魚在河中與在海中有什麼區別？隻要您一個念頭，無論它們在靈圖界的任何一個角落，都逃不脫控制啊！」

「有道理！」夏若飛回過神來，笑著說道，「夏青啊！這靈圖界的範圍越來越大，有時候我還真是會忘記這隻是一個人工空間了……」

夏若飛試著感受了一下，整個空間內的一草一木，包括已經回歸大海中的每一條小鰣魚，依然都能清晰地被他感應到。

而且夏若飛感覺得到，隻要他心念一動，無處不在的空間無形之力就能夠將這些鰣魚全部聚攏過來，根本不費什麼工夫。

夏若飛這下徹底放下了心來。

他心念微微一動，空間無形之力托舉著全地形車，帶著夏青和小黑它們一起輕鬆地從河流上空飄過，穩穩地落在了河對岸。

然後夏若飛繼續駕車前行，巡視著升級之後的靈圖空間山海境。

夏若飛發現，目前山海境大約有三分之一是海岸線，餘下的三分之二依然是陸地，按照這樣的走勢，自己目前所處的位置要麼是空間中的大陸部分，要麼就是一個半島。

具體的情況隻能期待空間繼續升級擴大之後才能慢慢揭開神秘面紗了。

夏若飛沿著海岸線和空間膜壁轉了一圈，回到了起點。

如今山海境的面積也大緻估算出來了。

有3800畝左右。

也就是說，跟上次吸收玉料之後相比，又擴大了將近一倍。

而這隻是陸地面積，如果算上大海的面積，肯定是超過四千畝了。

如今山海境中的環境更加適合鰣魚的生長，於是夏若飛乾脆又到元初境裡，把一部分鰣魚苗轉移到了山海境當中。

當然，元初境裡還是留下了一些種魚。

因為在元初境的三十倍時間流速下，鰣魚繁殖的速度自然也比正常要快了三十倍，這樣夏若飛能夠更加快速地擴大鰣魚種群。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

夏若飛在元初境中轉了一圈，覺得這元初境實在是太空曠了。

除了他早先移栽過來的一些橡樹之外，幾乎就沒有什麼其他的作物了。

因為價值高的作物，夏若飛基本上都放在元初境了，像野山人參之類的，在三十倍時間流速之下，可以獲得最大啊效益。

而經濟效益不明顯的作物，夏若飛也實在是沒有什麼必要在空間當中種植。

費時費力不說，也賺不到幾個錢。

夏若飛微皺眉頭，把自己的這些想法說了出來，然後問道：「夏青，這元初境這麼寬闊，就這麼放著也實在是浪費，你有沒有什麼好的建議啊？」

夏青想了想，說道：「主人，您可以在這裡開闢藥園啊！」

「藥園？」夏若飛說道，「你上次說的那些仙草仙藥，我連聽都沒聽說過，上哪兒去找種子來種植啊？」

夏青笑著說道：「主人，靈藥仙草可遇而不可求，屬下說的藥園，並非種植這些仙家靈植的。」

「不種靈藥仙草？難道說是種普通的中藥？」夏若飛問道。

夏青點頭說道：「是的！主人，我看過您從外界購買的那些中草藥，平心而論，品質都非常差！您熬製淬體湯、孕靈湯，以及製作養心湯、玉肌膏什麼的，用這些藥材隻能勉強產生一點藥效。」

「不會吧？那些藥材都是我從大藥店訂購的！」夏若飛說道，「品質應該還是可以保證的吧？」

夏青搖頭說道：「那或許就是外界環境所緻，總之那些藥材的藥性很微弱，要我看都是不合格的！」

「所以你說咱們自己種？」夏若飛問道。

夏青點頭說道：「是的！主人，這山海境如今有大塊的空地，我們完全可以大量種植您平時需要用到的中草藥，靈圖界自產的中草藥，品質絕對比您買回來的那些要高一大截！」

「能顯著提高孕靈湯、淬體湯的藥效？」夏若飛問了一句。

「那是肯定的！」夏青毫不猶豫地說道。

夏若飛點頭拍闆道：「好！那就搞個空間藥園！夏青，你把需要種植的中草藥列個單子給我，種子我負責搞定，開闢藥園的具體工作交給你來做，沒有問題吧？」

「主人！我保證不會讓您失望的！」夏青挺了挺胸說道，「您隻要提供種子就好，剩下的事情就交給我吧！」

「好！你現在就列個單子！」夏若飛說道。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

接著夏若飛手一揮，原本保存在元初境中的紙和筆立刻就憑空出現在了他的手中。

夏若飛將紙筆遞給了夏青，夏青當場就列出了三十多種中藥材的名字，都是常見的藥材，想必找到它們的種子並不是什麼難事。

夏若飛將紙張折好放進口袋裡，說道：「我出去之後就第一時間去購買種子，夏青，一些先期的準備工作你現在就可以開始做了！」

「是，主人！」夏青恭敬地說道。

夏青本來就是輔助管理靈圖界的靈傀，開墾土地、照料靈植、種植草藥什麼的，都是他的「天賦技能」，而且作為絕對服從的靈傀，主人能把任務交給他，這種喜悅都是打心底裏產生的。

夏若飛又叮囑了小黑它們幾個，要它們乖乖地呆在空間裡，再過段時間農場擴建完畢後，就會帶它們到外面happy了。

然後，夏若飛便心念一動離開了空間，將靈圖畫卷收入了掌心當中。

夏若飛看了看時間，已經下午一點多鐘了，早就錯過了飯點。

於是他下樓到廚房裡自己煮了點麵條湊合了一頓。

當然，他也沒忘記搞兩個雞蛋，配上空間產西紅柿和小白菜，一碗普通的麵條有了神奇的空間蔬菜，一下子變得無比的美味。

元初境中種的菜早就被夏若飛鏟掉了，不過以前收穫的蔬菜還有很多，他都存放在永久保鮮的空間中了，有需要的時候隨時都能吃上最正宗的空間蔬菜。

按理說夏若飛這次出去了七八天，肯定要先到公司了解一下情況，尤其是新藥初審的進度，不過這會兒是午休時間，夏若飛也不想在這個時候打擾他的員工們。

於是他乾脆開著皮卡車離開了農場，直奔市裡的種子公司。

三山市種子公司在整個東南省來說規模都是最大的，常見的中藥材種子這裡都有出售。

夏若飛按照夏青開的單子，一次性就把需要的種子都買齊了。

三十多種藥材種子，每一種都買了5斤，夏若飛覺得有這麼多種子，應該足夠夏青使用的了。

一百多斤的種子，貴的一公斤要大幾百塊，便宜的隻要一二十塊，夏若飛全部花了五千多塊錢，就扛著一大包分類包好的藥材種子離開了市種子公司。

夏若飛並沒有立即返回農場，而是又驅車來到了三山市北郊，這裡有不少出售農用機械的公司。

夏若飛是考慮到種植面積那麼大，光靠夏青人力去開墾那些土地，效率肯定非常低，所以特地開車過來看看，有什麽小型機械能用得上的。

逛了一圈之後，夏若飛還真是有收穫。

一家名叫大華農機的公司正在出售一種履帶式超小型的農用挖掘機，隻要8萬元左右。

相比那些工程鉤機動輒幾十萬上百萬的價格，這簡直就是良心價了。

雖然這種超小型挖掘機在工地上幾乎沒有用武之地，但是用來在空間內開墾藥園，實在是太合適不過了。

夏若飛毫不猶豫就買了一台，對方還負責送貨上門。

於是夏若飛讓他們直接把小型挖掘機送到他在市區租用的倉庫，路上還順便買了一大桶柴油。

在倉庫裏，夏若飛直接把挖掘機和柴油，以及剛才購買的種子一股腦送進了空間中。

然後夏若飛還直接用心念與空間內的夏青溝通，讓他先去處理種子，暫時不要開墾土地，一切等他進到空間以後再說。

辦完了這些事情，夏若飛這才驅車返回了農場。

當他回到農場的時候，已經是下午三點多鐘了，於是他直接開到了綜合樓下停好車，然後上樓來到了馮婧辦公室。

咚咚咚！

夏若飛輕輕地敲了敲門，馮婧擡頭一看是夏若飛，立刻站起身來，笑著說道：「董事長大人，你總算是捨得回三山啦？我以為你在京城墜入溫柔鄉中樂不思蜀了呢！」

夏若飛故作嚴肅地說道：「這叫什麼話？我在京城可是辦正事兒！」

「正事兒不是早就辦完了嗎？」馮婧笑眯眯地說道，「我聽薛金山回來跟我匯報，董事長大人親自出馬，當天晚上就把批文拿到手了，霸氣得很呢！」

夏若飛無奈地說道：「我在京城還有別的事情，這不一辦完事兒就立馬趕回來了嗎？」

馮婧笑著說道：「我可不敢管你！再說你時不時玩一玩失蹤，我們大家都習慣了呀！反正這公司有沒有董事長在都照樣運轉！」

「那是啊！誰讓我有一個這麼能幹的總經理呢！」夏若飛笑嘻嘻地問道，「馮總，這些天公司都還好吧？」

「一切正常！」馮婧說道，「擴建工程大概還有一周就要完工了，咱們公司帳面上的資金還挺充足，支付工程款沒什麼問題。」

「那就好！」夏若飛笑著說道，「我得提前把種子準備好了！到時候一下子多了那麼多蔬菜大棚，種子供應得跟上啊！」

「是的！曹鐵樹已經找過我了，不過種子的事情一向都是你親自負責的，所以我讓他等你回來再說。」馮婧說道。

「放心！耽誤不了！」夏若飛笑著說道。

「另外，農場擴建完成之後，大棚那邊的人手就有點不足了。」馮婧說道，「我已經讓曹鐵樹把招工的消息放出去了，主要還是在他們村裏招人，現在報名的村民很多，大家都非常踴躍啊！」

「那肯定啊！」夏若飛笑著說道，「曹鐵樹他們這一批工人產生的示範效應是驚人的！他們現在的收入、福利待遇，村裏人都羨慕著呢！」

招聘的事情夏若飛不準備管了，隻不過是招幾個大棚工人而已，他直接當起了甩手掌櫃，讓馮婧把關，具體讓曹鐵樹去負責。

畢竟人招來也是曹鐵樹在使用管理，而且適當放權，也能讓曹鐵樹在村裏更有威信，同時他對公司的忠誠度自然也會上升。

接著夏若飛又問起了他最關心的新藥初審的事情。

馮婧告訴夏若飛，省藥監局對於養心湯的初審十分關注，效率也非常高，薛金山回來第二天，初審程序就已經啟動了。

而且藥監局的何坤副局長還親自出面，協調省衛計委，安排了在兒童神經外科方面比較權威的協和醫院作為臨床試驗單位。

目前，協和醫院方面正在按照臨床試驗要求，挑選適合的試驗對象和對照組，準備在雙盲的情況下進行第一期臨床試驗。

所謂雙盲，就是將試驗對象分為試驗組和對照組，分別服用試驗用藥和對照藥或者安慰劑，研究者和受試者都是不知道受試者被分到哪一組，服用的是哪種藥物的。

「進度神速啊！」夏若飛有些意外地說道。

「誰說不是呢？」馮婧說道，「按規定，初審必須先進行技術評審，還要到試製環境進行現場考察，還要對樣品進行檢驗，這些環節現在都還沒有完成呢！就連臨床試驗需要的藥物我們都沒有準備好……」

製藥公司成立後，還沒有自己的製藥廠，所以馮婧所說的一切自然無從談起，而夏若飛他們自己進行試驗所用的藥物都是夏若飛臨時熬製的，這些天夏若飛都在京城，薛金山自然也無法變出養心湯來。

夏若飛笑著說道：「看來是我們的工作滯後了呀！馮總，你那邊要加快進度了，這些天考察得如何了？儘快收購一家製藥廠吧！我們還要對生產線進行調整，固定生產流程，重新設置參數什麼的，最後還要進行一段時間的試生產，如果在不加快的話，怕是連臨床試驗進度都要受影響了。」

馮婧說道：「我已經看好兩家製藥廠了，而且跟他們都進行了初步的接觸，就等你回來拍闆了！」

夏若飛笑著說道：「那還等什麼？現在就跟我介紹一下情況吧！走，咱們到會議室去，把薛金山他們幾個也叫上！」
