เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 483
ชื่อตอน  : 第四百八十三章 拍闆定案
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014648
──────────────────────────────────

薛金山正帶著研究所的幾個新人研究養心湯初審的一些事情。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

新藥審批涉及方方面面的事情非常多，現在薛金山負責這件事情壓力也是非常大，天天帶著幾個應屆本科生開會研究。

聽說夏若飛回來了，薛金山立刻放下了手裡的事情，帶著個筆記本興沖沖地就跑到了會議室。

「夏總！」薛金山一進來就高興地說道，「現在初審工作進展十分順利，省藥監局那邊可以說是給了我們無條件的支持啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「金山，坐下說。情況馮總已經跟我說過了，這段時間大家辛苦了！」

薛金山嘿嘿一笑說道：「不辛苦，不辛苦。跟著夏總幹事業，大家一個個都充滿了幹勁！」

可以毫不誇張地說，除了夏若飛之外，薛金山是對養心湯這個項目最了解的人了，他非常清楚，這款新藥一旦上市，必然會成為世界性的話題。

一想到自己正在做一件創造歷史的事情，薛金山渾身上下就充滿了熱情。

夏若飛笑著說道：「新藥審批的事情回頭再說，今天把你叫來，是想一起研究一下收購藥廠的事情。你也知道，現在新藥審批相當順利，進度也遠超咱們的預期，收購藥廠進行量產試驗，已經迫在眉睫了！」

「是的！夏總，現在初審階段很多工作都快要停擺了，就是因為咱們生產場地還沒有到位。」薛金山深有同感地說道。

這時，馮婧帶著幾疊資料走進了會議室，說道：「董事長，經過我們前期的考察，目前初步選定了兩家製藥廠作為預收購對象，具體資料都在這裡了，你們先看看。」

說完，馮婧示意助理劉倩把資料分發給夏若飛和薛金山。

就在夏若飛和薛金山翻看資料的時候，馮婧也隨之介紹道：「這兩家製藥廠都是生產中成藥的，一家是三山本地的閩江藥業，還有一家在松平市，名叫南越製藥。」

夏若飛隨意地翻看了幾下，就擡頭笑著說道：「既然這兩家能入得了馮總的法眼，一定是有各自優勢的，馮總你介紹一下它們各自的優缺點吧！」

馮婧點點頭說道：「首先共同的地方就是兩家都是中成藥企業，生產線可以直接為我們所用，而且兩家因為經營不善，都有出售的意向。」

馮婧喝了一口水，繼續說道：「我先說說閩江藥業吧！優點是位於三山市，方面我們公司集中管理，另外我們考察過這家藥企，生產線還是前年更新的，至少有九成新；而南越製藥相比閩江藥業規模更大一些，有三個無菌生產車間，閩江藥業隻有兩個，而且南越製藥手中握有多種中成藥的生產批文，這也是閩江藥業弱於它的地方。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•」

夏若飛點點頭，問道：「他們報價了嗎？」

馮婧說道：「這也是我正想說的，兩家的報價都差不多，在兩千五百萬左右。我考察過市場，這種小型藥廠轉讓價差不多就是這個水平，他們倒是沒有獅子大開口。」

說到這，馮婧話鋒一轉又說道：「不過同樣的報價，南越製藥顯然更有優勢，廠區規模比閩江藥業大不說，而且他們所擁有的生產批文也比閩江藥業多了5個，光是這批文就值不少錢了。如果不是考慮到地理位置的原因，我一定會傾向於南越製藥的。」

夏若飛笑了笑，沒有馬上表態，而是望向了薛金山，問道：「金山，你什麼意見？」

薛金山沉吟了片刻，又翻看了一下手裡的資料，謹慎地說道：「夏總，我個人認為……生產批文的因素咱們可以先不考慮，即便我們收購了藥廠，也不太可能繼續生產他們以前生產的藥品，養心湯這個項目就頂其他十個項目了。」

夏若飛點點頭說道：「馮總，我和金山的看法是一緻的。我們收購了藥廠之後，短期內隻會生產養心湯這一種藥劑，其他中成藥的生產批文對我們來說，意義並不大。」

馮婧點頭說道：「如果去掉批文的因素，那閩江藥業和南越製藥基本上就不分伯仲了。南越製藥雖然規模略大，但是閩江藥業的生產線卻更新，而且三山市的地價也不是松平市可以比的。」

夏若飛沉默了半晌，仔細地對比了手中的兩份資料，最後擡頭說道：「馮總，從公司管理的角度來說，閩江藥業顯然是更合適的，而且他們那九成新的生產線對我的吸引力遠比多一個無菌車間的南越製藥要大，我個人的意見，是傾向於閩江藥業的。」

馮婧點頭說道：「好，那我們就重點和閩江藥業進行談判！」

夏若飛表示贊同：「南越製藥那邊也不要馬上斷了聯繫，作為備選方案吧！另外，千萬不要讓閩江藥業察覺到咱們急於收購一家藥廠，談判上的技巧我想就不用我來教你了。」

馮婧笑盈盈地說道：「明白！董事長，閩江藥業出售套現的心情還是很迫切的，我相信談判很快就能取得實質性的進展。」

夏若飛點頭說道：「好！你抓緊時間落實這件事情。關於這個談判，我沒有什麼其他要求，也不給你設置底線，哪怕最後就隻是以兩千五百萬的價格完成收購，我也能夠接受。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠」

馮婧點頭說道：「我知道了，董事長，我今天就聯繫閩江藥業進行深入談判，有什麼進展我會第一時間跟你匯報的！」

夏若飛收攏資料站起身來說道：「好！那大家就各就各位，把自己負責的事情做好吧！」

馮婧和薛金山也站起了身來，這時馮婧突然說道：「對了董事長，鰣魚養殖車間那邊，江華這幾天好像急著找你……」

夏若飛愣了一下，連忙問道：「是鰣魚養殖出什麼問題了嗎？難道出現大面積死亡？」

馮婧說道：「這個我就不太清楚了，不過應該不至於是鰣魚大面積死亡，如果真的出了這麼大的事兒，江華肯定也會向我匯報的。要不你自己到鰣魚養殖車間看看唄！江華這會兒肯定在魚池那邊。」

夏若飛本來是急著回家去的，聽了馮婧的話之後立刻就改變了主意，說道：「行，我現在就過去看看！」

夏若飛離開綜合大樓，也沒心思步行過去了，開著皮卡車直奔鰣魚養殖車間。

在距離養殖車間足有百米的地方，就已經設置了攔車杆，還有一名老兵專門在這裡看守。

夏若飛知道這是江華特別要求的，一般情況下是不允許車輛太過靠近養殖車間的，以免驚擾到嬌嫩膽小的鰣魚。

老兵見到夏若飛的車子，連忙要打開攔車杆。

夏若飛去擺手阻止了他，直接下車說道：「不用了，我走路進去就好！對了，江華在裡面嗎？」

「在的，江工幾乎每天都要呆到晚上十點多鐘，有時候還直接在養殖車間過夜的。」老兵說道。

夏若飛點點頭，拍拍他的肩膀說道：「兄弟，辛苦啦！」

說完，夏若飛便快步朝著養殖車間走去。

推開門之後，夏若飛不自覺地放輕了腳步，江華正蹲在魚池邊觀察裡面的鰣魚，夏若飛的腳步聲雖輕，但是他還是理科就察覺到了，警惕地回過頭來。

一見到是夏若飛，江華臉上頓時露出了一絲喜色，連忙站起身來，走到夏若飛面前，低聲說道：「夏總，您回來啦？」

夏若飛微笑著說道：「我聽馮總說你急著找我，出什麼事兒了嗎？」

江華說道：「夏總，走！我們到控制室那邊說話。」

兩人一起來到控制室，一名工人正在監控著養殖車間的各項數據。

江華示意那名工人先離開，然後給夏若飛拉開椅子，說道：「夏總，請坐！」

控制室加裝了隔音玻璃的，所以兩人說話也不用像地下黨接頭一般了。

夏若飛坐下後，笑著問道：「說吧！到底出什麼事兒了？」

江華說道：「夏總，其實也沒什麼事兒，不過我這心裡一直不拖底……這些鰣魚長得太快了！比我預計的生長速度至少快了三成！照這個速度，我們估計能提前三個月就收穫成魚了！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「這不是好事兒嗎？你緊張個啥？」

江華說道：「夏總，我這心裡一直沒有底啊！我養了這麼多年鰣魚了，從來沒見過長這麼快的！我聽說長江鰣魚本來生長就更慢，現在這完全反過來了，比我當初養殖的美國鰣魚還長得快！夏總，這……該不會有什麼問題吧？」

夏若飛哈哈大笑說道：「能有什麼問題？我們的魚苗都是經過改良培育的，不但生命力比普通鰣魚強，而且生長快，肉質卻跟野生鰣魚一樣鮮嫩！」

江華點頭說道：「原來是改良過的魚苗啊？難怪長這麼快……夏總，您可真厲害，能搞來這麼好的鰣魚苗……」

江華自然不會傻到去問夏若飛魚苗的來源，作為員工，他隻要盡好自己的職責，把這些鰣魚照顧好就行了。

從夏若飛這邊得到了合理解釋，江華也放下了心來，不再糾結鰣魚生長速度的問題了。

夏若飛笑著說道：「江工，我朋友那邊又準備了一批魚苗，近期應該就能運過來，你這邊要做好隨時接收的準備啊！」

江華振奮地說道：「沒問題！夏總，咱們的魚池還有不少是空置的，就等著魚苗來呢！這種好魚苗是多多益善啊！最好多幾個批次，到時候咱們每個月都能有成魚出售！」

「放心吧！魚苗一定會源源不斷送過來的。」夏若飛說道，「所以咱們這隻負責養殖，鰣魚繁殖的事情就不用管了！」

「明白！」江華說道。

夏若飛既然來了鰣魚養殖車間，自然是要巡視一圈的，把幾個魚池都看了一遍之後，夏若飛就沒讓江華陪同，叫他去忙自己的事情。

而夏若飛則繼續在鰣魚養殖車間逛了起來，很快他就看似無意地走到了循環水池的位置。

這個大蓄水池裡的水會經過多重過濾循環，分別送到各個魚池中去。

夏若飛用身體擋住後面的視線，也擋住了監控探頭，用十分隱蔽的動作取了一瓶靈心花花瓣溶液，迅速地倒入到蓄水池之中。

這可是保證鰣魚快速成長、生命力頑強的秘密法寶啊！夏若飛每隔一段時間都要過來加注一些進去的。

以他的身手，自然是有辦法在神不知鬼不覺的情況下完成的。

況且他身為老闆，每隔一段時間過來巡視一番，自然也不會引起任何懷疑。

加完花瓣溶液之後，夏若飛就同控制室中的江華打了個手勢，然後離開了鰣魚養殖車間。

夏若飛回到路口，開著皮卡車返回了小別墅。

他看了看時間，距離吃晚飯大約還有一個多小時，於是決定利用這一點時間到靈圖界中去，把藥園的事情再安排一下。

上樓後鎖好門窗，夏若飛就取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

他購買的小型農用挖掘機正靜靜地擺在全地形車旁邊，挖掘機後面還擺著一大桶柴油。

夏青正在空間裡忙碌著處理那些種子。

他把夏若飛放在元初境的一些空置塑料整理箱都拿了過來，打來靈潭水，正在進行浸種。

見到夏若飛進來，夏青立刻放下手中的活，快步走了過來，恭敬地叫道：「主人！」

夏若飛點點頭問道：「夏青，知道我為什麼不讓你先開墾土地嗎？」

「屬下不知！」夏青回答道。

夏若飛指了指那輛小型的農用挖掘機，說道：「工欲善其事必先利其器，光靠你一個人徒手開挖，效率實在是太低了，所以，我專門買了一輛挖掘機來！」

夏青看了看這個比全地形車的外形還要怪異的鋼鐵怪獸，不解地說道：「主人，您是說……這個鐵傢夥可以挖地？」

夏若飛點點頭說道：「是的！而且比你徒手挖要快無數倍！」

夏青看了看那輛挖掘機，依然覺得有些不可思議。

夏若飛則笑著說道：「夏青，我今天進來，就是要教會你使用這挖掘機，你學會了之後，就有了一個強力幫手，開闢藥園的速度也會大大加快的！」

「主人，我……我也能用這鐵傢夥？」夏青驚訝地問道。

「怎麼不能？機器是死的，隻要你學會了操作方法，自然就能使用他！」夏若飛說道，「下面我就開始教你使用挖掘機！」

夏青連忙目不轉睛地看著夏若飛，生怕錯過什麼細節，導緻自己學不會。

夏若飛露出了一絲自信的笑容，說道：「首先第一步……呃！這玩意兒的說明書在哪兒？我先看看再說！」

夏青：「……」
