เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 484
ชื่อตอน  : 第四百八十四章 桃源製藥廠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014655
──────────────────────────────────

實際上夏若飛在部隊的時候，學過多種車輛甚至直升機的基本駕駛技能，其中也包括履帶式的裝甲車，這種小型農用機械的基本操作夏若飛還是不至於兩眼一抹黑的。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

而且這農用小挖掘機總共也就幾根操縱杆，夏若飛找出說明書來稍微看了一下，就基本掌握原理了。

不過要教夏青，首先自己得熟悉熟悉操作。

這山海境裡空曠無比，也不用擔心發生什麼危險，可以可勁兒地造。

為了安全起見，夏若飛把停在農用小挖掘機旁邊的全地形車開得遠遠的，又讓夏青和小黑它們都退出機械臂的範圍之外，然後才跳上了挖掘機。

這小挖掘機裏本來就加了小半箱的柴油，夏若飛一檸鑰匙，挖掘機就突突突地響了起來，排氣管裏冒出了一股股黑煙。

好在這空間帶著自動淨化的功能，否則在這種封閉的空間裡，空氣很快就會被污染了。

夏若飛試著扳動幾個操縱杆，很快就摸清了前進、後退以及操縱機械臂的幾個基本操作。

在突突突的引擎聲中，夏若飛操作著小型挖掘機在空間裡不斷地前進、後退、轉向，接著又開始有些笨拙地嘗試著挖掘操作。

十幾分鐘後，基本熟練的夏若飛把夏青叫了過來。

夏青剛才看到夏若飛練手的時候操作挖掘機的情景，就已經被驚呆了，那一大鏟子下去，能挖出一個大坑啊！這要用來翻地、挖坑，簡直是絕世神器啊！

所以夏若飛一招手，夏青立刻屁顛屁顛地跑了過去，眼睛裡都快要冒光了。

夏若飛開始教夏青操作這小型挖掘機。

考慮到夏青是零基礎，所以夏若飛直接從加油開始教，他告訴夏青這挖掘機是靠柴油驅動的，如果沒油了要及時加油，後面那個大油桶裏就是柴油。

夏若飛親自演示，教會了夏青如何加油之後，才開始從啟動引擎開始講，然後教他如何前進、如何後退、如何剎車。

最後夏若飛才教夏青操作機械臂的辦法和技巧。

全部講了一遍之後，夏若飛又讓夏青在一旁觀摩，他一邊操作一邊又講了一遍，加深夏青的記憶。

然後，夏若飛就把這挖掘機交給了夏青，讓他上去試試手感。

夏青早就躍躍欲試了，得到夏若飛的首肯之後，立刻迫不及待地坐上了駕駛位。

而夏若飛則忙不叠地帶著小黑它們退出老遠。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

這夏青以前可是從來沒見過現代化機械的，如今隻是聽夏若飛講了一遍基本操作，然後再觀摩了一會兒，夏若飛自己都沒把握，不知道夏青能學到什麼程度。

所以還是躲得越遠越好吧！

反正這山海境裡除了幾棵橡樹和那個圈養馬蜂的鐵籠圍欄之外，什麼都沒有。橡樹和鐵圍欄離這裡還遠著呢！就隨便夏青去折騰吧！

讓夏若飛有些意外的是，自己最擔心的挖掘機失控的情景並沒有出現。

夏青駕駛著挖掘機有些顫顫巍巍的，看起來移動十分笨拙，但似乎操控得還不錯。

他是在很認真地體會著前進後退轉向等等一些基本操作。

過了一會兒，夏青就已經開始嘗試使用機械臂了。

這個需要兩根操縱杆密切配合，是很考驗手感的。

一開始的時候夏青怎麼也操作不好，但是過了一會兒，他竟然也操縱得有模有樣了，在突突突的引擎聲中，挖掘機的機械臂緩緩下壓，很快夏青就順利地挖起了一鏟土。

然後他一擰操縱杆，挖掘機飛快地轉了個方向，他又控制著機械臂把這一鏟土倒在了一旁。

夏若飛看得有些目瞪口呆——這夏青的學習能力真是太強了！

夏青越玩越溜，一會兒工夫前面就挖出了一個大坑，而挖掘機的側面則堆起了一座小土堆。

直到夏若飛喊停，夏青還有些意猶未盡，戀戀不捨地又挖了一鏟土，然後才按照夏若飛教他的程序把引擎熄火，然後跳了下來。

「主人！這……挖……挖掘機真是太好用了！」夏青一臉激動地說道，「有了它，我開闢藥園會快很多！」

夏若飛笑呵呵地說道：「買回來就是讓你用的！夏青，今天你就開始工作，藥園要怎麼布置、種子怎麼種植，一切都你說了算，我不管過程，隻要結果！」

「是！主人！」夏青信心滿滿地說道，「您就瞧好吧！」

「挖掘機隨便用，柴油不夠了就通知我一聲，我再去買！」夏若飛笑著說道。

「好的，主人！」夏青說道，「對了，主人，上次採摘的大紅袍茶青，我已經全部製成茶葉了，我這就給您取來！」

說完，夏青小跑著衝上半山腰，從山洞石室裏拿出一個錫罐——這是夏若飛提前給夏青準備的，就是用來裝大紅袍茶葉的。

夏若飛接過錫罐，一打開蓋子就聞到了一股濃郁的茶香，他隨手抓起一小把茶葉看了看，外觀無可挑剔，跟李志福老先生親手製作出來的大紅袍相比，也絕對不落下風。☞💔  ☠🌷

具體茶葉品質如何，那就要衝泡過之後才知道了。

不過光是看外觀，這品質也絕對不會差！

夏若飛把茶葉放回錫罐，然後小心地蓋上蓋子，微笑著對夏青說道：「不錯不錯！夏青，辛苦你了！」

「主人，舉手之勞而已，不值一提。」夏青嘿嘿一笑說道。

「以後那12株母樹的茶葉隻要能夠採摘，你就馬上摘下來，不過可以多攢幾次再一起製作。」夏若飛說道，「反正茶青在這空間中也不會變質。」

「好的，主人！」

夏若飛又囑咐了幾句，然後便心念一動，帶著那罐一斤多的大紅袍離開了靈圖空間。

回到外界之後，夏若飛一看還有一會兒食堂才開飯，於是他拿著那一罐茶葉下樓來到客廳，熟練地擺出茶具。

然後他又從空間靈潭中取了一小桶水，倒進水壺裡燒。

很快一股濃郁到了極點的茶香開始在小別墅的客廳裏瀰漫開來。

夏若飛拿起品茗杯送到嘴邊，輕輕地喝了一口那清亮的茶湯。

一股大紅袍特有的香味在口齒間彌散，就連夏若飛這不怎麼懂茶的人都不禁露出了回味的神情來，他一口將品茗杯中剩餘的茶湯喝進嘴裡，在口中略一回味，然後一口吞了下去。

極品好茶！

同樣是來自那12株大紅袍樹的茶青，夏青製作的這批大紅袍完全不輸於李志福老先生親手做的那一批。

甚至夏若飛隱隱覺得，夏青的手藝似乎更加的渾然天成，這茶中帶著一股自然的韻味，能讓人久久回味。

夏若飛找不出什麼詞來形容這杯大紅袍，半晌他的腦子裡才冒出了兩個字來。

仙茶！

是啊！此茶隻應天上有，人間能得幾回品啊！

夏若飛心中十分高興，這茶無論是留著自己喝，還是拿去送人，都是極好的。

他又連泡了五六泡，發現那濃郁的茶香隻是稍有減弱，茶湯的顏色略微變淡而已。

看來這大紅袍比李志福製作出來的還要耐泡啊！

夏若飛小心地將錫罐蓋好，然後一翻手收到了空間當中去——這空間的保鮮效果是最好的，茶葉放在空間裡完全不用擔心保存的問題。

……

接下來的幾天，夏若飛又從空間裡挑選了500尾大小合適的鰣魚苗。

這些鰣魚苗漸漸地都從河流回歸大海，不過在靈圖空間中夏若飛就是絕對的主宰，他毫不費力地就挑選出了500尾，在這些鰣魚自己都沒有察覺的情況下，將它們轉移到了塑料箱中。

然後夏若飛開著車出去，在外面磨蹭了一個多小時再開車返回，快到農場的時候才將那幾個裝著鰣魚苗的塑料箱從空間中取出來，整齊地碼放在皮卡車的後鬥中。

江華聽說又有鰣魚苗送來，也是如獲至寶，小心翼翼地將這500尾魚苗轉移到鰣魚養殖車間，精心挑選了一個空置的魚池，調試好各項指標之後將它們放進了池子。

而馮婧那邊，談判進度也很快。

閩江藥業方面也是急於出售這不良資產，而桃源公司這邊也很有收購的誠意，所以雙方都做出了一定的讓步。

最終雙方商定，桃源公司以2350萬元華夏幣收購閩江藥業的全部股份。

在馮婧的堅持下，原閩江藥業工人的安置問題，由閩江集團負責。

不過馮婧也承諾，在同等條件下，製藥廠優先招聘原閩江藥業的工人。

對於閩江集團來說，除了製藥公司之外還有許多其他的產業，安置這些工人其實也沒什麼困難，況且桃源公司還承諾會招聘一批業務熟練、能吃苦耐勞的員工，這樣一來，閩江集團的安置壓力就更小了。

就這樣，經過5天的談判，桃源公司和閩江集團終於達成了一緻，馮婧和閩江集團的總經理在轉讓合同上簽字，閩江藥業終于歸屬了桃源公司所有。

整個談判、簽約過程，馮婧都全程跟夏若飛匯報。

不過夏若飛甩手掌櫃當上癮了，基本上不幹涉這次收購談判，就連最後簽字都是馮婧出面的。

當然，合同要生效還需要桃源公司的公章，這是需要夏若飛點頭的。

很快，閩江藥業就更名為桃源製藥廠了。

夏若飛第一時間帶著馮婧、薛金山一起，對有意繼續留在製藥廠工作的原閩江藥業工人進行了一次面試。

大約有三十人左右通過了面試，留在了桃源製藥廠。

這些人中有基層一線的工人，有生產線維護工程師，也有一些管理人才，甚至原來閩江製藥的一個副廠長也來參加了面試，並且被桃源公司錄取。

這些人大部分都是熟練工，能熟練操作廠裏的生產線，在夏若飛眼中，這些可都是人才啊！

製藥廠收購完成後，通過面試留下的三十多人很快就被分配到了各自擅長的崗位上。

不過這些人暫時也沒什麼活可幹，因為一收購成功，夏若飛就先讓藥廠停產了——之前閩江藥業生產的幾種中成藥，都沒什麼市場，生產線開一天就虧一天錢，夏若飛自然是不允許這種情況發生的。

人員整合完畢後，夏若飛就帶著薛金山鑽進了無菌車間，開始研究養心湯的量產流程。

這條中成藥生產線是去年閩江藥業更新換代引進的，還是相當的先進，投料、前處理、提取、過濾、蒸發、濃縮……等等過程全部通過計算機控制。

而且可以通過計算機來對整個工藝流程進行設置，調試好設置參數之後，還可以打包加密保存。

這條生產線是可以生產不同中成藥的，隻需要在控制計算機中調用不同的參數包，就可以切換不同的生產模式。

當然，夏若飛目前並不需要這種功能，因為短期內藥廠隻會生產一種產品，那就是養心湯。

被桃源製藥留用的員工中，就有幾位是生產線維護工程師，夏若飛把他們也請到了無菌車間，請他們當師父，把生產線的運作、控制計算機的設置等等都詳細地介紹了一遍。

其實參數設置都是傻瓜式的，但凡有點軟體基礎的人稍微研究一下，就都能掌握了。

夏若飛試了幾次之後，就基本學會了。

於是他開始在控制電腦中編寫養心湯生產的各項參數指標。

養心湯的製作參數自然是公司最高機密，所以薛金山十分識趣地拉著幾個生產線維護員一起，離開了無菌車間控制室。

夏若飛一個人獨自坐在控制計算機前，開始按照養心湯的熬製程序，一點點地將各個流程的時間、投料順序、溫度等等參數輸入電腦。

薛金山那邊，夏若飛也沒讓他閒著，直接把他派出去購買中藥材——他準備今天就試著生產一次。

機器設備肯定不可能一次性到位了，隻有不斷進行試驗生產，經過足夠多的失敗，各項參數指標才會越來越接近最佳值。

沒有專業工程師幫忙的情況下，夏若飛花了兩個多小時才把養心湯的生產流程轉化成了控制計算機上的一個個參數。

夏若飛朝著玻璃外的薛金山揮了揮手，示意他第一次試生產馬上就要開始了。

薛金山連忙按照夏若飛事先的安排，將其中三種藥材按比例放入投料口。

夏若飛深吸了一口氣，在控制計算機上點擊了一下紅色的按鈕，全自動控制的生產線立刻開始運轉……
