เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 485
ชื่อตอน  : 第四百八十五章 試量產成功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014660
──────────────────────────────────

藥材進入生產線之後，薛金山就在一旁緊張地關注著。→

雖然藥材的熬製過程外面都看不見，但是薛金山就是一步都不敢走開。

【記住本站域名臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜】

一會兒工夫，投料口的指示燈亮了起來，同時還發出了蜂鳴聲，投料口上方的led屏上開始滾動顯示一分鐘後需要投放的藥材。

薛金山連忙按比例把藥材準備好，親自放入了投料口。

夏若飛則一直在控制室裏關注著整個流程。

一個小時之後，夏若飛和薛金山得到了一大罐的藥湯——因為是試生產，夏若飛就省去了灌裝的流程。

夏若飛仔細地觀察藥湯的顏色，還親自舀了一小勺放進嘴裡品嘗了一番。

而薛金山也立刻用試管取樣，將這第一次試生產的養心湯交給了研究所的幾個本科生。

他們會去化驗這藥湯的各個有效成分，並且和之前夏若飛手工熬製養心湯的數據進行對比。

夏若飛也裝了一小瓶，貼上標籤之後放進了包裏。

實際上他隻是做了個把藥湯裝進包裏的動作，其實已經將這瓶藥湯送進了靈圖空間。

夏若飛用心念通知夏青，讓他鑑定一下這瓶養心湯。

通過之前的詢問了解，夏若飛知道，夏青對那本小冊子中已經解鎖的幾種藥方都十分熟悉，包括養心湯、孕靈湯、淬體湯什麼的。

若是論對藥材的了解，十個夏若飛加起來也比不過一個夏青。

所以夏若飛直接就讓夏青對這瓶試生產的養心湯進行鑑定。

夏青在空間中得到夏若飛的命令之後，效率也很高，一會兒工夫就通過心念聯繫給了夏若飛反饋。

夏若飛根據夏青的反饋，開始在計算機中對生產流程參數進行調整。

比如夏青說某種藥物的火候不夠，夏若飛就增加熬製的時間，調高熬製的溫度；同樣的，還有加蒸餾水的量、投料的時機等等，都進行了不同程度的微調。

外面薛金山已經招呼工人對生產線進行清洗——每次試生產之前都要將上次殘留的藥渣、藥液清洗乾淨，以免影響試驗品的參數指標。

那邊生產線準備好之後，夏若飛對流程參數的微調也已經完成了，於是立刻開始第二波試生產。

這次生產出來的藥湯，同樣的也是薛金山取樣吩咐人拿去化驗，而夏若飛則拿著密封瓶貼上不同的標籤裝進了包裏——實際上是送進了靈圖空間中。♜🍪  ♗😈

夏青就如同嘗百草的神農氏一樣，對夏若飛送進來的養心湯進行鑑定，然後給出反饋意見。

夏若飛再根據夏青的反饋，繼續調整參數。

這一整天時間，夏若飛都呆在了桃源製藥廠裏，不斷地對生產流程各參數進行修正，然後一次次進行試生產。

薛金山那邊的化驗結果也顯示，隨著夏若飛的一次次調整，生產出來的藥湯各項數據也越來越接近之前手工熬製的養心湯的數據。

經過十來次的調整，終於生產出了符合標準的養心湯。

夏若飛終於長籲了一口氣，這活兒可真是磨人啊！

夏若飛當即命令薛金山找人徹底清洗生產線，同時把整個生產流程參數進行打包加密封裝。

以後生產的時候，就隻能調用這個數據包，卻無法看到原始數據了。

而且這個數據包還加了自毀程序，如果強行破解的話，會直接刪除所有數據。

這台控制計算機是與網際網路隔絕的，隻連接無菌車間的生產線，所以黑客通過遠程竊取資料的可能性也幾乎為零。

夏若飛對於養心湯的配方保密也是非常重視，立刻就打電話通知雷虎，派四名老兵到製藥廠這邊常駐。

這幾個老兵不負責具體的安保工作，他們唯一的任務就是保護這台計算機的安全，四個人輪流值班，確保控制室24小時都有人看守。

包括以後試生產的時候，技術人員使用計算機調用程序，都必須在這幾個老兵的監控之下，任何其他多餘的操作都會被立即制止。

夏若飛讓薛金山立刻在製藥廠這邊給四名老兵準備宿舍，同時在控制室旁邊隔一個小房間出來，專門給四名老兵設置一個值班室。

夏若飛是等到老兵們到了製藥廠之後，又親自耳提面命，把這台控制電腦的重要性跟他們特別強調了一遍，然後把他們的使命任務也一一具體明確。

這些退伍老兵是夏若飛最信任的人，他們的忠誠度毋庸置疑，所以但凡是這種重要的崗位，夏若飛首先想到的都是他們。

安排好這些後，夏若飛就帶著薛金山離開了製藥廠。

整個製藥廠目前暫時處於停工的狀態，夏若飛讓那位被錄取的原閩江藥業副廠長暫時負責，帶著工人們先整治廠區環境衛生。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

因為很快製藥廠就要開始養心湯的試生產，同時也要迎來省藥監局的初審。

新藥的生產環境、生產工藝都是初審要考察的內容，廠區的環境衛生自然也要整得清爽整潔。

雖然省藥監局這邊肯定不會在初審上為難桃源公司，但該做的表面功夫還是要做的。

回到農場之後，夏若飛立刻就召集馮婧和公司的中層管理人員，包括龐浩、薛金山等人一起開會。

主要就是研究新藥審批、試生產以及臨床試驗的問題。

夏若飛居中而坐，首先開口說道：「馮總，各位同仁，今天我帶著金山一起，已經把桃源製藥廠的生產線調試完畢了，如今製藥廠的無菌車間已經隨時能夠生產合乎標準的養心湯製劑了。」

馮婧聞言十分振奮：「太好了！董事長，你的效率真高！」

一天時間調通生產線，把量產各流程固化，這樣的效率簡直是逆天了。

當然，這也完全得益於夏青這個「神農氏」，正是因為他一次次親自品嘗，並且有的放矢地提出反饋意見，夏若飛才可以非常有針對性地對參數進行快速調整。

可以說，每一次調整都是走在正確的道路上，沒有走一點點彎路，這樣效率自然高得出奇。

否則的話，可能十天半個月都未必能夠調試成功。

夏若飛微微一笑，說道：「金山那邊得出的實驗室數據顯示，我們試生產出來的藥劑與之前手工熬製的養心湯基本上一緻，我也親自檢查過，基本能夠確認，咱們的量產試驗已經成功了。」

說到這，夏若飛頓了頓，繼續說道：「今天把大家召集起來，就是安排一下今後一個時期的工作。」

馮婧乾脆地說道：「董事長，有什麼活兒你就直接吩咐吧！我們一定全力以赴！」

夏若飛笑了笑說道：「最近這段時間的主要工作，自然是養心湯的初審和臨床試驗，當然，公司的日常運行也要保證，這就要靠大家各司其職了。」

龐浩笑嘻嘻地說道：「我這邊幫不上什麼忙，但一定會為大家做好後勤保障工作的。」

「怎麼幫不上忙？你可是財神爺呢！」夏若飛開玩笑地說道，「這新藥審批、試生產，用錢的地方還多著呢！」

龐浩嘿嘿笑道：「隻要你夏總點頭簽字，我這邊自然全力支持！我們向來都隻看老闆簽名的。不過如果花費太多，我們流動資金不夠，那可不能怨我啊！」

「放心吧！以後你隻會發愁流動資金太多，白白便宜了銀行！」夏若飛笑著說道。

接著他說道：「好了，言歸正傳！首先就是新藥審批的事情，這個事金山你要盯緊，省藥監局那邊你直接跟何局聯繫，由你全權負責！」

薛金山點頭說道：「明白，夏總，我會馬上聯絡藥監局，請他們到藥廠去現地考察，這也是初審的一個很重要的程序。」

夏若飛點點頭，說道：「現場考察的時候，肯定需要看咱們生產的過程，檢驗咱們生產出來的藥劑，另外，臨床試驗馬上就會全面展開，到時候協和醫院那邊也會需要大量的養心湯藥劑，所以，試生產的工作也不能拖，必須儘快開展。」

薛金山說道：「夏總，現在工人都是現成的，這批工人素質都非常不錯，業務能力也很強，經過簡單培訓應該都可以直接上崗的。生產線的參數調試也已經完成了，我們隨時可以開工生產。」

夏若飛點頭說道：「是的，不過在試生產之前有一些準備工作要做。首先就是養心湯的包裝，包括和咱們灌裝密封設備配套的玻璃瓶，以及包裝盒，還有外觀設計。馮總，這件事情就交給公司行政辦吧！馬上聯絡設計公司以及配套廠商，儘快把包裝的問題全部解決。」

「沒問題！」馮婧立刻說道。

「時間緊迫，給你三天時間，能完成嗎？」夏若飛望著馮婧問道。

「雖然有點緊張，但應該沒問題。」馮婧說道，「我讓他們加班做設計！」

其實這個任務主要還是包裝設計，至於配套的玻璃瓶、吸管什麼的，原來閩江藥業生產中藥湯劑的時候，就有合作的配套廠商，隻要去聯絡一下，把價格談好，直接下訂單就行了。

夏若飛點了點頭，繼續說道：「第二件事情，就是所需藥材的儲備，這個也是重中之重啊！」

薛金山想了想說道：「夏總，初期僅僅隻是進行臨床試驗，對藥劑的需求量不會太大，我們可以向大型的中藥店訂購熬製養心湯需要的藥材。」

夏若飛沉吟了片刻之後，說道：「作為初期的權宜之計可以，不過這個不可長久啊！咱們擴大生產規模之後，光靠向藥店訂購是解決不了問題的。」

馮婧說道：「董事長，我覺得長遠來看，我們可以和附近的村民簽訂收購協議，並且提供一定的補貼，鼓勵大家去種植我們需要的中藥材。」

夏若飛眼睛一亮，說道：「這個辦法不錯！這樣一來，我們有了穩定的原料來源，而且還不用擔心將來在原料這一塊受制於人了。」

馮婧猶豫了一下說道：「董事長，我唯一擔心的就是配方保密的問題，有心人很容易從咱們委託村民種植的藥材品種，推測出大緻的藥方的。」

夏若飛笑了笑說道：「首先，我們可以讓村民們多種幾種藥材，稍微布一點兒迷魂陣；其次，說實話我也不怕人知道養心湯的配方，在沒有正確的配比，也沒有生產工藝、流程的情況下，別人就算猜出了配方，也根本做不出有效的養心湯來！」

「如果是這樣的話，那我就放心了！」馮婧說道。

夏若飛思忖片刻，開口說道：「金山，前期試生產需要的藥材，就由你負責去藥店收購……要不就去同仁堂吧！我把錢塘同仁堂林總的聯繫方式給你，你報我的名字，他一定會給咱們最優惠的價格的。」

「好的，夏總！」薛金山一邊在本子上記錄，一邊說道。

夏若飛繼續說道：「至於發動村民種植中草藥的事情……肖總監就辛苦一下，由你來負責吧？」

夏若飛一邊說，一邊望向了公司的營銷總監肖強。

肖強雖然心中有些沒底，不過還是稍微有點勉強的點頭說道：「好的。」

夏若飛似乎看穿了肖強的心思，笑著說道：「我還是傾向於咱們農場附近的幾個村，回頭我會跟縣領導打聲招呼，肖總監你到時候聽我通知，我協調好之後，你直接去找鎮裡面的領導，讓他們幫著發動村民。」

肖強一聽董事長會親自協調，心中的一絲顧慮也無影無蹤了，連忙說道：「明白！董事長，我一定會盡心盡力，爭取圓滿完成任務。」

夏若飛笑呵呵地說道：「有信心就好！肖總監，回頭金山會把我們需要的藥材列一個清單給你，你這邊先拿一個方案出來，包括整體的規劃，以及給村民的補貼標準等等，越詳細越好！」

肖強點頭說道：「好的，散會後我立刻就著手這件事情！」

夏若飛布置完這個任務，又望向了薛金山，說道：「金山，在外觀設計、包裝製作等工作沒有完成之前，你先帶著廠裏的工人熟悉一下生產規程，同時也明確一下他們各自的崗位，你可以用一部分藥材進行演示、培訓，我唯一的要求就是三天後這些工人都能熟悉流程，隨時可以投入到生產當中去。」

「是！夏總。」薛金山立刻說道。

夏若飛該說的都說了，基本上所有工作也都分工下去了，他問了問大家沒有其他問題，立刻拍了拍手，站起身來說道：「那今天的會就開到這裡，大家各就各位、各司其職吧！散會！」
