เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 486
ชื่อตอน  : 第四百八十六章 高考時間
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014667
──────────────────────────────────

開完這個會之後，整個桃源公司都動起來了，尤其是馮婧的整個行政團隊還有薛金山他們幾個醫藥專業的員工，都快要忙得腳不沾地了。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

夏若飛把任務布置下去之後，自己反倒是閒了下來。

他唯一做的一件事情，就是給長平縣的常務副縣長吳麗倩打了個電話。

吳麗倩得知夏若飛的公司要發動村民種植中草藥，並且願意提前簽訂收購協議，還給村民提供技術支持和一定的補貼時，對此也是非常支持。

她當即表示會給江港鎮方面打招呼，讓鎮裡面全力支持促成這件事情。

吳麗倩讓夏若飛直接跟她那位親戚，也就是江港鎮的副鎮長吳剛聯繫，到時候吳剛自然會協調好周邊各個村子。

有了鎮政府做擔保，想必村民們也會更加放心。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

隻要種植中草藥的利潤足夠高，肯定會有許多村民願意跟桃源公司簽訂供銷合同的。

第二天，夏若飛親自跟吳剛通了個電話，吳剛接到吳麗倩的指示，自然表態全力支持，並且還熱情洋溢地對桃源公司支持江港鎮經濟建設表示了感謝。

夏若飛隨後就將吳剛的聯繫方式給了營銷總監肖強，剩下的事情夏若飛就不用親自出面了。

夏若飛除了關注一下大家的工作進度之外，還能偷個閒，時不時地與淩清雪小別勝新婚一番。

前段時間夏若飛太忙了，而且經常往外跑，與淩清雪在一起的機會很少，兩個熱戀中的年輕人這段時間也著實放縱了一把，狠狠地解了相思之苦。

如果沒有跟淩清雪在一起，夏若飛晚上的時間都會進入到靈圖空間內，看看夏青那邊的工作進度。

有了那台小型農用挖掘機，夏青是如虎添翼，很快就根據自己的規劃在山腳下的平地上開闢了一大塊地，足有四五百畝，一直延伸到那條大河旁邊。

如今這些地已經被夏青劃分為一塊塊的藥園。

用夏青的話來說，這些藥園的布置都是有講究的，每一塊地種什麼草藥最合適，都是經過精心設計的。

不過夏若飛倒是看不出啥門道來。

夏若飛帶來的那些種子經過浸種之後，已經全都播撒到苗圃當中了，有不少草藥已經發出了嫩芽，等再長大一些就可以開始移植了。

這幾天夏青一直在藥園周邊做著布置，為此他還專門向夏若飛要了一些玉石材料。

夏若飛知道夏青布置一些小型陣法，都是可以促進藥材生長的，這方面夏青絕對稱得上是專家，所以他立刻按照夏青的請求，去購買了足夠數量的玉石材料。

要不了多久，這山海境中就會出現一個巨大的藥園，到時候就可以源源不斷地收穫高品質的中草藥了。

夏若飛發現這靈傀夏青真的是靈圖空間的最佳大管家，有了夏青之後，靈圖空間的一切都不需要他怎麼操心，夏青都打理得井井有條。

三天後，馮婧如期地完成了夏若飛交辦的任務。

養心湯的外包裝設計全部做完，包裝盒以綠色為主色調，醒目的位置上標註著桃源公司統一的logo，幾根簡約的線條勾勒出了一個心形的飄帶。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

這個設計夏若飛也看過，第一眼他就覺得很合自己的心意，直接就拍闆定案了。

很快，馮婧就聯繫了廠家按照設計生產包裝盒、包裝紙。

不過這次的訂單量並不大。

因為隻是試生產和臨床試驗，實際上養心湯還沒有獲得上市許可，所以一些說明書以及包裝盒上的說明文字都沒有加上去。

換句話說，目前的外觀設計隻是半成品，將來正式投產之後，還會加入更全面的藥品信息。

薛金山那邊也在積極地跟省藥監局聯繫，馮婧這裡定做的包裝盒和藥瓶等東西到位之後，他立刻組織工人進行了幾次試生產。

這次是全程自動化生產的檢驗，包括灌裝、密封、裝盒等過程，都按照實際生產的程序來完成。

一天後，薛金山聯繫的省藥監局就派員到桃源製藥廠進行了現地考察，並且現場觀看了養心湯的生產流程、生產工藝。

藥監局方面全過程都進行了錄像——這些都是必要的程序，要刻錄成光碟，隨著初審意見一起上報到國家藥監部門備案的。

走完這個程序後，藥監局方面還隨機抽取了幾份樣本拿到第三方實驗室進行化驗，對試生產出來的養心湯有效成分進一步確認，並且與桃源公司上報材料中的數據進行比對。

原本每個流程都要好幾個工作日的，但是有了何坤親自盯著，這些流程都得到了極大的縮短，可以說這也是省藥監局有史以來最高效的一次。

很快藥監局方面就對這次現地考察做出了結論——桃源製藥廠符合藥品生產標準，養心湯試生產的工藝流程沒有任何問題，生產出來的藥劑與上報材料中的描述一緻。

有了這個結論，臨床試驗很快就可以展開了。

作為臨床試驗單位的協和醫院，早已經找好了試驗對象和對照組——當然，參加臨床試驗的患者並不知道自己是真正的試驗對象還是對照組。

每年都有大量的孤獨症患者去求醫，而協和醫院在兒童神經內科方面又是全國知名，尤其是協和醫院的周平主任醫師，還是全國知名的專家，在孤獨症治療方面很有名氣，所以不少患者都是從全國各地慕名而來的。

對於這些孤獨症孩子的家長來說，哪怕是一線希望也都會緊緊抓住。

更何況醫院方面也說明了，參加臨床試驗可以免費獲得新藥，而且藥企還會給每位患者按照參加試驗的時間發放一定的補貼。

這對一些家庭困難的孤獨症孩子家庭來說，還是很有誘惑力的。

而且醫院也特別說明，這次臨床試驗用藥是一種中成藥，即便是治療效果不明顯，但正常情況下也不會出現什麼嚴重的不良反應，更加不太可能出現生命危險。

這也讓家長們少了很多顧慮。

因此，協和醫院很容易就找齊了試驗對象和對照組。

省藥監局經過現地考察之後，很快就決定啟動臨床試驗。

桃源製藥廠的生產線也正式開始運轉，生產出來的養心湯都被打包送往協和醫院——這些量產化的養心湯，是專門提供給臨床試驗單位的。

這個臨床試驗至少要一到兩個月的時間，這還是何坤特事特辦，儘可能地壓縮流程。

實際上養心湯要產生明顯效果，也至少需要一個月左右時間的，所以對於臨床試驗的時間，夏若飛也早有心理準備。

相比那些動輒好幾年的新藥審批時間，如今能做到這個程度，夏若飛還是比較滿意的。

……

時間很快就進入到了六月份，三山市的夏天來得特別早，大家都開始換上了短袖。

新藥臨床試驗還在進行當中，這個事情也急不來，隻能耐心地等待結果。

當然，夏若飛和薛金山都對養心湯的藥效信心滿滿，知道結果肯定是好的。

實際上養心湯在協和醫院兒科已經引起了小範圍的震動。

因為臨床試驗進行了半個多月，已經有不少試驗組的孤獨症兒童症狀得到了明顯改善。

原本協和醫院方面對於中成藥治療孤獨症是不以為然的，實際上不管是中藥還是西藥，醫學界的普遍認識就是對於孤獨症暫時還沒有特效藥。

所以對於省藥監局和省衛計委共同下達的任務，協和醫院方面也僅僅隻是抱著執行命令的態度來進行這項工作的。

沒想到就在大家都認為不可能的情況下，這養心湯還真的有了明顯的效果。

這對於全球的孤獨症治療有什麼意義，身為業界專家的協和醫院兒科醫生們自然相當的清楚。

所以這些大夫一個個都十分振奮，對於臨床試驗，也愈發的認真，連協和醫院的院長都開始關注這次試驗了。

當然，按照規矩，協和醫院方面是不能和廠家聯繫的，更加不能透露臨床試驗的情況、進度。

所以夏若飛和薛金山等人也壓根兒不知道情況，隻是在公司耐心等待，同時按要求每隔三天送一批養心湯到協和醫院去。

這段時間裡，靳峰上校每隔三天就會準時出現在桃源農場，為趙城將軍帶回三日服用的中藥製劑。

趙城的糖尿病也日見好轉，持續了大半個月之後，再次檢查，結果就顯示趙城的糖尿病基本已經痊癒了。

夏若飛自己計算的時間也差不多，所以他給靳峰提供了最後一次中藥，並且告訴他吃完這三天的藥之後，趙城就不需要再服藥了，隻要按照醫囑，保持健康的生活習慣，糖尿病的困擾將不會再出現。

趙城親自從京城打來電話，對夏若飛表示了感謝，並且表示有時間要親自到三山來，當面感謝夏若飛。

就連宋老也讓宋睿給夏若飛打了個電話，對他表示感謝。

趙城是宋系的一員幹將，也對宋家在軍方的勢力鞏固有著舉足輕重的作用，夏若飛這次出手治療，等於是幫了宋家一個大忙。

宋老對夏若飛自然也越發的親近。

……

這段時間夏若飛經常開車回市區，不是同淩清雪約會，而是到虎子母親那邊去——林巧馬上要迎來人生中最重要的一場考試了。

高考已經近在眼前了。

平時夏若飛隻是在偶爾有空閒的時候會帶上一些桃源蔬菜，再買些雞鴨魚肉什麼的，上門去看望她們娘倆。

而如今林巧馬上就要高考了，夏若飛也跑得相對勤快了一些，每隔一兩天就去一趟，桃源蔬菜、空間鯉魚啥的不要錢一樣往她家裡送——實際上本來也就不要錢，都是自家產的。

經過一個學期的高三生活，如今的林巧出落得愈發水靈，渾身上下洋溢著青春的氣息。

每次見到夏若飛的時候，林巧都十分高興，她就喜歡膩在夏若飛身邊。

虎子為了救自己犧牲了，夏若飛把林巧當成自己的親妹妹一般，自然也是十分寵溺。

很快，時間就來到了6月6日，第二天林巧就要參加高考了。

這天夏若飛自然也來到了林巧家。

兩天前學校就已經不上課了，讓大家回家養精蓄銳——這個時候臨時抱佛腳也基本上沒什麼效果了。

夏若飛是下午的時候來到虎子母親家的，他熟門熟路地將帶來的蔬菜瓜果、雞鴨魚肉往廚房拎。

虎子母親在一旁說道：「若飛啊！你拿太多了，上次帶來的我們都還沒吃完呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「阿姨，沒吃完就扔掉，這才帶來的更新鮮……巧兒參加高考可是人生大事，這營養一定要跟上！」

「可不能扔！」虎子母親說道，「我可是聽說你這些蔬菜都是賣幾十塊一斤的，比一般的菜貴好多倍呢！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「那是對外出售的價格，實際上成本哪有那麼高啊？咱這是自家種的，花不了幾個錢！」

「你呀……那也不能浪費啊！」虎子母親說道，「若飛啊，以後你少送一點兒，拿去賣這都是錢啊！」

「我知道了，阿姨！」夏若飛笑著說道。

虎子母親也聽出了夏若飛的敷衍之意，也知道不管自己怎麼說，夏若飛肯定還是我行我素的，隻能苦笑著搖了搖頭。

這時，房間門響了一下，林巧從外面回來了。

她一看到夏若飛，立刻高興地叫了一聲：「若飛哥！」

然後胡亂地蹬掉鞋子，光著腳跑了過來。

「明天就高考了，今天怎麼還出去瘋啊？」夏若飛寵溺地問道。

「哪有？」林巧嬌嗔地說道，「我下午是去熟悉考場了，學校組織我們去的！」

「這還差不多！」夏若飛說道，「怎麼樣？明天高考有沒有信心？」

「必須有啊！辛苦了這麼多年，就看這一次了！」林巧笑著說道。

「也不要有什麼壓力。」夏若飛溫和地說道，「如今高考的錄取率很高的，輕裝上陣就好了。」

「嗯！」林巧甜甜一笑，親昵地挽住夏若飛的手臂，仰頭問道，「若飛哥，明天你能來送我去考場嗎？」

這時，虎子母親剛好端著一盤菜走了出來，聽了林巧的話之後連忙說道：「巧兒，你這丫頭怎麼這麼不懂事啊？你9點鐘就要考試，你若飛哥又住在郊區，難道讓他五六點就起床跑市區來嗎？」

夏若飛連忙說道：「阿姨！巧兒不說我也準備過來送她的！」

「不行不行！不就是考個試嗎？哪用這麼麻煩啊？我送她去就好了。」虎子母親說道。

夏若飛笑著說道：「阿姨，我有車，很方便的！而且我親自到場給巧兒加油鼓勁，說不定她能發揮得更好呢！」

「肯定會發揮得超級棒的！」林巧連忙說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「阿姨，聽到了吧？這可是關係到巧兒高考成績的大事，我開車跑一趟算得了什麼呢？這事兒就這麼定了！」

虎子母親嘴巴動了動，還想提出反對意見，夏若飛連忙說道：「阿姨，就別糾結這個事兒了，我有點兒餓了，可以開飯了嗎？」

「哦！馬上好馬上好！」虎子母親連忙說道，然後快步走回了廚房。

夏若飛與林巧相視一笑。

吃完晚飯之後，夏若飛稍微坐了一會兒就起身告辭——林巧明天要參加高考，今晚也需要早點兒休息。

……

第二天一早，夏若飛七點鐘就準時帶著路上買的早餐來到了林巧家。

和她們娘倆一起吃了早餐之後，稍事休息林巧就準備出發了。

她的考場分在了城南中學，距離這邊還挺遠的，開車需要三十分鐘左右，而且考慮到今天高考會有不少家長開車送孩子，可能會造成堵車，所以夏若飛決定提前出門。

虎子母親也怕給林巧帶來壓力，所以並沒有像以往那樣千叮嚀萬囑咐，隻是說了句「好好考試，不要有壓力。」

夏若飛開著騎士十五世，載著林巧前往城南中學考場。

八點多一點兒，兩人就已經來到了城南中學附近。

路上車子越來越多，夏若飛乾脆找了個停車位，把車子停在路邊，然後兩人步行前往城南中學。

下車的時候，夏若飛又細心地提醒林巧檢查自己的筆、準考證什麼的都帶沒帶齊。

在城南中學門口，兩人站著說了會兒話，那邊考場就開放了，考生可以開始進場。

林巧神色輕鬆地說道：「若飛哥，那我進去啦！」

夏若飛微笑著說道：「嗯！不要有心理壓力，放開考就行了，我就在門口等你出來！」

林巧甜甜一笑，點了點頭，就準備往考場裡走。

「巧兒，等一下！」夏若飛叫道。

他走上前去，拿出一個飲料瓶，裡面裝著小半瓶的中藥。

夏若飛將飲料瓶遞給了林巧，說道：「待會兒開始考試之前，把這個喝了！」

林巧臉微微一紅，說道：「若飛哥，考試之前不能喝水的，萬一考試的時候要上廁所怎麼辦？」

夏若飛笑道：「就這麼一點點，沒事兒的！記住啊！一定要在開考前一口氣喝光，知道嗎？」

「這什麼神藥啊？」林巧笑著問道。

「別問這麼多，到時候你就知道了！」夏若飛說道，「快進考場吧！記住我的話，開考前再喝！」

「yessir！」林巧調皮地說道，拿著夏若飛給她的中藥，快步走向了考場。

夏若飛望著林巧的背影，喃喃自語道：「巧兒，若飛哥能幫你的也就隻有這麼多了，考試還是要靠你自己……」
