เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 487
ชื่อตอน  : 第四百八十七章 超級興奮劑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014674
──────────────────────────────────

第一科考的是語文，時間大約兩個半小時。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

夏若飛哪兒也沒去，直接回到車上把座椅放下，半躺在駕駛座上拿手機隨意地刷著新聞。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

看了大約十幾分鐘的新聞，夏若飛突然心中一動，立刻發動了車子，開出了停車位。

他考慮到林巧家距離這個考點太遠，開車都要差不多半個小時，來回就是一個小時，兩天的考試，光是路上就要花掉四個多小時。

而且下午三點開考，如果待會兒回家的話，中午休息時間都很緊張。

所以夏若飛馬上就考慮到去附近的酒店訂兩個房間，直接明天下午退房，這樣就可以節省大量的時間，而且林巧也能得到更好的休息。

夏若飛開車在城南中學附近轉了幾圈才發現，那些商務賓館、快捷酒店早就爆滿了——他想到的事情，其他考生家長早就想到了。

很多考點附近的酒店都是提前好多天就被考生家長訂完了。

夏若飛附近好幾個酒店都是如此，最後他隻能抱著試一試的心態，驅車來到了距離城南中學大約五分鐘車程的一家凱賓斯基。

夏若飛心說五星級酒店這麼貴，而且凱賓斯基二十多層，幾百間客房，總不至於全部訂完了吧！

到前台一問，夏若飛才知道，凱賓斯基也就隻剩下一間2888一天的商務套房了，另外就是88888的總統套了。

其他房間也基本上都是考生家長定了。

夏若飛不禁苦笑：看來自己還是低估了家長們對高考的重視程度啊！

在這種關鍵時刻，隻要對孩子考試有利的，哪怕平時再節儉的家長，花起錢來都是毫不手軟的。

夏若飛也不敢怠慢，連忙把那間商務套房給定了下來，一定就定了兩天。

拿到房卡之後，夏若飛先上樓去看了看環境，總體來說還是比較滿意的。

房間位於18層，樓下的聲音基本上已經傳不到這個高度了，所以環境比較安靜。

而且五星級酒店的房間舒適度也相當高，還帶了一個小小的會客廳和一間小書房，林巧在這裡還可以有一個很好的學習環境。

夏若飛為了讓林巧能夠休息好，又到前台去要求在會客廳裏加一張單人床——這是給虎子母親準備的，這樣林巧就能一個人睡一間大臥室了。

五星級酒店都是提供加床服務的，隻是需要多交一些錢。

夏若飛到前台去刷卡後，很快服務生就把一張簡易的單人床鋪設好了。

夏若飛看了看時間，距離林巧考完試還有個把小時，於是他掏出手機來給虎子母親打了個電話。

「若飛！」虎子母親有些緊張，「是巧兒有什麼事兒嗎？」

「沒事兒，阿姨，巧兒準時進考場了。」夏若飛說道，「是這樣的，今天我開車過來，算了一下時間，從您家到考場開車都要半個多小時，基本上是穿過整個城區了，這樣來來回回的太浪費時間了。」

「是啊！可這也沒辦法，考場是隨即分配的。」虎子母親無奈地說道。

「阿姨，我已經在考場附近的酒店訂了個房間。」夏若飛說道，「這兩天你跟巧兒就住酒店吧！一會兒我把酒店地址用簡訊發給您，您準備好午飯就用保溫盒裝好，然後打車過來，我去考場那邊接巧兒。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,」

「好好好！還是若飛你想得周到！」虎子母親說道，「午飯已經好了，我裝一下馬上就出發！」

這關係到林巧高考的大事，虎子母親也沒有跟夏若飛客氣推辭。

「好嘞！我馬上把地址發給您！」夏若飛說道，「阿姨，房卡在我身上，您到了之後就在酒店大堂稍等一會兒，我接了巧兒咱們再一起上樓！對了，阿姨！別忘了把巧兒其他幾科的複習資料也帶過來！」

「好好好，我知道了，若飛你快去吧！」虎子母親說道。

掛了電話之後，夏若飛把凱賓斯基酒店的地址用簡訊發給了虎子母親，然後走到酒店停車場取了車，開向了不遠處的城南中學。

在距離校門口不遠處，夏若飛找了個停車位把車停好，然後就坐在車上等待。

十一點多一點，夏若飛下車走到了城南中學門口。

考試結束時間是十一點半，這個時間考場門口已經聚集了不少家長，一個個臉上都寫滿了期待與焦灼，有不少人還忍不住來回踱步。

夏若飛也不禁暗暗感嘆：即便現在高考錄取率已經大大提高了，但依然有那種千軍萬馬過獨木橋的緊張感，這人生中最重要的一場考試，不但是考孩子，同樣也在考家長啊！

夏日的陽光灼熱，夏若飛找了個樹蔭處站著等待。

十一點半，考場裡傳來了鈴聲，等候已久的家長們也開始往校門口移動。

一會兒工夫，考生們就成群結隊地往外走了。

家長的人群也騷動了起來，一個個都伸長了脖子朝裏張望，試圖在那一個個穿校服的考生中找到自家孩子的身影。

考生們出來之後，很快就找到了自己的家長，學校門口也開始喧譁了起來。

「強強，考得怎麼樣啊？」

「女兒，題目難不難？」

「考完就別想了！下午還有數學考試呢！咱們回家，你媽給你做了好吃的！」

……

考生們的情緒也各不相同，考得不錯的走路都輕快了許多，臉上還洋溢著笑容，而發揮得不理想的一個個都哭喪著臉，有的女生心理素質比較差的，還當場落了淚。

考場門口那叫一個熱鬧！

夏若飛也來到了門口，一會兒工夫他就看到了林巧和兩個女生一起有說有笑地走了出來。

眼尖的林巧一眼就找到了夏若飛，她高興地大喊了一聲：「若飛哥！」

然後同身邊的女生快速地說了幾句，就朝她們揮了揮手，一路小跑著奔向夏若飛。

林巧一把攬住了夏若飛的胳膊，高興地說道：「若飛哥，你真的等了我一上午啊！」

夏若飛不著痕跡地把林巧的手抽出來，說道：「丫頭，你同學都在呢！注意影響！」

「才不要呢！」林巧又緊緊地挽住了夏若飛的手臂，身體還使勁地往上貼，說道，「我拉我哥的手怎麼了？誰敢亂說！」

夏若飛無奈地苦笑了起來，林巧那充滿青春活力的嬌軀膩在他身上，尤其是手臂處傳來的柔軟觸感，讓他感覺渾身都有點不自在。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

兩人就這麼朝著不遠處的停車位走去，夏若飛一直都沒有問林巧考試的情況，直到兩人上了車，夏若飛才開口問道：「巧兒，我給你的中藥，你有沒有在考前喝了它？」

「若飛哥的指示，我哪敢不從啊！」林巧笑嘻嘻地說道，「若飛哥，你那個到底是什麼神藥啊？我喝了之後感覺頭腦特別清醒，而且反應速度都比以前快多了，今天有幾題我都沒怎麼複習到的，但是稍微想了想居然都做出來了！」

夏若飛啟動車子，一邊大方向把車子開出停車位，一邊笑呵呵地說道：「這麼說，這第一科考得還不錯咯？」

「我自己感覺很不錯啊！」林巧說道，「不過我們老師說了，考完出來都不要對答案，以免影響後面考試的心情，所以……具體考得怎麼樣，我自己也不太清楚！」

「感覺好就行！」夏若飛熟練地操控著車子，說道，「你們老師是對的，現在對答案也沒有任何意義，反而還影響自己的心情。」

「你還沒告訴我，那到底是什麼神藥呢！」林巧嬌嗔地說道。

「超級興奮劑！喝了之後過幾天會有強烈的副作用。」夏若飛笑嘻嘻地轉頭看了林巧一眼，問道，「你怕不怕？」

林巧楞了一下，隨即撇了撇嘴說道：「切！我才不信呢！這東西要是有害，你根本不會拿給我喝！你不說就算了……」

夏若飛笑而不語，不管林巧怎麼問，他就是不說。

其實夏若飛給林巧準備的就是加強版的養心湯，他之前自己也服用過養心湯，發現剛剛喝完的一兩個小時內，頭腦特別的清醒，也特別的活躍。

這本來就是養心湯的主要功效，對於孤獨症的治療反倒是夏若飛無意中發現的「副產品」。

所以夏若飛提前就熬製了養心湯，而且還不惜成本地融入了一整片的靈心花花瓣溶液，最後再把這藥湯分成了四份，林巧每考一科都可以喝一次。

養心湯能幫助林巧短時間內提高大腦思維能力，而靈心花花瓣溶液則可以調理身體。

經過漫長的高考準備期，很多學生都處於亞健康狀態，而且林巧還是個女生，萬一考試這幾天「親戚」來了，說不定還會肚子疼之類的。

有了靈心花花瓣溶液，就可以確保這些小毛病都一掃而空，而且還能去除疲勞，讓林巧有一個最好的考試狀態。

夏若飛的考慮不可謂不周到。

車子繼續往前開，林巧很快就發現路似乎不對，忍不住問道：「若飛哥，好像回家不走這邊吧！」

夏若飛呵呵一笑說道：「我沒說要回家啊！」

這時車子已經開到了凱賓斯基酒店，夏若飛一打方向盤，把車開進了酒店停車場，然後熟練地把車子倒進了車位裏。

「凱賓斯基？」林巧說道，「若飛哥，什麼情況啊？」

「下車吧！這兩天你就住這裡了！」夏若飛說道，「這邊離考場近，你能休息得好一點。」

「哇塞！五星級酒店啊！」林巧說道，「若飛哥，你真是大手筆啊！」

「你以為我想啊……」夏若飛無奈地說道，「我跑了附近的如家、速八、錦江之星……全都是爆滿！都是考生家長提前一兩個月就訂完了！」

「嗯，我聽說我同學也在考點附近訂了酒店住……」林巧說道。

兩人一邊說一邊走進了酒店大堂。

虎子母親帶著一個大大的包和一個保溫飯盒，就坐在大堂的休閒沙發上，不時地朝著門口張望。

夏若飛朝虎子母親揮了揮手，說道：「阿姨，這邊！」

虎子母親見到夏若飛和林巧，連忙站起身來，拎著書包和保溫飯盒快步走了過去。

夏若飛連忙緊走兩步，接過了虎子母親手中沉重的書包。

一行人乘坐電梯很快就來到了十八樓。

夏若飛刷卡打開房門，然後把房卡插進了門口的取電盒，說道：「阿姨，房卡就留在這了，出門的時候記得拿下來。」

「好的。」虎子母親四下打量了一番，問道，「若飛，這酒店挺貴的吧？」

「至少要三四千一天呢！」林巧說道，「這可是五星級酒店，而且這還是個套房！」

「啊？這麼貴啊！若飛，這太破費了！」虎子母親說道，「不行，這錢我得給你……」

夏若飛連忙說道：「阿姨，您可別！巧兒是我妹子，我給她訂個酒店還能要你們錢？這要讓虎子知道了不得抽我？」

「這……」

夏若飛又說道：「我也不是故意浪費，這附近的便宜酒店早就被訂光了，就這凱賓斯基，也隻剩下這最後一間了，根本沒得選。不過這樣也好，這裡的環境很不錯，而且很安靜，巧兒休息好比什麼都重要。」

說完，夏若飛帶著林巧和虎子母親參觀了一下房間，說道：「阿姨，巧兒這兩天最大，晚上她就睡臥室，您就在這小床上湊合一晚。這邊的書房剛好可以給巧兒複習用，所以這套房特別合適！」

「若飛，謝謝你啊！」虎子母親感激地說道，「你考慮得太周到了！」

「阿姨，跟我千萬別這麼客氣……」夏若飛說道，「對了，您帶了午餐吧！快拿出來給巧兒吃吧！」

「對對對！我上午熬了一上午的雞湯呢！」虎子母親連忙說道，「若飛你也一起吃，我帶了很多。」

「好嘞！那我也有口福了！」夏若飛笑著說道。

虎子母親在家裡已經吃過了，就這麼看著夏若飛與林巧兩人吃。

夏若飛狼吞虎咽吃了一大碗飯，又喝了一大碗的雞湯，一抹嘴巴說道：「我吃好了！阿姨，您的手藝真是沒得說，太好吃了！」

「喜歡吃以後就多上家裡去，阿姨天天給你做都行！」虎子母親高興地說道。

「那我可天天去啊！您別嫌煩就行！」

「不會不會，我高興都來不及呢！怎麼會煩呢？」

林巧也一邊大口吃著雞肉，一邊口齒不清地說道：「就是！你超過半個月沒上家裡去，我媽就開始成天念叨你……」

很快林巧也吃完了，夏若飛站起身來說道：「阿姨，你跟巧兒都休息會兒吧！我兩點半在樓下等巧兒。」

虎子母親忍不住問道：「對了，若飛，這酒店就剩下一個房間了，那你住哪兒？」

夏若飛笑著說道：「中午我就在車上湊合睡會兒，晚上還是回農場啊！巧兒九點鐘才開考，我時間很充裕的。」

「那也太麻煩了……」虎子母親說道，「若飛，要不你直接回去吧！這裡離考點那麼近，走路也要不了幾分鐘，我送巧兒過去就行了。」

「是啊，若飛哥，你不用天天接送我了！」林巧也說道。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「沒事兒，也就兩天時間，再說我也不累！」

接著夏若飛又對林巧說道：「巧兒，你忘了？每次考前我還得給你送超級興奮劑呢！我怎麼可能不來呢？」

「對哦……」林巧說道。

虎子母親一頭霧水：「若飛，巧兒，什麼超級興奮劑啊？」

林巧笑嘻嘻地說道：「媽，這你就別管了，這是我跟若飛哥的小秘密！」

「你這孩子……」

夏若飛也笑著說道：「阿姨，我是跟巧兒開玩笑的呢！其實也沒什麼，就是安神補腦的中藥，我自己調配的，每次考前給巧兒喝一罐，有利於她的發揮。」

「若飛，你真是有心了……」虎子母親感慨地說道。

對於夏若飛的醫術，虎子母親是從來不會懷疑的——他連尿毒症都能用中藥治癒，開一副安神補腦的中藥又有何難？

「嗨！巧兒是我妹子，我不關心她關心誰啊？」夏若飛笑了笑說道，「阿姨，你們中午都好好休息一下，我先下去了！」

說完，夏若飛朝林巧和虎子母親揮了揮手，就離開了房間。

下午，夏若飛兩點半準時在酒店大堂接了林巧，開車送她去考場。

進考場前，夏若飛照例拿了小半罐的加強版養心湯遞給了林巧。

下午考的是數學，這本來是林巧偏弱的科目，但是有了加強版養心湯的幫助，似乎解題的思路都特別清晰，好幾個比較難的大題，林巧都做了出來，這在以往模擬考的時候是根本不可能的。

所以考完數學之後的林巧是又驚又喜。

夏若飛把林巧送回酒店之後，就直接開車返回了農場。

第二天一早，他依然帶著加強版養心湯去接送林巧。

今天考的是文科綜合與外語。

林巧的功課本來就不錯，又有了加強版養心湯的幫助，所以文綜又是超常發揮。

下午是最後一門的外語考試。

夏若飛把林巧送進考場後，跟昨天一樣就在附近的車上坐著休息，等到考試快要結束，他才來到門口等待。

距離考試結束還有十幾分鐘，夏若飛有些百無聊賴地站在樹蔭下擺弄自己的手機。

就在這時，兩個穿著八中校服的男生從考點走出來，經過夏若飛的身邊，看起來應該是兩個提前交卷的考生。

高考提前交卷的人不是很多，夏若飛也不禁多看了他們一眼。

這兩個男生一邊走一邊說話，夏若飛雖然不是有意偷聽，但是他的聽力遠超常人，兩人的聊天內容還是清晰地傳到了他的耳朵裏。

夏若飛聽了一句之後，忍不住皺起了眉頭，臉上一下子泛起了一絲煞氣……
