เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 488
ชื่อตอน  : 第四百八十八章 一絲陰霾
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014681
──────────────────────────────────

「薛飛，你這回可真是運氣好，竟然跟林巧分在同一個考場，而且還是前後桌！林巧的英語成績那麼好，你英語這科應該沒問題了吧？」那個瘦高個男生羨慕地說道。69รђยא.ς๏๓

另外一個矮胖的男生恨恨地說道：「別提了！我考前就跟她打招呼了，但是這個臭丫頭特麼根本不接茬，考試的時候還故意把卷子護得死死的，我踢了幾次椅子都不理我！媽的，還差點把監考老師招來……」

瘦高個男生意外地說道：「不會吧？這麼有個性？她不是從鄉下轉學過來的嗎？居然敢忤逆你？她不知道你爸是副市長嗎？」

「哼！臭丫頭不知死活！」薛飛冷哼道，「夏銘，我這次一定要給她一個印象深刻的教訓！教教她該怎麼做人！」

瘦高個男生夏銘笑著說道：「好吧！請允許我為那丫頭默哀！薛大少看來是動真火了……」

「廢話！長這麼大還從來沒有人敢這麼對我！」薛飛說道，「我英語這科算是廢了！到時候上大學還要靠我家老頭子，回頭肯定要被他罵一個暑假！草！一想到這我就煩……」

「薛飛，我聽說過一個傳聞……」夏銘猶豫了一下說道，「這個林巧可能來頭也不簡單，聽說當初她轉學過來的時候，連校領導都親自去迎接的……」

「切！那又怎麼樣？」薛飛嗤之以鼻，「在這三山市，來頭再大又能大到哪兒去？我還不信有我不能動的人！我跟你說夏銘，這個不知好歹的臭三八我是教訓定了，誰勸我都不好使！」

夏銘聳了聳肩說道：「好吧！」

夏若飛眯著眼睛，把兩人的對話一絲不落地聽了個清清楚楚。

這兩個男生都是八中的，而八中的學生分到這城南中學考點的本來就不多，應該不可能會有兩個叫林巧的人同時分過來——這種概率實在是太低了，所以基本上可以確認他們兩人說的就是巧兒。

現在的小孩戾氣怎麼這麼重？夏若飛皺著眉頭在心裡說道。

他正準備追上去稍微警告一下那個薛飛的時候，考生大部隊也開始離開考點了，而他一眼就看到了林巧也在最前方的人群中。

於是夏若飛剛邁出的步子又收了回來，隻是深深地看了一眼薛飛和夏銘的背影，然後就朝著林巧迎了上去。

外語是最後一科，考完這一科之後，就意味著地獄般的高三生活終於徹底結束了。

所有的考生，不管是考得好的，還是發揮得不怎麼樣的，此刻都有一種發自內心的輕鬆，一個個臉上都洋溢著笑容，腳步都輕快了許多。

基本上高三的這個暑假，就是人生中最輕鬆自在的一段時光了。

林巧遠遠地也看到了夏若飛，她俏麗的臉上露出了嬌艷的笑容，朝著夏若飛用力揮了揮手，高聲叫道：「若飛哥！」

夏若飛臉上的那一絲冷意也瞬間消失，露出了一絲溫暖的笑容，快步迎了上去。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

「若飛哥！總算是考完了！」林巧熟練地挽著夏若飛的胳膊，笑著說道。

夏若飛也已經習慣了這樣的親昵動作——他說了好幾次，林巧依然我行我素，那也隻能無奈地接受了。

夏若飛笑呵呵地問道：「怎麼樣？是不是有一種如釋重負的感覺？」

「是的呀！」林巧嬌憨地說道，「感覺渾身輕鬆！」

「考得怎麼樣？」夏若飛隨口問道。

「有了你的超級興奮劑，必須超水平發揮啊！」林巧高興地說道，「若飛哥，我感覺這次考得很不錯，每一科都比自己預想的要好很多。不過這隻是我自己的感覺，最終成績怎麼樣我也不知道。」

夏若飛笑著說道：「試題答案最快明天就能出來了，到時候你對一對答案心裡就大緻有數了！」

「嗯！」林巧帶著幾分期待，重重地點了點頭。

說話間，兩人已經走到了夏若飛停在路邊的那輛騎士十五世越野車旁邊。

中午送林巧出來考試的時候，夏若飛就已經把凱賓斯基的房間退了，虎子母親也提前返回家裡準備晚飯了。

所以兩人上車之後，夏若飛直接驅車前往林巧的家中。

路上，夏若飛看似隨意地隨口問道：「巧兒，你們應該都是打散了分配考場的吧？這次有沒有同學跟你一個考場啊？」

林巧說道：「有兩個人跟我一個考場，還有一個就坐在我身後呢！」

夏若飛眼睛微微一眯，基本上就確認那個叫薛飛的男生口中的「林巧」就是巧兒了。

「那你們有沒有『互相幫助』一下呢？」夏若飛用開玩笑的口吻問道。

林巧撇了撇嘴說道：「誰敢哪？高考的監考非常嚴的，而且教室裏都裝了監控，作弊被抓到的話一輩子都毀了！我那個同學考前還讓我把卷子露出來給他抄一些，我沒搭理他！」

夏若飛微微點了點頭，說道：「巧兒，你做得對！」

林巧笑嘻嘻地說道：「若飛哥，別說這些掃興的事情了，現在高考結束了，我要好好玩一玩！過幾天我要去農場住幾天！」

「沒問題啊！」夏若飛笑著說道，「我舉雙手歡迎！不過你們應該還要估分、填志願什麼的吧？」

「若飛哥，你落伍啦！」林巧笑嘻嘻地說道，「現在都是成績出來之後填志願的，高考成績最快也要月底才能出，我估計填志願的時候應該都七月初了吧！估分也是我們自己估，高考答案網上都有！」

「了解！」夏若飛說道，「也就是說，從今天開始一直到七月初，你們基本上沒什麼事兒咯？」

「回答正確！」林巧說道，「若飛哥，我記得你們農場還有果園吧？水果什麼時候成熟啊？我想去玩採摘！」

夏若飛笑著說道：「沒問題啊！櫻桃這段時間應該就成熟了，荔枝的話……最晚也不會超過六月底吧！到時候你想吃多少吃多少，現采現吃！」

林巧露出了期待的神色，連聲說好。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

夏若飛又隨口問道：「巧兒，這段時間你們學校、班級應該會組織一些集體活動吧？同學之間聚一聚什麼的？」

夏若飛現在就擔心那個薛飛使壞，所以才會這麼關心林巧這段時間的安排。

隻要林巧不離開自己的視線範圍，那個薛飛就不可能得逞！

林巧想了想說道：「估計我們班同學會聚一聚吧！畢竟考完了之後大家都想放鬆放鬆……」

「時間定了嗎？」夏若飛又問了一句。

林巧有些奇怪地看了夏若飛一眼，笑著說道：「沒有啊！班幹部應該會組織的，我們有微信群，很容易就可以把人召集起來的呀！」

接著林巧又笑嘻嘻地說道：「若飛哥，你怎麼突然這麼關心我的事情啊？難道是……你看上了我們班哪個女生？」

夏若飛啼笑皆非，說道：「我都不知道你班級門朝哪兒開，上哪兒去認識你們班女生啊！你不是說要去農場小住嗎？我這不得了解一下你的時間，好提前安排啊！」

「沒事兒！長平縣離市區又不遠，我們有聚會的時候我再臨時回來就行了！」林巧大大咧咧地說道。

夏若飛點點頭說道：「嗯！既然這樣……要不明天你跟阿姨就去農場住吧？我那邊也有光纖網絡的，你估分什麼的也都不影響。」

「好啊好啊！」林巧說道，「我好久都沒去農場了……」

林巧上回去農場還是過年期間，這一轉眼就半年過去了，高三最後一學期的學業特別緊張，林巧也沒有閒工夫出來玩，幾乎每天都是在高強度的複習當中度過的。

兩人閒聊著，車子很快就開到了虎子母親租住的林業局家屬院。

車好車之後上樓，虎子母親已經準備好了晚餐，見到兩人回來，她連忙上前來接過林巧的書包，關心地問道：「巧兒，考得怎麼樣啊？」

這兩天她擔心給林巧帶來壓力，也都沒敢問考試的情況，今天總算是考完了，她也是迫不及待地想要知道，女兒到底考得怎麼樣了。

林巧笑嘻嘻地說道：「媽，你就放心吧！這次發揮得很不錯！重點線應該沒問題……」

虎子母親頓時長舒了一口氣，說道：「那可真是太好了……」

夏若飛笑著說道：「阿姨！我剛才路上跟巧兒商量了，現在她高考都結束了，你們倆乾脆到我農場去住一段時間吧！那邊環境好，空氣清新！」

虎子母親這一年來都是在照顧林巧，屬於全職陪讀，也沒有出去工作，所以她想了想說道：「行，那就去住一段時間吧！等巧兒去上大學了，我也該出去找點事情做了。」

「媽！你身體還沒有完全恢復呢！」林巧嬌嗔地說道，「你現在最重要的任務是養好身體，別出去工作了……」

「我身體早就沒事了！」虎子母親說道，「你去上大學之後，我一個人在家裡，不找點事情做，非得閒出病來不可……」

林巧笑嘻嘻地說道：「那萬一我就在三山上大學呢？我天天晚上都回來陪您，這就不會閒出病來了吧？」

「巧兒，你不是說考得還不錯嗎？」夏若飛在一旁問道，「那就應該報一所好點兒的大學啊？」

「三山又不是沒有好大學？」林巧說道，「三山大學、東南師範大學都是211呢！985的學校也有好幾所！我覺得這些學校都挺好的啊，學校不錯，而且離家又近……」

虎子母親說道：「等你成績下來之後再說吧！先吃飯！」

虎子母親特地準備了一桌豐盛的晚餐，三人其樂融融地圍坐在一起，一邊吃一邊聊天，氣氛特別融洽。

吃完飯後，夏若飛在客廳沙發上同兩人聊了一會兒，就起身說道：「阿姨，那我就先回去了，明天一早我過來接你們！」

虎子母親說道：「若飛，你就別來回跑了，乾脆今晚就住我們家吧！你睡巧兒的房間，我跟巧兒一起睡！」

林巧一聽，也連忙說道：「對對對！若飛哥別走了！明天你先陪我去買一台電腦唄！回頭我估分查分啥的都用得上，上大學之後也可以直接帶到學校去。」

夏若飛想了想說道：「那行，那今晚就住你們家吧！」

「耶！」林巧歡呼雀躍。

虎子母親說道：「巧兒，明天媽這邊給你拿錢，你買電腦可不許花你若飛哥的錢，知道嗎？」

「知道了……」林巧說道。

夏若飛在一旁說道：「阿姨，用不著分得這麼清楚啦！我給我妹子買台電腦也沒啥的！」

「那可不行！」虎子母親說道，「若飛，阿姨這邊還有錢，巧兒買電腦怎麼能讓你掏錢呢！」

夏若飛笑了笑沒有說話，反正明天虎子母親又沒有跟去，到時候怎麼買還不是自己說了算？

既然決定不回去了，夏若飛就又坐回了沙發上，同虎子母親和林巧聊到了九點多鐘。

他看到虎子母親露出了一絲疲倦的神色，這才起身說道：「阿姨，我有點困了，你們也早點兒休息吧！」

「好，那你先去洗澡吧！」虎子母親說道，「若飛，我們這也沒有你能穿的睡衣，要不我現在出去給你買一套吧？」

夏若飛連忙說道：「阿姨，不用麻煩，我車上就有！」

說完，夏若飛立刻開門下樓去，實際上他在靈圖空間裡都常備了一些衣服，包括家居服、睡衣什麼的，下樓去隻是掩人耳目的方式，到車上坐了一小會兒，夏若飛就從空間中取出了一套短袖家居服，拿在手中上了樓。

洗過澡之後，夏若飛就來到了林巧的閨房，同兩人說了晚安，然後關上房門準備休息。

少女的閨房香噴噴的，床單被褥都是虎子母親剛剛換上去的，還帶著一股陽光的味道。

夏若飛躺在床上，很快就進入了夢鄉。

第二天一早，在家裡吃過晚飯之後，林巧就拉著夏若飛出門去買電腦。

虎子母親拿了五千塊錢給林巧，對林巧千叮嚀萬囑咐，讓她不能花夏若飛的錢。

林巧自然滿口答應——實際上她本來也沒想讓夏若飛幫他買電腦。

林巧本質上還是個很淳樸的農村姑娘，她隻是單純地喜歡和夏若飛呆在一起，很享受這種被照顧的感覺，她也不是那種亂花錢的女孩。

兩人驅車來到了三山市最大的電子產品集散地——力加電子城。

一走進電子城的大門，立刻就有好幾個人圍了過來，他們手裡拿著宣傳單，不停地招攬著顧客。

「老闆，要配電腦嗎？」

「小夥子，買電腦到我們家去，正在搞大促銷呢！」

「我們新到了蘋果的水貨機，比專賣店便宜很多哦！」

夏若飛努力地分開這些招攬顧客的人，帶著林巧直接乘坐扶梯前往二樓——一些比較大、相對比較正規的店，基本都在二樓三樓。

電梯緩緩上行，夏若飛和林巧都在打量著四周琳琅滿目的招牌，就在這時，夏若飛突然感覺到一道冰冷的目光落在了自己身上。

他忍不住扭頭順著自己感覺到的目光方向看了過去。
