เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 489
ชื่อตอน  : 第四百八十九章 薛飛嚇萎了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014688
──────────────────────────────────

夏若飛很快就看到了三樓欄杆邊一個矮胖的身影，正是那天在城南中學門口見到的男生薛飛。→

在薛飛的身邊還有一個女孩，長得算是挺漂亮的，不過一雙桃花眼卻顯得有些輕佻狐媚，而且小小年紀就化了濃妝，顯得風塵味很重。

薛飛顯然是已經看到了林巧，正用陰冷的目光盯著林巧看。

夏若飛扭頭望過去的時候，薛飛愣了一下，對上夏若飛的目光時，他莫名地感覺到心中一寒，下意識地移開了目光。

在這力加電子城遇到林巧，也是薛飛想不到的，他也沒有想在這人來人往的電子城對林巧怎麼樣——實際上他早就想好了要怎麼教訓林巧，都已經在安排布置了，現在還不是時候。

所以薛飛很快就不動聲色地摟著那個女孩的腰，轉身走開了。

夏若飛深深地看了一眼薛飛的背影，這才面色如常地轉過頭來。

從剛才薛飛的目光中，夏若飛看出了這個男生對林巧的恨意，還有遠超十八九歲年紀的陰毒，這讓夏若飛心中的警惕更盛了。

很快電扶梯來到了二樓，夏若飛對林巧說道：「巧兒，你先在這邊坐著等我一下，我去下衛生間。」

林巧點點頭說道：「嗯！若飛哥你快點哦！」

夏若飛笑了笑，寵溺地揉了揉林巧的頭髮，說道：「知道了，你別亂跑啊！不然一會兒我找不到你……」

「人家又不是小孩了！」林巧不滿地輕瞪了夏若飛一眼說道，「快去吧！」

夏若飛這才邁步朝著轉角處的衛生間走去。

……

薛飛已經把剛才碰巧遇到林巧的事情拋在了一邊，他現在滿腦子想的都是身邊這個女孩。

這個女生名叫王麗娜，也是八中的學生，是薛飛、林巧他們隔壁班的班花。

薛飛追求王麗娜很久了，不過王麗娜一直若即若離，既沒有明確拒絕薛飛，但是也沒有跟他走得太近。

王麗娜顯然是個很有心計的女孩，知道得不到的東西才是最好的，所以一直都表現得有些矜持，到現在為止，薛飛最多也就能拉拉她的小手，摟摟腰而已，想要更進一步都會被王麗娜巧妙地避開。

給他感覺馬上就有希望拿下，但是卻偏偏拿不下，就這麼吊著胃口。

就這樣，薛飛在王麗娜身上花了不少錢。

這次高考完之後，薛飛就暗暗下決心，一定要把王麗娜搞上床去。

所以他也咬咬牙決定大出血一次，帶著王麗娜來電子城，答應給她買一台蘋果的筆記本電腦。

一萬多塊的新款蘋果筆記本，對一個高中女生來說還是有很大誘惑力的，哪怕是薛飛這樣的官二代，一萬多塊錢一下子花出去，也是有些心疼的。

不過捨不得孩子套不著狼，薛飛深知這個道理。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

當他毫不猶豫地刷卡買了一台蘋果筆記本之後，王麗娜看他的目光都變得不一樣了，那叫一個柔情似水啊！

薛飛趁機說自己已經在附近的萬豪酒店開了房間，提出先去休息一會兒讓後再去吃午飯。

王麗娜也一臉嬌羞地輕輕點了點頭——玩欲擒故縱差不多一個學期了，王麗娜也知道如果再不答應，這個薛大少真有可能要翻臉了。

而且薛飛本來就是副市長公子，自己傍上他將來也是好處多多，對於這種事情王麗娜也是一點兒都不排斥，所以半推半就也就答應了。

薛飛心花怒放，猴急地拉著王麗娜的手，就朝著電子城的出口處走去。

兩人剛剛走出電子城，就被一個人擋住了去路。

薛飛眉頭一皺，正準備出言喝斥，卻突然感覺眼前這人有點眼熟，然後他馬上就想起來了——這不就是剛才跟林巧一起的那個人嗎？

來人正是夏若飛，他找藉口離開林巧身邊後，很快就找到了薛飛，看到薛飛正在往電子城外走，他直接就抄近道來到外面守株待兔了。

沒等薛飛說話，夏若飛就淡淡地說道：「林巧是我妹妹，如果你敢動她一根汗毛，我一定會讓你生不如死，留下一個永生難忘的教訓。」

薛飛眼神閃爍，說道：「我聽不懂你在說什麼！你神經病吧？說話顛三倒四的！」

夏若飛嘴角一撇，淡淡道：「薛飛，少跟我裝蒜，我說什麼你心裡最清楚了，今天來隻是給你一個忠告和提醒，以免你頭腦一熱給自己惹來天大的麻煩。」

一旁的王麗娜是知道薛飛身份背景的，見狀一雙狐媚的眼睛斜瞥了夏若飛一眼，嬌滴滴地說道：「飛哥，這傢夥是不是有病啊？莫名其……」

王麗娜的話還沒有說完，夏若飛突然上前一步，右手飛快地伸出來，薛飛嚇了一跳，下意識地退了一步。

然後他就駭然發現，自己揣在腰間的一把小刀已經不知道什麼時候到了夏若飛手裡。

肯定是剛剛他上來這一下，不過我卻完全沒有看清楚他手上的動作，這人到底是幹什麼的？薛飛又驚又畏地在心裡說道。

那把刀大概十五厘米長，外面還有一個很華麗的刀鞘，這是別人送給他副市長老爹的，被他拿出來裝逼，最近經常帶在身邊，說是防身，實際上真要打起架來他根本就沒有動刀子的膽量。

「你想幹什麼？」薛飛的聲音都有些顫抖了。

而王麗娜也露出了畏懼的神色——背景再硬有什麼用？沖的怕愣的，愣的怕橫的，橫的怕不要命的，這傢夥萬一是個亡命之徒怎麼辦？

夏若飛笑眯眯地看了看手中的這把刀，說道：「好刀啊！應該值不少錢吧？」

說完，他雙手合攏，用力地揉捏著手中的這把刀。

薛飛和王麗娜都不禁瞪大了雙眼，露出了難以置信的神色。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

那把華麗的小刀在夏若飛的手中猶如橡皮泥一般，他似乎毫不費力地就將刀彎折再彎折，而後更是揉成了一團……

薛飛十分清楚，別人送給他老爹的怎麼可能是大路貨？這可是一把正宗的英吉沙小刀！而且是英吉沙的大師傅親手打造，硬度極高，而且不說削鐵如泥，但用它來削刮鐵條，鐵屑迎刃而起，而刀鋒卻絕不會崩口、卷刃。

這樣一把上等好刀，到了夏若飛手中卻像是麵團一樣隨意揉捏，這一下就把薛飛給嚇到了，整個人目瞪口呆。

這時，夏若飛停止了手中的動作，他的掌中出現了一個球狀物，早已分不清刀鞘、刀身和刀柄了。

夏若飛笑眯眯地抓起薛飛的手，將這個鐵球放到了他的掌心，那鐵球上傳來的熱量讓薛飛回過神來，他一臉驚恐地看著夏若飛。

夏若飛表現出來的強悍力量，已經遠遠超乎了他的想像。

夏若飛依然帶著溫和的笑容，說道：「薛飛，如果林巧受到什麼傷害，你的下場應該不會比這把刀好多少，挺清楚了嗎？」

夏若飛的語氣十分的和藹，但是在薛飛聽來卻如同惡魔一般，他驚惶地看著夏若飛，不由自主地點了點頭。

夏若飛滿意地點點頭，然後輕輕地拍了拍薛飛的肩膀，轉身走回了電子城。

薛飛與王麗娜兩人呆立在原地，驚懼地看著夏若飛的背影慢慢遠去。

半晌，王麗娜才開口問道：「飛哥，這個人是誰啊？他……他說的那個林巧……不是你們班那個轉校生嗎？你跟她有什麼過節嗎？」

薛飛一陣心煩意亂，不過他還沒有把王麗娜搞上床，所以倒也沒有露出不耐煩的神色，隻是說道：「沒事兒，麗娜，這事兒你不用管了……走！咱們去酒店！」

王麗娜有些狐疑地看了看薛飛，不過礙於薛飛的身份，她也不敢多問，就順從地挽著薛飛的胳膊一起往前走。

兩人都各懷心事，很快就來到了酒店。

薛飛驚懼的心情也漸漸平復，同時心中也開始變得火熱，王麗娜這朵鮮花，總算是可以採摘了……

薛飛萬萬沒想到的是，剛才被夏若飛那麼一嚇，自己的小兄弟竟然疲軟了，面對著已經裸裎相對的王麗娜，始終垂頭喪氣，想盡辦法都無法一展雄風。

最後薛飛隻能悻悻地放棄了蓄謀已久的香艷計劃，面對著王麗娜那有些古怪的眼神，薛飛感覺到無比的窩火。

夏若飛的影子簡直就如同一個如影隨形的魔鬼，讓他心驚膽戰。

一開始他還真是不敢再對林巧動什麼歪心思了，已經被嚇破膽了。

但是在酒店努力了半天都無法攻下王麗娜的本壘後，薛飛的怒火就更盛了，而且他把夏若飛給他造成的「創傷」也遷怒於林巧了。

薛飛恨恨地在心裡說道：我的計劃天衣無縫，誰也看不出來是我乾的，到時候那個魔鬼總不能賴在我頭上吧？大不了事成之後，老子這個暑假就躲在家裡，他再牛逼敢到市政府家屬院去找我嗎？

……

夏若飛並不知道自己的一次警告，竟然讓薛飛變成了「萎哥」，更加想不到薛飛怒從膽邊生，完全沒有想過要收手。

他警告完薛飛之後，就快步跑上樓梯，去跟等待多時的林巧匯合。

「若飛哥，怎麼去了那麼久啊？我以為你掉馬桶裏了呢！」林巧咯咯笑著說道。

夏若飛看到林巧的笑容，忍不住在心裡說道：虎子，你放心吧！有我在，不會讓咱們的妹妹受到任何傷害的！誰敢動巧兒一根汗毛，我就廢了誰！

夏若飛眼中的厲芒一閃即逝，很快臉上就泛起了一絲溫暖的笑容，說道：「等急啦？走吧！帶你買電腦去！」

「嗯！」林巧熟練地挽住了夏若飛的胳膊。

兩人一起朝前走去，很快夏若飛就帶著林巧走進一家很大的店鋪。

林巧腳步頓了一下，說道：「若飛哥，這是蘋果的專賣店啊！我們……」

「沒錯啊！雖然這家美帝的公司不是個東西，產品賣得賊貴，但是質量和性能都是非常好的。」夏若飛笑著說道，「你上大學要用的，咱們就挑好的買！」

「可是……」林巧說道，「這也太貴了，我……錢不夠！」

「傻丫頭！我陪你來了，還能讓你自己掏錢？」夏若飛說道。

「那可不行！」林巧連忙說道，「出門之前我媽就反覆囑咐，絕對不能再花你的錢了……」

「將在外軍令有所不受！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「巧兒，若飛哥送你的畢業禮物，你就忍心不收？」

「可是……」

「沒啥可是的！」夏若飛說道，「咱們先進去看看再說唄！如果你不喜歡的話，再去別家店也不遲！看看又不花錢……」

「好吧……」林巧這才勉為其難地答應了。

這是一家蘋果授權的專營店，店鋪面積很大，店面中間有許多展示台，上面放著手機、平闆電腦、筆記本電腦以及其他一些周邊設備，供客人試用體驗。

林巧畢竟還是個高中女生，一進門就被這琳琅滿目的精美產品吸引了，眼中透出了一絲喜愛之色，很快就過去體驗了起來。

林巧體驗的是標價6000出頭的一款入門級的macbookair，那金屬質感的外觀、漂亮的系統界面、流暢的操作體驗很快就讓她愛不釋手。

林巧毫不掩飾對這款電腦的喜愛，心中也不禁有些猶豫——出門的時候她母親給了她五千塊錢，購買一般的筆記本電腦肯定是足夠的，而蘋果的筆記本售價一般都比較高，最貴的有兩萬多，但是這一款卻隻要六千出頭。

要不向若飛哥借一千塊錢？林巧心中不禁生出了這樣的想法。

林巧所在的八中是省重點，而且又是在重點班裡，有不少同學都是領導幹部的子女，使用蘋果手機、蘋果筆記本電腦的人不在少數。

平時林巧看到同學們用蘋果的產品，心中自然是有些羨慕的，隻是她從小就非常懂事，也從來不會去跟同學們攀比，更別說求母親花錢給她買了。

如今高中畢業，而且高考又考得非常不錯，這次又是準備買了電腦在大學時用的，林巧是真的對這款電腦有些心動了。

夏若飛在一旁把林巧的神情都看在眼裡，他笑呵呵地說道：「巧兒，這邊還有幾款，你也過來試試啊！」

林巧走到夏若飛的身邊，先是看了一眼標價牌，這是新上市的macbookpro，這款4吋的頂配版標價兩萬二左右。

一看價格林巧就不禁吐了吐舌頭，說道：「這太貴了……」

「試試又不花錢！」夏若飛依然是這套說辭，「來試試看！」

林巧忍不住誘惑，也上手去體驗了一下。

這款macbookpro無論是配置還是性能自然都是甩air幾條街的，而且高清屏的體驗更是明顯強於air，林巧試用了一會兒，竟然有些捨不得放下了。

夏若飛笑了笑，招手叫過一個店員，說道：「這款i7處理器的macbookpro有現貨吧？我要賣一台！」

店員連忙說道：「有的有的，先生，請這邊來，我馬上給您開單！」

林巧回過神來，連忙說道：「若飛哥！這筆記本太貴了，我不要……我買那台air就行了！」

夏若飛笑著說道：「既然買了，就要買最好的，一步到位嘛！這個配置你大學四年都夠用了，免得到時候還要更新換代！」

「可是……」

夏若飛笑著擺了擺手說道：「就這麼定了，當哥哥的送你一份小禮物而已，你要拒絕我會傷心的哦！」

說完，夏若飛朝店員示意了一下，那店員立刻會意地點了點頭，快步走到收銀台那邊去開單。

林巧見夏若飛如此堅決，也不好再說什麼了，飛快地看了夏若飛一眼，輕輕地說道：「若飛哥，謝謝你！」

「傻丫頭！」夏若飛寵溺地揉了揉林巧的頭髮，拉著她的手一起走向了收銀台。

這邊店員已經拿出了一台沒有拆封的新機，很快地把單子開好，說道：「先生，請這邊刷卡！今天購買我們新款的macbookpro，我們還贈送一年的樂視會員，這是密碼卡，您請收好！」

夏若飛接過會員卡塞進林巧的手中，咧嘴一笑說道：「剛好，以後你追劇方便了！」

夏若飛刷卡付帳後，隨手拿起裝電腦的盒子，帶著林巧準備離開。

這時，那名接待夏若飛的店員在身後叫道：「先生，請留步！您在本店消費超過了兩萬元，可以參加我們的挑戰活動！」
