เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 490
ชื่อตอน  : 第四百九十章 夏氏連珠炮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014694
──────────────────────────────────

夏若飛聞言停下了腳步，饒有興趣地回頭問道：「挑戰活動？怎麼挑戰？」

店員伸手做了個相邀的手勢，說道：「請隨我來！」

那店員帶著夏若飛與林巧來到了店面的另一側門口，隻見門邊立著一台投籃機，就是一般的商場或者遊戲廳裏那種投幣之後玩的投籃機。

那店員說道：「先生，最近我們店裡做促銷活動，凡是一次性到店消費超過兩萬元的顧客，都可以獲得一次投籃機挑戰的機會，闖過不同的關卡，就能獲得不同的獎勵，如果獲得超高分數的話，還有更加豐富的獎品！」

夏若飛與林巧對視了一眼，然後笑著說道：「哦？那你詳細說說看。」

這投籃機旁邊就立著一塊牌子，那店員指著那塊牌子說道：「先生，具體的挑戰規則都在這上面，您可以先看一看，有什麼不清楚的地方也可以隨時問我。」

夏若飛點了點頭，把目光投向了那塊牌子。

原來這個投籃機一共設置了四關，使用9個籃球。

第一關時間1分鐘，獲得40分即可過關，過關後的獎品是一個滑鼠墊。

第二關時間50秒，兩關累計達到150分可過關，過關後的獎品是蘋果原裝數據線。

第三關時間40秒，三關累計達到250分可過關，過關後的獎品是macbook原裝有線滑鼠。

第四關時間30秒，這是最後一關，最後累計分數達到400分可獲得過關獎勵，獎品是macbook原裝藍牙無線滑鼠。

以上這些獎品的價值從幾十元到五百元左右不等，另外獎品不能疊加，隻能獲得價值最高的一種。

這實際上就是一次營銷活動，這種商場遊戲廳等地方很常見的投籃機，夏若飛以前也玩過，不少人都能夠玩到第三關第四關，難度不算太大，所以設置的獎品也不算很高檔。

人家消費了兩萬多，送一個三五百的原裝滑鼠也不算什麼，哪怕不玩遊戲，很多時候購買這麼貴的電腦，都會贈送類似的配件。

不過夏若飛注意到，除了上述通關獎勵之外，商家還設置了記錄獎。

玩完全部的四關，總分超過400分就可以獲得通關獎勵，獎品就是一個原裝藍牙無線滑鼠。

如果總分超過500分，獎品就會升級為價值一千元左右的ipodnano。

而總分超過600分，獎品會再次升級，變成價值一千五左右的ipodtouch。→

一旦總分超過700分，獎品則升級為價值兩千二左右的蘋果智能手錶。

總分超過800分，獎品檔次更是一下子提高，變成了價值五千元左右的ipadpro。

之所以會設置價值這麼高的獎品，主要是因為800分其實已經很難達到了，不少玩投籃機的達人，最多也就六七百分。

雖然網上有傳一些牛人能打出一千分以上的成績，但是那畢竟是極少數。

這個挑戰的門檻本來就很高，需要在店內消費超過兩萬元才有機會，而這些消費者中又突然出現投籃機高手，概率實在是太低，所以七八百分的獎品設置，其實更多的就是個噱頭，真正能拿走的人隻能說是鳳毛麟角。

實際上這個活動搞了十幾天了，店裡面送出的最貴的獎品也就是一部ipodtouch。

700分、800分檔次的獎品，根本沒有人能夠拿到。

而800分還不是最終檔次。

那牌子上顯示，如果總分超過了900分，能夠獲得價值一萬五的3英寸版macbookpro一台。

總分超過1000分，更是能獲得終極大獎——蘋果系列產品大禮包一份，裡面包括了一個價值兩千三百元的beatsstudio頭戴式藍牙耳機、一個價值兩千二百元的蘋果智能手錶、一台價值七千元的iphone7plus、一台價值八千五百元的頂配9英寸版ipadpro、一台價值價值一萬五的3英寸版macbookpro，以及藍牙滑鼠、藍牙鍵盤等配件，總價值將近四萬元。

當然，這個所謂的終極大獎隻是商家畫的一個大餅，真正能夠突破一千分，隻是存在理論上的可能，雖然網上有牛人玩投籃機超過一千分的傳說，但基本上能夠達到這個水平的，可能全世界都沒幾個。

所以，這不過是商家促銷的一個大噱頭而已。

那店員見夏若飛細細研究那個一千分的終極大獎，也不禁覺得有些好笑，不過夏若飛是店裡消費超過兩萬元的顧客，他也不好催促，隻是耐心地站在一旁等待。

夏若飛全部看完之後，這才問道：「我現在就可以開始挑戰了嗎？」

「請稍等！」店員說道，「麻煩您把購物小票給我一下。」

夏若飛掏出小票遞給了店員。

那店員拿出一個小印章在購物小票上蓋了一下，表示這張小票已經享受過投籃機挑戰的機會。

然後他才說道：「先生，您準備好之後，隨時可以進行挑戰！」

夏若飛點點頭，對林巧說道：「巧兒，我給你贏個蘋果大禮包回來怎麼樣？」

林巧笑嘻嘻地說道：「好啊好啊！若飛哥你等一下哦！我要把你挑戰的過程錄下來！」

說完，林巧立刻掏出手機來調出了相機程序，切換到錄像模式，然後才說道：「可以開始了！」

夏若飛微笑著點了點頭，把手裡拿個裝著筆記本電腦的盒子放在了一邊，然後朝那個店員示意了一下。

店員立刻過來在機器上操作了一下——一般的投籃機是投幣開始的，不過這不是遊戲廳，所以店員直接調整一下機器參數就可以開始了。

投籃機發出了一陣音樂聲，上面顯示第一關，然後開始了五秒的倒計時。

一些路過的顧客，還有蘋果專賣店裡的顧客看到有人挑戰投籃機，也都紛紛圍了過來。

很快，五秒倒計時結束，投籃機上的擋闆升起，9個籃球滾了下來，上面出現了60秒的倒計時——這是第一關的時間。

夏若飛第一時間拿起一個籃球，看都沒看就單手拋了出去，刷的一聲，籃球空心入框，得到2分！

在第一個球拋出去的同時，夏若飛的另一隻手已經抓起了第二個籃球，幾乎沒有猶豫又是一個單手拋投。

同樣是空心入框，累計4分！

接下來，夏若飛左右開弓，每一次投籃間隔時間極短，而每一次都是準確地空心入框。

刷刷刷的籃球入框聲響起，籃球機上顯示的積分在飛快地上升著，很快就達到了180分。

圍觀的人看到夏若飛投籃這架勢，以及那如同連珠炮一般飛向籃筐的籃球，都忍不住發出了聲聲驚嘆。

有心人發現，到目前為止，夏若飛還沒有投失過一個球，每一個都是空心入框，看起來真是賞心悅目。

那個店員也有些目瞪口呆——遇到高手了呀！這個傢夥該不會真的能破800分吧？那豈不是要送出一部ipadpro？

至於一千分的大關，那個店員倒是沒有想，因為這根本就是不可能完成的任務嘛！

很快時間就進入了20秒倒計時，這時每投一個球得分變成了3分。

夏若飛依然是雙手左右開弓，而且連投連中，根本就沒有任何失誤，分數上升得更快了。

如果不是隻有9個籃球，球入框後從上面滾下來需要時間，夏若飛甚至還能投得更快。

很快，第一關的一分鐘就過去了，擋闆緩緩升起，將籃球留在了上方。

最後投籃機上定格的分數出來了——323分！

大家忍不住吸了一口涼氣，很多人投完四關都未必有這個分數，夏若飛居然一關就達到了！

這個分數已經超過了第三關的通關分數，也就是說接下來夏若飛即便一個不投，也能順利進入第四關，想要拿到通關獎簡直易如反掌。

聽說這邊出了個投籃機牛人，很多人也都圍了過來，現在圍觀的人也越來越多了。

那個店員看到情況有些不妙，也連忙跑進店裡把店長、經理什麼的都叫了出來。

店長看到投籃機上第一關的分數，臉都快綠了。

他還是第一次看到投籃機玩得這麼牛逼的人，這人該不會是傳說中的投籃機高手，故意過來贏獎品的吧？

不過店長轉念一想很快就把這個念頭打消了——剛才他也注意到了，夏若飛買完東西就準備走了，是店員叫住他，告訴他有這麼一個挑戰機會的，這說明人家買那台筆記本電腦之前，根本就不知道有什麼挑戰投籃機的活動啊！

何況就算夏若飛是故意來贏獎品的高手，那商家也隻有捏著鼻子認了，人家花了兩萬多塊錢消費，然後參加投籃挑戰，完全合乎規則啊！

林巧一邊看一邊錄像，也是相當的興奮，忍不住在一旁叫道：「若飛哥，加油！加油！」

夏若飛微笑著回頭看了林巧一眼。

第一關結束之後，又是一個五秒的倒計時，然後馬上就會開啟第二關。

很快倒計時結束，第二關開始了。

這一關一共50秒時間，由於夏若飛投籃速度極快，所以9個籃球全都留在了擋闆上方。

夏若飛等擋闆開啟籃球滾落下來之後，這才閃電般出手，依然是單手拿起一個籃球，看都沒看就拋了出去。

第二關開始難度已經上升，那個籃筐會左右平移。

不過夏若飛的籃球卻如同長了眼睛一般，準確地預判到了籃筐的移動趨勢，依然是刷的一聲空心入網。

這邊籃球投出去之後，夏若飛另一隻手已經抓起了第二個籃球，依然是飛速地拋了出去。

空心入框！

接著又是連珠炮一般的表演，籃球不停地飛向籃筐，不停地空心入框，看起來端的是賞心悅目。

這樣也行？圍觀的人都忍不住倒吸了一口涼氣。

籃筐都已經開始左右平移了，夏若飛居然還是不用看框，而且依然保持著這麼高的投籃速度和百分之百的準確率。

分數在飛快地上升著。

這傢夥到底是不是人類啊？所有圍觀的人心中都忍不住生出了這樣的想法。

專賣店的店長、店員們更是神色凝重，看來今天真是要大出血了！

隻有林巧一邊努力保持著手機的平穩，一邊高聲地給夏若飛加油。

進入最後20秒倒計時，投籃分數又變成了3分一個，分數的上升速度更快了。

第二關結束，總分達到了驚人的568分！

這才兩關，就已經提前打爆了關卡，遠遠超過了通關獎勵的400分，甚至超過了ipadnano的500分！

大家心裡都忍不住產生了一個念頭——他可能真的可以超過一千分呢！

不過店長也在安慰自己，後面兩關加起來隻有70秒，按照他的命中率和投籃速度，拿八九百分應該沒問題，但要突破一千分，這個可能性太低了……

就在大家各懷心思的時候，第三關倒計時結束，關卡正式開啟！

這一關隻有40秒時間，夏若飛再次開啟了連珠炮模式，而且大家感覺夏若飛的投籃速度似乎又快了幾分，尤其是到了最後20秒3分模式的時候，夏若飛出手速度明顯快了一大截。

而且到目前為止，他始終保持著百分百的命中率，堪稱奇蹟。

第三關結束的時候，總分達到了可怕的791分。

大家算了一下，雖然第三關比第二關少了10秒時間，但是夏若飛的得分竟然跟第二關差不了多少！

這傢夥都不會累的嗎？投了這麼多手臂居然也不會酸嗎？怎麼可能一直保持這麼快的速度和全中的命中率呢？

這實在是太可怕了！

超過800分已經沒有懸念了，也就是說價值五千多的ipadpro基本上已經到手了。

而且以夏若飛的穩定性，似乎超過900分也不是什麼難事了，這麼說價值一萬五的3英寸版macbookpro似乎也成了他的囊中之物了呀！

現在唯一的問題是，他能突破傳說中的千分大關，拿到讓人眼饞到流口水的蘋果大禮包嗎？
