เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 491
ชื่อตอน  : 第四百九十一章 滿載而歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014700
──────────────────────────────────

夏若飛也聽到了後面的議論聲，不禁露出了一絲笑容來。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

1000分？聽起來似乎挺難的，最後一關30秒鐘，需要投出209分以上才可以。

不過夏若飛已經答應了林巧，要幫她贏一個蘋果大禮包回來的，怎麼能夠食言呢？

圍觀的人都驚嘆於夏若飛那變態的命中率，實際上夏若飛心中十分清楚，有了精神力的幫助，這一顆顆籃球就猶如精確制導的飛彈，想要偏出都難。

至於一直保持這樣左右開弓高速投籃而導緻的體能問題，對於夏若飛來說更是完全不存在，經過不知道多少淬體湯和靈心花花瓣溶液的改造，夏若飛如今的身體早就不能用常理來判斷了，他就算連續保持這樣的高速投籃一個小時，也不會感覺到累的。

第四關的倒計時依然是5秒鐘。

這麼一點點時間很快就過去了，擋闆升起，籃球爭先恐後地滾落下來。

夏若飛沒等籃球滾到底，直接伸長手臂抓起一個籃球，看也沒看就拋了出去。

當籃球飛到籃筐上方的時候，那邊倒計時剛剛結束，正式進入第四關的三十秒倒計時。

刷的一聲，籃球幾乎是壓著倒計時的時間空心入框，連半秒鐘都沒有浪費。

793分！

夏若飛的瘋狂表演再次上演。

左右開弓下，一顆顆籃球連成線，無一例外地都是空心入框，分數在飛快地上漲。

十秒鐘過後，進入本次挑戰的最後20秒，投籃的分數再次變成了三分。

分數上漲得更快了。

882、885、888……

大家幾乎看不清楚分數，因為很快就會被新的分數刷新。

進入最後10秒，投籃機上顯示的分數也終於突破了900大關。

這已經是一個超乎想像的記錄了。

大家都忍不住開始倒計時。

9秒，918分。

8秒，927分。

7秒……

每個人的心都懸了起來，而專賣店的員工們也稍微鬆了一口氣，看樣子想要突破一千分是有點難了。

不過到了最後幾秒鐘，夏若飛的手速竟然再一次加快，分數上漲的速度又迎來了一次猛增。

2秒，972分。

1秒，996分。

就在倒計時馬上跳到0秒的時候，夏若飛雙手同時抓起一個籃球，以微弱的時間差，幾乎是同時拋了出去。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

刷！刷！

兩聲空心入框的聲音響起。

這個時候，時間剛好跳到了0秒。

而上面顯示的分數是——1002分！

圍觀的人群頓時爆出了哄的一聲，緊接著大家情不自禁地自發鼓起了掌。

林巧更是高興得差點跳了起來，她給分數來了個特寫之後結束了錄像，然後尖叫著撲向了夏若飛。

「若飛哥！你太厲害了！」林巧抱著夏若飛大笑道，「1002分啊！簡直是超級記錄！」

圍觀眾看到一個美女抱住了夏若飛，也都紛紛起鬨，還有人吹起了口哨來。

林巧俏臉微微一紅，連忙鬆開了夏若飛。

夏若飛投完四關之後，額頭上也出了一點汗，林巧見了又連忙掏出紙巾來遞給了夏若飛。

「謝謝！」夏若飛接過紙巾擦了擦汗，然後把目光投向了專賣店的店員。

「請問……我挑戰1000分應該算是成功了吧？」夏若飛淡淡一笑問道。

店員此時正目瞪口呆地看著那匪夷所思的分數，聽到夏若飛的話這才回過神來，他下意識地把徵詢的目光投向了店長。

店長想了想，立刻滿臉笑容地說道：「當然！先生，恭喜您挑戰最高難度成功，將會獲得我們送出的蘋果產品大禮包一份！」

圍觀的人群發出了陣陣羨慕的驚嘆聲。

他們也看到了那牌子上的規則，知道超過1000分可以獲得幾乎所有蘋果系列的頂級電子產品，價值將近四萬元，這實在是太讓人羨慕了。

店長剛開始還有些患得患失，不過當夏若飛真正投出1000分以上的成績後，他反而是想通了。

這次促銷本來就是總部批準的活動，獎品也都是由預算的，又不需要他本人或者專賣店來承擔費用，既然有人憑本事拿到了1000分以上的成績，那就正常發獎好了。

而且這本身就是一個很大的噱頭，對這次促銷活動簡直就是一劑強心針，肯定可以大大刺激顧客們的消費欲望。

夏若飛微笑著對林巧說道：「巧兒，幸不辱命！這下你上大學所需要的電子產品都齊活兒了，不用再去買了！」

林巧笑盈盈地對夏若飛豎起了大拇指。

而店長則邀請夏若飛和林巧返回到專賣店裡面。

店長親自領著夏若飛和林巧來到店面一角的休息區，請兩人坐下，又吩咐店員端來茶水和小點心。

然後他才說道：「請兩位稍等片刻，我們需要一點時間去準備獎品……」

說到這，店長也露出了一絲苦笑，說道：「其實我們也沒有想到真的有人能突破1000分大關，所以這個大禮包並沒有準備好，不過您放心，我們的員工已經按照活動海報承諾的獎品，去後面倉庫調貨了，很快就可以準備好的。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「沒關係，我們不著急。」

這時，那店長又把目光投向了林巧，問道：「這位同學，我注意到剛才您的同伴投籃的時候，您好像全程都有錄像是嗎？」

林巧點頭說道：「是啊！怎麼了？」

店長連忙說道：「是這樣的，您的這段錄像能不能給我們拷貝一份，我們想用來製作一段這次促銷的宣傳視頻！畢竟你們拿到了終極大獎嘛！」

「這個嘛……」林巧也拿不定主意，把徵詢的目光投向了夏若飛。

店長察言觀色後，連忙又說道：「當然，我們也不會白要您的這段視頻，作為感謝，我可以做主再贈送你們一台128g的最新款ipadmini4。」

這款ipadmini4大約三四千塊錢，夏若飛倒不是很在乎這點錢，他想了想，對林巧說道：「巧兒，你先把錄像給我看看。」

「嗯！」林巧立刻拿出手機，調出剛才拍的那段錄像，然後把手機遞給了夏若飛。

夏若飛仔細地看了一遍，林巧是站在自己側後方錄的，視頻的重心是投籃機，而自己隻是被拍到了一個背影而已，全程都沒有露臉。

雖然在視頻的拍攝過程中，林巧有喊「若飛哥加油」之類的，不過一般不熟悉的人看了也不可能聯想到夏若飛。

至於跟自己非常熟悉的人，比如淩清雪的話，其實隻要看到背影也能認出自己來。

夏若飛略一思忖，感覺這段視頻給了專賣店也沒什麼，應該不會給自己帶來什麼麻煩。

況且自己身為桃源公司的董事長，將來隨著公司的不斷發展壯大，他難免也會走上前台，擁有越來越高的知名度，這個也不是自己可以控制的。

所以，他也沒有必要刻意地去保持低調。

於是夏若飛說道：「視頻給你們沒問題，不過一會兒領獎的時候就別拍照了，我不想自己的正臉也變成你們的宣傳素材……」

「這……」店長露出了為難的表情，「先生，這個能不能再商量一下？要不……請這位同學去領獎？」

夏若飛愣了一下，看了看林巧，問道：「巧兒，你去領獎可以嗎？」

林巧笑嘻嘻地說道：「行啊！若飛哥不想拋頭露面，我無所謂啊！」

於是，夏若飛對那店長說道：「那行吧！就讓巧兒去領獎，不過……你們應該不會白用人家小姑娘的肖像權吧？」

店長不禁苦笑了起來，他沉吟了半晌才開口說道：「先生，要不我們再贈送您一個蘋果原裝外置光碟機吧！這個單獨購買的話也要六百元左右，這……已經是我最大的權限了！」

店長並沒有說謊，剛才承諾送出的ipadmini4其實就是他的最大權限了，不過這個破1000分記錄拿到終極大獎的確是太有話題性了，對於這次促銷活動的宣傳一定是可以起到極大促進作用的。

所以他才咬咬牙再送出一台外置光碟機，在有正當理由的情況下，事後再上報備案應該也沒多大問題。

夏若飛自然也不會在意這些，笑著點點頭說道：「那好吧！就按你說的辦！」

這時，有店員過來報告，說是大禮包的獎品已經準備完畢了。

店長立刻又吩咐店員去準備一台全新的128g版ipadmini4和一個原裝外置光碟機，然後才邀請夏若飛和林巧前去領獎。

領獎的地方就在收銀台前面，店員們還把這次促銷活動的海報擺在了兩側，大禮包的獎品林林總總十來件，大大小小的盒子疊放在一起，很有視覺衝擊力。

夏若飛不出面，林巧則大大方方地走上前去，從店長手中接過了這豐厚的獎品，並且和店長在海報前合影留念。

擺拍完畢後，夏若飛才迎了上去，接過了林巧手中那大大小小的包裝盒。

夏若飛雖然沒有把這些獎品都拆開，不過還是仔細地看了一遍——活動海報上承諾的獎品基本都是頂配機型，所以還是要核對一下的。

夏若飛核對無誤之後，店長就拿著ipadmini4和原裝外置光碟機走了過來，把這額外的獎品交給夏若飛之後，店長如獲至寶地拿了林巧的手機，去收銀台那邊用數據線連接電腦，把那段視頻拷貝了出來。

兩人分別抱著一大堆的獎品離開了電子城。

回到了騎士十五世越野車上，林巧看著後座上那堆成一座小山一樣的獎品，笑著說道：「若飛哥，我現在都不敢相信，這簡直就跟做夢一樣！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我答應了你要贏到這個大禮包的，說話就要算數嘛！」

林巧說道：「若飛哥，你真棒！」

其實四五萬塊的獎品，在夏若飛眼中也不算什麼，不過能讓林巧這麼開心，這是多少錢也買不到的。

夏若飛啟動車子，打方向駛離了停車位。

這時，林巧又露出了一絲愁容，說道：「若飛哥，我們拿著這麼多蘋果的電子產品回去，我媽肯定又要說我了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「這還不簡單？剛剛買的那台兩萬多的電腦我留著自己用，反正獎品裏還有一台3英寸的macbookpro，正好買的那台15英寸的女孩子用有點偏大了，你用13英寸的剛剛好，這樣一來就是我自己買電腦，然後把參加活動贏的獎品送給你了，一分錢都沒花，阿姨總不會說你什麼了吧？」

「有道理！」林巧眼睛一亮說道，「若飛哥你真聰明！」

緊接著她又猶豫了一下，說道：「若飛哥，那些獎品都是你贏來的，真的全都送給我嗎？要不……你留著自己用吧！」

林巧本質上還是個淳樸的農村姑娘，雖然這些獎品都沒有花錢，但是價值是擺在那的，夏若飛一下子送她那麼貴重的禮物，她潛意識裡也覺得有些不合適。

夏若飛笑著說道：「傻丫頭想什麼呢？那些東西我都用不著，送給你不剛好物盡其用嗎？再說了哥哥送給妹妹一點禮物有什麼不合適的？況且這些還一分錢沒花呢！」

「可是……」

「你就別可是了！」夏若飛說道，「再推辭我生氣了啊！」

「那好吧……」林巧朝夏若飛展顏一笑，「謝謝若飛哥！」

兩人很快就回到了林業局家屬院的出租屋裡，虎子母親已經準備好了簡單的行李，大家很快就一起下樓。

坐上車之後，虎子母親就看到了後座上那一大堆獎品，她雖然不知道具體價值多少，不過好歹也是知道蘋果的東西都非常貴，所以忍不住就責怪林巧不懂事。

夏若飛連忙把早已準備好的理由說了一遍，虎子母親還有些將信將疑，林巧又把剛才在專賣店門口拍攝的夏若飛投籃的視頻調出來給她看，這才打消了她心中的懷疑。

不過對於夏若飛把這麼貴重的獎品全部送給林巧，虎子母親還是忍不住說了幾句，夏若飛推說這些東西都是學生用了，自己平時也用不上，拿回家都浪費了，所以才送給林巧的。

虎子母親這才沒有繼續深究下去。

很快夏若飛就驅車離開了市區，回到了桃源農場。

現在小別墅那邊就夏若飛一個人住，一樓的客房都已經騰出來了，所以回家之後，夏若飛從櫃子裏找出乾淨的床單被褥，很快就給兩人準備好了房間。

把行李放好之後，林巧甚至顧不得去研究那一大堆的蘋果電子產品，就纏著夏若飛說道：「若飛哥，你農場裡的水果都成熟了吧？帶我去玩採摘好不好？」
