เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 492
ชื่อตอน  : 第四百九十二章 碩果纍纍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014707
──────────────────────────────────

「這段時間我還真沒怎麼關心果園的事情。🐠😳  🐸🐨」夏若飛笑著說道，「你等一下，我打個電話問問。」

夏若飛隻是間隔個把月會去水塔那邊加點靈心花花瓣溶液，果園的具體打理他都是交給曹鐵樹負責的，所以果園那邊的荔枝、櫻桃有沒有成熟，他自己也不太清楚。

不過曹鐵樹肯定是知道的。

所以夏若飛直接拿出手機，找出曹鐵樹的電話撥了過去。

「老闆！」曹鐵樹很快就接了電話。

夏若飛問道：「老曹，咱們農場的果樹情況怎麼樣？算算時間應該也快要成熟了吧？」

曹鐵樹連忙說道：「老闆，這幾天你都沒在農場，我正準備跟你報告呢！櫻桃和荔枝都已經成熟了，這幾天最好就要採摘下來。」

「是嗎？」夏若飛微微有些意外，「我記得咱們那個品種的荔枝應該是七月份左右成熟的吧？」

夏若飛引進的是晚熟的櫻桃，差不多六月初成熟，而荔枝的時間會更晚一些。

曹鐵樹說道：「我們也奇怪呢！今年荔枝長得特別好，掛果就比正常時間要早，而且還比一般的荔枝要大不少呢！」

夏若飛略一思忖就猜到了大緻的原因：荔枝本來就是生長在東南一帶，對這邊的水土是最適應的，有了靈心花花瓣溶液的促進，比正常情況下早一個月成熟，也沒什麼奇怪的。

而櫻桃是從北方引進的，對南方的氣候、環境肯定都會有些不適應，而在靈心花花瓣溶液的滋潤下，有利條件和不利條件基本上兩相抵消，所以也如期成熟了。

想必到了明年，櫻桃的成熟時間還會更早，因為這些櫻桃樹經過一年的生長，肯定是越來越適應南方這邊的環境。

想到這，夏若飛笑著說道：「也沒什麼奇怪的，我買的荔枝苗是改良品種嘛！既然果樹都成熟了，那咱們一起到果園去看看。」

「好的，我現在就過去！」曹鐵樹說道。

掛了電話之後，夏若飛笑著對林巧說道：「巧兒，你運氣不錯，這邊果子都成熟了。」

「耶！」林巧歡呼雀躍，「快走吧！」

夏若飛又對虎子母親說道：「阿姨，一起過去看看吧？」

虎子母親笑著說道：「我就不去湊熱鬧了！你們年輕人去吧！我給你們準備午飯！」

夏若飛聞言也不勉強，說道：「那行，那就辛苦阿姨了……食材都在冰箱裡，您看缺什麼就告訴我，我去縣城超市買！」

「沒事沒事，你們去吧！」虎子母親笑著說道。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

夏若飛帶著林巧出門，直接開了皮卡車直奔果園。

在路上，夏若飛想了想，又給馮婧掛了個電話，叫她也一起去果園看看。

很快皮卡車就沿著農場平整的水泥路開到了果園，曹鐵樹和馮婧都是步行過來，所以暫時還沒到。

夏若飛與林巧下了車，步行往山上走。

一路上看到兩側的果樹上果實纍纍，這一側都是荔枝樹，隻見一串串沉甸甸的荔枝把果樹枝條都壓得彎下了腰，這些紅通通的荔枝在翠綠的樹葉點綴下，顯得分外嬌艷，令人忍不住垂涎欲滴。

林巧見了也不禁兩眼放光，忍不住想要過去採摘。

夏若飛笑著說道：「小饞貓！別著急啊！等老曹他們來了再說。咱們手裡頭也沒有工具，難道你用手薅啊？」

林巧有些不好意思地吐了吐舌頭。

兩人在山裡閒逛了一會兒，欣賞著果園裡碩果纍纍的美景，很快曹鐵樹和馮婧也先後到了。

細心的曹鐵樹還帶來了採摘荔枝的籮筐和大剪刀。

「董事長，我有日子沒到果園這邊來了，沒想到荔枝都已經全部成熟啦！」馮婧笑著說道。

夏若飛笑呵呵地回應道：「不光是荔枝呢！那邊的櫻桃也已經成熟啦！」

接著夏若飛又說道：「老曹把工具都帶來了，那咱們就嘗嘗這農場自產的荔枝吧！」

「我來我來！」林巧連忙說道。

馮婧把目光投向了林巧，然後又看了看夏若飛問道：「董事長，這位是……」

「哦！忘了給你們介紹了，這是我妹妹林巧，剛剛參加完高考，這不……到咱們農場小住一段時間。」夏若飛笑著說道，「巧兒，這是我們桃源公司的總經理馮婧！」

林巧笑著說道：「馮婧姐姐好！」

馮婧也露出了溫和的笑容，說道：「你好！林巧妹妹可真漂亮！看來我們董事長家的基因真不錯呢！」

「馮婧姐姐你才漂亮呢！」林巧笑著說道，「不過你可猜錯了！我跟若飛哥哥可沒有血緣關係，所以我跟他們家的基因可是八竿子打不著哦！」

夏若飛在一旁解釋道：「巧兒是我一位戰友，也是生死兄弟的妹妹，雖然我們沒有血緣關係，不過在心裡她跟我親妹妹也是一樣的。」

林巧眼中閃過了一絲失落，不過轉瞬即逝。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

馮婧卻看在眼裡，她若有所思、似笑非笑地掃了夏若飛一眼，卻也沒說什麼。

林巧迫不及待的想要去採摘荔枝，曹鐵樹連忙說道：「還要等一下！」

說完，曹鐵樹搬來梯子，架在旁邊的一棵荔枝樹上，然後用剪刀剪了一些樹葉墊在籮筐底部。

然後才下來，把剪刀遞給了林巧，說道：「這荔枝可金貴了，籮筐裏要墊點東西，不然摩擦受傷後很容易就爛了。」

林巧接過剪刀，敏捷地爬上梯子。

夏若飛連忙過去幫著扶梯子，說道：「巧兒，慢點兒，別摔著了！」

林巧笑嘻嘻地說道：「沒事兒！」

這滿樹都是一串串成熟後紅彤彤的荔枝，林巧很快就抓起其中一串，用剪刀剪下來。

「若飛哥，快接著！」林巧說道。

夏若飛伸手接過那一串沉甸甸的荔枝，放進腳邊的籮筐裏。

林巧採摘的速度很快，因為這一棵樹上隨手都能夠得到荔枝。

這荔枝的掛果率也是高得離譜，比一般的荔枝樹高出了差不多一倍的樣子。

這產量讓曹鐵樹也暗暗吃驚，不過他心裡依然有著一絲的憂慮。

他在村裏生活了幾十年，十分清楚這片山地似乎水土不太好，聽說泥土的酸鹼度有點問題，以前也有人承包了拿來種果樹，但是結出的果子無不是又酸又澀，根本無法下咽。

這些荔枝，以及山那邊的櫻桃樹，結出的果子都是又大又紅，看起來賣相極佳，但是具體味道怎麼樣，曹鐵樹心裡是沒有底的。

他就擔心這些都是繡花枕頭，外表光鮮，實際上味道卻極差。

那這滿山的果樹，前期的投資可就都打水漂了。

林巧卻沒有考慮這麼多，她正歡樂地拿著剪刀不斷採摘荔枝。

很快曹鐵樹帶來的小籮筐都裝滿了，而這一棵荔枝樹上的荔枝看起來還基本上沒有少。

夏若飛擡著頭叫道：「巧兒，差不多了，已經裝不下了！」

林巧這才意猶未盡地從樹上下來。

這一籃子荔枝紅彤彤的，還散發著一股天然的果香，讓人看著就有食慾。

夏若飛笑著把曹鐵樹和馮婧都招呼過來，說道：「大家都嘗嘗吧！這可是巧兒親手採摘下來的！」

夏若飛一邊說，一邊摘下荔枝遞給大家。

曹鐵樹接過荔枝，有些忐忑地撥開外皮，露出了豐厚圓潤、潔白無瑕的果肉，同時，那股果香頓時更加濃郁了，他吸了吸鼻子，一咬牙將荔枝送入了嘴裡。

輕輕地一咬，一股香甜的果汁頓時充滿了整個口腔，這清香綿軟、清甜可口的口感頓時讓曹鐵樹精神一震，他忍不住又大口地咀嚼了幾下，然後才吐出了很小的一個果核。

吃完這一個之後，曹鐵樹情不自禁地又撥開了第二個荔枝的外皮。

這邊馮婧和林巧也已經品嘗了剛剛採摘下來的荔枝，兩人都是眼睛一亮。

「太好吃了！又香又甜！而且汁水這麼多……」林巧一邊大口吃著，一邊口齒不清地說道。

馮婧也忍不住讚嘆道：「董事長，這荔枝品質好高啊！我看比那些精品水果超市裡面賣的荔枝口感都要好得多呢！」

曹鐵樹也十分激動地說道：「老闆，這荔枝太好吃了！我從來沒吃過這麼好吃的荔枝！」

曹鐵樹作為東南省人，以前自然沒少吃荔枝，但是這次桃源農場果園出產的荔枝，卻給了他完全不一樣的感覺，那種天然清新的果香，令他有一種心曠神怡的感覺。

這邊林巧不斷地吃著荔枝，怎麼都停不下來。

夏若飛見狀，忍不住說道：「巧兒，少吃點兒！這玩意兒可上火！你不怕長痘痘啊？」

林巧狼吞虎咽地說道：「長痘痘也認了，唯美食不可辜負……」

夏若飛啼笑皆非，說道：「一會兒還有櫻桃呢！你不留著點兒肚子嗎？」

林巧動作一頓，伸向荔枝的手縮了回來，說道：「有道理！若飛哥，咱們去採摘櫻桃吧！」

「走！去看看櫻桃長得怎麼樣！」夏如飛笑著說道。

一行人於是沿著果園的小路，朝著山的另一側區域走去，一路上兩旁都是碩果纍纍的荔枝樹，紅色的荔枝和綠油油的樹葉相映成趣，入目儘是賞心悅目的美景。

曹鐵樹扛著梯子，而夏若飛則親自拎著小籮筐。

籮筐中還有小半筐的荔枝，不過夏若飛單手拎著它顯得輕若無物，相當的輕鬆。

很快大家就來到了櫻桃園。

「好漂亮啊！」林巧忍不住讚嘆道。

映入眼簾的是成片成片的櫻桃樹，這些櫻桃樹上掛滿了紫紅色的櫻桃。

之前的荔枝外皮比較粗糙，有著細小的塊狀裂片，猶如烏龜的背甲一般，所以視覺效果還不如櫻桃這麼震撼。

這邊的櫻桃一顆顆晶瑩剔透，猶如點綴在綠海中的紅寶石一般。

而且這裡的櫻桃果實都特別大，比一般的櫻桃要大很多，差不多快到一個桌球大小了。

累累的果實掛在樹上，沉甸甸地垂下來，視覺衝擊力十足。

已經品嘗了之前的極品荔枝，現在曹鐵樹對這些櫻桃也有了信心，他小跑著過去把梯子架在了一顆櫻桃樹的樹幹上。

實際上這些櫻桃低垂下來，即便是站在地上也能夠得著很多，不過用梯子顯然更加方便採摘。

林巧也不用招呼，立刻就拿著大剪刀爬上了梯子。

櫻桃不像荔枝那樣是一大串的，一般一剪刀下去也就能採到兩三粒，不過林巧的速度很快，而且滿樹的櫻桃都是已經成熟了的，呈紫紅色，也基本上不需要挑選，所以很快那個小籮筐又裝滿了。

當然下半部分都是荔枝，大約有半筐的櫻桃。

夏若飛把林巧叫下來，然後拿著那些櫻桃來到路邊的水龍頭，沖洗乾淨之後請大家來品嘗。

夏若飛自己也拿起一顆大櫻桃送進了嘴裡。

鮮紅細嫩的果肉汁水十分充足，夏若飛輕輕一咬，清甜的汁水立刻就充滿了口腔，這個品種的櫻桃軟硬適中，常年吸收灌溉水中的靈心花花瓣溶液，讓這櫻桃充滿了濃郁果香，口感十分的細膩，有一種清新的味道，令人吃完又想吃。

就連夏若飛都忍不住連吃了好幾顆。

林巧和馮婧更是忍不住連續吃了四五個，就好像吃了炫邁一樣，怎麼都停不下來。

曹鐵樹也吃得津津有味，不過他在老闆面前也有點放不開，吃了幾顆之後就不好意思再拿了。

「好吃！真好吃！」林巧說道，「若飛哥，這櫻桃真是太甜了！而且嚼起來很有味道啊！」

「果香十分濃郁！」馮婧也忍不住讚嘆道，「味道也十分特別，清甜可口！比什麼美國的車厘子、日本的紅繡球都要好吃多了！」

夏若飛笑呵呵地問道：「大家覺得咱們果園出產的這一批水果怎麼樣？」

「那還用說？一個字：棒！」林巧豎起了大拇指。

曹鐵樹也說道：「老闆，我一直都擔心這果園的水土不好，種出來的水果沒法吃呢！沒想到這些櫻桃、荔枝都這麼好吃，實在是太出乎意料了！」

馮婧也微笑著說道：「跟咱們公司的路線一脈相承——一如既往的隻出精品啊！」

「ok！那麼接下來咱們要做的，就是把這些高品質水果賣出它們理應具備的身價了！」夏若飛笑著說道，「下面我分一下工！」
