เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 493
ชื่อตอน  : 第四百九十三章 高端大氣上檔次
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014714
──────────────────────────────────

大家找了個樹蔭，乾脆席地而坐，一邊品嘗著美味的荔枝和櫻桃，一邊聽夏若飛部署工作。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

夏若飛有條不紊地說道：「首先，水果的銷路由我親自負責，我會聯繫之前的一些合作方，這些水果全部售空應該是沒有問題的。」

馮婧說道：「董事長，我剛才估算了一下，咱們每一棵荔枝樹大約都能有四五百斤產量，總產量估計超過十萬斤了！櫻桃樹每一棵的產量估計也有兩百斤左右，總產量至少是四萬斤啊！這麼多的水果，真的能一次性銷售出去嗎？」

這個產量真的是非常驚人，要知道一般的果樹至少要三四年才能形成規模產量，而這些果樹種下去都才一年左右，雖然當時夏若飛是挑比較大的樹苗買的，但這長勢也遠超一般的果樹了。

所以四五月份櫻桃樹和荔枝樹掛果的時候，曹鐵樹也是大吃一驚的。

這些果樹不但長得超快，而且種下去第二年就已經大規模掛果了，這都遠超曹鐵樹的認知了。

曹鐵樹是個老農民了，他估算的產量跟馮婧剛才估計的也差不多。

這個產量即便是四五年樹齡的果樹中，也算得上是高產的了。

夏若飛微笑著說道：「放心吧！我還怕產量太少，不夠他們分呢！」

港島馬家的恆豐集團早已開始多元化經營，他們就有涉足高端鮮果行業，在國內以及港澳台、東南亞地區都有很多家連鎖店，專門經營高品質鮮果。

如果馬雄知道夏若飛的桃源農場有如此高品質的荔枝與櫻桃，肯定恨不得全部包下來，最好一點兒都不要分給別家。

而酒廠那邊與國內很多大型連鎖超商都建立了十分緊密的合作關係，而且由於醉八仙的火爆暢銷和產量控制，基本上都是那些大型超商在討好甚至巴結酒廠這邊。

所以隻要夏若飛動動嘴皮子，那些超商肯定都會搶著把最好的水果銷售位留給桃源公司。

另外，包括西江月會所、淩記餐飲等長期合作夥伴，也是相當歡迎這種高端水果的。

所以產量看似很高，如果分開來給這些合作方，甚至還會捉襟見肘。

不過這些果樹都還在成長期，今後幾年的產量應該還會持續攀升。

尤其是荔枝樹，成長空間是非常大的，南方有很多地方都有那種幾百年甚至上千年的巨型荔枝樹，一棵樹的產量就能達到好幾千斤。

馮婧見夏若飛信心滿滿，也就沒有再說什麼了——她現在對夏若飛還是比較了解的，知道這個年輕的董事長基本上不會做沒把握的事情。

夏若飛繼續說道：「馮總，你這邊主要負責水果的包裝設計、製作。跟以前一樣，找公司設計一款相對高端的外包裝，咱們桃源公司的logo一定要非常醒目。」

馮婧點頭說道：「好的，沒問題，交給我吧！」

夏若飛想了想說道：「名字就叫桃源牌精品有機荔枝和桃源牌精品有機櫻桃吧！」

「雖然有點拗口，不過問題也不大。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂」馮婧笑著說道，「我會叫設計師好好設計一下的！」

夏若飛又把目光投向了曹鐵樹，說道：「老曹，你這邊就負責採收工作，一旦我聯繫好銷路，馮總那邊把包裝問題也解決，咱們馬上就要開始水果的採收。」

曹鐵樹咧嘴一笑，說道：「好的老闆！」

夏若飛說道：「現在也可以提前做一些準備，包括工具、人員什麼的。農場現有人手可能不夠，可以臨時僱傭一些村民過來幫忙。」

「我知道了！放心吧老闆！」曹鐵樹說道。

馮婧補充道：「老曹，咱們這些水果都是高品質的精品水果，所以採收的時候也一定要注意，千萬不能造成損傷，最好是搞一套標準出來，採收前對工人進行簡單的培訓，一定要強調到每一個人。」

夏若飛說道：「對對對，這一點也非常重要。馮總，我看你那邊派個人在網上了解一下那些精品水果採收、包裝的流程，協助老曹制定一套標準出來。」

「好的，董事長！」馮婧說道。

曹鐵樹是個大老粗，開始一聽說要讓他來制定標準，他頓時感覺到一陣撓頭，好在夏若飛又馬上派了人過來協助他，他也立刻轉憂為喜。

這時，林巧吐出一個櫻桃核，問道：「若飛哥，那我做什麼呢？」

夏若飛笑嘻嘻地颳了一下林巧的瓊鼻，說道：「你呀！就負責吃好了！隻要你不怕上火，荔枝管夠！呃……櫻桃也管夠！」

林巧撅著嘴說道：「若飛哥看不起人家……」

馮婧在一旁笑著說道：「林巧妹妹，董事長不看好你，我看好你！你暑假反正也沒什麼事兒，不如跟我一起負責水果包裝設計的事情？就權當是提前接觸社會，提前實習了。」

「好啊好啊！」林巧高興地說道。

高中階段學業繁重，基本沒有時間去接觸其他事情，高考完之後的林巧壓力驟減，對任何事情都充滿了新鮮感。

夏若飛說道：「馮總，巧兒剛剛高考完，馬上還要估分、填志願什麼的呢……」

林巧立刻說道：「這兩天答案出來之後我就可以估分了，這個又要不了多長時間，填志願都是下個月的事情了，根本不影響我跟馮婧姐姐實習好不好！」

馮婧笑盈盈地說道：「董事長，既然林巧妹妹這麼感興趣，你就讓她跟我一起吧！我也好有個免費勞動力啊！」

林巧笑嘻嘻地說道：「就是就是，我不收錢的！」

夏若飛隻能無奈苦笑，說道：「行吧！巧兒，你可不許給馮總添亂啊！這次的任務時間很緊的。」

「知道啦！比我媽都嘮叨！」林巧吐了吐舌頭說道。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

夏若飛寵溺地看了林巧一眼，搖頭苦笑。

大家分別起身，夏若飛用袋子把荔枝和櫻桃裝上，準備帶回去給虎子母親也嘗嘗。

然後他又吩咐曹鐵樹多採摘一些水果，讓公司員工和工人們都嘗嘗鮮，這可是農場第一批自產水果，權當是員工福利了。

曹鐵樹立刻按照夏若飛的吩咐，拿著工具開始採摘水果，而夏若飛和馮婧、林巧三人則開始往山下走。

路上，馮婧突然問道：「對了，董事長，這些水果你準備怎麼定價呢？」

夏若飛想了想說道：「咱們既然是走精品路線，那價格肯定也不能太親民，得上檔次啊！」

這也是夏若飛既定的策略，將來桃源公司的產品，除了養心湯之外，都是高端精品路線，價格肯定要比市場上的同類產品高很多的。

一方面產品的品質擺在那裡，賣貴一點也是十分合理的，另一方面，這也可以給受眾一種既定的印象，那就是但凡桃源公司出品的，就一定是高端精品。

隻要這個印象形成，夏若飛的目的也就達到了。

林巧笑著說道：「若飛哥，你現在的樣子，活脫脫一個財迷形象啊！去演奸商都不用化妝的！」

「怎麼說話呢！」夏若飛佯怒道，「我是財迷，那你就是小財迷，誰讓你是我妹呢！」

馮婧笑著說道：「董事長的策略是正確的，再說咱們的水果品質這麼高，非要按市場價出售，那不是自己跟自己過不去嘛！」

「馮總是個明白人！」夏若飛豎了豎大拇指，然後思忖片刻，說道，「這樣吧！荔枝每公斤100元，櫻桃每公斤300元，暫定這個價格，馮總有時間再去了解一下今年的市場行情，有必要的話再做調整。」

「好的！」馮婧平靜地說道。

旁邊的林巧已經被嚇到了——櫻桃的價格還好，因為本身就賣得很貴，上市初期批發價一兩百一公斤都很正常，桃源農場的櫻桃品質明顯高出市面上其他櫻桃一大截，300元一公斤的價格也不算什麼。

但是荔枝賣一百一公斤是不是太黑了？在南方，荔枝豐產的年份，滯銷荔枝甚至就兩三塊錢一公斤，就算是正常的價格，一般也就二三十一公斤，夏若飛居然定了一百元的單價？誰會人傻錢多買你的高價荔枝啊？

相比之下，馮婧倒是十分淡定，因為桃源公司的定價一向如此，比市面上的普通產品高出五到十倍，都照樣供不應求，之前的桃源蔬菜，以及後來的鐵皮楓鬥都是這樣，馮婧已經習慣了。

不過涉及到公司的具體經營，林巧還是很有分寸的，雖然內心受到很大的震動，但卻並沒有插嘴。

很快一行三人就來到了山腳下，夏若飛先是開著皮卡車把馮婧送回到綜合辦公大樓，然後才跟林巧一起回到了別墅。

剛才在果園採摘、部署工作花了不少時間，家裡的虎子母親已經把午飯都準備好了。

見兩人回來，虎子母親連忙招呼他們過去吃飯。

夏若飛把裝著水果的袋子放在餐桌上，笑著說道：「阿姨，先嘗嘗我們農場自產的水果吧！」

虎子母親說道：「馬上就吃飯了，吃完飯再說吧……」

夏若飛笑著說道：「阿姨，這水果要餐前吃才健康呢！現在很多大酒店的宴會，都是餐前提供水果的。」

林巧也在一旁說道：「是啊！媽你就嘗一嘗嘛！我跟你說……若飛哥的這批水果可好吃了！」

虎子母親說道：「你在果園吃了不少吧？別一會兒吃不下飯！」

林巧調皮地吐了吐舌頭，不好意思地笑了起來。

不過在兩人的勸說下，虎子母親還是拿了幾個荔枝和櫻桃嘗了嘗。

「這荔枝可真甜！」虎子母親露出了一絲驚訝的神色，「櫻桃也很好吃！若飛，想不到你們農場竟然能種出這麼好的水果……」

林巧在一旁說道：「那是！若飛哥可霸氣了，說什麼『桃源出品，必屬精品』，這荔枝要賣一百塊一公斤呢！櫻桃更是要賣到三百塊一公斤！」

虎子母親聞言嚇了一跳，連忙說道：「這麼貴啊！那咱們可別糟踐了好東西，都拿去賣吧！」

夏若飛責怪地看了林巧一眼，說道：「阿姨，您別聽林巧瞎說，賣多少錢那是一回事，但這些水果都是自家產的，哪能按售價算？再說兩種水果加起來產量十幾萬斤呢！隨便吃都沒事！」

說完，夏若飛又說道：「阿姨您多吃點櫻桃，荔枝吃多了容易上火！」

在夏若飛的勸說下，虎子母親又吃了幾個櫻桃，然後說什麼也不吃了，張羅著給大家盛飯。

吃完午飯之後，林巧鑽進自己房間裡去研究那一大堆蘋果電子產品了，虎子母親也回房去休息，而夏若飛則回到自己的臥室，拿出手機開始聯繫水果銷路。

他首先聯繫的就是遠在港島的馬志明。

電話接通後，馬志明十分熱情地說道：「夏生你好！」

「馬先生，您好啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

兩人寒暄了幾句，夏若飛就開始切入正題：「馬先生，是這樣的，我們農場果園今年收成不錯，主要是荔枝和櫻桃兩種水果，品質都還蠻高的，我想問問你們恆豐集團有沒有興趣？」

「當然有啊！」馬志明連忙說道，「夏生，你們有多少產量，我們恆豐集團全都包了！」

對於跟夏若飛合作，馬志明根本沒有任何猶豫，一方面是對桃源公司產品的高度信賴——恆豐集團現在就是桃源蔬菜的最大合作商，桃源蔬菜的品質早就征服了馬家人，能把蔬菜做成接近藝術品的公司，出產的水果能差到哪兒去？

另一方面，馬志明也是出於報恩的想法，夏若飛不但救了馬雄的命，而且還成功治癒了他寶貝女兒歡歡的孤獨症，對於夏若飛，馬志明始終都是充滿了感激的。

夏若飛笑呵呵地說道：「全包恐怕不行，我們現在合作夥伴不少，總得給其他人留點兒嘛！」

夏若飛當然是出於品牌策略的考慮，隻有進入大型超商，才能更加廣泛地傳播桃源公司的口碑，畢竟恆豐集團是走高端路線的，受眾面比較窄，所以夏若飛無論如何都是要留一部分水果給各大超商渠道的。

「那也行！總之儘可能多地留給我們一些吧！」馬志明笑著說道，「夏生，我們可是老關係了，桃源蔬菜的合作也一直都很愉快的。」

「這個沒問題！」夏若飛笑著說道，「馬先生，你這兩天有空的話，我建議你到我們農場來考察一下。另外，歡歡應該放暑假了吧？把她也一起帶來啊！我早就答應她等水果成熟的時候，要帶她去採摘的！如果錯過了採摘季，她一定會怪我食言的！」

馬志明略一沉吟，就說道：「沒問題，我看一下近期的工作日程，爭取明後天抽時間帶歡歡一起回一趟內地。」

「那行！」夏若飛說道，「那咱們就見面再詳談吧！」

掛了電話之後，夏若飛又給酒廠那邊的銷售經理李京打了個電話，把這邊的情況跟他說了一聲，讓他聯繫各大超商渠道的負責人，最好也組一個小考察團，讓那些超商渠道水果專櫃的負責人一起到農場來考察一下。

李京知道夏若飛是酒廠大股東，而且還是淩嘯天未來女婿，對於夏若飛的指示他自然是滿口答應，並且保證馬上落實。

實際上李京這個銷售經理如今十分風光，都是那些超商渠道求著他多給配額，所以協調夏若飛的事情可以說是不費吹灰之力。

最後，夏若飛又給西江月會所的鄭總以及自己未來嶽父淩嘯天分別去了電話。

兩人對於桃源農場的水果都非常感興趣，桃源蔬菜已經給他們帶來了很多驚喜，因此他們對桃源水果也充滿了信心，穩賺不賠的買賣自然不會拒絕。

就這樣，夏若飛幾個電話，就基本上把十幾萬斤水果的銷路問題搞定了。

下午，夏若飛睡了會兒午覺，三點多鐘的時候起床，進入靈圖空間去逛了一圈，看了看夏青開闢藥園的進度。

有了農用挖掘機這樣的神器輔助，而靈圖空間裡的環境又得天獨厚，所以夏青的工作效率大大提高。

為了節省時間，夏青把育苗的工作都放在了三十倍時間流速的元初境，如今那大大小小十幾個藥圃都已經種上了中藥，相信要不了多久，靈圖空間就能夠大量出產高品質中藥了。

四點多鐘的時候，夏若飛稍微洗漱了一下就走下樓去。

剛走到樓梯口，夏若飛就看到林巧拿著嶄新的蘋果筆記本電腦走出了房間。

林巧一擡頭就看到了夏若飛，連忙說道：「若飛哥！高考答案已經出來了！」
