เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 494
ชื่อตอน  : 第四百九十四章 超級興奮劑的威力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014720
──────────────────────────────────

夏若飛一聽，連忙三步並作兩步走下樓梯，急切地問道：「你已經估分了嗎？」

「還沒有呢！我一看到網站上公布高考答案，就跑出來告訴你了……」林巧說道。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

「那還等什麼？快快快，算一下自己大概能有多少分！」夏若飛迫不及待地說道。

對於林巧的高考情況，夏若飛一直都比較關心。

林巧在轉學之前，也是縣一中排名中上水平的學生，過二本線問題不大的。

轉入省重點的三山市八中之後，在文科重點班裡林巧學習也非常努力，再加上八中文科重點班的軟硬體條件都非常好，成績也提高比較大。

在最後一次模擬考的時候，林巧已經基本可以超過一本線二三十分了。

這次高考夏若飛還專門準備了加強版的養心湯給林巧服用，對於她最終能考出什麼樣的成績，夏若飛也是十分期待。

兩人一起來到客廳沙發上坐下來，林巧兩腿交叉坐在沙發上，把筆記本電腦放在腿上，開始根據網上公布的高考答案估算分數。

現在都是先公布高考分數再填報志願，所以考場裡對考生記錄答案帶出來的現象，管理也不是特別嚴，很多人都會把客觀題答案記錄在橡皮擦或者透明筆袋上帶出考場。

林巧也不例外，她回來之後早已把自己的答案抄在了紙上。

現在隻需要對著網上公布的答案，很快就能估算出自己的大緻分數來。

首先是語文，林巧飛快地對了一遍答案，然後作文按照中等分數估算，最後估分結果是123分。

夏若飛精神一振，這算是個很不錯的開始了，他昨天也上網看了一下，考生們普遍反映今年的高考難度比去年大一些，尤其是語文和文科綜合。

即便在往年，150分的滿分，能拿到120分以上，已經是非常不錯的成績了。

「開門紅啊！」夏若飛高興地說道，「巧兒，再看看數學！」

「嗯！」林巧的俏臉因為緊張和激動，顯得紅撲撲的。

數學沒有主觀題，估分的速度更快，而且結果也更準確。

很快，林巧就對完了答案——她的數學能拿到130分左右。

又是一個高分！

夏若飛不禁十分振奮，催促著林巧繼續對其他兩門的答案。

幾分鐘之後，林巧高考四門的成績都估算出來了。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

除了語文123、數學130之外，她最擅長的英語竟然能拿到140分左右，排除作文的因素，客觀題基本上已經接近滿分了。

而文科綜合成績也非常不錯，估計有210分左右。

四門課加起來，總分達到了603分！

這還是在對語文、英語兩門的作文分數估算比較保守的情況下，真實成績說不定還會更高！

「太好了！」夏若飛高興地拍了一下大腿說道，「巧兒，你這絕對是超水平發揮啊！」

林巧也激動得滿臉通紅，說道：「我考完感覺還不錯，但也沒想到能考這麼好！按照模擬考的成績，我這次高考最多能拿到550左右。若飛哥，一定是你的超級興奮劑的功勞！」

昨天高考結束後，考生就普遍反映今年的難度比去年大很多，有專家估計今年的高考分數線可能會比去年低幾十分。

去年文科一本線是547分，如果今年林巧能拿到550分以上，基本上就可以超過一本線至少三四十分了，而超過六百分的成績，絕對可以超過很多名牌大學的投檔線了。

林巧自己也非常清楚這個成績意味著什麼，同學微信群裏大家都是哀鳴一片，說今年高考怎麼難怎麼難。

她之所以知道高考答案已經公布，也是因為同學群裏有人發出了自己的估分情況。

這個同學平時成績跟林巧不相上下，但是這次估分隻有560分左右。

這說明她這次絕對是超水平發揮了！

夏若飛不禁有些惡趣味地想道：如果自己公司的養心湯功效被發現，那從今往後，高考前養心湯會不會脫銷啊？

當然，夏若飛也知道這種情況幾乎是不可能發生的。

因為夏若飛給林巧提供的是手工熬製的養心湯，而且還不計成本地加入了靈心花花瓣溶液。

而外面最終出售的養心湯是批量生產，而且還進行了一定的稀釋，藥效肯定沒有林巧的「超級興奮劑」那麼明顯。

「巧兒，這個好消息要趕緊告訴阿姨啊！」夏若飛有些激動地說道，「她人呢？」

「我媽下午都會午睡一會兒的。」林巧說道，「不過這會兒也差不多快起來了，要準備晚飯了。」

兩人正說著，虎子母親就已經推門走了出來。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

「你們說什麼這麼開心啊？」虎子母親笑著問道，「我在房間裡都聽到你們的笑聲了。」

夏若飛站起身來，高興地說道：「阿姨，大好事啊！高考答案已經公布了，剛才我們估算了一下分數，巧兒這次超水平發揮，總分超過了600分！」

虎子母親睜大了眼睛，露出了激動的神色，聲音有些顫抖地問道：「真的嗎？」

「那還能有假？」林巧自豪地說道，「若飛哥跟我一起估分的！如果作文分比較高的話，說不定能超過610，甚至620呢！」

女兒今年參加高考，虎子母親對於高考的情況也是了解了很多，所以她自然知道這個分數意味著什麼。

聽了林巧的話之後，她激動地說道：「太好了！巧兒，一定是你爸和你哥的在天之靈保佑……」

說著說著，虎子母親的眼中已經含滿了淚水。

雖然林巧很想說這一切都是夏若飛給她提供超級興奮劑的功勞，但是這種時候她自然也不會這麼不合時宜，隻是與夏若飛相視而笑，任由虎子母親釋放著情緒。

等虎子母親的情緒稍微平穩一些的時候，夏若飛笑著說道：「阿姨，這下您不用擔心了！我聽說今年的高考難度比往年高很多，分數線有可能會比去年低幾十分，巧兒這個成績雖然上清華北大難度有點大，但是大部分名牌大學應該都可以隨便挑了！」

虎子母親重重地點了點頭，說道：「放心了，放心了……」

「阿姨！晚上多整幾個菜吧！」夏若飛笑著說道，「我這剛好還有幾瓶不錯的白葡萄酒，咱們晚上一起喝點兒，給巧兒慶祝一下！」

夏若飛是想起自己從澳洲購買的那一批semillon葡萄酒，這種酒十分奇特，剛剛釀造出來的新酒口感並不是太好，但是伴隨著陳年的加劇，semillon的口感就會越來越好，這款葡萄酒非常有名，被稱為「獵人谷的雷司令」。

這一批semillon運回國內後，夏若飛就一直存放在靈圖空間元初境中，按照外界時間算，已經超過十年了。

靈圖空間中又有靈氣濃郁的環境，夏若飛也很期待這批semillon葡萄酒現在會有怎麼神奇的口感。

虎子母親笑呵呵地說道：「好好好！我這就去準備晚飯！」

虎子母親樂呵呵地去了廚房，而林巧還拿著手機在微信群裏與同學聊天。

她聽了夏若飛的建議，並沒有透露自己估分的情況——這個分數實在是太亮眼了，在大家普遍發揮一般的情況下，是很容易拉仇恨的。

夏若飛見家裡沒自己什麼事兒，就帶著閃電溜溜達達出了門，在農場裡閒逛了起來。

農場擴建改造工程已經進入掃尾階段了，夏若飛到工地轉了一圈，到了差不多吃晚飯的時間，這才帶著閃電返回了小別墅。

虎子母親已經準備了一桌豐盛的晚餐。

昨天她們兩人入住桃源農場後，夏若飛就從空間裡拿了不少的蔬菜瓜果，還有大鯉魚、大鰱魚等等，都放在了冰箱裡，所以食材還是很豐富的。

有了這麼好的食材，虎子母親的廚藝也充分地發揮了出來，一桌菜是色香味俱全。

夏若飛上樓去，從空間中取出了兩瓶semillon，然後下了樓來。

三人高高興興地圍坐著，夏若飛用開瓶器打開一瓶semillon，先給虎子母親和林巧倒上酒，然後給自己也倒了一杯。

夏若飛舉起杯子說道：「阿姨，巧兒，為了慶祝巧兒高考超水平發揮，我們先共同喝一杯吧！也預祝巧兒能被一所理想的大學錄取！」

「好好好！」虎子母親笑得十分的開心。

林巧也高興地說道：「乾杯！」

大家碰了碰杯子，然後都喝了一大口白葡萄酒。

夏若飛發現這semillon的酒香十分濃郁，而且口感清冽，入口相當的舒服。

細細品味之下，就能感受到檸檬醬、吐司、香草、蜂蜜等香氣，層次非常豐富，可以說是口感圓潤，回味悠遠。

夏若飛也不禁眼睛一亮，他在澳洲參觀韋斯特酒莊的時候，就曾經品嘗過15年的semillon和剛剛釀造出來的新酒，當時感覺對比還是相當強烈的。

而這次自己存儲在空間中的semillon，更是給夏若飛一個很大的驚喜，他感覺無論在口感上，還是在香味層次上，今天喝的semillon都要遠遠超過上次在澳洲品嘗的15年陳酒。

靈圖空間不但賦予了semillon時光的味道，而且還讓它們常年沐浴在濃郁的靈氣環境中，讓瓶中的葡萄酒也發生了喜人的變化。

「若飛，這酒還挺好喝的！」虎子母親說道，「有點兒像我們以前釀的果酒，一點兒也不嗆口。」

林巧也說道：「若飛哥，這酒香好奇特啊！真好喝！」

夏若飛笑呵呵地說道：「喜歡就多喝點，這個酒精度不高的。對了，這酒我還存了不少，以後阿姨每天都可以喝一兩杯，適量飲用葡萄酒有利於舒筋活血，而且還美容養顏呢！」

虎子母親笑著點點頭說道：「好啊！少喝一點可以。」

林巧也笑著說道：「若飛哥，我也要喝！」

夏若飛寵溺地看了林巧一眼，說道：「行行行，我先放一箱在你那兒，你也每天喝一點！不過可別貪杯啊！要是變成了小醉貓可別怪我……」

「別小瞧人，我酒量好著呢！」林巧說道。

「瞎說！」虎子母親笑罵道，「女孩子喝什麼酒？」

「阿姨說得對。」夏若飛也認真地說道，「巧兒，在家裡喝一點沒關係，到外面去最好不要喝酒。女孩子要有自我保護的意識。」

夏若飛一認真，林巧也就不敢開玩笑了，她乖巧地點頭說道：「若飛哥，我知道了，出去我不會喝酒的。」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「這就對了！來來來，我們吃點菜！好好嘗嘗阿姨的手藝！」

「多吃點！」虎子母親笑呵呵地說道，「這魚頭不錯，若飛你嘗嘗！」

虎子母親給夏若飛和林巧都夾了好多菜，三人一餐飯吃得其樂融融。

……

第二天，鼎豐酒廠那邊的銷售經理李京就租了一輛考斯特車，帶著一些合作超商的區域經理、店長以及水果區主管等人，來到桃源農場考察水果。

酒廠大股東兼集團「姑爺」的指示，李京可不敢怠慢，昨天就打了許多電話，把能聯繫到的合作商家都聯繫了一遍，火速組織了今天這樣一個考察團。

夏若飛親自帶著這些超商渠道的高管們到果園去參觀。

桃源荔枝和桃源櫻桃的賣相首先就讓大家暗暗點頭了，而親自品嘗過之後，大家更是讚不絕口。

這樣的極品水果往貨架上一擺，絕對能夠提高自己超市的檔次啊！

所以，嘗過了桃源水果之後，這些超商負責人們紛紛主動要求與桃源農場合作，銷售桃源精品有機水果。

其中沃爾瑪東南區經理最心急，他直接就說道：「夏總，你們公司今年出產的水果我們全包了！價格由你們定！而且我可以代表華夏區總經理承諾，在華夏範圍內所有的沃爾瑪旗下超市都會給你們提供最好的銷售位，包括全國十三家山姆會員商店！」
