เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 495
ชื่อตอน  : 第四百九十五章 熱情踴躍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014724
──────────────────────────────────

沃爾瑪這邊的條件還是很誘人的，雖然這位陳總是東南區的總經理，但是在整個華夏大區也是很有影響力，所以直接承諾在全國沃爾瑪都給桃源水果最好的銷售位。🐸👊  ♞💲

尤其是山姆會員商店，是沃爾瑪旗下的一個專門服務於會員的倉儲式購物俱樂部，擁有一大批優質會員客戶，這些會員的消費能力都比一般顧客要高。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

如果桃源水果能一舉打進全國十三家山姆會員商店，對於桃源品牌的推廣好處是顯而易見的。

陳總這邊一發話，其他一些超商渠道的代表也沉不住氣了，無論是華聯、永輝，還是家樂福、新華都的代表，都紛紛開口，承諾給予桃源水果一系列的優惠條件，隻為能夠多爭取一點配額。

陪同夏若飛一起過來的馮婧，一看到這個架勢也不禁有些瞠目結舌。

雖然她對夏若飛開拓銷路的能力絲毫沒有懷疑，但是這些渠道代表一上來就搶破頭了要跟桃源公司合作，這個局面也是馮婧不敢想的。

這其中固然有桃源水果品質極高的原因，另一方面，跟醉八仙酒的炙手可熱也有很大的關係，大家都想通過這樣的做法向鼎豐酒廠方面示好。

這些超商渠道的高管消息都非常靈通，他們很清楚桃源公司其實就是鼎豐酒廠的股東，而且占有的股份還不少，況且桃源水果本身又有這麼高的品質，所以自然爭著搶著要進行合作了。

夏若飛一看場面有點要失控的感覺，連忙站出來說道：「各位、各位！請稍安勿躁！」

夏若飛站出來之後，這些超商渠道負責人們就漸漸安靜了下來。

夏若飛這才繼續說道：「各位，今天大家已經考察了我們桃源農場的果園，也親自品嘗了我們的桃源精品有機水果，關於配額的問題，現在還沒法完全確定，大家都是老朋友了，而且我還有一些其他的商業夥伴也有合作意向，厚此薄彼可不太好，對不對？」

超商渠道負責人們紛紛點頭，沃爾瑪的陳總說道：「夏總，具體怎麼合作，你就拿出個章程來吧！我們全力配合！」

「沒錯，夏總，你就發話吧！」永輝連鎖超市的東南區負責人也說道。

夏若飛微微一笑說道：「你們看這樣好不好？大家回去後，隻要有合作意向的朋友，都可以跟鼎豐酒廠的李經理聯繫，當然我們也希望大家最好能夠註明雙方合作時，你們能夠提供給桃源公司的優惠條件。→我們會儘快根據大家的需求，研究出一個配額出來，儘量讓大家都滿意，好不好？」

這些超商渠道負責人也知道，今天就讓桃源公司承諾給自己多少公斤的配額也不現實，人家肯定是要根據各渠道開出的優惠條件綜合考慮的。

產品的品質達到一定的高度，渠道商和產品提供方的制衡關係就會反轉。

所以哪怕明知道夏若飛這樣的做法其實就是待價而沽，大家也隻能選擇接受。

誰讓他手中握著醉八仙酒和桃源精品有機水果這兩種高品質產品呢？

更何況桃源蔬菜如今的名頭也漸漸打響了，這些超商渠道負責人還都抱著將桃源蔬菜這個大殺器也引入各自超市門店的想法呢！

似乎是聽到了這些超商渠道負責人的心聲，夏若飛又笑著說道：「各位剛才進門的時候也看到了，我們農場正在進行擴建改造，新建了18個蔬菜大棚和專業的冷庫，擴建完成後我們的產能將會達到現在的三到四倍，所以我相信不久的將來，咱們在桃源蔬菜的銷售上應該還有很大的合作機會。」

這些超商渠道負責人聞言，紛紛眼睛一亮，剛才少數幾個人心中的那一絲不滿也都煙消雲散了，一個個都熱情無比地與夏若飛攀談。

夏若飛也遊刃有餘地與他們交流著。

對於這些前來考察的超商渠道負責人，夏若飛也是熱情接待，看完果園之後，又帶著他們去參觀了在建的工地，以及原有的一些蔬菜大棚，除了鰣魚養殖車間不適合這麼多人參觀所以沒去之外，把農場大部分地方都逛了一遍。

中午，夏若飛又在員工食堂宴請了他們。

食材自然是大棚自產的桃源蔬菜，以及夏若飛貢獻出來的空間鯉魚、鰱魚等等。

夏若飛還拿出了幾瓶醉八仙酒和semillon白葡萄酒，這頓飯大家是吃得津津有味，對桃源蔬菜和今天提供的兩種酒都是讚不絕口。

親口品嘗過之後，這些超商渠道負責人想要代理桃源蔬菜的心思也更加迫切了，一個個都熱情地與夏若飛攀談。

還有人對semillon葡萄酒十分感興趣，也向夏若飛提出了代理銷售的意願。

不過這批semillon僅有30箱，夏若飛都是留著自己喝或者送給朋友長輩的。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

雖然夏若飛也可以通過梁齊超從澳洲那邊大批量購買，然後在空間中存放三四個月拿出來銷售，不過從海外進口比較麻煩，而且夏若飛現在也看不上這點利潤。

有靈圖空間在，賺錢的路子多的是，實在是沒有這個必要。

因此夏若飛直接就婉拒了對方的合作請求。

一頓飯吃得賓主盡歡，李京帶著這個考察團離開了農場。

親自在綜合樓門口送走那輛考斯特之後，馮婧深深地看了一眼夏若飛，問道：「董事長，這些超商渠道都上趕著和咱們合作，關於水果的配額，你有沒有什麼打算？」

夏若飛笑了笑說道：「看看情況再說吧！我已經讓老曹帶幾個經驗豐富的工人去果園，先相對準確預估一下，看看我們能有多少產量再說。」

「嗯！」馮婧點點頭說道，「董事長，看了今天的情景，我才知道你昨天為什麼對銷路問題信心滿滿了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這不算什麼，這兩天還會有合作夥伴過來考察的，我已經聯繫了港島恆豐集團，他們的精品水果店是全球連鎖企業，進駐恆豐旗下的精品水果店，對於我們桃源公司擴大在高端人群中的品牌影響力，效果肯定更加明顯。」

馮婧吃驚地張大了嘴巴，說道：「恆豐集團？是那個全球五百強的港島恆豐集團嗎？」

夏若飛輕鬆地笑著說道：「除了這個，港島還有第二個恆豐集團嗎？」

馮婧倒吸了一口涼氣，說道：「董事長，你平時不顯山不露水的，沒想到你的人脈這麼廣，連恆豐這樣的巨無霸企業都能聯繫上。」

夏若飛笑了笑，謙遜地說道：「機緣巧合，我跟恆豐的馬董事長以及小馬先生都有一些交情，一般的事情上他們也會給我幾分薄面。」

馮婧望向夏若飛的目光都不禁有些崇拜了。

而這時，夏若飛又接著說道：「其實我和美國盛邦集團的唐先生私交也不錯，澳洲那家農場就是我跟唐老先生合作的。不過咱們的水果產量有限，打入國際市場時機也不太成熟，所以我考慮了一下之後，還是選擇了港島的恆豐集團。」

對於澳洲農場的情況，馮婧還是有所了解的，不過盛邦同樣也是一家全球五百強的巨無霸，她想到夏若飛年紀輕輕，雖然公司規模目前還不算大，但是交遊的朋友都是這些全球頂尖的企業家，也不禁有些心潮澎湃。

現在的桃源公司跟那些巨無霸企業相比，顯然還十分渺小，但是隱隱已經有了一飛沖天的氣象。

想到桃源蔬菜、桃源水果、野生長江鰣魚、醉八仙酒、極品鐵皮楓鬥以及藥效驚人的養心湯，這一樣樣產品接二連三地出現，馮婧仿佛看到了一輪冉冉升起的紅日。

第二天，馬志明夫妻帶著歡歡來到了三山。

因為桃源農場和機場都在長平縣，所以馬志明一家甚至沒有去市區田教授家裡，就先直接從機場來到了桃源農場。

雖然上次分別還沒有多久，但是歡歡見到夏若飛還是非常高興，尤其是夏若飛還記得帶她採摘水果的承諾，這邊水果一成熟就通知了她，更是讓她無比開心。

一到夏若飛的小別墅，歡歡就撲進了夏若飛的懷裡，一陣親昵之後她又高興地跟閃電玩在了一起。

看著開心無比的女兒，馬志明和田慧心也露出了欣慰的笑容。

港台一帶的人一般都信奉宗教，馬志明甚至感覺夏若飛就如同他命中的貴人一般。

雖然桃源蔬菜的銷售利潤對於恆豐集團這樣的龐然大物來說不值一提，但是夏若飛出手先後救了馬雄，治癒了歡歡，這個恩情可是比天還要大啊！

夏若飛微笑著招呼道：「馬先生、田姨！一路辛苦了！」

馬志明用口音濃厚的普通話說道：「夏生，港島到三山還是很近的，我們這次行程比較緊張，又是搭乘私人飛機過來的，不會很辛苦啦！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那咱們直接去果園？」

馬志明對桃源水果也非常感興趣，自然是滿口答應。

於是夏若飛招呼道：「歡歡，走啦！去摘荔枝、摘櫻桃啦！」

「嗯！」歡歡回頭說道，「若飛哥哥，咱們帶上閃電一起去吧！」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。

說完，夏若飛朝閃電打了個唿哨，然後抱起了歡歡，閃電則緊緊地跟在夏若飛的身後。

一行人也沒有開車，直接步行前往果園。

一路上，馬志明感嘆道：「夏生，你們的農場越做越大了！形勢喜人啊！」

田慧心在一旁笑著說道：「志明，若飛的製藥廠也馬上要投產了！就是生產治療孤獨症特效藥的。」

馬志明一聽，立刻說道：「這是好事，普惠天下的大好事啊！夏生有一顆菩薩心腸啊！」

夏若飛謙遜地笑了笑說道：「馬先生過獎了，我們的新藥正在走審批程序，省裏的初審一般問題不大了，不過臨床試驗還需要時間，後續國家藥監部門還要進行覆審，估計短時間內還是沒辦法上市的。不過明年初應該有望正式推出這種孤獨症特效藥。」

馬志明說道：「夏生，到時候一定要通知我。我在港島那邊也可以幫你們協調一下，爭取可以直接進入港島市場。」

不同國家和地區，都有各自的藥品準入機制，尤其是歐美那邊的標準更是非常嚴格，基本上中成藥很難達到他們的標準。

而港島地區也有一套自己的準入機制，如果有了馬志明的斡旋，養心湯能直接進入港島市場，自然是一件很好的事情。

當然，即便隻在華夏大陸銷售，問題也不大。

以養心湯的神奇療效，這種藥的一定會在短時間內聲名鵲起，到時候全球的孤獨症患者家庭都會慕名而來，到華夏購買養心湯的。

這就如同印度的仿製藥，很多癌症患者買不起原廠藥，都紛紛去購買療效差不多，但價格卻便宜了好多倍的印度仿製藥，這是一樣的道理。

「那我就先謝謝你了，馬先生。」夏若飛笑著說道。

一行人一邊聊天一邊前行，很快就來到了果園。

曹鐵樹在接到夏若飛的通知之後，已經帶著梯子、剪刀、籮筐等工具，在果園等候了。

見到這漫山遍野碩果纍纍的果樹，歡歡不禁歡呼雀躍，小跑著往山上沖。

夏若飛連忙快步跟了上去。

曹鐵樹在一棵相對較大的荔枝樹下架起了梯子，歡歡嚷嚷著要上樹去採摘荔枝，夏若飛連忙也踏上了梯子，小心地護著歡歡。

他還幫著把歡歡夠不著的荔枝拉過來，然後讓歡歡用剪刀剪下來。

田慧心則在樹下接著，把荔枝放進籮筐。

采了差不多半筐，在田慧心的催促下，歡歡才意猶未盡地由夏若飛保護著下了梯子。

接下來她又迫不及待地要品嘗自己的「勞動果實」，於是夏若飛一邊招呼著田慧心和馬志明也過來嘗嘗，一邊摘下一顆荔枝，剝去外皮之後送進了歡歡的嘴裡。
