เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 496
ชื่อตอน  : 第四百九十六章 分配一空
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014732
──────────────────────────────────

馬志明與田慧心夫婦也悠閒地拿起一顆荔枝，剝開外皮送進了嘴裡。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

實際上與桃源公司合作銷售這批水果，在馬志明一家出發之前就已經是定下來的事情，無論這批水果品質如何，就算是幫夏若飛一個小忙，馬志明也一定會毫不猶豫的。

所以兩人不像是考察，更像是進行郊遊或者農家樂，神情也十分的悠閒。

不過當這荔枝入口之後，兩人的眼睛不約而同地亮了起來。

身為港島富豪家族的成員，馬志明和田慧心什麼高端水果沒有吃過？但是這桃源有機荔枝卻依然給了他們驚艷的感覺。

尤其是那股自然的清甜口感，更是讓兩人有了一種欲罷不能的感覺。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

旁邊的小歡歡更是高興地叫道：「太好吃了！若飛哥哥，我還要吃！」

夏若飛寵溺地笑了笑，又動手剝了一顆荔枝，直接餵進了歡歡的嘴裡。

歡歡一邊吃還一邊含混地說道：「爸爸媽媽，若飛哥哥的荔枝比我們家的好吃多了！」

馬志明和田慧心不禁露出了一絲古怪的神色，堂堂世界級富豪家都享受不到這種水果，的確是有些尷尬。

不過童言無忌，而且歡歡說的也的確是實情。

夏若飛笑著說道：「歡歡，好吃的話就多吃點，若飛哥哥這邊的水果管夠！不過你最好留點兒肚子，山那邊還有非常好吃的櫻桃呢！」

「嗯！」歡歡重重地點了點頭。

大家一起品嘗了荔枝之後，又一起步行來到櫻桃園。

見到樹上那一粒粒接近桌球大小，晶瑩剔透的紫紅色櫻桃後，馬志明和田慧心也不禁深吸了一口氣。

空氣中瀰漫著一絲淡淡的天然果香，令人心曠神怡。

這櫻桃的賣相太好了，簡直和桃源蔬菜有的一拼，宛如藝術品一般。

很快歡歡就迫不及待地在夏若飛的保護下，上樹去摘了不少櫻桃。

馬志明一家品嘗過後，無一例外都被這櫻桃的美味征服了。

歡歡更是不停地往嘴巴裏塞，粉嫩的臉頰上都沾上了紫紅色的果汁，她還渾然不覺。

馬志明與田慧心對視了一眼，他們這次是抱著還夏若飛一點小人情的心思來的。

隻是經過考察之後，馬志明卻發現，桃源公司的有機水果完全有資格進入恆豐集團旗下連鎖精品水果店，甚至毫不誇張地說，即便在恆豐集團的高端水果銷售鏈中，也沒有哪一種水果比得上桃源荔枝與桃源櫻桃。

馬志明的心態完全改變了，他帶著一絲熱切的神情說道：「夏生，桃源水果的品質出乎了我的意料，這種高端甚至是極品的水果，與我們恆豐旗下的精品水果店的定位完全一緻，可以說是相得益彰！我希望能夠全權代理今年貴公司所有水果的銷售，定價方面可以由你們做主！渠道費我也可以做主全部減免，你們隻需要支付必要的物流和人工成本費用即可！」

馬志明如今是被桃源水果完完全全征服了，哪怕一分錢不賺，他也願意代理這樣的極品水果。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

這對恆豐的高端水果品牌是一個非常好的促進，無形的收益遠遠要高於渠道費的利潤。

夏若飛微笑著說道：「馬先生，全權代理恐怕是沒有辦法，我們桃源公司目前主要還是深耕國內市場，而你們集團旗下水果連鎖店雖然在國內也有門店，但畢竟定位太高端、太小眾，從我們品牌推廣的角度考慮，我肯定是需要將一部分配額給其他一些大眾超商渠道的。」

夏若飛與馬志明一家的關係非同一般，所以他也沒有轉彎抹角，而是直截了當地把自己的想法說了出來。

馬志明露出了一絲遺憾之色，不過他很快就說道：「理解理解。夏生，那就請你在條件允許的情況下，儘可能多地給我們一些配額吧！」

「那是肯定的！」夏若飛微笑著說道，「咱們是老朋友了，能做的我一定會做。馬先生，我儘量爭取給你們公司一半左右的配額吧！剩下一半是真的無能為力了。」

馬志明聞言大喜道：「謝謝！謝謝！」

夏若飛又接著說道：「對了，我們農場最近在進行擴建改造，馬上也快要驗收了，到時候我們產能大概能擴大三倍左右，桃源蔬菜應該也能提高一些配額給你們。」

馬志明高興地說道：「這真是好消息！目前我們全球各大連鎖酒店、高端會所裏，桃源蔬菜都是供不應求的狀態呢！」

其實馬志明很早就想向夏若飛提出多供應一些桃源蔬菜了，不過他也清楚桃源農場的規模，為了不讓夏若飛為難，因此一直也沒有提這件事。

如今夏若飛主動提出來，馬志明自然是大喜過望。

因為馬志明公司事務繁忙，而歡歡暑假裡也要參加一些才藝學習，所以他們一家明天就要返回港島——也正是因為如此，他們這次才會調用私人飛機的。

因此，這邊考察過果園之後，馬志明等人就提出了告辭，畢竟回內地一趟，他肯定是要去看望一下老嶽父田教授的，否則於情於理都說不過去。

夏若飛本來是想留馬志明一家吃飯的，見他們確實時間緊張，也就不再灣流，他帶著意猶未盡的歡歡再去採摘了許多荔枝和櫻桃，讓她帶回去吃，同時也給田教授以及田慧蘭帶一些去。

馬志明一家來去匆匆，不過合作的事情就算是敲定了。

具體的供貨以及配額等具體事項，自然不需要馬志明親自出面，也不需要夏若飛親力親為，到時候讓馮婧和恆豐集團駐東南省辦事處那邊對接就可以了。

全程陪同考察的馮婧見港島恆豐集團的太子爺對夏若飛都如此客氣，她更是對自己這個年輕的老闆充滿了敬佩。

當天下午，鼎豐酒廠那邊的銷售經理李京就帶著各大合作超商渠道開出的優惠條件，親自來到桃源農場向夏若飛匯報。

於是夏若飛召集了行政團隊的中層以上員工開會研究配額的問題。

曹鐵樹已經帶著幾個經驗豐富的老農把整個果園都走了一遍，他們預估的產量跟前天馮婧估計的也差不多。

荔枝大約能有十一萬斤左右，而櫻桃產量也達到了四萬五千斤上下。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

當然，具體的產量要全部採收下來過磅才能知道，不過跟預估產量相差不會太大。

恆豐集團那邊走的是高端路線，與桃源品牌的契合度也比較高，在加上夏若飛也答應了馬志明在配額方面會有所傾斜，所以夏若飛直接拍闆，給恆豐集團五萬斤荔枝、兩萬斤櫻桃的配額。

至於其他合作超商渠道，開出的優惠條件也都大同小異，大部分都是承諾給予最醒目、最好的銷售展位，另外在渠道費上給予折扣優惠。

經過大家的討論，以及夏若飛權衡利弊，最終決定給予擁有山姆會員商店的沃爾瑪以及深耕本地的永輝一定的傾斜照顧，分別給這兩家渠道荔枝一萬斤、櫻桃五千斤的配額。

而其他的一些渠道以及西江月會所和淩記餐飲則瓜分剩下的四萬斤荔枝、一萬五千斤櫻桃的配額。

今年的水果配額全部定下來之後，馮婧的行政團隊立刻就行動了起來，分頭與恆豐集團駐東南省辦事處以及諸多合作超商渠道聯繫，確認發貨的一些細節安排。

至於兩種水果的價格，馮婧在考察過市場行情之後，並沒有對夏若飛那天的決定提出異議，所以定價依然是荔枝每公斤100元，櫻桃每公斤300元。

而所有的合作夥伴對於這個價格都認為是理所當然，沒有一家提出什麼異議。

這也就意味著，今年這一批水果，能給夏若飛帶來大約一千兩百萬元的收入。

這錢雖然跟出售高級的醉八仙酒或者是鐵皮楓鬥比也不算多，而且一年也就隻有一次，但是夏若飛依然十分開心。

因為這對提高桃源品牌知名度，豐富桃源公司產品線都是有很重要意義的。

夏若飛的目標是要把桃源這個品牌做成世界級的大牌，如果僅僅隻是為了賺錢的話，根本就沒必要做利潤少、耗費精力的蔬菜、水果之類的了，直接全部經營高端的鐵皮楓鬥、鰣魚、松露什麼的就行了。

這邊研究水果配額的會結束之後，馮婧把夏若飛叫到了她的辦公室。

夏若飛一進門，就看到林巧也在辦公室裏，正在她的那台蘋果筆記本電腦上看著什麼。

「巧兒！」夏若飛笑著說道，「你還真過來實習啦！」

「當然啦！」林巧揚了揚下巴說道，「你以為我說著玩啊？」

馮婧笑著走過來，說道：「董事長，把你請過來，是因為我們外包裝的設計已經完成了，請你來看看。」

「哦？這次效率不錯嘛！」夏若飛笑著說道。

「那是必須的呀！」馮婧笑了笑說道，「誰讓你每次任務都布置得那麼急呢？這次多虧有林巧妹妹在一旁幫忙。」

夏若飛睜大了眼睛，指了指林巧問道：「巧兒？她能幫得上什麼忙？不給你添亂就不錯了吧？」

「若飛哥你又看不起人！哼！」林巧嬌嗔地說道。

馮婧笑著說道：「董事長，這回林巧妹妹可真是幫了我不少忙呢！咱們先看看設計圖吧！」

說完，馮婧朝林巧示意了一下，林巧這才微微撅著嘴把筆記本電腦的屏幕往夏若飛方向轉了一下，說道：「喏！看吧！」

夏若飛定睛一看，林巧的電腦屏幕上正是包裝盒的渲染圖。

他看了一眼，就忍不住露出了意外的神色——這個包裝設計還真是給了它眼前一亮的感覺。

外包裝的設計風格十分簡潔，底色採用了素雅的米白色，主要的區域印著大幅的荔枝或者櫻桃照片。

夏若飛一眼就認出來這圖片素材就是桃源農場自產的荔枝和櫻桃，隻不過摳圖之後進行了一些後期處理，使得光影視覺效果非常好，而且還在後期加了一些水珠，更富層次感和立體感，讓人看一眼都忍不住怦然心動。

紅色的水果在米白色的背景下，對比也非常強烈，有一種鮮嫩欲滴的感覺。

而在水果圖片的旁邊，則是綠色的字體——桃源有機荔枝/桃源有機櫻桃，旁邊還有一列豎著排版的綠色小字——純天然好味道。

這些字體的大小、樣式、位置顯然都是經過精心挑選的，錯落有緻地排列在一起，非常有設計感。

在水果圖片和文字之間，有一道綠色的色塊貫穿這一整面，桃源公司的大logo就印在這條色塊上面，十分的醒目。

正反兩面都是一模一樣的設計，而兩個側面則是用綠色的字體介紹了桃源品牌，桃源水果的品質、營養成分之類的，另外還設計了綠色的二維碼，分別是桃源公司的官方微信和官方微博。

這些自媒體渠道，在馮婧的行政團隊組建起來之後，很快就已經開通了，也有專門的員工負責維護。

馮婧還是非常注重新媒體的運用的。

在包裝盒的頂部，還設計了一個塑料提手。

整個設計看來是非常上檔次，但是又不是那種厚重奢華，反而給人一種清新、天然、簡潔的感覺。

夏若飛忍不住讚嘆道：「漂亮啊！馮總，這個設計公司水平見長啊！看來咱們可以跟他們長期合作嘛！」

馮婧笑了笑說道：「什麼水平見長啊！他們的初稿還是跟以前差不多，採用了很多重色調，一看就是那種暴發戶的感覺！」

「是嗎？」夏若飛有些意外，「那改完效果還是很不錯的嘛！」

「所以我說林巧妹妹功不可沒啊！」馮婧說道，「這個版本的設計，基本思想都是她提出來的，她還親自跟著對方的設計師，一點點地把自己的想法全部實現在設計稿中了。」

「嚯！」夏若飛忍不住驚嘆道，「巧兒，想不到你還有設計天賦啊！這可真讓我刮目相看呢！」

林巧有些得意地朝夏若飛做了個鬼臉，說道：「讓你還敢瞧不起我！」

夏若飛哈哈一笑說道：「是是是，都是我的錯！林大設計師，這次的任務你功不可沒，我讓馮總給你發一個大紅包，表彰你為公司做出的貢獻，行了吧？」

「真的呀？」

「那還有假？今天就兌現！」夏若飛笑著說道，接著又認真地說道，「巧兒，我覺得你真的挺有設計天賦的，不如趁著這個暑假沒什麼事兒，學一學photoshop、illustratar、indesign等這些平面設計軟體啊！技多不壓身嘛！」

馮婧也在一旁說道：「對對對，剛好你這筆記本電腦配置還不錯，用來練習作圖應該是足夠了。」

「好啊！」林巧說道，「不過這個自學應該不容易吧？馮婧姐姐到時候教教我唄！」

馮婧爽快地說道：「可以呀！我以前上大學的時候也接觸過一些，不過也不算很精通就是了，你到時候有什麼問題可以隨時來找我！」

夏若飛見兩人越聊越歡，忍不住清了清嗓子。

馮婧和林巧對視了一眼，眼中都充滿了笑意。

馮婧憋著笑，假裝一本正經問道：「董事長，那您看這個設計怎麼樣？」

「沒問題啊！就用它了！」夏若飛說道，「通知對方馬上開始製作！老曹那邊今天已經開始準備組織工人進行採收了，這包裝盒的進度也一定要跟上啊！」

「好的！」馮婧說道。

「對了，我一會兒跟龐浩打個招呼，你去財務那邊領個……2000塊出來吧！」夏若飛看了看林巧笑著說道，「算是巧兒的設計費，咱不能讓給公司做出貢獻的『編外員工』心寒哪！」

「好嘞！」馮婧爽快地問道。

林巧有些不好意思地說道：「若飛哥，你還真給我發獎金啊？不用了吧！給你幫忙我可不能要錢。」

「怎麼不能要呢？」夏若飛正色說道，「用勞動換取報酬，這是最正常不過的事情了。」

「可那也太多了……」

「多嗎？我覺得一點兒都不多！」夏若飛說道，「現在最值錢的是什麼？創意！思想！靈感！就這個作品而言，我覺得兩千塊錢的設計費一點兒都不多。」

對此馮婧也是十分贊同地連連點頭，她作為一名高級職業經理人，自然清楚夏若飛說的話，其實是很有道理的。

「所以這個事情就這麼定了。」夏若飛不容林巧推辭，「今天就簽字領錢！」

林巧見夏若飛態度堅決，隻能點點頭說道：「那謝謝若飛哥了……」

夏若飛微笑著說道：「對了，巧兒，把你身份證給我一下。」

「拿我身份證幹什麼？」林巧一臉不解地問道。

不過她還是很乖巧地掏出了錢包，從裡面抽出自己的身份證，遞給了夏若飛。

「這你就甭管了！」夏若飛笑呵呵地說道，「我總不會拿你的身份證去做什麼違法亂紀的事情吧？」

「那可說不準哦！」馮婧在一旁打趣道，「林巧妹妹，我覺得你還是得多留個心眼！」

林巧卻認真地說道：「若飛哥不會的！」

夏若飛得意地朝馮婧擠了擠眼睛，說道：「瞧見沒？還是我妹子了解我！」

馮婧忍不住撲哧一聲笑了出來。

夏若飛揚了揚手中的身份證，說道：「行了，你們繼續後面的工作吧！我走啦！」

說完，夏若飛轉身離開了馮婧的辦公室。

他直接下了樓，回到家裡開了那輛騎士十五世，帶著林巧的身份證離開了農場，直奔三山市區而去。
