เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 497
ชื่อตอน  : 第四百九十七章 年少多金顏值高
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014738
──────────────────────────────────

三山市鐘樓區。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

大觀天下樓盤售樓部。

這是東南省建達集團旗下一個高端樓盤項目。

鐘樓區是三山市傳統的市中心，可以說是寸土寸金，大觀天下樓盤周邊五百米範圍內，基本上含括了所有的基本生活設施，包括三甲醫院、大型超市、學校、運動場、地鐵站、城市綜合體等等。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

最關鍵的是，大觀天下樓盤的業主，子女入學還劃片省級重點小學——鐘樓區第一中心小學。

因此，雖然這個樓盤當初均價兩萬五的開盤價遠超三山市的平均房價，但依然銷售火爆，很快就售空了。

如今大觀天下樓盤已經基本完成了竣工驗收，即將交房。

售樓部基本上處於看守狀態——雖然偶爾還有顧客上門，但是已經沒有房源了。

不過今天，售樓部的氣氛卻略微有些緊張。

經理接了一個電話之後，立刻召集員工突擊進行了衛生清掃，然後又把大家叫在一起強調了上班紀律，對於著裝不符合要求的員工進行了嚴厲批評，要求他們立刻整改。

原因很簡單，剛才集團總辦來電話，總公司董事長梁衛民要過來視察，而且已經出發，在來的路上了。

臨陣磨槍，不快也光。

售樓部突擊整頓之後，看起來倒也窗明幾淨，而員工們也都個個打起了精神，不管有事沒事都一副忙碌的樣子。

很快，一輛黑色的加長奔馳就開到了售樓部門口。

早已等候在那裡的售樓部經理連忙快步上前去打開車門。

「梁總好！」經理微微躬身叫道。

梁衛民邁步下車，微微點了點頭。經理恭敬地在一旁引路，把梁衛民讓進了售樓部。

員工們早已經站成了兩排，梁衛民一進來，大家就開始鼓掌。

梁衛民臉上露出了一絲微笑，雙手虛壓，說道：「大家忙去吧！我今天過來就隨便走走看看。」

售樓部經理領著梁衛民轉了一圈，梁衛民臉上帶著淡淡的笑容，邊走邊看，不過卻什麼也沒說。

經理心裡愈發忐忑，也不知道這位大佬今天葫蘆裏賣的是什麼藥，同時也生怕有什麼錯漏被董事長抓住。

梁衛民看了一圈之後，淡淡地說道：「小宋，這邊還不錯，大家都辛苦了。」

這位宋經理微微鬆了一口氣，連忙說道：「梁總，感謝您的肯定和鼓勵！」

梁衛民點了點頭，徑直走到休息區的沙發上坐了下來。

宋經理一愣，怎麼都視察完了還不走啊？梁總今天怎麼這麼閒？

不過他自然也不敢多問，連忙示意一個面容姣好的女員工去準備茶水和小甜點。♬💢  💘♧

梁衛民往沙發上一靠，淡淡地說道：「小宋，你去把1號樓1801和1802，還有3號樓1601、1608的鑰匙準備一下，一會兒我有個朋友要過來看看房子。」

宋經理這才明白梁衛民今天的來意，在長長地舒了一口氣的同時，也連忙應承下來，然後親自過去按照梁衛民的要求準備好鑰匙。

這大觀天下樓盤已經竣工，正在準備進行驗收，下一步很快就要交房了。

實際上在去年初開盤的時候，房子就被搶購一空了。

當然，這是對普通的購房者來說的，實際上房企都會在手裡囤一些「內部房」，而且這些被預留下來的房子，無論是戶型、樓盤、朝向什麼的都是相對比較好的。

這些「內部房」自然是留給公司高層的關係戶。

當然，房價總體一直都是上揚的趨勢，房企囤幾套房根本沒有成本壓力，甚至抓在手裡都是升值的。

所以這也是業內的普遍做法，所謂的開盤售空，就沒有一家是真的把房子賣得一乾二淨的。

宋經理去取鑰匙後，員工們也都知道了梁衛民此行的目的。

離梁衛民比較遠的員工都不禁竊竊私語，對於這個即將到來的顧客十分好奇。

按說梁衛民隻需要打個電話，讓這邊把房子鑰匙準備好，能給對方什麼折扣啥的，在電話裏作個指示就行了。

梁衛民親自過來，隻有一個原因——這個顧客相當重要。

就在大家紛紛猜測，而宋經理小心地在一旁伺候的時候，一輛霸氣的黑色騎士十五世越野車開到了售樓部門口。

梁衛民透過落地玻璃窗看到這輛車，立刻站起身來，親自迎了出去。

售樓小姐們立刻知道，梁總等的客人到了，大家都把好奇的目光投向了外面。

這騎士十五世車外形霸氣，而且一看就是超級豪車，大家就更加感興趣了。

車門打開，一個二十多歲的年輕人臉上帶著一絲淡淡的笑容邁步下車。

這個年輕人一身休閒裝扮，留著一頭十分精神清爽的短髮，五官乍一看並不是特別帥，但是組合在一起卻給人一種很舒服的感覺。

尤其是這個年輕人往那一站，就似乎有種天然的親和力，讓人忍不住多看他幾眼。

售樓小姐們的眼睛都忍不住亮了起來——年少、多金、顏值高，這絕對是標準的金龜婿啊！

雖然明知道攀上那年輕人的概率極低，但這並不妨礙她們用火熱的眼神偷偷打量他。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

梁衛民臉上掛著熱情的笑容，快走了幾步上前招呼道：「若飛！」

這個開著騎士十五世的年輕人自然是夏若飛。

夏若飛以前就答應過林巧，如果她高考表現好，要送給她一份驚喜禮物。

雖然前幾天夏若飛已經送了林巧一大堆蘋果電子產品，但是價值幾萬塊的東西，在夏若飛算來自然是算不上什麼驚喜的。

而且虎子母親和林巧至今都在租房住，當時夏若飛就打定主意要在林巧高考後送她們一套房。

臨時購房，而且最好要是現房，夏若飛也沒有太多時間去看樓盤，於是在出發之後直接給梁衛民打了個電話。

梁衛民的建達集團就是從事房地產工作的，在三山也有幾個在售樓盤，找他肯定是最合適的了。

而梁衛民對夏若飛的事情那是相當的重視。

上次唐老爺子購買金絲楠木的事情上，夏若飛幫了他一個大忙。

而且後來梁齊超赴美，也是在夏若飛的建議下去了澳洲農場任職。

事實證明這個建議是極有前瞻性的。

梁齊超的競爭對手梁曉軍在美國盛邦集團工作，雖然也算中規中矩，但是出彩的地方並不多。

反倒是梁齊超在澳洲農場做得風生水起。

尤其是桃源蔬菜種子在澳洲試驗種植十分成功，而且雖然是試驗種植，但是出產的蔬菜在獵人谷地區已經博得了不小的名氣。

可以想見馬上進行大規模種植之後，澳洲的仙境農場一定會聲名鵲起，而梁齊超的地位自然也會水漲船高。

所以梁衛民是欠兩個夏若飛大人情了。

對於夏若飛的事情，他又怎麼可能不重視呢？

因此，梁衛民馬上就把自己在售的樓盤在腦子裡過了一遍，最後選了大觀天下這個地段最好、品質最高的樓盤，並且把地址告訴了夏若飛，讓他直接開車過去。

然後梁衛民放下了手頭的工作，也親自趕到了售樓部等待，可以說是給足了夏若飛面子。

夏若飛笑著說道：「梁叔叔，你怎麼還親自過來了？這也太麻煩你了呀！」

「不麻煩！不麻煩！我今天剛好沒什麼事情。」梁衛民笑呵呵地說道，「若飛啊！我們這個樓盤剛好還有幾套不錯的房子，我帶你去看看吧！」

「好啊！那就麻煩梁叔叔了！」夏若飛微笑著說道。

梁衛民朝售樓部經理示意了一下，那售樓部經理連忙拿著準備好的鑰匙，陪著梁衛民、夏若飛坐上了早已準備好的電瓶車，朝著離售樓部較近的3號樓開去。

梁衛民坐在車上，親自給夏若飛介紹道：「若飛，我們還剩下四套不錯的房子，1號樓和3號樓都算得上是整個樓盤的樓王了，位置相當不錯，可以說是鬧中取靜，而且視野十分開闊啊！」

「梁叔叔給我推薦的，肯定是最好的。」夏若飛微笑著說道。

很快電瓶車就來到了3號樓下。

雖然已經竣工，不過驗收工作還沒有完成，樓內還有少量工人在進行一些掃尾的工作，所以大家在入口處每人取了一頂安全帽戴上，然後魚貫走了進去。

3號樓的兩套房子都在16樓，而且分別處在兩個端頭的位置，採光非常不錯。

這兩套房子都是複式樓，面積大概在180平方米，戶型結構也非常不錯，夏若飛看了都不禁有些心動了。

不過他還是開口問道：「梁叔叔，您這還有沒有平層的戶型？」

夏若飛主要是考慮到虎子母親以後年齡越來越大，住複式樓的話上下樓會不太方便，而且這個戶型面積也有點偏大，她們就兩個人住，的確是有些浪費。

再說以虎子母親的性子，肯定捨不得請鐘點工，這麼大一套房子，搞衛生都要親力親為，還是非常辛苦的。

梁衛民聞言，笑呵呵地說道：「不喜歡複式結構啊？那去1號樓看看吧！那邊還剩下兩套平層的。」

「走，看看去！」夏若飛說道。

於是一行人下了樓，直接步行前往3號樓斜對面的1號樓。

乘坐電梯往上的時候，梁衛民介紹道：「若飛，我這邊留著的兩套房源，結構是對稱的，面積大概在120平米左右，會不會太小啊？」

夏若飛一聽，笑著說道：「不會不會！挺合適的！」

很快，高速電梯就來到了18樓，售樓部經理用鑰匙打開1801的房門，微微躬身邀請夏若飛和梁衛民進去。

夏若飛邁步走了進去，先是四下看了看，頓時感覺這套比剛才那兩套複式樓要合適多了。

雖然毛坯房還沒有隔牆，但是依然能看出大緻的結構是4房2廳2衛2陽台的結構。

其中與客廳相連的是個很大的陽台，而次臥還有個相對小一點的陽台。

整個戶型坐北朝南，而且是位於東側端頭的位置，三面都有採光，整套房子都非常的明亮，也完全沒有西曬的困擾。

如果買下這套房的話，完全可以隔出三間臥室加一個小書房，這樣林巧與虎子母親都有獨立的臥室，另外還留了一間客臥，家裡來親戚也完全夠用。

夏若飛心裡暗暗點頭。

接著，他隱隱感覺頭頂十分空曠，忍不住擡頭看了一眼，頓時下意識地眉毛一揚。

這套房子的層高遠比一般的商品房要高，尤其是房屋中部的位置，基本上有兩層樓那麼高了。

梁衛民微笑著解釋道：「若飛，這套房子是在頂樓，上面就是這座樓的坡頂，所以最高處層高達到了5米8左右，後面裝修的時候完全可以打一層水泥闆，這樣就能多出一個非常不錯的閣樓了。而且這多出來的一層相當於是贈送的，不計入房屋交易面積。」

「這還真不錯啊！」夏若飛眼睛一亮。

隻要是坡頂結構的闆樓，這個都是頂樓住戶的「福利」。而很多時候這種頂樓都是複式結構的，像這樣的平層結構還能多出一個閣樓來，真的是相當劃算的。

實際上大觀天下在開盤的時候，每一棟樓有坡頂的那個單元頂樓的房子都是在極短時間內就被搶空了。

這套如果不是建達集團內部預留了下來，現在這都快交房了，怎麼也輪不到夏若飛來買。

雖然隔出一層閣樓來，也算是複式結構了，但是夏若飛依然覺得這套十分合適。

因為這一套的面積遠遠小於之前3號樓的那兩套，另外閣樓畢竟是坡頂的，隔出來之後很多地方都很矮，最多隻能改造成活動室或者乾脆作為林巧的閨房，主要的家庭生活空間還是在下面那一層。

所以住進來之後，虎子母親基本上也不需要經常爬樓。

夏若飛越想越覺得合適，他了解了一下，隔壁預留的那套1802，由於頂部結構不是坡頂而是平頂的，就沒有這樣的閣樓空間。

於是夏若飛都沒怎麼猶豫，就直接說道：「梁叔叔，那我就要這套1801了！」

梁衛民早有預料，微笑著說道：「沒問題！若飛，我們大觀天下的開盤價是兩萬五，作為公司董事長我能給你最大的折扣是八折，所以……就按照兩萬一平米的單價交易吧！」

售樓部經理聞言，眼中忍不住露出了一絲異彩，十分羨慕地看了夏若飛一眼。

夏若飛則連忙說道：「這可不行！梁叔叔，您把這麼好的預留房都讓給我了，房價上我可不能再占你們公司便宜了！」

大觀天下的開盤價是兩萬五不假，但那是均價，像這種樓王中的頂級戶型，肯定不止這個價。

況且開盤時間是去年年初，已經過去一年半時間了，如今這附近的新盤價格至少都是三萬起步了。

現在買房又怎麼能以去年初的開盤價作為標準呢？更何況梁衛民還給夏若飛打了八折，這就更讓夏若飛覺得這是在占人便宜了。
