เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 498
ชื่อตอน  : 第四百九十八章 有情有義
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014743
──────────────────────────────────

梁衛民用開玩笑的口吻說道：「若飛，我這就賣這個價，你要是嫌價格太低配不上你的身價，就去隔壁買他們的高價房去！」

夏若飛苦笑著說道：「梁叔叔，我不是這個意思。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,您這個樓盤的房價我是了解過的，兩萬實在是太低了，既然是商品交易，我們還是按照市場行情來吧！」

梁衛民說道：「市場行情？那企業自主定價的權力還是有的吧？我是公司董事長，這點兒小事我還是可以做主的吧？」

「可是……」

「沒什麼可是的，若飛。」梁衛民說道，「首先我也是在我權限範圍內給你最大優惠而已，並沒有隨意給你個白菜價吧？另外，你又不是政府官員，我就算單價一萬、五千，甚至白送你，也不算行賄吧！」

那個售樓部經理在一旁都快看呆了，他還是第一次遇見這樣的事情，賣方一個勁兒地想要便宜點兒，而買家卻努力地想要加點錢。

夏若飛也不禁露出了一絲苦笑，這梁衛民講起道理來是一套又一套，自己怎麼也說不過他啊！

不過這套房子夏若飛是真的喜歡，總不能因為人家賣得便宜，自己就不要了吧？

夏若飛思忖了一會兒，也終於做出了決定。

要了！

就當是欠梁衛民一個人情吧！大不了以後多幫幫梁齊超，兩家關係這麼密切，這個人情總歸是有機會還的。

打定主意之後，夏若飛點點頭說道：「行！梁叔叔，就按您說的辦！這套房我要了！」

梁衛民立刻咧著嘴笑了，重重地拍了拍夏若飛的肩膀，說道：「這就對了嘛！若飛，以後跟你梁叔叔可不許那麼外道了啊！不然我可真會生氣的！」

梁衛民知道夏若飛不差錢，而且也不可能接受自己的饋贈，否則他一定毫不猶豫直接把這套房送給夏若飛了。

夏若飛笑呵呵地點頭答應。

一行人離開了一號樓，乘坐電瓶車返回售樓部。

回到售樓部之後，夏若飛問道：「對了，梁叔叔，這套房我是買給別人的，我把她身份證帶來了，她本人不到場沒問題吧？」

梁衛民楞了一下，略一思忖說道：「原則上是沒什麼問題的，不過辦房產證的時候本人是要到場簽字的，如果辦理貸款的話，申請貸款也需要本人簽字。」

夏若飛毫不猶豫地說道：「全款！我今天就把全部房款都付清！」

梁衛民笑呵呵地說道：「不用這麼著急，按規矩你今天付一點定金就可以了，以咱們的關係，付不付都無所謂啦！」

夏若飛卻堅定地說道：「付！必須付！反正遲早都要付款的，我今天直接就把全部房款付清得了，免得以後再麻煩。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬」

夏若飛之所以這麼堅決地要把錢付了，原因非常簡單，就是擔心虎子母親和林巧不願意接受自己的饋贈。

錢全部付了之後，他就可以告訴她們，自己把全部房款都付清了，而且人家開發商也不讓退房的，到時候不要也不行了。

梁衛民雖然有些不解，不過他也知道夏若飛不差錢，既然夏若飛堅持要今天付款，那他自然也不會反對。

所以梁衛民把售樓部經理叫過來，將情況說了一下。

售樓部經理立刻恭敬地說道：「夏先生，請您將購房者的身份證給我，我去辦一下相關手續。」

「麻煩你了！」夏若飛微笑著說道。

然後拿出林巧的身份證遞給了售樓部經理。

宋經理接過身份證之後，立刻去準備身份證複印件以及其他一些購房手續。

而梁衛民就坐在夏若飛對面，他也瞥見了夏若飛拿出的身份證上是個年輕漂亮的女孩子，頓時露出了一絲心領神會的笑容。

夏若飛苦笑著解釋道：「梁叔叔，事情不是你想的那樣，巧兒是我一個犧牲戰友的妹妹……」

夏若飛也不想梁衛民誤會，接著就把自己跟林巧一家的關係說了一下，當然有關部隊機密的事情他自然就會略過。

梁衛民聽完之後，也不禁露出了敬佩的神情。

他說道：「若飛，你真是有情有義啊！你這位戰友如果在天有靈，也一定會非常欣慰的。」

夏若飛嘆了一口氣說道：「隻要阿姨和巧兒能夠健康快樂地生活就夠了，其他的我倒沒想那麼多。」

接著夏若飛又說道：「對了，梁叔叔，這套房子的裝修我就拜託您啦！」

梁衛民哈哈大笑，說道：「這是肯定的呀！回頭我親自盯著，讓他們先出幾套設計方案給你選！」

「謝啦！」夏若飛笑著說道。

公司老總親自到場，售樓部這邊效率也非常高。

很快他們就把相關手續準備好了，夏若飛分別簽字之後，又直接刷卡支付了全部房款，總共兩百四十多萬。

然後他就拿著建達集團出具的購房發票，同梁衛民告別，離開了大觀天下樓盤，驅車返回農場。

夏若飛一回到家裡，就把身份證先還給了林巧。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

林巧問道：「若飛哥，你拿我身份證到底是幹啥呀？」

夏若飛笑呵呵地說道：「過幾天你就知道了！」

「切！就知道賣關子……不理你了！」林巧嬌嗔地說道。

然後又沉浸在了自己的筆記本電腦中。

夏若飛看了一眼，林巧並不是在追劇或者玩遊戲，電腦屏幕上顯示的是ps的界面。

夏若飛不禁露出了一絲笑容，看來這丫頭是把自己的話聽進去了，這麼快就找了設計軟體來開始自學了。

「巧兒，過幾天我帶你去市裏買幾本常用平面設計軟體的自學教材吧！」夏若飛笑著說道，「看書學總比自己摸索要快！」

「好啊！」林巧高興地說道，「等你這段忙完吧！」

她也知道桃源水果這幾天採收，公司上下肯定都非常忙碌，夏若飛身為公司老闆，自然也不能獨自偷閒。

夏若飛笑著點了點頭，沒有再去打擾林巧學習，直接上樓回了自己的房間。

……

接下來的幾天，桃源農場進入了忙碌的狀態。

曹鐵樹組織農場員工和臨時聘請的村民，開始對荔枝和櫻桃進行採收。

曹鐵樹知道這些水果的售價之後，也是相當小心，反覆跟參加採收的員工強調，而且在採收的過程中也是不斷提醒，生怕大家粗手粗腳的給水果造成傷害。

林巧從頭到尾全程參與設計的外包裝也加班加點生產了出來，運到了桃源農場。

曹鐵樹從村裏臨時找來的一些婦女們就擔當起了包裝的任務。

山上採收下來的水果運到之後，這些婦女們就會對水果進行簡單的篩選，然後稱量重量，確保每一份水果的重量大緻相等。

接著就是將這些水果包上防撞的泡沫袋，然後放進包裝盒裡裝好。

當然，考慮到運輸的問題，給恆豐集團的水果並沒有進行包裝處理。

和之前與同仁堂合作銷售鐵皮楓鬥一樣，提供給恆豐集團的水果過磅之後採用大包裝，然後與外包裝盒一起發貨，恆豐集團那邊根據他們的計劃再發往各地，然後由他們自己進行包裝。

當然，桃源公司與恆豐集團的供銷合同中也有明確條款，就是恆豐集團必須採用桃源公司提供的外包裝，不得擅自更換桃源水果的包裝。

其他合作的超商渠道也是如此，必須採用桃源公司的包裝。

夏若飛的主要目的是要打響桃源品牌知名度，如果連外包裝都換了，那還有什麼意義呢？

說實話，水果這塊一年才有一兩千萬的營收，對如今的夏若飛來說還真是不怎麼看在眼裡。

桃源農場裡一派熱火朝天的忙碌景象。

冷鏈貨車進進出出，將採收下來的桃園有機水果運給各家合作夥伴。

直到最後一車水果運走之後，大家才終於鬆了一口氣。

這幾天就像是打了一場硬仗一樣，無論是參加採收的工人，還是負責協調發貨、運輸等等各項事宜的行政團隊，大家都感覺累得夠嗆。

夏若飛對這幾天大家的工作表示了感謝，然後又當場表示鑑於這次突擊任務中大家的表現十分出色，公司決定給每個人都發一千元獎金。

包括那些臨時聘請的村民，他們在拿到正常的酬勞之外，也一樣獲得了一千元的獎金。

大家一片歡聲笑語，有些老員工還開玩笑地高呼「夏總英明」「夏總萬歲」什麼的，氣氛相當的輕鬆愉悅。

結束了水果採收工作之後，農場的工作又回到了以往的軌道。

養心湯的初審還在進行中。

臨床試驗是有一個時間周期的，這個急也沒用。

省藥監局這邊已經給予了最大程度的支持，所有的環節都是儘可能快了。

如果換一家藥企的話，所花費的成本可能會是幾倍甚至十幾倍。

擴建改造工程也進入了尾聲，其中最早完成的中小型專業冷庫已經完成了調試，馬上就可以交付使用，新建的蔬菜大棚也基本完成，現在隻剩下一些環境整治等掃尾工程了。

這些都有專人負責，公司運營也有馮婧在，所以夏若飛又清閒了下來。

而就在這個時候，梁衛民給夏若飛打來了電話，告訴他那套房子的裝修設計方案已經做好了，一共有三個方案，要夏若飛有時間的時候過去看看。

夏若飛當即決定，今天就去，而且他直接告訴梁衛民，就在大觀天下的售樓部見面。

因為這套房子是給虎子母親和林巧住的，具體的裝修方案還是要以她們，尤其是以林巧的意見為主。

這樣直接到售樓部會面，還可以帶她們到現地去看看房子。

和梁衛民約好之後，夏若飛就下樓去找到了林巧，笑著說道：「巧兒，前幾天不是說要陪你去買幾本設計教程嗎？咱們現在去吧！」

「好啊！」林巧說道，「若飛哥，你等我一下，我換件衣服就走！」

「行！」夏若飛笑著說道，「阿姨呢？讓她也一起去吧？」

「我們買書，我媽去幹嘛？」林巧不解地問道。

「成天呆在家裡也無聊，讓阿姨也出去走動走動嘛！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

林巧狐疑地看了夏若飛一眼，總感覺這裡面有陰謀的味道，不過她還是說道：「那好吧！我媽應該就在房間，你過去跟她說吧！」

「行，那你換衣服快點兒！」

夏若飛來到隔壁客房，敲門進去，跟虎子母親說了一下，開始虎子母親還不想去，不過她經不住夏若飛的勸說，最終還是同意了。

夏若飛堅持要拉上虎子母親，其實原因很簡單，如果隻是林巧一個人的話，她無論如何都是不敢收下一套房子的，這事兒必須得有虎子母親在場。

至於如何說服虎子母親，夏若飛已經想好了辦法。

三人上了車，夏若飛駕車離開農場，朝市區的大觀天下樓盤開去。

車子進入市區之後，林巧就發現有些不對勁了，她說道：「若飛哥，鼓東路那邊有一家新華書店啊，你怎麼往反方向開啊？」

夏若飛目不轉睛地盯著路面，微笑著說道：「咱先不去書店，我帶你們去個地方？」

「什麼地方啊？」

「到了你就知道了！」

「討厭！又賣關子！」林巧嬌嗔地說道。

很快，夏若飛就開著騎士十五世越野車來到了大觀天下售樓部。

梁衛民依然是親自到場，跟他一起過來的還有建達集團旗下的裝修公司最好的三位室內設計師，他們分別都帶了自己精心設計的裝修方案。

「若飛！」梁衛民微笑著同夏若飛打招呼。

「梁叔叔，辛苦你們了！」夏若飛說道。

接著他介紹道：「阿姨，巧兒，這位是建達地產集團的董事長梁衛民梁叔叔，梁叔叔，她們就是我跟你說過的，我戰友的母親和妹妹。」

「我知道！」梁衛民微笑著說道，「林巧，對吧！」

「你好，梁總！」林巧主動同梁衛民打招呼。

接著她又不解地小聲問道：「若飛哥，你帶我們到這裡來幹什麼？」

夏若飛同梁衛民相視一笑，然後才說道：「走吧！咱們進去說！」

來到售樓部裡面，大家在柔軟寬大的沙發上坐下來，夏若飛從梁衛民那裡拿到了三份設計效果圖。

他稍微地翻看了一下，就遞給林巧，問道：「巧兒，這裡有三套設計方案，如果是你裝修房子的話，你最喜歡哪一套？」
