เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 499
ชื่อตอน  : 第四百九十九章 「陰謀」得逞
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014750
──────────────────────────────────

「不是說去買書嗎？怎麼突然讓我看什麼裝修方案了……」林巧白了夏若飛一眼，低聲嘀咕道。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

她總感覺夏若飛今天怪怪的，也不知道葫蘆裏賣的是什麼藥。

不過夏若飛一直保持著那個遞給她方案的姿勢，臉上還帶著燦爛的笑容，她想了想還是接了過來。

一旁的虎子母親也覺得夏若飛今天有些奇怪，本來就是陪林巧去買幾本書，卻偏偏要把她也拉上，而回到市區之後去不書店，反而來到了一個樓盤，還讓林巧看什麼裝修方案。

虎子母親隱隱猜到了夏若飛的用意，不過她也沒有說什麼，心說不管夏若飛怎麼說，自己堅決拒絕就是了。

林巧這邊已經在翻看建達集團的金牌設計師加班加點做出來的三套方案。

「好漂亮啊……」林巧看到那美輪美奐的設計，也忍不住讚嘆道。

梁衛民既然知道夏若飛是給林巧買的，自然會跟設計師交代，讓他們要按照少女喜愛的風格去設計。

了解客戶屬性也是相當重要的，如果這套房子設計成厚重的華夏風，估計就算方案再完美，林巧看了也不會有絲毫的興趣。

三套方案都採用了清新的風格，主臥更是使用了許多少女元素和粉色系的裝飾，整套房子簡直就像是夢幻小屋一樣。

林巧看了簡直是愛不釋手，尤其是那個小閣樓的設計，更是讓她無比的喜愛。

可能每個少女心中都會有一個夢，想要擁有這麼一間夢幻閣樓，而這個夢今天卻如此真實地體現在了設計稿上。

夏若飛笑眯眯地問道：「怎麼樣？你最喜歡哪一套方案？」

林巧第一次感覺自己有選擇困難症，她翻來覆去地看著三套方案，半晌才說道：「若飛哥，這三種方案都很好啊，如果讓我選的話……還真難取捨……」

站在梁衛民身後的三位設計師，也不禁露出了自豪的神色。

林巧想了想又說道：「整體的設計我覺得這一套方案最好看，不過臥室的設計好像這一套更溫馨哦！可是閣樓的設計我還是喜歡最後這一套，簡直超級棒！」

梁衛民和夏若飛對視了一眼，兩人都不禁哈哈笑了起來。

梁衛民爽朗地笑著說道：「這還不簡單？把三套方案結合一下就行了，小宋，你們三人一起合作，按照剛剛林巧說的，把三套方案整合在一起，有問題嗎？」

其中一個設計師立刻說道：「沒問題，梁總！」

三套方案整合在一起，當然不是簡單地把那套方案的臥室和閣樓設計分別換成另外兩套的，這其中涉及到一個整體風格的協調，肯定是有許多細節方面的問題要處理的。♡♢  👌💢

當然，這難不倒建達集團的金牌設計師，雖然這種工作比較繁瑣，不過董事長親自開口，幾位設計師自然是會連吃奶的勁兒都使出來的——這種時候不表現，還要什麼時候表現？

林巧愣了一下，有些呆萌地問道：「若飛哥……這……這什麼情況啊？」

夏若飛哈哈一笑，站起身來說道：「巧兒，這你先甭管了！我帶你跟阿姨去個地方。」

「若飛……」虎子母親微微皺了皺眉頭說道，「這……」

「阿姨，我知道您想說什麼。」夏若飛笑呵呵地打斷了虎子母親的話，說道，「咱們一會兒再說好吧？現在你們先跟我走，行不行？」

虎子母親微微沉吟，有些無奈地點了點頭。

於是一行人坐上電瓶車，在梁衛民的親自陪同下，再次來到了1號樓。

這幾天正在辦理交房，不少業主也都在樓盤這邊，比上次熱鬧多了。

夏若飛他們乘坐電梯來到了18樓的1801房門口，售樓部的經理拿鑰匙打開了門。

夏若飛率先走了進入，然後招呼虎子母親和林巧進來。

林巧一進門，四下看了看，驚訝地說道：「若飛哥，這就是剛剛咱們看的裝修方案裏那個戶型吧？」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「沒錯！這房子如果按照剛才的方案裝修出來，你會喜歡嗎？」

虎子母親沒等林巧說話，就直接說道：「若飛，這一套房子得幾百萬呢，我們不能……」

夏若飛笑呵呵地打斷了虎子母親的話，說道：「阿姨，您的意思我明白，這事兒我們回頭再說。」

虎子母親兩次想要婉拒，但是話都沒說出口就被夏若飛打斷了，她也隻能苦笑著搖搖頭，心說待會兒不管若飛怎麼說，自己都要態度堅決地拒絕。

夏若飛又把目光投向了林巧，微笑著等她的答案。

林巧想了想說道：「按照那個方案裝修出來，肯定非常非常漂亮……不過，這跟我可沒什麼關係，等我工作以後，一定會努力賺錢買這麼一套房子的！」

林巧並不傻，她也隱隱猜出了夏若飛的用意，這個姑娘是在用這種方法婉拒夏若飛的好意呢！

虎子母親在一旁也露出了欣慰的神色，她們家裡雖然貧寒，她也沒怎麼上過學，但她一直都很注重子女的教育，所以無論是林虎還是林巧，在品性上都是非常善良的。

夏若飛卻好像沒聽出來一樣，依然微笑著說道：「巧兒，記得你剛剛轉學到八中的時候，我說過如果你高考表現優異，我會送你一份大大的驚喜……」

「我記得啊！」林巧立刻說道，「若飛哥，你前些天送我的那些手機、電腦什麼的，不就是巨大的驚喜嗎？一次性解決了我大學期間所有數碼裝備的問題，而且還全部都是豪華配置！」

夏若飛瞪了林巧一眼說道：「我還沒說完呢！不許打岔！」

林巧調皮地吐了吐舌頭。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

夏若飛這才接著說道：「那幾樣小獎品可不算什麼驚喜，頂多就是小禮物罷了。阿姨，巧兒，我說的驚喜是這套房子……」

「不行！若飛，這絕對不行！」虎子母親這回總算是把自己想要說的話說出來了，她沒讓夏若飛再次打斷她的話，「這可是幾百萬的房子，我們無論如何都不能要的！」

林巧這回也堅決地站在了母親的一邊，說道：「是的！若飛哥，你的好意我們心領了。但是我不想做個不勞而獲的人，我相信將來我能用自己的雙手，讓媽媽過上好日子。」

夏若飛對母女倆的反應也早有預料，所以臉上依然掛著笑容。

他說道：「巧兒，這並不衝突啊！有了這套房子，你依然需要用自己努力的工作，來改變自己的生活、改變自己的命運。」

林巧嘴巴張了張，不過夏若飛沒等她開口，就繼續說道：「最關鍵的是，這套房子我已經買下來了，用你的名字！而且是全款！錢都付清了！」

虎子母親和林巧聽了這句話之後，不禁驚呆了，房子裡突然變得十分的安靜。

夏若飛得意地笑了笑，說道：「你以為那天我拿你的身份證是幹什麼？我就知道你們不會接受，所以必須先斬後奏啊！」

虎子母親微微皺了皺眉頭，問道：「巧兒，你真的把身份證給你若飛哥了？」

林巧垂頭喪氣地說道：「我……我也不知道若飛哥會拿來買房的啊……」

虎子母親又好氣又好笑地看了看夏若飛，說道：「若飛，這房子我們是絕對不能要的，你要麼留著自己住，要麼就把房子給退了吧！」

夏若飛笑著說道：「我就猜到你們會這麼說，所以今天把建達集團的梁總都請來了。」

說完，夏若飛笑著朝梁衛民使了個眼色。

梁衛民知道該自己出場了，於是清了清嗓子說道：「不好意思啊！我們的房子一經售出，是概不退款的。夏先生已經支付了兩百四十四萬元的房款，這套房子已經是林巧名下的資產了。」

虎子母親說道：「這……這不對吧？辦房產證不要本人簽字的嗎？巧兒就隻不過把身份證給了若飛，就能直接把房子辦到她名下？」

梁衛民說道：「房產證已經在辦理中了，這的確是需要林巧的簽名。」

林巧一聽，連忙說道：「那你們直接把房產證辦到若飛哥名下不就好了？」

梁衛民笑了笑說道：「不好意思啊！這房子是以你的名義買的，我們開具的購房發票上也是你的名字，所以房產證上隻能是你的名字，如果與購房發票不一緻，房管局那邊是不給辦的。」

林巧頓時呆住了，這也不行那也不行，若飛哥做事真是……滴水不漏啊！

夏若飛笑嘻嘻地說道：「阿姨、巧兒，我就是擔心你們不接受，所以才瞞著你們把一切都辦好了，這回你們沒辦法拒絕了吧？」

虎子母親想了想，說道：「若飛，這我們真的不能要。既然房產證必須寫巧兒的名字，那就先辦，完事兒之後再過戶給你，這總可以吧？」

夏若飛露出了一絲為難的神色，說道：「可以是可以，不過這過戶的費用可不低啊！而且不滿五年的房子轉讓，交易稅非常高哦！」

梁衛民一聽，立刻心領神會地掏出手機，調出計算器來，一邊算一邊說道：「我給你大緻算一下吧！你們這種情況隻能按二手房交易來過戶，這房子產權面積126平方米，單價就算兩萬吧！周邊房價都三萬多了，兩萬已經非常低了……按兩萬算的話，總價244萬，而且咱們這還不算普通住宅，又不滿五年，享受不到稅率的減免優惠……」

梁衛民一邊說一邊在手機計算器裏輸入數據，最後說道：「算出來了！這種情況下過戶，契稅73200元，營業稅136640元，個人所得稅24400元，其他小的費用都不算，光是這三樣就需要234240元！」

虎子母親一聽忍不住倒吸了一口涼氣，半晌才說道：「就……隻是把房產證換個名字，就……就要二十三萬多？」

梁衛民聳了聳肩說道：「國家規定就是這樣，就連老子過戶給兒子，至少也要一兩萬的費用呢！你們這種情況就更高了……」

虎子母親聽了，感覺是一籌莫展。

夏若飛見狀，適時地出來說道：「阿姨，您如果實在不想要，那就按您說的，等房產證下來就過戶給我，這二十三萬多……就當是我給國家稅收做貢獻了！」

夏若飛這以退為進的辦法還挺有效，虎子母親一聽立刻說道：「不行！不能再花這冤枉錢了！這可是二十多萬啊……」

夏若飛暗笑了一下，聳了聳肩說道：「那我也沒辦法了……」

接著，夏若飛又正色說道：「阿姨、巧兒，其實這真的隻是我的一番心意而已，你們不用想太多的。房產證上寫誰的名字其實都一樣。你們現在的居住環境雖然已經改善了不少，但終歸是租房子住，而且……巧兒，你馬上就要上大學了，難道你忍心看到阿姨還住在租來的房子裡嗎？再說你們也知道，現在我的經濟條件不錯，買這樣一套房子也非常輕鬆，甚至可以說是舉手之勞，所以……阿姨您就當是我替虎子盡孝好了！」

夏若飛的話非常的誠摯，就連一旁的梁衛民聽了都不禁有些動容。

虎子母親眼眶也有些發紅，她說道：「若飛，我知道你是個好孩子，可是這房子實在是太貴重……」

「阿姨，要不這樣吧！」夏若飛說道，「這房子買都買了，而且過戶的話還要花一大筆錢，如果閒置著真的也是浪費，不如裝修好之後你們先住著，您實在要不想接受，好歹也等五年以後吧？到時候巧兒大學畢業，應該也逐漸有經濟能力了，另外五年以上的房子過戶，費用就不用這麼高了。」

梁衛民適時地說道：「是的，二手房交易中，滿五年的房子是可以享受營業稅優惠，隻需繳納差額部分，而且免徵個人所得稅，可以便宜很多錢。」

夏若飛話都說到這個份上了，虎子母親和林巧用眼神交流了一下，終於有些無奈地點了點頭。

夏若飛在心中歡呼了一聲，暗暗地握了一下拳頭。

他費盡心思的安排總算是收到了效果，虎子母親和林巧最終還是接受了這套房子。

至於所謂的五年後過戶，這隻不過是夏若飛的緩兵之計，到時候他自然還會有各種辦法來推脫的。

「梁叔叔，那裝修的事情就麻煩你了！」夏若飛高興地說道，「今天的方案非常不錯，後續的調整就辛苦你們的設計師了。」

「放心吧！交給我了！」梁衛民也十分高興，「我會讓他們儘快把設計稿調整好，到時候……」

「到時候直接給巧兒，隻要她和阿姨都滿意就可以開工了！」夏若飛直接說道。

「好嘞！」

這時，虎子母親忍不住問道：「若飛，這麼大一套房子，這裝修費用可不少吧？」

剛才林巧看裝修方案的時候，虎子母親在旁邊也瞥了幾眼，感覺那設計相當的高檔，一看就是造價不菲，所以才會忍不住問了一句。

夏若飛想都沒想就說道：「梁叔叔會給我們一個很大的折扣的。再說這房子買了總要裝修的嘛！大不了這錢算是我墊付的，以後巧兒賺錢了再還給我！」

林巧輕輕地咬了咬下唇，低聲說道：「若飛哥，謝謝你……」

「傻丫頭！跟我這麼見外幹什麼？」夏若飛寵溺地搓了搓林巧的頭髮，「巧兒，你的設計天賦非常不錯，梁叔叔這邊的設計師方案出來之後，你自己也可以好好看看，有什麼好的想法都可以提出來，讓設計師再去調整，總之這房子是你跟阿姨在住，一定要按照你理想中的樣子裝修出來，不要怕花錢，知道嗎？」

林巧眼角有些濕潤，重重地點了點頭。

夏若飛哈哈一笑，說道：「咱們走吧！一會兒還要買書呢！對了，巧兒今天既然來了，就去把那幾個字簽了吧！梁叔叔這邊已經開始辦房產證了！」
