เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 500
ชื่อตอน  : 第五百章 聲名鵲起
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014757
──────────────────────────────────

大家回到售樓部，林巧在她需要簽字的地方簽了字，剩下辦理房產證的事情就完全委託給了梁衛民。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

之後他們又去了最近的新華書店，買了幾本設計軟體教程，然後才一起驅車返回農場。

回到家裡後，虎子母親和林巧兩人的情緒似乎依然不是很高，實際上在路上兩人的話也不多。

夏若飛意識到自己的擅做主張似乎有些不妥，兩百多萬的一套房子對於現在的夏若飛來說的確不算什麼，可是對於虎子母親與林巧而言，卻可能是一輩子都無法企及的高度。

尤其是虎子母親和林巧都不是那種貪婪的人，相反，她們雖然家境貧寒，卻品格堅韌，始終都堅持自力更生地努力改變生活。

夏若飛印象最深的事情，就是他剛剛退伍的時候得知了虎子母親身患重病無錢醫治，毫不猶豫地將家裡唯一的一套房子緊急售出，加上自己的退伍費一股腦地匿名匯給了虎子母親。

但是面對這樣的一筆天降橫財，而且是可以續命的救命之財，虎子母親卻堅持不肯動用，哪怕病重到危及生命的程度，也不肯動用一分。

這也從一個側面真實地反映了虎子母親金子般的可貴品格。

夏若飛感到，自己這次「先斬後奏」，雖然最後虎子母親無奈接受了，但似乎給了她們一種接受施捨的感覺。

夏若飛也經常幫助她們母女，但送一套房子跟平時送點桃源蔬菜、雞鴨魚肉，以及林巧高考後送她一些數碼產品完全不是一個概念的。

意識到了這一點之後，夏若飛就想自己似乎應該做點兒什麼，否則在她們母女倆心裡留下芥蒂就不好了。

那不成了好心辦壞事了嗎？

所以，夏若飛本來已經邁上了樓梯準備回房間，這時又收回了腳步，返身走回客廳。

虎子母親和林巧也正準備回房間。

「阿姨、巧兒！」夏若飛把她們叫住。

虎子母親回過頭來，微微一笑問道：「若飛，還有什麼事兒嗎？」

夏若飛稍微組織了一下措辭，然後微笑著說道：「阿姨，我知道今天我擅做主張買了這套房，讓你們心裡有點彆扭……」

「若飛，阿姨知道你是好意……」

「阿姨，你先讓我把話說完。」夏若飛說道，「其實我的想法特簡單，就是想要替虎子盡一盡孝心。」

說到這，夏若飛臉上露出了一絲追憶的神色，繼續動情地說道：「虎子跟我是生死兄弟，我們入隊宣誓的時候都說過，到了戰場上，每個人都要做好替戰友擋子彈的準備，而實際上虎子就是用實際行動來踐行了他的入隊誓言。」

夏若飛的聲音有些哽咽，說道：「阿姨，虎子留在這個世界上的最後一句話，時常迴響在我的腦海中，永難磨滅，他說，若飛，幫我照顧我媽和我妹妹……」

夏若飛的目光仿佛穿越了時空，又回到了那個充滿了危險的熱帶叢林，狙擊槍的響聲仿佛還在耳邊，林虎胸膛中冒出的熱血是如此的刺眼，他用盡全身的力氣扭過頭來，對夏若飛說：「若飛，幫我……照顧好我媽……和我妹……」

夏若飛的聲音裡帶著一絲顫抖，繼續對虎子母親和林巧說道：「我當時對虎子說：放心，從今往後，你媽媽就是我媽媽……」

虎子母親和林巧此時早已淚流滿面，虎子母親哽咽道：「若飛，別說了！你的心意我們都明白……」

「不，阿姨，您讓我說完。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾」夏若飛執拗地說道，「其實，從那一刻起，我就從虎子手中接過了接力棒，照顧好你們，讓你們過上好的生活，是我義不容辭的責任……」

「我知道，我知道……」虎子母親紅著眼眶喃喃道，「若飛，你已經做得很好了。」

夏若飛搖了搖頭說道：「阿姨，我真的把你當成我自己的媽媽一樣，把巧兒當成了自己的親妹妹……我父母在我小的時候就因為一場意外雙雙去世了，而我唯一的親人爺爺後來也離我而去，從那以後我就一直都是孤零零一個人，有件事情我一直都想說……」

「若飛，你說。」虎子母親說道，她望向夏若飛的目光充滿了慈愛，還有一絲心疼。

夏若飛繼續說道：「阿姨，我現在是個沒爹沒媽的孩子，當初我也親口答應過虎子，要把您當成自己母親一樣孝敬的，所以……我想認您當乾媽，好好地替虎子孝敬您，希望您不要嫌棄……」

虎子母親的嘴唇有些顫抖，她的內心也是十分激動。

兒子英年早逝，對她來說是一道永久的傷痕，然而夏若飛的出現，卻讓她那個多災多難的家庭發生了翻天覆地的變化，她和林巧從無盡的苦難折磨中脫離了出來。

對於夏若飛，虎子母親顯然也是十分喜愛的，雖然親生兒子林虎的位置無法替代，但是在她心中，夏若飛也就如同是她的兒子一般。

所以，虎子母親幾乎沒怎麼猶豫，就重重地點了點頭說道：「若飛，這門乾親我認了！」

夏若飛聞言，二話沒說就跪了下去，重重地磕了三個響頭，然後擡頭叫道：「乾媽！」

虎子母親眼中含著淚花，臉上卻露出了欣慰的笑容，大聲應道：「噯！好孩子，快起來……」

說完，虎子母親伸手將夏若飛從地上拉了起來。

除了夏若飛的三個響頭之外，並沒有什麼隆重的儀式，但是屋子裡卻充滿了脈脈溫情。

夏若飛的儀式感在自己的心中，當那三個響頭磕下去，當那一聲「乾媽」叫出口，他仿佛看到了林虎在天上注視著自己，伸手在自己的左胸輕輕地捶了一下——這是他們孤狼突擊隊特有的手勢，有鼓勵、也有肯定……

虎子母親欣慰地說道：「若飛，一會兒我多做幾個菜，咱們好好慶祝一下……」

「嗯！乾媽，再喝點兒酒！」夏若飛笑著說道。

「好，大家都喝點兒……」

夏若飛接著又說道：「乾媽，房子的事情……您不再怪我了吧？」

虎子母親慈愛地看了夏若飛一眼，說道：「乾媽從來沒有怪過你，我知道那是你的一片孝心……不過，以後可不許這麼浪費錢了，我跟巧兒也住不了那麼大的房子，再說市中心的房子多貴啊！」

虎子母親也沒有提把房子過戶給夏若飛的事情了，夏若飛知道，她心中的那個小小芥蒂已經不復存在了，於是高興地笑著說道：「我知道了！不過這房子買得一點兒都不貴，我跟建達集團的梁總很熟，他是在去年初開盤價的基礎上打了八折賣給我的，比周邊樓盤的價格便宜了一萬多呢！可以說是超值的。」

虎子母親似笑非笑地看了看夏若飛，說道：「你跟梁總那麼熟悉，如果要退房一定也很容易吧？今天你是不是和他串通好的？」

夏若飛臉上的笑容頓時凝固了，十分尷尬地撓了撓頭。😲🏆  ☝🐨

虎子母親笑著說道：「行啦！我早就看出來了，隻是當時不想拆穿你而已！若飛，你放心吧！難得你一片孝心，乾媽也不是煞風景的人！」

夏若飛不好意思地嘿嘿一笑，說道：「還是乾媽明事理！」

「行了行了，忙活一上午你也累了，回房休息一下吧！」虎子母親笑著說道，「我去換件衣服，該準備午飯了。」

「噯！好嘞……」

夏若飛解開了心結，這才放心地上樓回房。

他和虎子母親都沒有注意到，在剛才溫情脈脈認乾親的過程中，林巧的神色似乎有些不自然，甚至還有點失落……

中午，虎子母親精心準備了幾個菜，夏若飛又拿出了semillon白葡萄酒，三人其樂融融地吃了一頓午飯。

而此時林巧的情緒也已經恢復了正常，吃飯時還頻頻向夏若飛敬酒，笑稱自己失去了一個哥哥，現在上天又還給她一個哥哥，值得大大的慶祝一番。

這頓飯林巧還真是喝了不少酒，很多都是主動找夏若飛喝的，很快她的雙頰就染上了紅暈，眼神也變得有些迷離，虎子母親連忙喊停，不讓她繼續喝酒了。

「這孩子，在自己家裡都能喝多……」虎子母親一邊嘮叨一邊把林巧扶回房間休息。

而夏若飛依然端著酒杯自酌自飲，今天認了乾媽之後，夏若飛感覺自己念頭都通達了許多，心情也是十分愉悅。

他和虎子母親都沒有注意到林巧喝酒之後，眼神深處蘊含的一絲淡淡憂傷。

……

桃源有機水果的款項很快就打到了桃源公司的帳面上。

因為荔枝相對還好一點，櫻桃的保質時間是非常短的，採收下來之後必須馬上出售。

當然，這也從一個側面反映出了桃源有機水果的暢銷。

雖然價格不菲，但是這個世界上有錢人真的很多，這些賣相超好，口感極佳的水果在上架出售之後，很快就一售而空。

網上也開始出現一些有關桃源公司的評論。

「哥今天也奢侈了一回，買了一盒有機櫻桃，隻有1000克，居然花了我三百大洋！我買完就後悔了，覺得自己真的是腦抽了，花二十分之一的月薪卻買一盒櫻桃……不過回家嘗過味道之後，就怎麼也停不下來了！太太太特麼好吃了！請原諒我的文化水平，我實在是找不出什麼詞來形容這盒櫻桃的美味！反正最後的結果就是……我又去了一趟山姆會員店，貢獻出了我十分之一的月薪……」

這位網友連續用了三個「太」字，來形容自己第一次吃到桃源有機櫻桃之後的驚艷感覺。

在貼子裡，他還附上了幾張照片，晶瑩剔透鮮嫩欲滴的紫紅色櫻桃賣相極佳，還有那清新典雅、簡約而不失檔次的外包裝也被這位網友來了一張特寫，桃源公司的logo清晰可見。

這是一個比較知名的美食論壇中的一個帖子，經常泡這個論壇的大都是吃貨，所以那幾張能夠喚起人們原始食慾的美圖立刻吸引了不少網友圍觀，後面的跟帖也不少。

「真有這麼好吃嗎？三百一公斤也太貴了吧？這看起來是一家國內公司的櫻桃啊！很多進口大櫻桃也賣不到這個價格吧？」

「一分錢一分貨，山姆會員店一般不會亂定價的。」

「山姆的品質還是值得信賴的！」

除了這些跟帖討論之外，質疑的聲音自然而然也出來了。

「樓上幾位圖樣圖森破！這個樓主一看就是那家水果公司的托！這麼簡單的伎倆都看不破？咱們這個罈子裏這類軟文還少嗎？」一位叫做「中年老憤青」的網友跟帖道。

「呵呵！這位兄台一看就不是東南人吧？這家桃源公司在我們東南省可是大名鼎鼎啊！桃源牌有機蔬菜已經在我們這邊圈粉無數，吃過一次之後保證你一輩子都忘不了，這蔬菜同樣也是普通蔬菜價格的幾倍甚至十幾倍，但是大家依然趨之若鶩，這樣一家公司還需要請水軍寫軟文？」一個id叫做「唯美食不可辜負」的網友立刻在下面反駁了中年老憤青。

「樓上莫非是三山廣場扛把子？小弟也在三山，有幸在淩記餐飲嘗過一次桃源有機蔬菜，至今念念不忘。奈何價格實在是太不親民了，工薪階層表示望而生畏啊！」

「中年老憤青」立刻回帖：「呵呵，還說不是水軍？你們分工這麼明確，有些軟文的，有跟帖造勢的，還有搖旗吶喊的，這一套我見多了，像你們這種有組織的水軍，收費應該不低吧？這家公司還挺有錢的嘛！」

「中年老憤青」的這個帖子一發出來，立刻引起了不少人的不滿。

「唯美食不可辜負」最先發帖：「樓上的id已經說明了一切，本來是不想再發帖的，不過我都被說成是桃源公司的水軍了，不說說話別人還以為我默認了呢！話說我混這個罈子也有六七年了，熟悉我的朋友出來幫我做個證，我什麼時候淪落到要去當水軍混飯吃了？」

「唯美食不可辜負」這個帖子一發完，下面立刻就有不少人跟帖，而且看註冊時間和id都不是那種馬甲號，全是在論壇裏時間不短的真實網友。

「哈哈，大名鼎鼎的『美總』居然被人說是水軍？哪家公司請得起『美總』這樣的水軍啊？」

「我去……原來『美總』是水軍啊？枉我還把你的那些美食推薦帖都看了個遍呢！可是『美總』推薦的那些美食我也去嘗了不少，怎麼就那麼好吃呢？這樣的水軍還有嗎？給我來一打！」

「憤青童鞋，懷疑一切可不好哦！『美總』是我們的資深壇友了，你可以去翻翻她以前的帖子啊！」

除了這些給「唯美食不可辜負」站台的網友，還有不少東南省網友也站了出來。

「嘗過桃源蔬菜被立即圈粉的吃貨前來報到！才知道桃源公司還出水果了！感謝樓主分享，準備馬上出發去沃爾瑪！對了，憤青童鞋，我可能也是水軍哦！」一個註冊時間超過八年，發帖無數的資深壇友說道。

「作為一名三山人，我想說桃源公司的產品還真不錯，樓主發的櫻桃我在超市也看到了，不過實在太貴了沒捨得買，我退而求其次買了一盒桃源牌有機荔枝，我隻想說——真的是一分錢一分貨！以後其他荔枝根本就沒法入口了。桃源公司，我恨你！」

「嘿嘿，我也發一個大家還不知道的消息……三山人都知道的醉八仙酒，前段時間不是改良後重新上市了嗎？還引起了搶購狂潮，甚至都有黃牛黨了，大家應該還記得吧？我想告訴大家的是，這生產醉八仙的酒廠重組之後，桃源公司已經成為它的大股東了，所以嚴格意義上說，醉八仙系列白酒也是桃源公司的產品哦！」

「我勒個大去！昨晚才在朋友家喝過醉八仙……這家公司也太牛逼了吧！出什麼都是精品啊！」

「哈哈！那我也說一個吧！我是京城人，前段時間在同仁堂買了一盒鐵皮楓鬥，那價格是真貴啊！比我們以前買的鐵皮楓鬥貴了整整十倍！不過效果也真是好，真的是一分錢一分貨！說了這麼多，大家應該已經猜到了吧？是的！這鐵皮楓鬥就是桃源牌的，而且那logo跟樓主發的照片盒子上的logo是一模一樣的！」

「桃源公司威武！」

「66666666！」

「桃源兄，你如此牛掰，你爸媽知道嗎？」

「我估計再也沒有人敢黑桃源公司了，這是分分鐘被教做人的節奏啊！」

「憤青童鞋，你的臉疼嗎？」

「樓上不厚道，人艱不拆啊！」

這時，一個名為「鄉情難捨」的網友跟帖，發了一張照片，也是剛剛樓主發過的桃源牌有機櫻桃，旁邊還有包裝十分相似的桃源牌有機荔枝。

照片的背景看起來是個十分高端的精品水果店，而這桃源水果就擺在最醒目的貨架上，其中上方的牌子上還有標價，有機荔枝是「s$35」、而有機櫻桃則是「s$98」。

「鄉情難捨」在照片下面還發了一行字：「這是我剛剛在恆豐精品水果連鎖拍到的，對了，我在新加坡。」

這個跟帖一出來，網友們都炸了鍋，作為一群合格的吃貨，自然是知道恆豐旗下的高端水果連鎖店的，這家店的準入門檻可是非常高的，能在裡面出售的水果無一不是精品中的精品，品質稍微差一點都會被拒之門外，桃源水果能在這裡出售，而且還占據了最醒目的貨架，已經很能說明問題了。

還有細心的網友查了一下匯率，最後得出的結果是，有機荔枝在新加坡的售價相當於170元華夏幣一公斤，有機櫻桃的售價相當於480元華夏幣一公斤，這可比國內售價要貴得多了。

大家基本上已經不再懷疑這個主貼的真實性了，開始熱烈地討論起桃源公司的產品，而「中年老憤青」已經銷聲匿跡，很久都沒有發言了。

越來越多在這兩天買過桃源有機水果的網友都過來留言，表達了對桃源牌水果的喜愛。

當然，還有一些質疑、反對的聲音，很快都淹沒在了一片的讚美聲中。

夏若飛是在兩三天後才看到這個帖子的，那個時候這帖子已經被論壇推薦到主頁醒目位置，留言數已經超過了八百條，甚至還有版主看了貼還去買了一份桃源水果親身嘗試，然後用超級管理員的帳號在主貼裏編輯了一段給桃源公司正名的文字。

權威性不容置疑。

夏若飛一邊看一邊樂，那些對於桃源公司的誇讚之詞，讓他充滿了成就感。

當然，類似的帖子還有很多，貼吧、論壇、微博上都有不少討論桃源水果的，隻是這個帖子比較具有代表性。

實際上桃源水果已經在網上掀起了一陣討論的熱潮，而且熱度絲毫不亞於上次的醉八仙白酒。

這次夏若飛可沒有寫軟文，也沒有請水軍頂貼，完全是網友的自發行為。

這說明自己通過品質槓槓的產品打響知名度的路子是走對了，這桃源水果現在是火了，而且還帶動了桃源公司知名度的大漲！
