เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 501
ชื่อตอน  : 第五百零一章 工程完工
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014763
──────────────────────────────────

一整個下午，夏若飛都在電腦上瀏覽有關桃源公司的消息。moɔ.xuʜꙅ9

網絡上的輿論，用好評如潮來形容一點兒都不為過。

不得不說，看著那麼多人在網上不吝惜各種讚美的詞彙，誇獎自己一手打造出來的公司，那種感覺還是蠻爽的。

藉助這次桃源有機水果的風潮，桃源公司的名號進一步打響。

現在已經不僅僅是在東南地區了，在全國範圍內桃源公司都算得上是小有名氣了。

這也得益於夏若飛在桃源水果配額上的決策，沃爾瑪、家樂福這些連鎖超市渠道雖然不如恆豐精品水果連鎖，但是毫無疑問覆蓋範圍更廣、更貼近一般民眾。

當然，夏若飛一直以來的思路都是明確的，就是用高端、精品作為自己的品牌定位。

這次也可以說是厚積薄發，夏若飛一直以來緻力於打造桃源公司精品產品線的策略終於見到了成效——網上的討論已經不止於桃源水果了，大家對桃源蔬菜、鐵皮楓鬥乃至醉八仙酒都津津樂道。

一家公司出了一個高品質產品，固然是可以獲得大家的稱讚，但是連續推出了好幾種產品，而且無一不是行業內最頂尖的品質，那自然而然就會引起大家的廣泛關注。

現在說桃源公司成了現象級的公司還為時過早，但毫無疑問夏若飛和他的團隊是走在一條正確的道路上。

可以預見的是，一旦野生長江鰣魚與養心湯這個大殺器接連上市，桃源公司的名望必將會迎來又一次的爆棚式增長。

收穫了大量好評和關注的眼球的同時，桃源公司的對公帳戶上也陸續收到了各家合作渠道的回款。

經過統計，這次實際收穫荔枝11萬6000斤左右，櫻桃46500斤左右，按照當初夏若飛明確的價格，扣除了必要的渠道費用之後，這次桃源公司總共入帳1580萬左右。

之所以會比預計的收入高了三百萬左右，是因為恆豐集團在海外的一些精品水果連鎖店，定價都普遍要高於國內的價格，而恆豐集團得到的配額又是大頭，所以也自然而然地拉高了這次桃源公司的實際收入。

一千五百萬左右，在桃源公司並不算什麼大筆收入，實際上每個月光是鐵皮楓鬥這一塊，都能進帳兩千多萬，而且這還是每月都有的常態化收入，而水果一年隻有這麼一次。

但是正如前面所說的，桃源水果的意義可不止於賺錢這麼簡單。

現在桃源公司在全國範圍內都算是小有名氣了，甚至在世界範圍內也不算無名小卒了——桃源水果的熱銷，就有海外媒體報導，雖然隻是很小的篇幅，但這也是一個極好的開始。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

當然，礙於產能的制約，實際上目前無論哪一種產品，都無法做到全國鋪貨——即將上市的養心湯除外。

不過這個問題也正在得到解決，至少桃源蔬菜的產能應該很快就能提升上來了。

因為農場擴建改造工程已經正式完工了。

18個寬十米、長達百米的現代化薄膜溫室大棚，一個專業的中小型冷庫，一棟員工集體宿舍樓，再加上已經完工的鐵皮楓鬥製作用房、鰣魚養殖車間，以及配套的道路、綠化工程，還有10kv電力專線，都已經全部建設改造完成。

這樣一來，桃源公司的蔬菜大棚數量一下子增加了三倍，而且還有專門用來保存這些昂貴農副產品的冷庫，產能將會很快提升上來。

當然，讓員工們最高興的還是集體宿舍樓的落成。

雖然在綜合樓內也設置了一些不同規格的公寓，但畢竟數量有限，隨著公司員工逐漸增多，那些公寓肯定是不夠分的，實際上好幾個新入職的員工，就已經分不到公寓了。

他們隻能在鎮上暫時租了房子，每天騎電瓶車上下班，相當的麻煩。

大家都盼望著員工宿舍的落成。

大家都看過工地門口展闆上的效果圖，對於這棟員工宿舍還是非常期待的。

雖然是集體宿舍，但是夏若飛還是非常注重員工的生活質量的，所以這並不是想像當中農民工兄弟在工地上住的那種活動闆房，狹窄悶熱的空間中擠著許多上下鋪。

這個集體宿舍的建設和裝修標準都是挺高的。

每個房間隻安排住兩個人，房間裡是兩張並排擺放的寬度一米二的床，然後每個房間都有單獨的衛生間，還配備了淋浴房。

每一層的盡頭還有一個公用洗衣房，同時配備了三台洗衣機，洗衣房的旁邊就是安裝了三面落地玻璃的晾衣場。

房間的內部，空調、電視、網絡等設施十分完備，包括窗簾、紗簾、床單、被子等等都已經配備好了，全部都是統一風格，相當的溫馨。

可以說是真正意義上的拎包入住。

從這個集體宿舍的細節，也可以看出夏若飛對於員工的關愛。

實際上公司第一時間組織大家參觀完工後的集體宿舍後，幾乎所有的員工都流露出了感動的神色，公司的這一舉動也大大增加了員工們的歸屬感。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

長遠來看，這樣做的好處無疑是很大的。

桃源公司改擴建工程的竣工驗收典禮在一個陽光明媚的上午舉行。

這次夏若飛並沒有邀請那麼多的領導和嘉賓，隻是小範圍地搞了個儀式。

不過作為施工方的建達集團，還是由老總梁衛民親自出席。

這當然是因為夏若飛與梁衛民的私人關係。

另外，江港鎮的常務副鎮長吳剛和東坑村的村主任阮富貴也聞訊前來參加。

吳剛的副鎮長頭銜前面已經加了「常務」兩個字，這是對他這一年多來工作的一種肯定，這裡面有沒有吳麗倩這個親戚的因素在裡面不得而知，不過肯定跟他一手主導引進了桃源公司這個優質企業有一定的關係。

這可是一筆相當亮眼的政績啊！

所以吳剛對夏若飛的態度也是十分的熱情，根本沒有地方父母官的矜持。

當然，在知道了夏若飛與吳麗倩良好的私人關係之後，吳剛在夏若飛面前就從來不會擺政府官員的架子。

驗收基本上就是走個過場，梁衛民親自做過指示，派來的又是公司最好的施工隊，而且李經理還全程盯著，簡直比監理方還要對工程質量上心，所以整個改擴建工程幾乎是完美完成。

而夏若飛對梁衛民的公司自然也是十分信任，退一萬步說，工程真要有什麼瑕疵，不管是否已經驗收簽字，隻要夏若飛一句話，建達集團肯定立刻就是無償進行整改。

所以，其實就是大家到新建的蔬菜大棚、冷庫以及員工集體宿舍轉了一圈，與其說是驗收，還不如說是在參觀。

走了一圈之後，夏若飛爽快地在驗收報告上籤上了自己的大名。

而工程尾款，其實在驗收之前夏若飛就吩咐龐浩給建達集團打過去了。

以前也都是這麼做的，雙方合作一直非常愉快。

然後夏若飛做了一個簡短的發言，對梁衛民、吳剛和阮富貴等人的到來表示了熱烈的歡迎，對建達集團的工作也表示了誠摯的感謝。

因為鎮領導吳剛也到場的緣故，夏若飛也不忘表態，桃源公司將會以桃源農場為根本，不斷加大投入，努力做大做強，力爭為江港鎮創造更多的就業機會和貢獻更多的利稅。

吳剛聽了自然是眉開眼笑，他能否再進一步，最大的希望就寄托在這給他帶來亮眼政績的桃源公司上了。

驗收儀式結束後，桃源公司又搞了一個簡單的入住儀式——桃源公司的員工搬進嶄新的集體宿舍。

這棟宿舍樓是在一個多月前就基本完工了的，之所以今天驗收，完全是等大棚那邊的掃尾工程做完，而且宿舍樓的裝修和家具都採用了環保材料，經過甲醛檢測，已經完全符合入住條件，所以才會做出這樣的安排。

夏若飛自然是不會拿員工的身體健康開玩笑的。

這員工宿舍有點類似於酒店式公寓，設施完備舒適，不過每一套的面積都不是很大，一整棟宿舍樓有一百多間宿舍，所以現在桃源公司的住房完全不緊張了，連白天在這邊上班晚上回家去的工人們都能分到午休房。

還有不少前期分到綜合樓那邊單身公寓的員工，主動申請搬出來，住到集體宿舍去。

綜合樓那邊最小的都是一室一廳，帶廚房衛生間和陽台的小公寓，住宿條件自然是要比集體宿舍強的，不過綜合樓的公寓數量有限，肯定是要優先保障中層管理人員，現在公司行政團隊還沒有配齊，以後肯定還會有許多中層管理的崗位。

所以很多員工就主動把綜合樓公寓退出來了。

這也從一個側面反映了員工們如今對於桃源公司的歸屬感。

最先提出來換到集體宿舍的，就是雷虎他們這一批負責安保工作的老兵。

拿雷虎的話來說，兄弟們更習慣住在集體宿舍裏，如果有以前那種排房大通鋪就更好了，大家住在一起說說笑笑打打鬧鬧，依稀還能找到一點在部隊時候的感覺。

對於這些主動換到集體宿舍的員工，夏若飛自然是不會吝惜自己的褒獎，而且還當即決定給這些員工們發一份「風尚獎」，表彰他們的高風亮節。

雖然員工們都推辭不要，但夏若飛卻態度堅決，不允許他們拒收這個獎勵，直接讓財務按照行政那邊統計出來的表格，將獎金打到了大家的工資卡裡面。

而且夏若飛還宣布，這個「風尚獎」會保留下來，以後會不定時地獎勵那些以公司為家，具有主人翁精神的員工。

入駐儀式上，員工們十分高興地從龐浩那邊領取了宿舍鑰匙，搬著自己簡單的行李住進了集體宿舍——除了一些個人用品，其他東西宿舍裏都是配齊了的，根本不需要自己準備。

然後，夏若飛還特地吩咐，在宿舍樓前放了一大掛長長的鞭炮，頓時增添了不少喜慶的氛圍。

反正桃源農場遠離市區，這裡怎麼放鞭炮都不會有人管的。

入駐儀式結束後，還有一場聚餐，所有在農場的員工都可以參加。

夏若飛和馮婧、吳剛、阮富貴、梁衛民等人做了一桌，員工們則自由組隊。

準備搞這個會餐的時候，夏若飛就跟曹鐵樹媳婦說過，規格要高，保證大家滿意地吃好喝好，不要給公司省錢。

實際上這個聚餐也確實是下了血本，光是桃源蔬菜就耗掉了幾十斤，還有專門去市區山姆會員店採購的大量優質食材。

另外，夏若飛還專門從鼎豐酒廠調了五箱醉八仙酒過來。

當然，從澳洲買回來的semillon，夏若飛倒是沒有拿出來，畢竟上次隻進口了30箱，而且葡萄酒的度數又低，如果拿到這個聚餐上，一次性被喝掉一半都是由可能的，那也太暴殄天物了。

饒是如此，大家對這場聚餐的標準也是嘖嘖讚嘆，平時員工們雖然在農場工作，但很多人都不捨得花錢去買一點農場自產的桃源蔬菜——那實在是太貴了。

這次聚餐桌上隨處可見用桃源蔬菜烹飪的菜餚，還有紅鱘、遼參、九節蝦等昂貴的食材，讓不少員工都大飽口福。

而吳剛等人對醉八仙酒也是讚不絕口，大家推杯換盞，頻頻相互敬酒，聚餐的氛圍空前融洽。

夏若飛也提前通知了虎子母親和林巧，讓她們不要在家裡準備飯菜，中午都一起到員工食堂來吃。

夏若飛還把虎子母親與林巧都安排在了自己這一桌，以免她們與那些不熟悉的員工坐在一起不自在。

虎子母親看著夏若飛這個新認的乾兒子端著酒杯一桌桌敬酒，員工們都對他十分尊敬，心中也是無比欣慰。

而林巧吃了一會兒之後就差不多飽了，坐在那裡拿著嶄新的iphone7plus在刷微信朋友圈。

夏若飛在員工那邊敬了一圈酒之後回到位子上，坐在他右手側的林巧湊過來說道：「若飛哥，明天你能不能送我到市區去一下？這邊坐車太麻煩了。」

「沒問題啊！」夏若飛笑了笑又隨口問道，「你回市區有事兒？」

林巧說道：「嗯，我們班長在群裏說，明天晚上組織畢業會餐，可能吃完飯之後還要去唱歌，你下午把我送回市區就不用管我了，同學聚會肯定會搞到很晚，到時候我直接回林業局家屬區那邊過夜。」

夏若飛心中一動，眼前突然浮現了薛飛那張胖胖的臉，以及那陰翳到了極點的雙眼。

夏若飛臉上的笑容也忍不住一滯，眼中警惕的神色一閃即逝。
