เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 502
ชื่อตอน  : 第五百零二章 保駕護航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014769
──────────────────────────────────

雖然上次已經警告過那個薛飛了，而且高考結束，很快大家就要各奔東西了，這個時候組織全班聚會也是十分正常的，不過夏若飛還是有一種隱隱的擔心。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

因為他不能把林虎臨終前的託付寄託上概率上，哪怕有一絲不安全的因素，夏若飛都要將之堅決扼殺在萌芽中。

不過夏若飛並沒有把這種擔心掛在臉上，只是微笑著問道：「明天需要幾點到？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「六點！」林巧看了看手機說道，「在迎飛路的橋亭活魚。」

「行！那咱們五點二十齣發。」夏若飛笑著說道，「到時候記得提醒我！」

「好的！」林巧笑盈盈地說道，「謝謝若飛哥！」

夏若飛朝林巧笑了笑，這時又有人過來敬酒，於是夏若飛就沒有繼續跟林巧聊這個同學聚會的事情，笑呵呵地站起身來與那個員工碰杯喝酒。

這場午宴大家盡歡而散，夏若飛目送梁衛民、吳剛等人的車子離開之後，並沒有跟虎子母親以及林巧一起返回別墅，而是一個人回到了他在綜合樓的辦公室。

夏若飛走到牆角的保險柜前，輸入密碼、驗證指紋之後打開了保險柜，從裡面拿出一個牛皮紙文件袋，來到辦公桌後面坐下。

夏若飛表情嚴肅地打開了文件袋，從裡面拿出了一疊資料和照片。

如果林巧在這兒的話，一定會大吃一驚。

因為這些資料包括照片都是有關她的同班同學薛飛的。

夏若飛並沒有因為那天在電子城偶遇後警告過薛飛就放鬆警惕，相反，他對於林巧的安全一直都非常上心，默默地做了很多工作。

這些資料還比較齊全，把薛飛從小到大的履歷，一些經常交往的朋友、常去的娛樂場所等等都列了出來。

資料顯示，薛飛是三山市排名第五的副市長薛正邦的獨生子，薛正邦是主管科教文衛的副市長，教育系統正是他分管的，所以薛飛從小到大理所當然都是上的三山市最好的學校。

實際上薛正邦就是在教育系統一路升遷的，最初只是一名高中老師，因為善於鑽營很快當上了校長，然後進入教育局。

之後又有貴人相助，從市教育局副局長的位子上直接調入了市政府辦公室，在市政府機關經營多年後終於當上了主管科教文衛的副市長。

今年五十二歲的薛正邦也算是老來得子了，薛飛是在他當教育局副局長那年才出生的，那年薛正邦已經四十歲了，所以對於這個兒子他是相當溺愛。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

俗話說慈母出敗兒，可是這當父親的如果寵溺孩子，對孩子成長造成的負面影響無疑會更大。

從小到大薛飛都是問題學生，無論在哪個學校就讀，都是老師頭疼的混世魔王，偏偏他的父親又是教育系統的領導，還沒人敢把薛飛怎麼樣，只能哄著供著。

這也進一步造成了薛飛囂張跋扈的性子。

內心的膨脹是非常可怕的。

實際上一個排名靠後的副市長算不得什麼，這樣的副廳級幹部在三山市恐怕都排不上號，別說市委常委或者排名比他靠前的政府副職領導，就是強勢一些的局委辦領導都不怎麼把這種副市長當回事。

可是薛飛大部分時間都是在校園中，在他父親分管的地盤裡，自然是隨心所欲為所欲為，這也給他一種靠父親的權力，就沒人敢惹他的錯覺。

這個薛飛在初一的時候就敢調戲同班女生，可見對他的教育失敗到了何種程度！

夏若飛平靜的瀏覽著這些資料，後面還有薛飛主要交往的朋友，以及一些社會關係，經常出入的娛樂場所等等。

就在這個時候，辦公室的門敲響了。

夏若飛把這些資料照片歸攏了一下，隨手放進辦公桌抽屜里，然後才揚聲叫道：「請進！」

辦公室的門被推開，雷虎從外面走了進來。

「夏哥！」雷虎叫道。

「坐吧！」

雷虎坐下之後，才微微壓低了一些聲音說道：「夏哥，你讓我們盯著的那個人，今天似乎有一些動作。」

夏若飛眉毛一揚，淡淡地說道：「說說吧！」

實際上那天在高考考場外聽到薛飛和他同學夏銘的對話後，夏若飛就已經安排雷虎去盯著薛飛了。

薛飛的這些資料也都是雷虎的人暗中收集整理的。

跟蹤調查一個高中生，對於那些特戰大隊的老兵來說，簡直是易如反掌，這麼多天了薛飛根本沒有一點察覺。

夏若飛有預感，那天薛飛可能是被自己嚇住了，但是回過神來之後不一定甘心就這麼放棄，說不定就會搞事。

今天聽到林巧說同學聚會的事情，夏若飛就有一絲預感，所以吃完飯之後才會回到辦公室來，雷虎如果沒有過來找他，他也會把雷虎叫過來，詳細詢問這幾天跟蹤的情況。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

現在雷虎主動過來了，一定是那個薛飛有了一些反常舉動，這說明夏若飛的直覺還是準確的。

雷虎點了點頭，說道：「夏哥，目標今天約了他的三個女性朋友，其中一個是他的高中同學，名叫胡麗麗，我們之前的資料裡面也有她，據分析她跟薛飛應該有一腿。」

夏若飛立刻拉開抽屜拿出那疊資料，從照片中抽出一張遞給雷虎，說道：「就是她吧？」

雷虎看了一眼，馬上點頭說道：「是的！」

這張照片是前兩天拍的，照片中薛飛和胡麗麗並肩而行，薛飛的手摟在胡麗麗的腰部，而且位置比較靠上，食指基本上已經觸碰到胡麗麗胸部的下沿了。

胡麗麗卻沒有一點不適的感覺，相反，她的臉上還掛著一絲媚笑。

而且照片中的胡麗麗化著煙燻妝，穿著打扮也十分的妖艷，很難想像這是一個剛剛參加完高考的學生，反倒像是夜總會的陪酒女郎，充滿了風塵味。

夏若飛還記得雷虎他們調查的有關胡麗麗的簡單資料——胡麗麗和林巧的情況類似，也是中途轉學進八中的。

不過胡麗麗是高二的時候轉進去的，在此之前她在一所普通中學就讀，而且成績也非常一般，基本上就是一個小太妹，但是卻直接轉進了省重點八中，而且進入了文科重點班。

雷虎他們認為胡麗麗的轉學背後一定有薛飛的影子，有很大的可能，胡麗麗是先傍上了薛飛，然後再轉學到八中的。

種種跡象都顯示，胡麗麗與薛飛關係十分密切。

夏若飛淡淡地點了點頭，說道：「你繼續說吧！」

雷虎說道：「夏哥，除了胡麗麗之外，另外兩個女的都是社會閒散人員，年齡跟薛飛胡麗麗差不多，高中都沒念完就輟學了，整天在街面上廝混。」

雷虎頓了頓，繼續說道：「薛飛上午和這三個女的在東水路的八方茶館會面，大約談了一個多小時，然後四個人又一起去了迎飛路的豪爵夜總會……」

夏若飛的眉毛一揚，雷虎的話里有兩個關鍵詞引起了他的注意。

一個是迎飛路，中午吃飯的時候，林巧說的聚餐地點同樣也在迎飛路。

另一個關鍵詞就是夜總會了。

夏若飛問道：「豪爵夜總會？一般來說夜總會上午都沒有營業吧？」

雷虎點點頭說道：「是的，夏哥，所以我們覺得這個行為有點反常，他們似乎在八方茶館密謀什麼事情，之後去了豪爵夜總會，大約半個小時左右他們才離開，那兩個女的直接就回家了，而薛飛和胡麗麗則去溫泉酒店開了個房間，中午飯也沒下來吃，我們的人還在盯著。」

夏若飛沉默了半晌，點頭說道：「我知道了，你們辛苦了！那兩個女的先別管了，讓兄弟們繼續盯著薛飛和胡麗麗，有什麼情況隨時跟我匯報。」

「明白！」雷虎站起身來說道，「夏哥，那我先下去了。」

夏若飛微笑著點了點頭。

雷虎離開之後，夏若飛靜靜地坐在椅子上，反覆地翻看那幾頁資料，腦子也一直在飛速轉動著。

最後他將所有資料歸攏重新裝進牛皮紙袋裡，站起身來將文件袋放回了保險柜鎖好，然後直接離開了辦公室。

回到家之後，夏若飛在林巧面前依然不動聲色，林巧自然也不知道夏若飛在後面為她的安全做了那麼多的工作。

……

很快就到了第二天下午。

夏若飛五點多鐘從樓上下來，林巧已經換上了一身休閒服。

虎子母親正在一旁囑咐：「巧兒，你出去可千萬不要喝酒啊！女孩子在外面要懂得保護自己。」

林巧笑著說道：「媽，你今天都說一百遍了，我記住啦！今天我保證滴酒不沾，好吧？」

「還有啊！晚上別玩那麼遲，差不多就趕緊回家，現在外面挺亂的。」虎子母親還是不放心，繼續叮嚀道。

「行行行，我知道啦！」林巧說道，「我就跟同學聚一聚，時間差不多我就直接回林業局宿舍了，你就別擔心那麼多了。」

夏若飛從樓梯上走下來，也微笑著說道：「乾媽，巧兒已經是成年人了，她自己有分寸的，您不用擔心那麼多。再說她馬上要出去讀大學了，以後不還得自己管理自己？」

「就是就是！」林巧笑著說道，「還是我若飛哥了解我！」

夏若飛笑著說道：「時間差不多了，巧兒，咱們走吧！」

夏若飛與林巧同虎子母親告別之後，開著騎士十五世越野車離開了農場，朝著市區開去。

一路上，林巧的心情十分不錯，跟著汽車音響里的音樂在哼著歌，還不時地跟夏若飛說起高三這一年的一些事情。

看得出來林巧對於這次同學聚會還挺期待的，雖然只在八中讀了一年，但是這是最難忘的高三學期，而且這次高考她又超水平發揮，自然心情很好。

夏若飛也表情輕鬆，面帶笑容地和林巧有一搭沒一搭地閒聊著，完全沒有將薛飛帶來的一絲陰霾寫在臉上。

很快車子就進入了市區，今天剛好是個周末，又趕上了下班高峰期，路上的車子也越來越多，夏若飛駕駛著騎士十五世越野車穿行在車流當中，心中卻想著晚上的事情。

因為堵車的緣故，在五點五十多他們才到達迎飛路的橋亭活魚，林巧遠遠地已經看到了三五成群站在店門口閒聊的同學，所以等車一停穩，她就迫不及待地打開車門。

「若飛哥，你直接回去吧！不用管我了！」林巧說道，「我會自己回林業局宿舍的。」

夏若飛叫住了準備下車的林巧，從身上掏出一個小玻璃瓶，遞給了林巧說道：「巧兒，晚上你們不是還要去唱歌嗎？估計也免不了要喝點兒酒，這是我專門為你熬製的醒酒藥，你如果感覺自己喝醉了或者身體不舒服了，記得馬上喝下去。」

林巧愣了一下，笑著說道：「若飛哥，我答應過我媽，不會喝酒的。」

夏若飛伸手又遞了一下，說道：「帶著有備無患嘛！」

「好吧！謝謝若飛哥！」林巧朝著夏若飛甜甜一笑道。

她接過玻璃瓶，放進了隨身包里，然後就跳下了車，關上車門後朝夏若飛揮了揮手，快步走向了自己的同學。

夏若飛看著林巧和自己同學匯合，這才啟動車子離開了橋亭活魚。

夏若飛當然不會直接返回農場，他就近找了個停車場把車停好，然後又返回了迎飛路。

不過夏若飛並沒有去橋亭活魚，而是直奔豪爵夜總會。

他掏出藍牙耳機戴上，撥了一個號碼，說道：「雷虎，我去夜總會了，飯店那邊你們盯著點兒，千萬不能讓巧兒出事。」

「明白！」雷虎沉穩的聲音從耳機中傳來，「夏哥放心吧！我們這邊是個制高點，剛好能看清楚林巧他們聚會的包廂，另外有兩個兄弟就在飯店裡面，有什麼情況他們能隨時反應！」

「那就好。」夏若飛說道，「大家都機靈一點，如果情況正常，就不要暴露自己，免得影響巧兒和同學一起聚會。」

「明白！」

夏若飛按了一下耳機，把電話掛斷，然後掏出一副黑超墨鏡戴上，直接從正門走進了豪爵夜總會。
