เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 503
ชื่อตอน  : 第五百零四章 護花使者
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014778
──────────────────────────────────

薛飛伸出舌頭舔了舔嘴唇，不舍地收回了目光。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

胡麗麗就坐在薛飛的身邊，薛飛附到胡麗麗耳邊，低聲問道：「洪美她們那邊都準備好了吧？」

胡麗麗點頭說道：「她們已經先過去了，放心吧！」

薛飛微微點了點頭，又問道：「那東西你拿到了嗎？」

「已經在我包裏了。」胡麗麗說道。

「嗯！一會兒要做得隱蔽一點，千萬別露出馬腳了。」薛飛說道。

胡麗麗神色有些複雜，眼中還閃過了一絲醋意，不過還是低眉順眼地說道：「我知道了，飛哥。」

胡麗麗非常清楚今晚會發生什麼，心中難免會有一絲酸酸的感覺，不過她把自己的位置擺得很正，知道自己根本配不上薛飛，兩人現在的關係不過是各取所需而已。

薛飛迷戀她的身體，而她則需要薛飛父親權力帶來的各種便利。

而且轉念一想，林巧今天將會面臨的事情，也不會給她帶來任何好處，反而會成為她一生的噩夢，胡麗麗心裡就好受多了，看向薛飛的目光中也多了幾分媚意。

林巧還是十分乖巧的，臨出來前虎子母親和夏若飛都叮囑過讓她不要喝酒，所以她是堅持滴酒不沾，從一開始就喝飲料，無論同學怎麼勸酒她都隻是微笑搖頭。

夏若飛給她準備的「醒酒藥」自然也就派不上用場了。

這頓飯大約吃到了八點多鐘。

林巧渾然不知的是，為了她的安全，夏若飛早早地就到了豪爵夜總會，而雷虎等人更是一直在對面酒店房間裡盯著，還派了兩個人在飯店裡待命。

雷虎甚至連晚飯都來不及吃，一直在窗簾後拿著望遠鏡關注著林巧的一舉一動。

學生們酒足飯飽以後，班長站起身來拍了拍手，說道：「同學們，大家都吃飽喝足了吧？接下來咱們去唱歌吧？包廂我都定好了，就在前邊不遠的豪爵夜總會，一個也不許缺席哦！」

林巧本來就答應了母親要早點回家的，現在一聽說唱歌的地方不是ktv，而是一家夜總會，也不禁露出了猶豫的神色。

夜總會可比一般的ktv裏要複雜多了，這裡面魚龍混雜，而且聽說還有那種「特殊服務」，林巧不禁打起了退堂鼓。

和林巧同樣想法的還有班上的幾個女生。

班長似乎猜到了大家的想法，又笑著說道：「大家不要誤會，之所以訂在豪爵夜總會，隻是因為距離這裡近，咱們去就是單純的唱歌。女生如果需要早回家也可以，但好歹過去玩一會兒嘛！如果時間晚了，我會安排男生送你們，反正保證大家平平安安到家就是了！」

班長都這麼說了，一些本來想要拒絕的女生也不好意思開口了。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

而且今天聚會本來也挺開心的，以後這些同學聚在一起的機會也不多了，所以林巧最後還是決定跟著大夥兒一塊過去玩一會兒。

林巧心裡說道：我就玩到九點多鐘回家，也不算太晚！

「好，既然大家都沒有反對意見，那咱們出發！」班長意氣風發地揮了揮手說道，「豪爵夜總會距離這邊也就兩百米左右，大家直接步行過去吧！」

少男少女們魚貫走出了飯店，關係近的自然都走在一起，四十多人浩浩蕩蕩地前往前邊不遠處的豪爵夜總會。

就在林巧走出包廂的時候，雷虎就立刻給夏若飛打了電話。

「夏哥，林巧他們出門了。」雷虎說道。

夏若飛本來是微閉著雙眼的，聽了雷虎的話頓時就精神了，他從沙發上坐直了身體，說道：「好的！虎子，你一定還沒吃飯吧？帶兄弟們去吃點東西，然後到夜總會附近待命就好了。」

「夏哥，我們不餓！」雷虎哈哈一笑說道，「辦事要緊，等活兒幹完，您請我們兄弟幾個吃頓好的就行了！」

夏若飛想了想說道：「也行，不過你們買點麵包礦泉水什麼的，待命也不耽誤吃東西，別把胃給餓壞了！」

「明白！」

掛了電話之後，夏若飛立刻心念一動，將八隻馬蜂從空間中召喚出來。

這些馬蜂剛剛吸收了靈心花花瓣溶液，加上又在靈氣濃郁的靈圖空間裡休整了這麼久，所以一隻隻都精神百倍。

夏若飛將它們身上攜帶的超微型攝像頭全部打開。

他想了想，又從空間裡召喚出了二十隻健壯的馬蜂，然後精神力散發出去，這二十八隻馬蜂立刻調轉方向，直接飛進了衛生間裡。

夏若飛打開筆記本電腦，指揮著那八隻馬蜂迅速來到之前已經預設好的監控位置。

而另外二十隻馬蜂，有十五隻跟隨著大部隊進入到包廂中，隱藏在了天花闆周圍的燈帶隔層裏，剩下五隻則在衛生間中，躲在冷水管道的背面。

這二十隻馬蜂都是備用的，一旦有什麼突發情況，它們可以第一時間發動攻擊，絕對不會讓林巧受到任何傷害。

八隻負責監控的馬蜂到位之後，夏若飛就坐直了身子，目不轉睛地盯著筆記本電腦的屏幕，與剛才的憊懶判若兩人。

大約過了十幾分鐘，夏若飛就聽到了一陣淩亂的腳步聲和說笑聲從外面的走廊裏傳來。

這種包廂的隔音都做得非常好，如果不是夏若飛如今聽力遠超一般人，根本不可能聽到外面傳來的聲音。

他猜測應該是林巧他們到了。

果然，片刻之後，筆記本電腦上的監控畫面就顯示，一個個少男少女魚貫走進了隔壁的607包廂。

夏若飛很快就在人群中找到了林巧。

他精神力散發出去，指揮著其中幾隻馬蜂微調位置和方向，把鏡頭對準了林巧所在的位置——這肯定是今晚主要監控的位置。

包廂的燈光也亮了起來，彩色的燈帶、緩緩變幻的射燈讓房間裡有了一種光怪陸離的感覺，監控畫面也從夜視模式切換到了可見光模式，畫面質量比剛才好了一些。

學生們進入包廂後，很快就有人跑去點歌，更多的人則在沙發上坐下來三三兩兩地聊天說話，還有人拿起骰盅跑到一旁的小吧檯前玩起了遊戲。

兩個服務生走了進來，其中一個拎著一個大購物籃，他將裡面的花生、瓜子、果盤、滷味、堅果等零食小吃一樣樣拿出來擺在了桌子上；另一個則抱著三箱聽裝的啤酒，放在了桌子旁邊。

林巧在班級裏算是比較文靜的女孩子，她並沒有和那些女生一樣搶著去唱歌，而是在一個角落裡坐了下來，跟幾個要好的女生閒聊。

她本來就打算過來玩一會兒，九點多鐘就告辭離開，這樣既不至於讓同學覺得自己特立獨行，又不會讓母親和夏若飛擔心。

學生們開始一首首地唱歌，還有人則開了啤酒，滿包廂地互相敬酒，氣氛愈發的熱烈。

這些學生都剛剛經歷過不堪回首的高三生活，如今高考完了一下子放鬆了下來，這種重壓過後的放鬆，讓這些學生多多少少都有些放浪形骸——拼酒這種行為在讀高中的時候是絕對不可能有的。

這也是很正常的行為。

尤其是剛才在飯店或許還有一點節制，但是到了夜總會這樣的環境，包廂裏燈紅酒綠的氛圍烘托下，很多人也就慢慢地放開了。

三箱啤酒很快就喝完了，立刻又有人叫了三箱過來。

不少女生在別人的勸說下，也紛紛拿起了聽裝啤酒。

與607火熱的氛圍截然相反，隔壁的605包廂十分安靜——夏若飛連音響都關掉了，一個人聚精會神地坐在筆記本電腦前，緊緊地盯著屏幕。

這時，他的眼神一凝，雙目射出了兩道精光。

端著啤酒的胡麗麗出現在了屏幕裏。

夏若飛拿起耳機插進電腦，然後把耳機戴上，嘈雜的聲音立刻從耳機裏傳了出來。

夏若飛在電腦上設置了一下，把音源設定為離林巧最近的那個超微型攝像機。

夏若飛的超級聽力在這個時候也發揮了作用，他很快在紛繁蕪雜的聲音中分辨出了胡麗麗的聲音。

胡麗麗笑著對林巧說道：「林巧，怎麼光坐著不喝酒啊？來來來，我敬你！」

林巧友善地笑了笑說道：「胡麗麗，我不會喝酒，我用果汁敬你吧……」

「哪有不會喝酒的人？」胡麗麗熱情地坐在林巧身邊，「我跟你說，酒量都是天生的，有多少量就是多少量，再說這啤酒度數這麼低，你隨便喝一口不會有事兒的！」

林巧說道：「我真的從來沒喝過酒，不好意思啊……」

「是不是我成績差，瞧不起我啊？」胡麗麗佯怒道，「林巧你不是這麼勢利的人吧？」

林巧連忙擺手說道：「沒有沒有……」

「那就陪我喝一個！」胡麗麗說道，「這樣吧！我把這一聽幹了，你隨意就行！」

「好啊！胡麗麗夠豪邁！」

「女中豪傑啊！」

「鼓掌鼓掌！」

旁邊的同學也都開始起鬨。

在這種情況下，林巧也推辭不過了，隻能勉強地點了點頭，然後從桌子上拿起一聽沒開過的啤酒，打開拉環之後跟胡麗麗碰了碰，說道：「你也隨意吧！喝多了都不好……」

夏若飛暗暗點了點頭，這丫頭還知道拿一聽沒開過的酒，說明至少還是有一定警惕性的。

「沒事兒！這點兒酒算啥？」胡麗麗豪爽地說道，「林巧，以後你就是名牌大學生了，要多關照我們這些無業遊民哦！」

說完，胡麗麗一仰頭，咕咚咕咚地將一整聽啤酒喝了下去，林巧在這種情況下，也隻能喝了一大口。

帶著一絲苦澀的冰啤酒讓極少喝酒的林巧小臉一下子就漲紅了，忍不住咳嗽了起來，差點嗆到氣管。

同學們紛紛鼓掌叫好，胡麗麗也滿意地朝林巧豎起了大拇指，然後又去找別人喝酒了。

整個過程並沒有什麼不對勁的地方。

夏若飛卻不會掉以輕心，因為他注意到胡麗麗與林巧喝酒的時候，另外一個攝像頭的畫面中，薛飛雖然在跟同學說話，但是目光卻不時有意無意地掃向她們那一邊，顯得有些心神不寧。

這小子心裡肯定有鬼！

607包廂這邊，林巧滴酒不沾的「金身」破了之後，就有不少同學開始向她敬酒——畢竟她這次高考發揮得這麼好，基本上是班上前十名了，而且本身又長得漂亮，不少男生對她都有一點想法呢！

林巧也不好厚此薄彼，隻要有人敬酒，她也隻能小抿一口。

饒是如此，一聽啤酒很快就見底了。

林巧的酒量不大，雖然隻是一聽啤酒，但是她的俏臉已經有些紅了。

這時胡麗麗又過來了，手裡還拎著一瓶礦泉水，她笑著對林巧說道：「林巧，喝酒不能喝太急，不然容易醉。來，先喝點兒水吧，緩一緩！」

林巧友善地笑了笑說道：「謝謝。」

說完，她接過那瓶礦泉水。

夏若飛靜靜地盯著屏幕，這瓶水和服務生送來的礦泉水是一模一樣的，他看到林巧在開瓶的時候還用力擰了一下，應該是沒有開過的，所以他雖然眉頭皺了皺，但還是不動聲色地繼續觀察。

這種小瓶的礦泉水也就兩三百毫升，林巧喝了點兒酒之後也有點口乾，連續喝了好幾口，瓶裏的水就已經下去一半了。

這時又有同學過來敬酒，林巧就隨手把礦泉水瓶放在自己面前的桌面上，然後重新開了一聽酒，跟同學碰了碰，喝下一小口酒。

那過來敬酒的同學是站在林巧身邊的，剛好把一側的胡麗麗擋住了，夏若飛立刻用精神力指揮其中一隻馬蜂變換位置，將鏡頭對準林巧這一側。

不過當畫面轉到林巧這邊時，胡麗麗已經微笑著邁步離開了。

夏若飛看著屏幕中那半瓶水，眉頭微皺。不過他想到林巧那邊還有自己專門調配的「醒酒藥」，也就沒有輕舉妄動——如非萬不得已，夏若飛也不想打擾林巧的同學聚會。

屏幕裏林巧基本上沒有唱歌，就是坐著和同學聊天，喝酒，不知不覺中那一瓶礦泉水也完了，而林巧的面前也擺了三個啤酒瓶。

這種聽裝啤酒容量不大，三聽加起來也就一瓶多的量，按說一般人喝這麼點兒酒肯定不會醉的，不過林巧卻感覺自己的頭有些暈，身上卻一陣陣發熱，似乎有點酒精上頭的感覺。

她覺得自己可能是喝多了，於是再有同學過來敬酒，她都以不勝酒力為理由婉拒，想著休息一會兒頭不怎麼暈了就起身告辭。

不過她坐在沙發上休息了幾分鐘，頭暈的感覺卻絲毫沒有好轉，反而還有加劇的趨勢。

這時，林巧想到了夏若飛給她準備的「醒酒藥」，當著這麼多同學的面拿出一瓶藥喝下去肯定不好，而且喝了這麼多啤酒和礦泉水，林巧也有點想上廁所了，於是她就拿起包，起身朝著衛生間走去。

夏若飛一直在盯著電腦上的監控畫面，尤其是薛飛和胡麗麗兩人，也是他的重點監控對象。

他看到林巧一起身，薛飛就朝胡麗麗使了個眼色，而就坐在衛生間門口附近的胡麗麗立刻就站起身來，搶先走進了衛生間，並且隨手將門反鎖了……
