เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 504
ชื่อตอน  : 第五百零五章 鬼哭狼嚎
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014784
──────────────────────────────────

夏若飛在衛生間裡也留了一隻攜帶著超微型攝像頭的馬蜂。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

他在監控畫面裏看到胡麗麗閃身進了衛生間，也不禁愣了一下，不過他可不是偷窺狂，所以下意識地想用精神力指揮著馬蜂調轉一個方向。

就在這個時候，夏若飛卻看見胡麗麗並沒有去揭開抽水馬桶的蓋子，反而直接一屁股坐在了馬桶蓋上，然後掏出了手機來。

夏若飛心中一動，停下了指揮馬蜂轉向的動作，同時飛快地在電腦上點了一下，耳機裏的聲音來源立刻換成了衛生間這一路監控。

隻見胡麗麗飛快地調出一個號碼撥了出去，片刻之後耳機裏就傳來了胡麗麗的聲音：「美美姐，你們都到位了嗎……好的好的，她應該很快就會出來了，按計劃行事……千萬別引起別人注意，這事兒辦好了，飛哥少不了你們的好處！」

夏若飛聽了這句話，兩眼精芒閃爍，盯著畫面裏的胡麗麗，臉上泛起了一絲冰冷的神色。

打完電話的胡麗麗直接坐在馬桶蓋上玩起了手機，絲毫沒有出去的意思。

聯想到昨天薛飛還專門帶著胡麗麗約見了兩個混街面的小太妹，這個時候夏若飛已經隱隱猜到了胡麗麗的用意。

不過他依然不動聲色的觀察著，目前一切都在他的掌控之中，所以也並不著急。

……

林巧就比胡麗麗慢了幾步，她看到胡麗麗先進了衛生間，隻能站在門口等待。

她感覺頭很暈，剛才走路都一腳深一腳淺的，感覺像是踩在了棉花上一樣。

所以林巧一隻手扶著牆，秀眉微蹙地等著胡麗麗用完衛生間，她好進去把夏若飛給她準備的「醒酒藥」喝了，順便再解決一下內急的問題。

不過胡麗麗進去之後，就一點兒動靜都沒有了，好像掉馬桶裏了一樣。

時間一分一秒地過去，胡麗麗根本沒有出來的意思。

林巧感覺自己的有些站不穩，而且更要命的是剛才喝下去不少酒和礦泉水，現在感覺尿意也是越來越足，她忍不住夾了夾雙腿，然後輕輕地敲了敲門。

「胡麗麗，你用好了嗎？」林巧問道。

夏若飛看到胡麗麗坐在衛生間的馬桶蓋上，聽到敲門聲之後胡麗麗才把目光從手機上挪開，臉上露出了一絲譏誚的笑容。

「是林巧嗎？」胡麗麗故意大聲說道，「不好意思啊！我有點鬧肚子……你再稍等一會兒吧！你如果實在急的話，就到外面的洗手間去上吧，不好意思……」

「哦！那沒事……」林巧無奈地搖了搖頭。

她又等了兩分鐘，見胡麗麗還沒有出來的徵兆，也實在是有點兒憋不住了——醒酒藥可以直接在包廂裏喝，但內急的問題也是迫在眉睫啊，這可是忍不住的。

於是林巧很快就做了決定，腳步有些虛浮地朝門口走去。

夏若飛立刻坐直了身體，精神力迅速散發出去，兩隻隻攜帶著超微型攝像頭的馬蜂打頭，後面還跟著十隻沒有攜帶攝像頭的馬蜂，在林巧開門的時候迅速從門口飛了出去。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

包廂裏燈光比較昏暗，再加上大家都忙著喝酒聊天唱歌，許多人都有了六七分酒意，自然不會注意到馬蜂這麽小的目標的。

除了其中一隻攜帶超微型攝像頭的馬蜂是貼著天花闆跟在林巧身後不遠處飛行之外，其他馬蜂都隱藏在兩側的燈帶盒陰影處往前飛。

有攝像頭的馬蜂打頭，剩餘十隻沒攜帶攝像頭跟在後面，隊形保持得極好。

馬蜂的飛行高度超過了一般人平視的範圍，所以走廊裏的服務生以及偶爾出現的顧客，誰都沒有注意到它們。

607包廂這邊，薛飛在林巧邁步準備出門的時候，立刻掏出手機來用微信給胡麗麗發了一個事先約好的表情符號，衛生間裡的胡麗麗馬上撥打了剛才那個號碼。

她就說了四個字：「她出來了……」

然後胡麗麗就掛了電話，站起身走到洗手池前，對著鏡子整理了一下衣服、頭髮，又從包裏拿出化妝盒來慢條斯理地補了補妝，然後才打開衛生間的門走了出去。

此時林巧早就已經出門了，胡麗麗這麼做從始至終就隻有一個目的——讓林巧去使用外面的公共衛生間。

殊不知她和薛飛的一舉一動都在夏若飛的監視之下。

夏若飛此時暫時沒有心思關注薛飛和胡麗麗了，他的注意力主要集中在了走出門去的林巧身上。

林巧離開包廂之後，左右看了看，發現右側就有一個洗手間的標誌，於是她就往右邊走去。

事實上離607最近的包廂是在左側，不過需要轉個彎，偏偏那轉角處又沒有掛引導牌，所以因為右邊那個引導牌的緣故，所以對這邊地形不熟悉的客人大部分都是出門就按照引導牌的指引向右直走。

薛飛顯然已經先踩過點了，所以這個時候右邊那個洗手間裡，已經有兩個小太妹等在那裡了，這兩人正是昨天薛飛在八方茶樓碰面的那兩個女人。

夏若飛在監控畫面中見林巧往右邊走之後，當即用精神力控制著馬蜂，除了那一隻馬蜂始終跟在林巧身後之外，剩餘的馬蜂在另外一隻攜帶攝像頭的馬蜂帶領下，先一步朝著前方衛生間的方向飛去。

林巧現在頭暈目眩腳步虛浮，所以蜂群很快就把林巧甩在了後面。

打頭的馬蜂身上攜帶著超微型攝像頭，夏若飛就如同超控無人機一樣控制著蜂群跟在它的身後。

不同的是夏若飛不是靠無線電波來指揮控制，而是直接使用精神力。

很快蜂群就來到了衛生間。

夏若飛在畫面中看到衛生間裡4個隔間的門都是虛掩著的，顯然並沒有人在上廁所——實際上這個夜總會的包廂裏都設置了衛生間，外面的公用衛生間用的人並不多。

不過此時衛生間裡有兩個人。

夏若飛一看就認出來，正是昨天雷虎他們在八方茶館門口拍到的那兩個跟薛飛、胡麗麗在一起的女人。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

這兩個染著頭髮的小太妹正斜靠在洗手池上吸菸，因為洗手間裡並沒有別人，所以兩人正肆無忌憚地聊天。

夏若飛指揮著蜂群飛進最靠外的一個隔間，在水箱內側隱藏了下來。

那隻攜帶超微型攝像頭的馬蜂則飛到了牆角，緊緊抓著吊頂，鏡頭對準了那兩個抽菸的小太妹。

這兩個人一個頭髮染成黃色，一個染成綠色，湊在一起活脫脫就像是鸚鵡一樣。

夏若飛在電腦上操作了一下，把耳機音源調整到這個攝像頭。

耳機裏頓時傳來了兩人說話的聲音。

「洪美，你說那個飛哥能給咱多少錢？」綠毛小太妹問道。

名叫洪美的黃毛小太妹吸了一口煙說道：「怎麼著也得有大幾千吧？麗麗說這個飛哥挺大方的。」

「是啊！」綠毛小太妹說道，「麗麗以前跟咱們一起混的時候，跟個窮逼似的，出去喝酒就從沒見她主動買過單。自從傍上了那個飛哥，瞧瞧她現在，滿身的名牌啊！說話都不一樣了！」

洪美撇了撇嘴說道：「琪琪，你這個小浪蹄子是不是也看上那個飛哥了？你也可以上啊！我看你不比麗麗差，至少這裡的本錢比麗麗足多了，昨天那個飛哥看得都快流口水了……」

說完，洪美十分輕佻地伸手摸了一下琪琪的胸部，笑容很曖昧。

琪琪卻絲毫不以為忤，咯咯笑道：「有道理，隻要鋤頭揮得好，沒有牆角挖不倒……」

兩人調笑了兩句之後，洪美就說道：「行了別鬧了，那個丫頭快過來了，她的樣子你記住了吧？別認錯人了……」

「放心吧！麗麗發來的照片就在我手機了。」琪琪說道，「大不了等會兒拿出來對一下嘛！」

洪美點點頭說道：「嗯！一會兒動手的時候記住別留下傷痕，聽麗麗說那個飛哥今晚還要嘗嘗這丫頭的身子呢！」

「握草！麗麗這也能忍？」琪琪說道。

「廢話！不忍能怎麼樣？聽說那飛哥的老爸是市裡的大領導，人家跟麗麗就是玩玩，誰還能當真啊！」洪美撇撇嘴說道，「一會兒你動手，我錄像！還有，教訓一下就可以了，咱們主要任務是把她弄到樓上包房去，還不能引起別人注意！」

琪琪點點頭，隨手把菸頭丟在了地闆上。

夏若飛看到這兒，胸中的怒火已經開始熊熊燃燒，對於薛飛的惡毒計劃已經基本上瞭然於心了。

這個時候林巧還差五六米就來到衛生間了，夏若飛心念一動，隱藏在衛生間隔間裡的十隻馬蜂一下子飛了出來。

兩個小太妹還在計劃著該怎麼行事，突然就聽到一陣嗡嗡聲傳來，她們下意識地回過頭來，就看到十餘隻馬蜂氣勢洶洶地朝她們撲了過來，她們頓時花容失色，忍不住驚聲尖叫了起來。

洪美還算反應快的了，她下意識地拿起手包揮舞了起來。

不過這些強壯的馬蜂又怎麼可能被她這樣胡亂揮舞打到？實際上夏若飛下達了攻擊命令之後，就不再需要控制這十隻馬蜂了，他隻是靜靜地看著剩下那隻馬蜂身上的攝像頭傳回來的畫面。

說時遲那時快，一眨眼功夫馬蜂就已經衝到了兩人面前，面對揮舞著手包的洪美，馬峰們敏捷地劃了一個弧線，從側面迅速接近。

下一刻，兩個小太妹就發出了慘絕人寰的哀嚎，十隻馬蜂不偏不倚，一個人分到了五隻。

現在每個人的頭上、臉上都叮著五隻馬蜂，尾針迅速地紮入兩人的皮膚，它們身上攜帶的毒素也立刻就注入了兩人的體內。

馬蜂和普通的蜜蜂不同，它們的尾針是不帶倒刺的。

蜜蜂的尾針帶著倒刺，蜇人之後慌忙離開的時候，倒刺還掛在人的皮膚上，通常都會把蜜蜂的內臟也帶出來，所以蜜蜂蟄完人之後基本上都會死掉。

而馬蜂的尾針沒有倒刺，所以理論上是可以「反覆使用」的。

兩個小太妹被蟄之後瘋狂地拍打，不過這些馬蜂在靈圖空間的環境中成長了這麼久，反應能力也是超快，怎麼可能被她們打到？

往往是手掌還沒過來，馬蜂已經騰身而起，換了一處又狠狠地叮了下去。

小太妹的手打在剛剛被蟄到的地方，更是痛得鬼叫了起來。

短短幾秒鐘，兩人的頭上臉上已經被蟄了十幾下，而且以肉眼可見的速度腫了起來。

尤其是受災嚴重的臉部，已經腫得跟豬頭一樣了，就算是她們的親媽都認不出她們是什麼樣子了。

夏若飛這次釋放出來的馬蜂並不多，雖然恨透了這兩個為虎作倀的小太妹，但畢竟也不能把她們蟄死。

即便是事後沒人能查得出來，夏若飛也不能這麼草菅人命，那不成殺人狂魔了？

所以蟄了十幾二十口之後，夏若飛就用精神力命令這些馬蜂飛了起來，依然在衛生間的吊頂附近盤旋。

兩個小太妹悽厲的慘叫聲頓時引起了走廊裏的服務生注意，立刻就有人趕了過來，聽到聲音是女洗手間裡發出來的，他們又連忙叫了一位女服務生進去查看。

林巧這時剛剛走到衛生間門口，外面等候的男服務生連忙把她攔住，說道：「不好意思，這個衛生間暫時不能使用，麻煩您多走幾步，前邊拐角還有一個衛生間。」

「哦……」林巧也聽到衛生間裡面的慘叫聲，不知道發生了什麼事，當然，她現在頭暈目眩，而且還急著要上廁所，所以自然也不會往裡湊，隻是側過頭去看了一眼，就按照那個服務生所指的方向繼續往前走。

所有人都沒有注意到，林巧身後靠近走廊吊頂的地方，有一隻馬蜂一隻都跟在她的後面——夏若飛是絕對不敢讓林巧離開自己的視線範圍的，她在衛生間裡方便的時候除外。

那女服務生一進門也被嚇了一跳——兩個人被蟄得實在是太慘了，臉上腫脹起來之後，皮膚都變得油光水滑的，仿佛被吹起來的氣球，一按就會破皮；兩人的眼睛已經腫得就留下一條縫了，嘴唇也高高腫起，兩人疼得在地上打滾，嘴裡發出含混不清的哀嚎。

確認衛生間裡沒有別人之後，女服務生連忙把她的幾個男同事也叫了進來。

「是馬蜂！」眼尖的人看到了在吊頂上盤旋的馬蜂，大聲叫道。

大家下意識地就往衛生間外面躲——這些雖然數量不多但是個頭實在太大，看著十分嚇人。

「快……快叫保安！」一個領班模樣的人顫聲說道，「還有，打120！那兩個客人好像很嚴重！」

這邊一陣忙亂的時候，607包廂裏薛飛朝著胡麗麗使了個眼色，然後兩人一前一後起身離開了包廂。

現在包廂裏大家酒意正酣，誰都沒有注意到少了兩個人。

一直在電腦前看著監控的夏若飛除外，薛飛一起身，夏若飛立刻命令留在包廂裏的馬蜂，除了留下兩隻繼續監控待命之外，剩下的十隻沒有攜帶攝像頭的馬蜂和其他四隻有攝像頭的馬蜂都在包廂門打開的時候靈巧地飛了出去。

薛飛和胡麗麗本來是想直接到樓上包房去的，薛飛還滿腦子想著一會兒自己可以大享艷福，眼中大冒淫光。

可是他們一出門就被右邊洗手間那裡的動靜嚇了一跳，轉頭一看，發現洗手間門口還聚集著好幾個服務生，遠處還有夜總會保安也在往這邊趕。

薛飛的第一反應就是洪美兩人動靜太大，把這些夜總會工作人員都吸引過來了。

「媽的！不是讓她們小心點兒嗎？」薛飛低聲罵道，「到了包房裡再好好教訓那丫頭不行嗎？靠！」

他有些擔心今晚的好事兒落空，焦急地帶著胡麗麗也走向了那個衛生間，想要看一看情況。

走到衛生間門口，服務生們自然是會把薛飛和胡麗麗攔住的——裡面有兇惡的馬蜂，當然不能把客人放進去，要是再有人受傷的話，他們的飯碗都難保了。

不過人不進去，不代表馬蜂不會出來。

當薛飛和胡麗麗走到衛生間門口的時候，夏若飛的精神力也同時散發了出來。

原本在衛生間吊頂附近盤旋的馬蜂嗡的一聲，飛速地朝著門外飛去。

而跟在薛飛身後離開607包廂的剩餘十隻馬蜂也接到了攻擊指令，振翅朝著兩人撲去，形成前後夾擊之勢。

服務生們看到衛生間裡的馬蜂突然飛了出來，也都嚇得連連後退，而不清楚狀況的薛飛和胡麗麗都楞了一下。

下一刻，嗡嗡聲大作，二十隻馬蜂居高臨下朝著兩人俯衝而去。

這個時候薛飛和胡麗麗才反應過來，眼中露出了恐懼的神色，忍不住大聲尖叫了起來，然後下意識地抱著頭想要往遠處跑。

不過接到攻擊指令之後的馬蜂怎麼可能放過他們？

兩條腿跑能快得過這些馬蜂的飛行速度？幾乎是一眨眼的工夫，兩群馬蜂就分別追上了各自的目標，朝著他們的頭、臉、手狠狠地蟄了下去。

鬼哭狼嚎的聲音再次響徹夜總會……
