เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 505
ชื่อตอน  : 第五百零六章 深藏功與名
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014790
──────────────────────────────────

一旁的服務生都驚呆的，回過神來的他們第一反應不是救人，而是抱頭鼠竄四散逃開。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

這馬蜂也太恐怖了，幾秒鐘的時間就已經把人蟄得滿臉大包面目全非。

而且是如此的兇狠，根本就是無差別攻擊，連路過的客人都不放過，誰知道它們蟄完這兩個看熱鬧的倒黴鬼之後，會不會衝著自己來啊？這個時候不溜之大吉那不是腦子有坑嗎？

一時間，走廊裏的服務生全都做鳥獸散，聞訊趕來的夜總會保安也隻敢遠遠地看著，而不敢靠近。

夏若飛在監控屏幕上看到這一幕，嘴角也不禁翹起了一個弧度。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

這個薛飛敢把歪主意打到林巧頭上，也是活該他倒黴！

不過夏若飛並沒有想要兩人的命，所以馬峰們群起攻之，把兩人蟄成豬頭之後，在夏若飛精神力的指揮之下，立刻飛向了衛生間，從衛生間的窗戶裏直接飛到了外面，找了一棵行道樹停在上面待命。

馬蜂飛走之後，半晌那些躲得遠遠的保安和服務生才小心翼翼地走過來，又派了兩個膽子比較大的服務生分別到男女衛生間去看了看，確認已經沒有馬蜂了之後，大家才圍了過來。

不過對於馬蜂蟄傷誰也沒有經驗，也隻能問問傷者的情況，然後在一旁束手無策，等著120急救車前來。

因為又增加了兩個倒黴鬼，所以他們又打了一遍120——如果隻來一輛急救車的話，恐怕還拉不走四個人。

夜總會的經理也聞訊匆匆趕來，不少客人也圍過來看熱鬧，走廊裏紛紛亂亂的。

林巧到了更遠端的那個衛生間裡，先迫不及待地解決了「三急」的問題之後，又連忙從包裏拿出夏若飛事先準備好的「醒酒藥」，一口氣全部喝了下去。

靈心花花瓣溶液對一切負面效果都有極強的克製作用，醒酒自然也不在話下。

而且林巧之所以會頭暈到這種程度，其實並不是酒精的緣故——貓膩出在胡麗麗提供的那瓶礦泉水。

林巧喝了水之後有人來敬酒，隨手就把水瓶放在了桌子上，而胡麗麗則趁機把事先準備好的迷藥放進了礦泉水瓶裡面。

為了防止林巧直接在包廂裏就昏迷不醒，所以他們沒敢用太大的藥量，目的隻是要林巧頭暈目眩，思維遲鈍。

這種反應跟醉酒很像。

而大多數人意識到自己有點喝多了，都會到衛生間去，或者是躲一躲酒，或者是用冷水沖一衝臉之類的。

胡麗麗就在林巧起身準備去衛生間的時候，提前把衛生間占住了。

然後一直在裡面磨蹭就是不出來，這樣林巧無奈之下就隻能去外面的公共衛生間了。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

而公共衛生間裡早已安排了兩個小太妹。

按照計劃，她們會跟林巧發生衝突，然後在衛生間裡把林巧教訓一頓，再強行灌她喝下更多的迷藥，等到藥性發作之後就把她扶到樓上早已提前訂好的包房裡。

然後就輪到薛飛出場了，這個喪心病狂的小紈絝竟然想要玷污林巧，而且更荒唐的是，他還安排了胡麗麗在一旁錄像，甚至準備以後用視頻來要挾林巧。

林巧隻不過是高考的時候不願意配合他作弊而已，他就這麼惡毒地報復林巧，可見是睚眥必報到了什麼程度。

夏若飛前後一分析，就基本上猜到了薛飛的謀劃，所以毫不猶豫地就指揮馬蜂狠狠地給了他們一個教訓。

林巧這邊服用了靈心花花瓣溶液配置的中藥後，頭暈的症狀立刻就消失了，可謂是立竿見影。

她又在洗手池前接水洗了把臉，然後才走出了衛生間。

林巧準備回包廂跟同學說一聲，就先回家了——已經九點多鐘了，她也不想母親和夏若飛擔心，準備直接回林業局宿舍，然後跟兩人保平安。

一來到走廊，她就看到前邊人聲鼎沸，許多人都圍在前面那個衛生間門口。

林巧回包廂是要經過那個衛生間的，很快她就走到了事發現場。

「借過一下……」林巧柔聲說道。

她分開人群，準備繼續往前走回607包廂。

走廊的地上躺著四個不斷哀嚎的人——兩個小太妹也被服務生們轉移到了走廊上。

薛飛和胡麗麗臉已經腫成豬頭了，而且聲音也已經沙啞，不過林巧還是認得兩人身上的衣服的。

「薛飛、胡麗麗？」林巧大吃一驚，「你們怎麼了？」

「這位女士，這兩人你認識？」夜總會經理連忙問道。

「我……也不確定……」林巧看了看兩人說道，「看穿著打扮好像是我同學。」

經理也看了看兩個豬頭臉，連忙說道：「那應該沒錯！他們兩個被馬蜂蟄傷了，我們已經打了急救電話，能不能麻煩你通知一下他們家裡人？」

林巧為難地說道：「我也不知道他們家裡的聯繫方式啊！要不……我到包廂去跟我們班長說一下吧！」

「行行行！」經理連聲說道，「那就麻煩您了！」

林巧微微點頭，然後腳步加快了幾分走回了包廂。

在人群裏找到正在跟人飆歌的班長，林巧把事情一說，班長的酒也醒了一大半，連忙帶著幾個人出去。

當確認了兩個被馬蜂蟄傷的倒黴鬼真的是薛飛和胡麗麗之後，這場聚會自然是不能再進行下去了。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

不過一個班級四十多人全部留下來也沒有必要，而且現場還亂鬨鬨的，負責組織活動的班長留了幾個男生幫忙，然後又讓跟薛飛、胡麗麗熟悉的同學通知他們的家長。

至於剩下的人，自然是各回各家各找各媽。

這個班長還算負責，沒有忘記之前說的話，還專門安排男生去送一些家比較遠、比較偏僻的女生。

當然，他也是為了安全考慮，今天已經出了薛飛和胡麗麗的事情，如果哪個女生回家再遇到什麼安全問題，他這個聚會組織者就真的是難辭其咎了。

不過林巧的家就在市區，所以她就婉拒了班長派人送她的好意，表示自己家離這邊不遠，自己打車回去就可以了。

班長這邊一片忙亂，自然也顧不得那麼多，叮囑林巧注意安全之後，也就由她去了。

林巧出門之後，攔了一輛的士直接回林業局宿舍。

而夏若飛也已經趁亂將所有的馬蜂都收回了靈圖空間中。

他把筆記本電腦也收進靈圖空間裡，然後手機就響了起來。

「夏哥，林巧一個人出門了，坐上了一輛計程車。」雷虎說道，「我正帶著小宋開車跟在後面。」

夏若飛微微點頭說道：「嗯，辛苦了！等巧兒安全進家門之後，跟我報告。」

「明白！」雷虎說道。

他心中也不禁感嘆：夏哥對林巧的關愛真是沒得說！這傻丫頭根本不知道夏哥在背後做了這麼多工作，也不知道自己差點陷入危險的境地呢！

對於夏若飛與林巧一家的關係，雷虎等老兵都十分清楚，所以雷虎心中也是十分感動，對於夏若飛照顧烈士遺屬、照顧戰友兄弟家人這種有情有義的做法充滿了敬佩。

就在雷虎準備掛電話的時候，夏若飛又說道：「其他兄弟還在樓下待命吧？讓他們都上來吧！我在605包廂。」

「夏哥，這是……」

「包廂定都定了，兄弟們一起上來唱唱歌啊！」夏若飛輕鬆地笑著說道，「你們護送巧兒到家之後也過來，我先點一些酒菜！」

雷虎心中一暖，說道：「是！夏哥！」

一會兒工夫，四五個老兵就來到了605包廂，夏若飛按下服務呼喚鈴，讓服務生送來幾箱啤酒，順便又點了一些下酒菜，再給每人點了一大碗海鮮煮麵——夜總會裡出售的多是滷味、小菜、零食什麼的，主食可供選擇的並不多。

夏若飛親自敬了他們一杯酒，對他們這兩天的辛苦付出表示了感謝，然後招呼大家先吃麵。

過了十幾分鐘，雷虎的電話就過來了，林巧已經平安到家。

等雷虎也來到605包廂之後，夏若飛又端起一聽啤酒，起身說道：「兄弟們，這兩天辛苦大家了！我再敬你們一杯！」

老兵們轟然答應，都紛紛舉起了啤酒。

夏若飛咕咚咕咚將一整聽啤酒喝完，然後笑著說道：「大家點歌唱起來吧！酒也喝起來！」

接著他又對雷虎說道：「虎子，我還有點兒事兒，就先回去了，你招呼兄弟們吃好喝好，包廂費什麼的我都買過單了，你們玩到打烊都行！明天就不要給今天參加行動的兄弟排班了！」

雷虎連忙說道：「好的，夏哥，那您慢走！」

夏若飛點點頭，掏出錢夾來隨手拿出一疊百元大鈔遞給雷虎說道：「酒不夠了就繼續叫，總之大家要吃好喝好！」

雷虎連忙推辭道：「不用不用，我們喝不了那麼多……」

夏若飛笑罵道：「扯淡！這點兒酒還不夠你一個人喝的呢！都是部隊摸爬滾打出來的，誰不知道誰啊？給你你就拿著，這些錢不花完不許回去！」

雷虎咧嘴一笑，接過了鈔票說道：「是！謝謝夏哥！」

老兵們也都大聲道謝。

夏若飛朝大家揮了揮手，邁步往門口走，走了兩步又回過頭來說道：「大家喝酒沒關係，不過不許酒駕啊！到時候記得叫代駕！」

為了這次行動，雷虎租了一輛七座的商務車，所以夏若飛才會提醒一句。

「明白！」雷虎等人嬉皮笑臉地說道。

夏若飛想到這邊是夜總會，又忍不住提醒道：「對了，大家喝酒唱歌都沒事兒，可不許叫小姐啊！那可是原則性問題！」

雷虎立刻笑著說道：「夏哥放心吧！我們都是久經考驗的革命戰士，拒腐蝕永不沾！」

老兵們都大笑了起來。

夏若飛也知道戰友們聚在一起喝酒吹牛，唱唱軍歌，對這些老兵們來說就是最開心的事情了，叫幾個陪酒的在這邊搔首弄姿，反而礙眼，所以倒也並不擔心，隻是順口提醒一句。

同老兵們揮揮手，夏若飛邁步離開了包廂。

四個倒黴鬼已經被救護車接走了，夏若飛很清楚那一點點毒素還不至於要了他們的命，但是受罪是受大發是肯定的了。

至於薛副市長如何大發雷霆，豪爵夜總會要如何善後，就不是夏若飛關心的事情了。

隻要林巧沒事，豪爵夜總會倒不倒黴跟他有半毛錢關係？

再說，薛飛跟這個夜總會一看就關係匪淺，而且這種地方藏污納垢，能小小地懲治他們一下，夏若飛是一點兒心理負擔都沒有的。

夏若飛來到樓下停車場，打開車門坐進了駕駛座。

不過他並沒有急著驅車離開，而是坐在位子上掏出香菸來點了一根，然後按下車窗，一邊吸菸一邊沉思了起來。

毫無疑問，這次他的確把薛飛教訓得很狼狽、很悽慘，可以說是出了一口惡氣。

但是，從薛飛的角度來看，今天計劃的失敗無疑是一場「非可抗力因素」導緻的意外。

也就是說，他非但不會打消對林巧的惡意，甚至還可能因為今天的「無妄之災」而更加記恨林巧。

夏若飛不可能每時每刻都跟在林巧的身邊保護她的，尤其是過完暑假林巧肯定要去上大學，而且很可能是到外地去上大學，那到時候夏若飛更是鞭長莫及。

他毫不懷疑薛飛這種睚眥必報的性子，真的有可能追到林巧大學所在的城市去報復林巧。

所以，必須想一個徹底解決這個隱患的辦法。

最徹底的自然是讓薛飛從這個世界上消失了，不過夏若飛心中始終存著法紀，他也不是那嗜殺的惡魔，除非萬不得已，或者被人嚴重威脅、嚴重觸犯底線，而且這人本身也有取死之道，比如上次的梁海銘，否則夏若飛根本不可能痛下殺手。

他如果想要取薛飛性命，今晚直接派出十倍百倍的馬蜂，絕對可以讓薛飛當場斃命，根本不會有任何懸念。

那就隻能想別的辦法了。

夏若飛腦中閃過一個念頭：如果薛飛的老子薛振邦本身有問題，突然倒台了呢？甚至薛飛也牽扯在案子裡，面臨牢獄之災呢？

這種小紈絝最大的倚仗不就是父輩的權力嗎？如果他父親身陷囹圄，甚至自己也牽連進去，那他還蹦躂得起來嗎？

夏若飛動起了調查薛正邦的心思。

如果薛振邦真的隻是一個縱容兒子的庸官，本身並沒有違法亂紀的話，夏若飛自然也拿他沒辦法，但若是薛振邦是國家的蛀蟲，是腐敗的貪官的話，那就活該他倒黴了。

不過調查一個副市長也不是那麼簡單的，至少不能像調查薛飛一樣，在這種調查中，雷虎他們能發揮的作用並不大。

還是得想一個完全的方案啊！夏若飛陷入了沉思，連香菸快燒到頭了都渾然未覺。

就在這時，夏若飛放在中控台前的手機振動了起來。

他從沉思中回過神來，隨手將菸頭在車載菸灰缸裏掐滅，然後拿起手機看了一眼。

看到來電顯示之後，夏若飛眼中露出了一絲異色，來電話的這位平時可不常聯繫啊！這大晚上的打電話來，會有什麼事兒呢？

夏若飛帶著疑問，很快接聽了起來。
