เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 507
ชื่อตอน  : 第五百零八章 恰到好處
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014804
──────────────────────────────────

緊接著夏若飛動作飛快，轉眼間就在七八處穴道上插進了銀針，頗有些眼花繚亂的感覺。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

夏若飛把脈、針灸倒也不全是在郭戰面前進行掩飾——他一直以來自學中醫也不是白學的，現在中醫理論、實踐方面可不是以前的門外漢了。

這針灸自然是無法解毒，但卻能有效延緩血脈運行速度，抑制毒素的進一步蔓延。

當然，想要徹底解毒，自然還是需要靈心花花瓣溶液出馬。

夏若飛並沒有取出靳鋼身上的銀針，而是直接站起身來，從包里拿出了一個裝著靈心花花瓣溶液的瓷瓶。

夏若飛接到郭戰電話的時候，就已經想到了可能發生的情況，所以提前從靈圖空間裡取了花瓣溶液備用。

而且還是濃度比較高的花瓣溶液。

現在看來這個決定也是非常正確的，靳鋼這種情況，毒素顯然十分兇險，而且還隨著血液進入蔓延到了全身，可以說危在旦夕，如果靈心花花瓣稀釋太多，還真有可能無法收到很好的療效。

夏若飛看了一下靳鋼的情況，發現他在手術後已經被實行了氣管切開術，上了呼吸機，那麼直接餵藥顯然不現實了。

夏若飛的目光上移，頓時有了辦法。

病人上呼吸機之後，如果需要進食就需要使用胃管，從鼻子裡面伸進去。當然，實際上住進icu的病人也不需要進食，因為他們大多數都失去了咀嚼能力，所以身體所需的營養物質和電解質之類的都是通過靜脈滴注，輸送進病人的身體裡。

也就是打點滴。

現在就有一袋已經快要掛完了，於是夏若飛走到病床的另外一側，這邊的小架子上就有一些常用的醫療器械，包括一次性的針筒。

夏若飛拿起一個撕開外包裝，然後將針筒伸進小瓷瓶里，吸入一針筒的靈心花花瓣溶液。

接著夏若飛撥動輸液器上面的流量調節器，暫時把流量截斷，然後毫不猶豫地拿起針筒，刺入加藥口，將靈心花花瓣溶液注入到輸液袋中。

一旁的郭戰看了這一幕，嘴巴張了張，不過最終還是沒有出聲干擾夏若飛。

對於戰友的絕對信任，讓他對於夏若飛這明顯違反重症監護室操作規程的行為保持了沉默。

夏若飛連續吸了幾次，原本有些乾癟的輸液袋又變得飽滿了起來，他把剩下小半瓶花瓣溶液的瓷瓶收進包里，然後撥動調節器，重新開始輸液。

這樣做可能比服用花瓣溶液效果更好，因為是直接把溶液注入到靜脈中，而省去了胃部吸收的過程。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

當然，效果最好的還是直接注射了，畢竟輸液速度比較慢。

不過夏若飛又沒有學過護理，這活兒可干不好，找外面的護士來做更是不可能，她們能在外面睜隻眼閉隻眼已經是極限了，沒有醫生開單就貿然給病人注射來歷不明的藥物，這追究起來就是直接丟工作的呀！

況且夏若飛剛才查看了靳鋼的狀態，暫時來說還算穩定，至少幾個小時內不會有生命危險。

隨著注入體內的靈心花花瓣溶液越來越多，自然更不會有生命危險了，這樣一來好轉的過程會變得更加緩慢，不至於太引人注目。

夏若飛忙完之後，朝郭戰微微點頭，說道：「隊長，不用太擔心，這是我專門調配的解毒藥，對許多毒素都有很好的解讀效果，今天剛好包里還有兩瓶，也算是趕上了。」

「辛苦你了，血狼。」郭戰說道，「不管這次小靳能不能挺過來，我都非常感謝你！」

「狼王，都是自家兄弟，小靳還是我一手帶過的兵，說這些太見外了吧？」夏若飛說道。

郭戰伸手重重地拍了拍夏若飛的肩膀，沒有再說什麼。

此時無聲勝有聲。

夏若飛和郭戰都沒有離開icu，兩人一起搬了椅子坐下來，關注著靳鋼的情況。

兩人都有著默契，夏若飛沒有去問郭戰任務的情況，也沒有問到底是哪位戰友犧牲了。

事實上兩人大部分時間都保持著沉默，偶爾聊兩句也是說說以前的事情。

時間一分一秒流逝，病房裡只有監控儀器有規律的滴滴聲，郭戰偶然抬頭看了一眼靳鋼，忍不住又揉了揉眼睛仔細看了幾眼。

然後他說道：「血狼，你也過來看看，不知道是不是我的錯覺，小靳的臉色似乎變好了很多。」

這當然不會是錯覺，在兩人剛進門的時候，靳鋼的臉時暗灰色的，身上的皮膚顏色也十分黯淡，更觸目驚心的是，傷口處雖然做了消炎處理，但卻呈現出青紫色，一看就是中毒很深的樣子。

而現在暗灰色已經變淡了很多，臉上開始恢復一絲血色了，傷口處可怖的青紫色也消褪了許多。

夏若飛笑了笑說道：「狼王，看來我的解毒藥應該有效！至少小靳的生命體徵十分平穩，而且還有向好的趨勢。」

郭戰長長地呼出一口氣，然後拍拍夏若飛的肩膀，說道：「兄弟！謝啦！」

夏若飛微笑著點點頭，也輕輕地拍了拍郭戰。👻💥  🐼🐠他看得出來郭戰的心情比較激動，這位冷靜到了極點的老領導今天的情緒波動還是很大的，跟他印象中的那個郭戰有點不一樣。

夏若飛讓郭戰坐下來稍微平復一下情緒，然後抬頭看了看輸液袋，還剩下大約三分之一的靈心花花瓣溶液。

夏若飛也暗暗點頭，使用了這麼多次靈心花花瓣溶液之後，他對濃度、用量等把控也比以前更有經驗了，這次就把控得十分準確。

如果溶液濃度太高、用量太大，就會出現一種情況，那就是不但毒素全部被排除，而且連外傷也開始癒合，這樣一來的話就太驚世駭俗了。

現在看來今天的用量剛好差不多，剛才因為針筒長度的問題，那個小瓷瓶里的靈心花花瓣溶液並沒有完全抽取出來，不過夏若飛大致計算了一下，覺得用量應該差不多了——讓總院專家都一籌莫展的毒素，總不能一劑藥下去就清除一空吧？

還有槍傷、手術留下的創口，總不能也不藥而愈吧？

所以……夏若飛看了看躺在病床上神志不清的靳鋼，在心裡默默地說道：小靳，只能讓你受點苦了。

孤狼突擊隊的爺們，死都不怕，一點點傷痛又算得了什麼呢？

夏若飛與郭戰兩人並沒有聲張，等到這袋花瓣溶液全部掛完，外間的護士才進來換瓶。

這護士還有些奇怪，感覺這一瓶比預計時間長了不少，有些狐疑地看了看夏若飛與郭戰，不過她們的上級已經專門有過指示，這個傷員情況特殊，而且保密等級極高，所以郭戰可以便宜行事。

因此護士雖然有些奇怪，倒也並沒有說什麼。

至於icu的監控畫面，護士自然是沒有權限查看的，而且夏若飛也知道，郭戰肯定會協調全部刪除掉，因此也並不擔心。

護士換完瓶之後，照例檢查了一下靳鋼的各項身體指標，忍不住也發出了低聲的驚呼。

尤其是靳鋼的臉色、膚色明顯好轉，即便是沒有醫學專業知識的人也能看得出來。

「護士同志，有什麼問題嗎？」郭戰問道。

「病人似乎有好轉的傾向。」護士有些激動地說道，「我馬上去向蔡主任匯報！」

說完，護士就匆匆地跑了出去。

夏若飛和郭戰對視了一眼，雖然口罩遮住了他們的神情，不過還是很快從眼神中讀出了對方的意圖。

郭戰說道：「血狼，怕麻煩的話，要不你先迴避一下？」

郭戰十分清楚夏若飛的這種治療手段意味著什麼。他知道自己這個老部下一定有什麼秘密，但是郭戰並不在乎，誰還沒點兒隱私？如果能說，夏若飛早就告訴自己了。

而且，在保密等級如此高的單位里，郭戰早就習慣了守口如瓶，他一樣有很多事情不能對夏若飛講，哪怕是親如兄弟都不行，比如這次行動。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒，你們的保密等級就是最好的擋箭牌，不過我這口罩就別取下來了，另外今天內外的監控畫面要麻煩你處理掉了。」

郭戰微微點點頭，說道：「放心吧！」

一會兒工夫，總院大外科主任蔡正斌院士就帶著一堆專家們進入了icu，他們馬上對靳鋼的情況做了一個全面檢查。

結果很快就出來了——靳鋼血液中的毒素含量跟術後那次檢查相比，已經減少了百分之八十。

也就是說，大約只有原來百分之二十的毒素還殘留體內。

蔡正斌院士激動地說道：「這太好了！為我們後續治療贏得了寶貴時間啊！」

郭戰朝著白髮蒼蒼的老院士鞠了一躬，說道：「蔡院士，非常感謝你們為了挽救一名普通戰士的生命，而做出的艱苦努力。不過……我想我們已經找到了對付毒素的辦法，所以，解毒方面就不再麻煩各位了。」

蔡正斌聞言楞了一下，而他身後的那些專家、學生們都露出了不快的神情。

這叫什麼話呀？

不過蔡正斌卻根本不以為忤，他從郭戰的話中聽出了不同尋常的信息。

蔡正斌激動地問道：「同志，你……你是說你們找到了抗毒的有效藥物？」

郭戰十分肯定地點了點頭。

蔡正斌立刻把目光投向了郭戰身邊的夏若飛，不過現在的夏若飛穿著無菌服，戴著口罩，根本認不出是什麼人。

郭戰似乎看出了蔡正斌的想法，帶著一絲歉意說道：「蔡院士，對不起……這件事情的保密等級極高，關於抗毒藥物和治療方案，包括這位同志的身份，我都無權向您透露，請您理解。」

蔡正斌身後一位主任醫師忍不住皺眉說道：「這個不合規矩吧？傷員是我們醫院接診的，還是蔡主任親自主刀動的手術，關於抗毒療法我們也是連夜組織會診，你們未經醫院允許，就不聲不響的使用了未知藥物，而且還要對我們保密……」

蔡正斌回頭瞪了那個主任醫師一眼，說道：「小黃，注意措辭！」

這一堆正高、副高的專家，大多數都是蔡正斌的學生，很多從本科、碩士、博士都是跟著蔡正斌的，所以蔡老院士一句話，原本有些憤憤不平的他們都消停了。

其實蔡正斌很清楚自己的這些學生想什麼，這種未知毒素如此兇猛，治療難度如此之大，如果能研究清楚其原理，並且進行深入挖掘，絕對是一個極好的課題，稍微整理一下就是非常好的成果。

如今這抗毒治療跟他們都沒關係了，他們能不著急嗎？

而且很明顯，郭戰他們找來的抗毒藥物是對症的，這就更讓那些醫學專家們心痒痒了。

不過蔡正斌同時也知道，這位傷員，包括送傷員來的郭戰，都是來自保密等級極高的單位，而且是軍區首長連夜打電話親自過問的。

軍區首長甚至還把電話打到他的手機上，特別告訴他這兩個人都非常重要，讓他們要竭盡全力挽救傷員生命，同時也強調了保密紀律，只管做好治療，不該打聽的絕對不能去打聽。

軍齡幾十年的蔡老院士自然清楚這話的分量，所以他呵斥了那位黃姓主任醫師之後，立刻對郭戰說道：「我們尊重你的意見，除了抗毒治療，其他方面我們總醫院也會派出最精幹的力量，確保傷員恢復期間不出任何意外！有什麼需要你可以直接給我打電話。」

郭戰真誠地說道：「蔡老，謝謝您！」

蔡正斌微笑著點了點頭，然後就帶著自己科室的專家們離開了病房——未知毒素的問題已經基本解決了，傷員生命體徵十分平穩，他們這麼多專家也就沒必要一直盯著了。

醫生們離開後，夏若飛朝郭戰笑嘻嘻地豎了豎大拇指。

郭戰看了看病床上的靳鋼，說道：「血狼，小靳情況基本穩定了，咱們出去抽根煙吧？」

「行！」

夏若飛站起身來，兩人離開了icu，換下無菌服之後，夏若飛並沒取下口罩，就這麼戴著口罩走了出去。

醫院內部肯定是禁菸的，所以兩人來到了走廊盡頭，走到外面的陽台上，郭戰掏出煙盒來取出一根煙丟給了夏若飛，然後自己也拿出一根點上。

夏若飛深深地吸了一口，然後長長地吐了口氣，望著漆黑的夜空一言不發。

不過該來的還是要來的。

郭戰平靜地問道：「牛濤都跟你說了？」

夏若飛身體微微一顫，回頭看了郭戰一眼，默默地點了點頭，眼前浮現了一個個戰友熟悉的面孔，會是誰……在這次任務中不幸犧牲呢？

郭戰猛吸了幾口，一根煙很快就燒到了尾部，他把菸頭往地上一扔，嘴唇有些顫抖地開了口……
