เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 509
ชื่อตอน  : 第五百一十章 夏班長歸隊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014815
──────────────────────────────────

「兩個月前我們接到了任務預告。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼」郭戰說道，「就是我跟你提過可能會來三山跟你見面的那次。」

夏若飛微微點了點頭，他對此事印象深刻。

「根據當時的預告，任務等級並不是很高。」郭戰說道，「我的心態還是比較輕鬆的，但是兩天前正式任務下達之後，情況卻發生了變化……」

郭戰娓娓道來，夏若飛十分認真的傾聽著，避免漏過任何一個細節，很快就大緻了解了事情的來龍去脈。

原來這次任務主要是保護三年前歸國的著名科學家梁啟明老先生。

梁啟明早年留學美國，後留美工作，歸國前為麻省理工學院終身教授，是世界著名科學家，也是輿論普遍看好的近年來最有可能獲得諾貝爾化學獎的華裔科學家。

梁啟明歸國後獲得了熱烈的歡迎，獲得了很多的榮譽。不過他拒絕了國內很多名牌大學的邀請，選擇了自己本科時的母校三山大學。

梁啟明在三山大學自然也是得到了頂級的待遇，當然也因為他在科學領域的成就，所以很快就申請了一個國家級的大課題，爭取到了大量的科研經費。

郭戰他們接到的這個任務就跟梁啟明研究了兩年多的課題有關。

歷史上很多科學發現都是意外的產物。

比如著名的「煒哥」，就是美國輝瑞公司的一次意外收穫，他們本來是要開發一種治療心絞痛的藥物，結果在臨床試驗中發現該藥物治療心絞痛效果並不是很明顯，本來都決定收回實驗者未服用完的藥物進行研究改進了。

結果收藥的過程中，輝瑞製藥發現女性試驗群體都老老實實地把藥交回來了，年輕男子群體也相對守規矩，但是……中老年男子群體卻沒一個還藥的。

輝瑞製藥連忙進行了深入調查，才發現原來這個治療心絞痛的藥物在擴張全身血管的同時，能夠讓血液輕鬆地流向某個特定的器官，造成該器官輕鬆昂首挺胸、倔強挺立。

本來這應該是藥物的副作用，需要改進的，但是輝瑞公司卻馬上啟動了計劃將這個副作用作為研究新方向，於是誕生了風靡全球的藍色小藥丸。

梁啟明這次課題研究，也有異曲同工之妙。

他們主要的研究方向是合成一種高分子複合材料，但是在試驗的過程中，卻意外發現了合成物的副產品中，有一種全新的複合物質。

梁啟明在科學上有著異於常人的敏銳性，他立刻對這個被他命名為阿爾法6號的物質進行了初步的研究。♡♢  👌💢

梁啟明發現阿爾法6號物質的應用範圍非常廣泛，這個發現立刻被層層上報。

也正是這個時候，上面通過軍方給孤狼突擊隊發布了任務預告，當然，那個時候阿爾法6號物質的研究還處於初步階段，所以這個任務主要就是護送有關資料到京城。

因為如今網絡上各方勢力角逐激烈，在黑客面前沒有任何秘密可言，所以重要研究機構的電腦都是與國際網際網路物理隔絕的，而保密資料的傳遞也絕對不會通過網際網路，而是使用最原始的人工護送的辦法。

不過隨著梁啟明對阿爾法6號物質研究的深入，這種新型合成材料的特性被進一步發掘，他發現阿爾法6號物質在軍工產業上也能發揮重要作用。

目前的研究結果表明，阿爾法6號物質能被很好地應用在多種武器裝備中，對於裝備性能的改善效果十分明顯，甚至於能夠使得軍方好幾種裝備性能提升一個代次，直接處於全球同類裝備領先水平。

這下任務的等級一下子就提升了。

上級很快決定，由孤狼突擊隊派出精銳人員，護送梁教授和有關研究資料到京城，接下來的應用性研究將在京郊一個秘密的軍方研究機構繼續進行。

這個研究機構處在軍隊的保護之下，而且位於深深的地下，被幾十米厚的鋼筋水泥層防護著，甚至能夠在核打擊中保證人員的安全。

其安全性自然不是一個大學的研究所能夠比擬的。

所以郭戰他們此行的任務就是護送梁啟明及其團隊。

這類護送自然是由孤狼突擊隊這樣的特戰單位實施最合適，因為即便是派出軍隊來進行護送，也難以保證萬無一失——大張旗鼓的行動很容易讓敵對勢力獲知消息，他們完全可以在軍隊的保護下實施斬首行動，甚至採用一些更加極端的手段來達成目的。

而孤狼突擊隊的精銳小隊出馬，秘密護送反而是更加安全的。

郭戰看了任務簡報之後，也立刻意識到了這次任務的難度極大。

因為梁啟明前期研究完全是在三山大學的研究所裏進行的，這類研究機構的保密工作可不像軍隊那麼嚴密，很難說敵對勢力是不是已經得到一些消息了。

如果已經被人盯上，那完全是敵暗我明的形勢，破壞總是比保護要容易的，我方是出於完全的被動狀態。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

所以郭戰立刻組織骨幹研究任務實施方案，並且擬定了一個任務人選，將孤狼突擊隊裡最精銳的力量都納入了進來，包括老羅班長在內，一共七個人，郭戰親自帶隊。

同時他還另外選了七個人組成後備小隊，兩支隊伍分路前往三山。

這樣在有必要的時候，後備小隊可以用來布下疑陣，還可以隨時提供支援。

郭戰連夜把兩支小隊的人員都召集在一起，研究出了詳細的預案，包括整個護送的路線、交通方式，以及遇到各種突發情況的處置辦法，緊急聯絡暗號等等等等。

計劃可以說是已經做到了極緻。

然而，計劃總是沒有變化快，這是顛撲不破的真理。

事實上樑啟明團隊真的已經被敵國勢力盯上了。

梁啟明在發現阿爾法6號物質之後，已經做了很多保密防範，同時將試驗核心資料數據進行了整理和控制，整個團隊中完全掌握試驗資料的僅有他一人而已。

然而因為前期根本沒有嚴格的保密措施，所以消息還是洩露了出去。

郭戰帶領精銳小分隊抵達三山之後，還與梁啟明取得了聯繫，然而就在他們到達三山大學梁啟明實驗室的時候，卻遭遇到了突然襲擊。

在完全沒有防備的情況下，郭戰的小分隊被打了個措手不及。

老羅班長就是在這電光火石的瞬間，撲到了郭戰的面前，替他當下了緻命的子彈。

郭戰他們迅速還擊，對方的火力非常猛，在交火的過程中靳鋼也不幸中彈。

因為事發突然，對方又占據絕對優勢，再加上又在校園裡面，郭戰等人有點投鼠忌器，擔心誤傷到無辜的師生，所以雖然郭戰的小分隊也擊斃了對方兩人，但依然讓這夥人成功逃脫。

而且他們連兩具屍體都全部帶走了。

郭戰一邊組織隊員緊急搶救老羅班長和靳鋼，一邊帶著兩個人衝進了梁啟明的實驗室，然而裡面已經是一片狼藉，梁啟明和他手下的實驗員全都不見了蹤影。

這是郭戰從軍二十年來第一次遭遇如此沉重的打擊，保護的目標在眼皮底下消失，實驗數據資料也不知道有沒有落入敵人手中，本方還犧牲一人、重傷一人，完全是徹頭徹尾的失敗。

說到這，郭戰忍不住重重地一拳打在牆壁上，咬牙說道：「血狼！如果不能抓住這夥人，不能救回梁教授和那些實驗數據，我真是沒臉回去向首長復命，更沒臉向老羅班長交代了……」

夏若飛聽完也不禁一陣咋舌，對方這膽子也實在是太大了，居然直接在大學校園裡爆發了槍戰。

這也從一個側面反映了阿爾法6號物質的重要性，這個試驗中的意外產物，已經上升到了戰略位置，成為敵對勢力爭搶的重要目標。

昨天夏若飛忙著布置保護林巧的諸多事宜，還真是不知道三山大學裡面居然發生了這麼大的事情。

當然，事發後郭戰肯定已經協調軍地有關單位，這個消息曝光的可能性其實也不高。

夏若飛聽完郭戰的講述之後，沉思了良久，才開口說道：「狼王，現在最重要的事情是要阻止這夥人離開三山，尤其是要阻止他們出境！」

郭戰點頭說道：「是的，我已經協調有關單位封鎖機場口岸和各處要道，同時軍區首長也給東南省各駐軍單位下達了命令，第36機械化步兵師的官兵已經進入二級戰備狀態，該師的偵察分隊、特戰分隊也全數出動，在不驚擾社會正常秩序的情況下，對這夥持槍分子進行搜索！我相信他們應該不太可能這麼快就逃出包圍圈！」

夏若飛聞言略一思忖，點點頭說道：「那麼第二個需要確認的問題，就是梁教授的安危以及實驗數據的安全了。」

郭戰顯然對此也已經有過分析思考，不假思索地說道：「根據現有情況判斷，梁教授暫時應該沒有生命危險，當然，這是基於實驗數據安全的前提下得出的判斷，對方顯然是衝著這些實驗數據來的，在他們得到全部數據之前，梁教授是不會有事的，最多受點皮肉之苦。」

夏若飛立刻問道：「你怎麼能確定數據是安全的呢？」

郭戰說道：「這個當然無法確定，不過我昨天跟梁教授聯繫的時候，能夠感覺到他有些心緒不寧，也許是意識到了危險。而且雖然電話裏不方便說太多，但梁教授還是告訴我見面之後他要帶我去一個地方，我想多半是他提前把數據資料藏在了一個隱秘的地方。」

郭戰頓了頓說道：「我們的人檢查過實驗室的電腦，發現所有電腦的硬碟都遭到了比較徹底的物理損壞，現有技術幾乎無法修復，所以那群襲擊者根本就沒有帶走它們，因為拿回去也沒用了。」

夏若飛聞言眉毛一揚，說道：「很顯然，這是梁教授有意銷毀了數據，因為如果是敵人幹的，他們要麼直接拿走硬碟，要麼拷走數據，完全沒有必要在時間那麼緊迫的情況下還把硬碟給破壞了。」

「是的！」郭戰說道，「基於這些情況分析，我認為梁教授暫時是安全的，而且很有可能敵人隻是劫持了梁教授，而並沒有拿到實驗數據！」

夏若飛問道：「隊長，對於這幫人的來歷，你們有沒有調查出什麼有用的信息？」

郭戰微微搖了搖頭說道：「昨天是遭遇戰，雙方都有些措手不及，但對方明顯準備更充分，不但火力強勁，而且所有人都是蒙面的，最後撤退時連屍體都帶走了，我們沒有獲得太多有效信息。」

說到這郭戰又話鋒一轉說道：「不過根據目前獲得的情報綜合分析，昨天那夥人要麼是東邊的，要麼就是南邊的，這兩種可能是最大的。」

夏若飛聞言雙眼也透出了兩道精芒。

東邊的自然是倭國人，而南邊則是呂宋猴子了。

夏若飛對這兩個國家都沒有一絲好感。

「不管他們來自哪裡，這次一定要讓他們有來無回！」夏若飛冷聲說道。

接著他又說道：「隊長，咱們分析一下這夥人最有可能躲在哪裡，或者從哪個方向逃離吧？」

「嗯！我先說說吧！」郭戰從昨天到現在，也一直在思考這個問題，所以他直接說出了自己的分析，「乘坐飛機的可能性是最低的，畢竟他們雖然身份還沒有暴露，但是帶著梁教授，基本上不太可能神不知鬼不覺地離境；另外陸路的各個出口我們也都安排了人員布控，他們直接乘車逃離的可能性也不大，所以……」

「所以還有兩種可能！」夏若飛接過話頭說道，「東南省是山多林密，如果我是他們，可能會選擇挾持梁教授逃往山裏，在叢林裡躲避搜捕會更容易，而且他們還可以利用這個時間差對梁教授進行刑訊逼供，一旦梁教授挺不住招供了，那他們就可能直接拿到試驗核心數據資料，到時候梁教授就沒有了利用價值，他們完全可以滅口之後分批出境，畢竟我們目前還沒掌握這些人的詳細資料！」

郭戰面帶一絲憂色說道：「我的判斷也是如此。但願梁教授能夠意識到自己咬牙不說還可能有活路，一旦招了就是死路一條……若飛，我準備協調36師派出兩個團的兵力，以三山大學為中心，對城市周邊的山林進行拉網式搜索！」

「同意！」夏若飛點頭說道，「不過……狼王，他們還有一種可能的選擇，我們可千萬不能忽略了！」

感謝「尼古拉斯·葉良辰ゞ」童鞋的萬賞鼓勵！鋼槍最近工作有點忙，等咱騰出手來一定多碼一些，加更感謝！
