เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 510
ชื่อตอน  : 第五百一十一章 小黑登場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014822
──────────────────────────────────

郭戰的經驗同樣也非常豐富，他略一沉吟就大聲說道：「海邊！」

夏若飛點頭說道：「是的，三山市一面臨海，雖然港口碼頭都已經布控了，但是隻要有錢，偷渡並不是什麼難事，他們甚至隻要提前聯繫好一艘小漁船，就能逃到公海上！」

「如果在公海提前安排了接應的船隻……」郭戰的神色也不禁變得嚴峻了起來。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

「我認為相比於遁入山林，他們更有可能選擇這一條逃竄路線。」夏若飛說道。

「事不宜遲！」郭戰立刻站起身來說道，「這個漏洞必須儘快補上！」

郭戰從昨天到現在，事情太多了，老羅班長的犧牲也讓他心神有些混亂，加上靳鋼的傷勢也牽動著他的心，在總院這邊照看的同時還要協調軍地各大單位，所以難免有所疏漏。

夏若飛冷靜地說道：「狼王，我想我們應該還來得及。你想想，如果你是他們，你會在挾持了梁教授的第一時間就通過偷渡船隻往外逃竄嗎？」

郭戰也慢慢地冷靜了下來，他略一思索就眼睛一亮，說道：「沒錯！昨天我們第一時間封鎖了機場、港口、碼頭和各交通要道，而且近海的巡邏力度也加強了，對方隻要不是傻子的話，都不會在這個時候冒險闖關的！」

夏若飛打了一個響指，說道：「是的！他們最有可能的選擇，就是暫時找到安全的地方蟄伏下來，我們的這種高壓態勢不可能持續太久，等風聲不是那麼緊了，他們就可以從容逃離了！」

郭戰點點頭，表示同意夏若飛的觀點，他接著說道：「不過咱們也不能掉以輕心，我馬上協調上級聯繫海警方面，讓他們再加大巡邏密度，同時通知各邊防派出所、沿海各地方政府，加大檢查力度，對偷渡船隻形成震懾！」

說完，郭戰立刻拿出保密手機來跟軍區有關部門聯繫，把這些工作有條不紊地安排了下去。

打完這一通電話之後，郭戰又微微皺起了眉頭，說道：「血狼，說到底我們都還隻是圍堵，有點像是守株待兔，卻沒有辦法得到更多的情報信息來主動出擊啊……」

夏若飛略一思忖說道：「狼王，我看這樣吧！今天我再給小靳用一次藥，他體內的毒素基本上就會被全部清除了，我們也不用留在總院這邊了。你把兩個小分隊的同志們都集中在一起吧，我想再到現場去看看。」

「現場？」郭戰說道，「田飛龍已經對現場做過徹底檢查了，沒有發現什麼有用信息。」

田飛龍是孤狼突擊隊的情報專家，在現場勘查方面也是孤狼突擊隊中水平最高的，如果現場有什麼蛛絲馬跡，基本上是不可能逃過他的眼睛的。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

夏若飛笑了笑說道：「隊長，我不是懷疑小田的水平，不過反正咱們也沒什麼有用的線索，去現場看看又不會損失什麼，萬一有新發現我們不是賺了嗎？」

郭戰想了想，點頭說道：「嗯！去看看也行。」

於是郭戰開始聯絡分隊成員，而夏若飛則給馮婧、淩清雪以及虎子母親都分別打了電話，告訴他們自己這幾天有事情要辦，讓他們不用擔心。

夏若飛還給雷虎專門打了個電話——他對薛飛始終不放心，雖然這個混蛋現在肯定在醫院裡受煎熬，但難保他不會找人對林巧不利。

所以夏若飛讓雷虎親自開車去接林巧回農場，並且吩咐他自己不在的這幾天要加強農場的警戒。

兩人都把事情安排好後，就一起去了一趟重症監護室。

夏若飛還是像昨晚一樣，將靈心花花瓣溶液加入到輸液袋中。

不過這次他適當地減輕了用量——昨天用過藥之後，毒素已經被清理了百分之八十左右，這次再用藥，自然不能像昨天那麼多了。

有了靈心花花瓣溶液，靳鋼體內的毒素肯定很快就會得到清除，而且殘留的花瓣溶液成分，也能對他外傷的恢復起到一定的幫助。

郭戰也沒有了後顧之憂。

他電話聯繫了一名分隊隊員過來醫院這邊看護靳鋼，沒等那名隊員到達醫院，他就跟總院方面打了聲招呼，然後同夏若飛一起離開了專家樓。

來到樓下，夏若飛對郭戰說道：「隊長，我還有點事要離開一下，咱們半個小時後在三山大學北門匯合吧！」

「行！」郭戰說道，「這次去現場就不要太多人了，我通知大家待命，我帶田飛龍一起過去等你。」

「好嘞！」

夏若飛駕駛著騎士十五世越野車與郭戰告別，離開總院後夏若飛繞了一小段路，開到一個相對僻靜而且沒有攝像頭的位置，心念一動將一直生活在靈圖空間中的小黑召喚了出來。

小黑離開靈圖空間的環境，突然到了一個陌生的地方，頓時有些驚慌和躁動，不過它見到夏若飛就在身邊時，頓時安靜了下來，朝著夏若飛搖了搖尾巴，然後乖乖地在副駕駛的位置上趴了下來。

夏若飛一邊開車一邊說道：「小黑，一會兒我需要追蹤一夥人，你可得好好表現哦！不要漏過一絲氣味！」

小黑聽了夏若飛的話之後，竟然衝著夏若飛嗚嗚叫了幾聲，然後點了點頭。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

常年生活在靈圖空間的環境裡，每天呼吸著濃郁的靈氣，喝著靈潭水，小黑和大毛二毛們的靈智早已遠遠超出了一般的狗，尤其是對於主人夏若飛的話，隻要不是太複雜的它都能聽懂。

而且從身體機能上比較的話，就算是專業訓練過的警犬、軍犬也比不上小黑。

狗的嗅覺能力大約是人類的一百萬倍，尤其是對酸性物質更加靈敏，有人實驗將硫酸稀釋1/10000000時狗仍能嗅出。所以它們被廣泛應用於搜救、排爆、追蹤等領域。

而小黑在靈圖空間裡經過將近一年時間的「強化」，夏若飛相信它的嗅覺能力比專業的警犬軍犬還要強很多。

因此夏若飛也是寄希望於小黑能在這次行動中發揮奇兵的作用，這才專門避開了郭戰，將它從靈圖空間中召喚出來。

「養兵千日用兵一時啊！」夏若飛一邊開車一邊說道，「小黑你可千萬別掉鏈子啊！」

小黑汪汪叫了兩聲，似乎對夏若飛的信心不足表示不滿。

夏若飛也不禁哈哈笑了起來，因為老羅班長犧牲而沉鬱的心情也得到了一絲舒緩。

繞了一段路之後，夏若飛在約定時間準時趕到了三山大學北門。

郭戰與田飛龍已經在門口等待了，騎士十五世車十分醒目，郭戰遠遠地朝夏若飛招了招手。

夏若飛將車子開到兩人面前停了下來，田飛龍有些驚喜地叫道：「夏班長！好久不見了！」

剛才郭戰已經跟田飛龍通報了夏若飛臨時召回部隊的事情，不過在見到夏若飛的時候，田飛龍依然有些抑制不住的激動。

田飛龍隻比夏若飛晚入伍一年，兩人進入孤狼突擊隊的時間也僅僅相差兩年，而且兩人在很長一段時間裡都在同一個班，夏若飛在這個班當了一年的副班長和兩年多的班長，跟田飛龍的關係自然也是很近的。

「飛龍！」夏若飛微笑打招呼道，「上車再說！」

夏若飛示意兩人坐到後排座，因為騎士十五世車的底盤很高，加上小黑是趴在座位上的，所以郭戰與田飛龍上車之後才發現副駕駛位置上的小黑。

郭戰有些意外地問道：「血狼，你剛才說有事情要辦，就是去接它嗎？這是警犬？」

郭戰看了看小黑又覺得有些不像，最常見的警犬品種就是德國牧羊犬了，另外還有諸如拉布拉多、比利時牧羊犬等等，可是夏若飛來帶的這條狗，雖然毛色光滑、品相不錯，可怎麼看也是一隻中華田園犬，也就是俗稱的土狗啊！

哪家單位會用土狗來做警犬軍犬的？

夏若飛笑了笑說道：「不是不是，這是我自己養的一條狗，剛好放在市區朋友那邊，這就順便接過來了，看看一會兒勘察現場的時候能不能幫上忙。」

田飛龍有些懷疑地看了看小黑，說道：「夏班長，昨天第一時間我們已經調了特警隊的警犬過來了，不過並沒有追蹤到那夥人，他們似乎早有準備，不知道用什麼方法把身上的氣味掩蓋了。」

田飛龍雖然沒有明說，但是很顯然是對小黑沒有什麼信心。

夏若飛也不解釋，隻是笑了笑說道：「我本來就要接小黑回去的，今天也就順便帶它一起到現場去，能找到什麼線索是最好的了，找不到我們也沒什麼損失不是。」

「那倒也是……」田飛龍笑了笑說道。

夏若飛開著車，在兩人的指引下很快來到了梁啟明教授被挾持之前工作的研究所。

這是一棟三層的小樓，位於三山大學老校區的東北角，環境十分清幽，平時也沒什麼人會經過這邊，而如今更是已經被拉上了警戒線，三十米外就有警察把守，禁止閒人靠近。

郭戰探出頭去朝帶隊的警官示意了一下，他們立刻就放行了，夏若飛的車子直接開到了小樓的前面。

小樓前掛著一塊寫著「梁啟明實驗室」的牌子，另外還有一些諸如「博士後流動站」「國家重點課題」之類的牌子，整齊排列在外牆上，一看就充滿了學術氛圍。

三人下車後，郭戰說道：「昨天就是在實驗室小樓的入口處突然爆發了槍戰，老羅班長……就是在這裡……替我擋下了三發子彈……」

夏若飛四下看了看，這裡已經恢復了往日的靜謐，不過門口的樹上、旁邊的圍牆上都有子彈刮擦的痕跡，似乎在靜靜訴說著昨天那場槍戰的激烈。

「走，咱們到實驗室裡面看看。」夏若飛說道。

三人邁步走進了實驗室小樓，小黑緊緊地跟在夏若飛的身後，還不是地擺頭左顧右盼。

它剛出生沒多久就被夏若飛買下來，一直都生活在靈圖空間當中，這也是它第一次回到外界，它似乎對這個比靈圖空間廣闊了無數倍，但是空氣卻渾濁不堪的世界充滿了好奇。

小樓入口處也有警察在看守，他帶著夏若飛一行人一起來走進了梁啟明和助手們最常呆的地方——無菌實驗室，這裡也是案發的第一現場。

往常進入這個實驗室是需要經過嚴格消毒程序的，如今卻已經沒有意義了，大家直接就走了進去。

現場依然保持著昨日的原貌，一片狼藉。

所有的電腦機箱都被打開了，硬碟被專門取了出來，已經碎得不能再碎了，試驗台上的試劑、燒杯、試管都東倒西歪，紙質資料也散落一地，顯然昨天那夥人在對這裡進行了一番搜索。

至於有沒有什麼收穫就不得而知了。

夏若飛的目光很快被掛在門口的一排白大褂吸引了，他快走幾步來到這邊，這些白大褂的左胸口位置都有姓名牌，他很快找到了梁啟明教授的那件。

白大褂的衣襟上還有一團污漬，不知道是不是做試驗的時候沾染上去的，袖口的地方也有一些污痕，顯然是梁教授這兩天穿過還沒來得及叫人拿去洗的。

夏若飛臉上露出了一絲喜色，連忙指著這件白大褂說道：「小黑，過來聞一聞這上面的氣味！」

小黑立刻躥了過來，繞著白大褂走了一圈，並且湊上去使勁地吸了吸鼻子，然後朝夏若飛汪汪叫了兩聲，表示它已經記住上面的氣味了。

田飛龍在一旁說道：「夏班長，昨天特警那邊的警犬也試過了，它嗅的是田教授用過的水杯，不過出門沒多遠氣味就消失了，最後我們也是無功而返。」

夏若飛冷靜地說道：「讓小黑試試吧！它的嗅覺比一般的警犬都要好。而且犬類對於酸性物質特別敏感，梁教授是知名的化學家，他在進行試驗的時候肯定少不了要接觸各種硫酸鹽酸什麼的，白大褂上說不定就殘留了這樣的氣息，我覺得說不定會比嗅杯子的效果好！」

郭戰點點頭說道：「血狼說得有道理！就讓小黑試試吧！」

小黑已經把白大褂上的氣味記住了，不過這屋子裡到處都是梁教授的氣息，所以夏若飛把小黑帶到了小樓的後門——昨天那夥人就是挾持著梁教授從這裡逃跑的。

「小黑，把你的壓箱底工夫都使出來吧！」夏若飛說道，「一定要幫我們找到梁教授！」

夏若飛話音剛落，小黑立刻就躥了出去，沒有絲毫的猶豫，好像十分篤定、把握極大的樣子。

田飛龍有些激動地說道：「沒錯，昨天那夥人就是朝那個方向逃竄的！」

「走！我們快跟上！」郭戰也立刻說道。

聽說今天是「五五開黑節」，所以咱讓千呼萬喚的小黑同志登場了，童鞋們今天有沒有上王者農藥開黑啊？
