เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 511
ชื่อตอน  : 第五百一十二章 小黑立功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014827
──────────────────────────────────

小黑跑得很快，不過夏若飛和郭戰、田飛龍都是身經百戰的特戰精英，依然能夠輕鬆地跟上。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

梁啟明的實驗室位於校園的角落，經過這裡的人並不是很多，所以也沒有人注意到三個人跟著一條狗狂奔的奇怪情景。

不過小黑跑出去大約兩百多米就停了下來，在原地不停地嗅著，似乎有些遲疑，不確定該往哪個方向去。

田飛龍微微有些喘氣，臉上帶著一絲失望神色，說道：「昨天特警派來支援的警犬也差不多追到這個位置就失去目標了，嗯……小黑比昨天那隻警犬多追了十幾米。」

夏若飛冷靜地說道：「有可能那夥人在這附近使用什麼方法掩蓋了身上的氣味，不過別著急，他們不可能完全掩蓋住的，尤其是梁教授身上的化學試劑的氣味很強烈，小黑也還在努力嘛！」

郭戰點點頭說道：「血狼，能不能找到有用的線索，就看小黑的了……」

三人都緊緊地盯著小黑的動作，隻見小黑在原地遲疑了大約半分鐘，然後終於確定了一個方向，又繼續向前跑去。

不過這回就沒有剛剛在實驗室後門那麼篤定了，奔跑的速度也有點慢，還不時停下來嗅著氣味以確定方向。

夏若飛三人緊緊地跟著小黑，一路走走停停，小黑的行進速度也越來越慢，顯然氣味在逐漸變淡。

期間還變換過好幾次方向，感覺這夥人的前進路線毫無規律，有時候甚至還走了一小段回頭路。

就這樣又往前行走了一百多米，小黑停了下來。

在它的面前，是一個下水道井蓋，它在井蓋周圍嗅了很久，又繞著井蓋走了幾圈，低聲地衝著井蓋嗚嗚叫著。

夏若飛與郭戰和田飛龍對視了一眼，開口說道：「狼王，看來那夥人昨天是從這裡進入到下水道裡面了。」

田飛龍點頭說道：「可能性很大，校園裡眾多監控攝像頭，包括幾個校門口的攝像頭都沒有捕捉到這夥人的行蹤，除了從地下走之外，我也想不出他們還有什麼其他辦法！」

說完，田飛龍來到下水道井蓋旁邊蹲下身子，仔細查看了一會兒，擡頭說道：「應該沒錯！這個井蓋顯然在近期內被打開過又重新放回去的，它和舊的痕跡並沒有完全吻合！」

田飛龍在痕跡學方面也是專家了，這下水道井蓋被打開後，就算很小心地放回去，也不可能跟打開之前的位置一模一樣的，哪怕是有絲毫的偏差，都會留下蛛絲馬跡。

「走！咱們下去，繼續追蹤！」夏若飛毫不猶豫地說道。

郭戰卻伸手攔了一下，說道：「血狼，等我先把其他同志都叫過來，這樣貿然下去太危險了！」

田飛龍有些不解地問道：「隊長，這都過去將近二十個小時了，那夥人還會躲在下水道裏？不太可能吧？」

郭戰嚴肅地說道：「並不是沒有這種可能性存在的，我們不能打無準備之仗！昨天的教訓已經夠深刻的了，我不想再有同志流血犧牲了！」

看來老羅班長的犧牲對郭戰的影響非常大，在夏若飛和田飛龍看來，郭戰是有些謹慎過頭了。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

夏若飛想了想說道：「飛龍，狼王說的有道理。最危險的地方最安全，這夥人的確是有可能利用咱們的心理盲區，在最初這幾天躲在校園的某個角落裡……」

郭戰聽到夏若飛也贊成他的觀點，便點了點頭，準備拿出保密手機來聯繫其他幾位隊員。

不過夏若飛這時卻話鋒一轉，繼續說道：「狼王，但是我覺得事情不能拖，那夥人還藏在下水道裏的可能性是存在，但是極小，我們不能因為小概率事件而延誤戰機。再說這次咱們是有備而來，絕不會像昨天一樣被打一個猝不及防，你說呢？」

說完，夏若飛就靜靜地看著郭戰，等他做決定。

如今夏若飛已經被臨時召回部隊了，懷裡還揣著那份正式的公文呢！從法律意義上說，夏若飛現在又恢復了軍人的身份，退一萬步說，萬一夏若飛在這次任務中遭遇不幸，那是算現役軍人參戰犧牲的，追悼會上是可以蓋軍旗的，授予革命烈士稱號更是沒有任何懸念。

不過既然恢復了孤狼突擊隊下士的身份，那自然就要接受孤狼突擊隊最高指揮官郭戰的領導，如果郭戰堅持不同意下井，那夏若飛也是不能違抗命令的。

郭戰盯著那個井蓋，臉上神色變幻，顯然也在權衡著夏若飛的建議，夏若飛和田飛龍兩人都靜靜地站在旁邊，沒有幹擾郭戰的思考。

半晌，郭戰才點點頭說道：「好吧！咱們先下去！不過現在既然已經有了新的線索，其他幾位同志也必須馬上趕過來，我先聯繫他們，然後咱們下井！」

「明白！」夏若飛重重地點頭說道。

很快郭戰就通過保密手機聯繫了正在待命的其他突擊隊員，讓他們迅速趕到三山大學來。

然後三人就準備打開井蓋進入下水道。

夏若飛走到了井蓋的旁邊，田飛龍也立刻過來準備幫忙——工人開井蓋都有專門的工具，鉤住井蓋上的孔很容易就提起來了，現在沒有工具的情況下，就算是他們力量比常人大得多，但沒有受力的地方也是不容易掀開的。

不過夏若飛擺了擺手示意不需要。

隻見他蹲下身子，用手指摳住井蓋邊緣的一點小小的縫隙，用力往對面推了一下，讓這個縫隙儘量變得大一些，然後手指伸進去，輕輕一用力就把井蓋擡了起來。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

接下來有了受力點就簡單了，夏若飛一隻手抓著井蓋，輕輕鬆鬆地就將它提起來放在了一邊，仿佛手裡提的是一團輕飄飄的棉絮一般。

郭戰有些意外地看了夏若飛一眼，心說這小子退伍之後不但沒有退步，好像力量還大了不少啊！

夏若飛拍了拍小黑的腦袋，說道：「小黑，下去之後繼續追蹤那個氣味，不過裡面可能有敵人，記得千萬不要發出任何聲音！」

小黑早已開了靈智，聞言立刻就點了點頭。

郭戰與田飛龍在一旁看了也不禁暗暗稱奇，能把土狗訓練成小黑這般通人性，還真是不容易的事情呢！

夏若飛說完之後，就伸手抱住了小黑，準備往下水道裡面鑽。

郭戰見狀叫道：「血狼，等一下！這下面可能有危險，我打頭陣！」

這也是華夏軍隊的傳統了，有危險的時候總是指揮員身先士卒。

夏若飛說道：「狼王，下去之後主要靠小黑來追蹤，它隻聽我一個人的，所以我必須在最前面。」

這個理由十分充分，郭戰也沒辦法反駁，他略一沉吟之後從腰間掏出了一把手槍，遞給夏若飛說道：「主要裝備都在其他同志手中，這把槍你拿著用！」

頂在最前面自然是最危險的，郭戰也是把他唯一的一把隨身攜帶的武器交給了夏若飛。

夏若飛接過手槍之後，郭戰又脫下外套，準備把裡面穿的防彈衣也讓給夏若飛。

夏若飛連忙擺手說道：「隊長，防彈衣就不用了！你自己穿著吧！」

說完，夏若飛將手槍揣好，然後坐在了下水道口，一隻手抱著小黑，另一隻手抓著邊緣的梯子，敏捷地鑽進了下水道裡面。

夏若飛對於自己如今的實力很有信心，即便是在猝不及防的情況下遭遇，他那異於常人的反應速度也一定能夠讓他及時避開危險，倒是郭戰他們穿著防彈衣就等於多了一道保障，所以這防彈衣他是堅決不接受的。

郭戰拉了一把沒拉住，夏若飛已經鑽進了下水道，他也不敢怠慢，連忙同田飛龍一前一後進入到了下水道裡面。

落在最後的田飛龍還不忘把被夏若飛放在一旁的井蓋挪過來蓋上，以免有師生經過時不小心失足掉進來。

下水道裏有一股十分難聞的怪味，夏若飛微微皺了皺眉頭，把手伸進包裏，實際上是從靈圖空間裡取出了一打一次性口罩，自己拿了三個疊在一起戴上，那股味道才稍微減輕了一些。

他把剩下的口罩分給了郭戰與田飛龍。

郭戰有些意外地說道：「血狼，設備還挺齊全嘛！」

夏若飛咧嘴一笑，也沒有過多解釋。

至於小黑就隻能忍著了，一來也沒有適合它這個規格的口罩，另外夏若飛還要靠他追蹤氣味呢！把鼻子捂住了怎麼行？

下水道裡面還有一層淺淺的污水，踩在上面十分的噁心。不過對於夏若飛三人來說，比這惡劣得多的環境都經歷過許多次了，這種情況根本就是小意思。

倒是小黑一直都生活在風景如畫靈氣濃郁的靈圖空間裡，一進入到下水道，尤其是腳踩在污水裡面的時候，開始還十分的不適應，過了一會兒才勉強地邁步朝前走去。

郭戰和田飛龍都配備了多功能的作戰手錶，能實現簡單的空氣監測功能，如果下水道內的空氣品質會嚴重威脅生命，手錶就會立刻振動告警。

下水道中的臭味十分濃郁，對於小黑辨別方向也造成了很大的幹擾。

它吸了吸鼻子，躊躇了好一會兒才選定了一個方向前進。

這下水道四通八達，如果沒有小黑帶路，夏若飛他們根本不可能找到那夥人前進的路線。

小黑在前面走，夏若飛三人則緊緊地跟著。

三人都有意識地放輕了腳步，夏若飛與田飛龍也將子彈上膛的制式手槍緊緊地握在手中，隨時注意著前方的情況。

在這種黑暗狹窄的環境中，一旦和敵人遭遇，情況會非常危險，哪怕是對方胡亂射擊，都很可能被流彈擊中要害。

他們甚至連手電都沒有打，隻是在夏若飛背上貼了一張小小的螢光貼，一人跟一人地朝前推進。

夏若飛目力極好，很快已經適應了下水道的環境，所以不需要照明也能輕鬆地跟上小黑，這也讓郭戰與田飛龍暗暗稱奇，感覺夏若飛退伍之後，好像各方面能力反而更強了。

小黑走走停停，在不確定的時候還會返回一段，到分叉口的地方再次判斷方向。

三人在下水道裏七拐八彎地前進了大約七八百米。

特戰隊員對於方向的感覺一般都很敏感，雖然在黑暗的環境中轉了好幾次，但他們還是能夠大緻判斷出來，現在大約在那棟實驗樓西南方向五百多米遠的位置。

終於，小黑來到了一處停了下來，朝著夏若飛輕輕地嗚嗚叫了幾聲。

夏若飛一眼就看到，小黑停留的位置有一個垂直向上的通道，內壁上還安裝了梯子，顯然這是一個下水道口。

夏若飛連忙輕聲問道：「小黑，你的意思是……那幫人從這個井口上去了？」

小黑立刻點了點頭。

郭戰和田飛龍也很快跟了上來，現在基本確定那夥人並不是藏在下水道裏，所以田飛龍也立刻打開了手電，在那個出口附近檢查了起來。

很快田飛龍就叫道：「隊長、夏班長，小黑的判斷應該沒錯，這一處內壁上有蹬踏的痕跡，而且應該是近期留下來的。」

夏若飛也過去看了一眼，點頭說道：「如果我沒猜錯的話，應該是梁教授有意留下的。」

郭戰和田飛龍同時點頭贊同——那夥人能夠潛入到華夏境內，還能在孤狼的眼皮底下把梁啟明劫走，肯定是他們國內頂尖的特戰高手，自然不可能上個梯子都在內壁上留下這麼明顯的痕跡。

唯一有可能的就是梁啟明教授趁著環境黑暗，在他們不注意的情況下假裝踩空，才會在內壁上留下這半個腳印。

「我們上去！」郭戰說道。

然後他一馬當先地踏上了梯子——現在不需要小黑帶路，外面也不知道會不會有未知危險，所以他當仁不讓地走在了第一個。

夏若飛也沒有跟他搶，就跟田飛龍一起在井底等待。

郭戰爬上去之後用力將井蓋頂開一條縫隙，小心地觀察了一下，然後才把井蓋推開，飛快地爬了上去。

片刻之後郭戰探進頭來，朝夏若飛與田飛龍兩人做了個安全的手勢。

夏若飛立刻抱著小黑上了梯子，田飛龍則緊隨其後。

很快三人就都來到了地面上，夏若飛迅速觀察了一下周圍的環境。

這個下水道口位於一處幽靜的林邊小路，遠離各教學樓、實驗室，平時經過這裡的人肯定不是很多。

夏若飛拍了拍小黑的腦袋，問道：「小黑，還能追蹤到那個氣味嗎？」

小黑仔細地嗅了嗅，然後朝夏若飛汪汪叫了兩聲，繼續朝著小樹林裡面跑去。

有戲！夏若飛眼睛一亮，連忙和郭戰、田飛龍一起快步跟上。

這片小樹林並不大，很快小黑就穿林而過，夏若飛三人一鑽出樹林，就看到了眼前有一棟建築。

「食堂？」田飛龍忍不住自言自語地說道。

原來從那個下水道口上來，穿過這片小樹林就會來到三山大學老校區的二食堂。

小黑的追蹤也就到二食堂側面的一片空地為止，然後就徹底失去了氣味，無論怎麼努力也找不到方向了。

線索又斷了嗎？夏若飛皺著眉頭冥思苦想。

突然，夏若飛眼睛一亮，叫道：「我知道了！我知道這幫人是怎麼逃出去的了！哈哈！小黑你立大功了！」

感謝「蓓蓓的爸爸」和「書家聖人」打賞支持！
