เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 514
ชื่อตอน  : 第五百一十五章 殺鬼子去
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014844
──────────────────────────────────

郭戰點了點頭，說道：「為了避免打草驚蛇，危及人質安全，這次行動主要還是以我們的人為主，警方、軍方其他單位在外圍負責警戒與配合！」

接著郭戰又對呂副局長說道：「呂局，現在不排除他們留了人在市區打探風聲，所以市區的高壓排查態勢還要保持下去，另外也不要刻意將搜查中心轉向長平縣那邊，我們要給小鬼子造成咱們還沒有頭緒的假象。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ」

「明白！」呂副局長乾脆地說道，「郭上校放心吧！我們警方全力配合行動！有任何需要你直接跟我聯繫就好！」

「謝啦！」郭戰與呂副局長握了握手。

然後他朝夏若飛和田飛龍揮了揮手，說道：「帶上小黑，我們出發！」

小黑在這次行動中出人意料地發揮了奇兵作用，給了郭戰一個驚喜。

下一步到長平縣臨港鎮附近進一步搜索的時候，肯定也離不開小黑的幫助。

三人帶著小黑來到了公安局院子裡。

其他小分隊成員都在車上待命。

兩支小分隊加上夏若飛一共有12個人，大家分別乘坐兩輛黑色的商務車，一前一後離開了公安局院子，朝著出城的方向疾馳而去。

夏若飛的騎士十五世越野車太拉風了，到哪兒都會吸引大量眼球，肯定是不能用於化裝偵查的，所以乾脆就放在了公安局的院子裡，等行動結束之後再過來取。

兩輛車都是掛著三山市本地的牌照，不過夏若飛明顯察覺到它們都經過了改裝，甚至還加裝了防彈裝甲，一看就是特殊部門提供給孤狼突擊隊專門用來執行任務的。

車上，田飛龍坐在副駕駛座，郭戰與夏若飛坐在中間排相對比較寬敞的兩個座位上，後座還有兩名隊員，加上擔任駕駛員的突擊隊員，這一車剛好六個人。

田飛龍與後座的兩名隊員都在默默地拿著空彈夾壓子彈。

小黑安靜地趴在夏若飛的腳下，夏若飛身上有一股類似於靈圖空間的氣息，讓小黑十分舒服，沒事就願意離夏若飛近一點。

郭戰朝後座的兩名突擊隊員示意了一下，兩人立刻把座位底下的一個合金箱子搬起來遞到了前面。

郭戰說道：「血狼，挑裝備！飛龍，一會兒到後車拿一件防彈衣給血狼！」

「是！」

夏若飛說道：「隊長，防彈衣就不用了，咱們主要是化裝偵查，大夏天的穿著防彈衣也太顯眼了，等正式行動的時候再說吧！」

郭戰想了想，問道：「若飛，關於這次行動，你有什麼建議嗎？」

夏若飛不假思索地說道：「咱們先到縣城找地方安頓下來吧！等到晚上再分頭去查找線索，有什麼發現不要輕舉妄動，等人聚齊了再統一行動。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋」

郭戰沉吟片刻，說道：「嗯，根據警方天網系統劃出的可疑區域，的確是分頭行動效率更高。血狼，你挑裝備吧！就算是化裝偵查也得帶上趁手的武器。」

夏若飛點點頭，打開那個合金箱子。

裡面的武器裝備琳琅滿目，有軍方的制式裝備，也有外軍一些特種部隊的裝備，夏若飛一點兒都不奇怪，孤狼突擊隊就是最精銳的特種部隊，他們的裝備保障也是最好的。

夏若飛沒怎麼考慮，直接拿起一把92式9毫米手槍。這是華夏軍隊的制式裝備，配發團以上首長、特種部隊以及武警部分人員的。

雖然是制式裝備，雖然跟國外同類手槍相比，92式9毫米手槍在工藝和壽命上都有差距，但卻特別適合華夏人的手型，而夏若飛對這款手槍也是情有獨鍾。

92式還有一款8毫米手槍，相比這款手槍，9毫米口徑的手槍後坐力更大，比較不容易掌握，相對來說射擊精度也會差一些。

不過夏若飛在孤狼的時候就能做到使用92式9毫米手槍運動中擊發，槍槍命中十環。如今他的體能、力量又有了脫胎換骨的變化，掌控這把槍自然更加輕鬆自如。

實際上這款手槍也是夏若飛在孤狼服役時，每次出任務必選的裝備，夏若飛把它拿在手上，頓時有一種如臂使指的感覺。

夏若飛又熟練地從箱子裡挑出了幾個已經壓滿子彈的92式9毫米手槍彈夾，然後笑著把箱子合上，說道：「有這把老夥計就足夠了！」

郭戰也不禁笑了起來：「你小子夠專一的啊！」

夏若飛嘿嘿一笑，將手槍和彈夾都收了起來。

來到長平縣城，一行人在長平縣城一家商務賓館開了6個標間。

夏若飛作為「特殊隊員」，跟郭戰一個房間。

大家在公安局指揮中心已經簡單地吃了午飯，所以郭戰命令大家下午在房間裡好好休息，養精蓄銳，等天黑之後就分頭出動，到天網系統分析出來的幾個可疑區域去進行化裝偵查。

夏若飛來到房間之後，對郭戰說道：「狼王，我的農場就在這附近，等任務結束之後，請兄弟們一起去參觀一下！」

郭戰笑著說道：「好啊！我帶過的兵退伍之後有當警察的，有給老闆當私人保鏢的，還有自己開保安公司的，但像你這樣把生意做得這麼大的，還是第一個呢！我得去好好學習學習，將來我轉業了說不定用得上！」

夏若飛翻了翻白眼——精英特戰突擊隊的主官說轉業？他敢提，軍區首長就敢踢他屁股。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

夏若飛退伍前，郭戰就已經是副師職後備幹部了，也就是說，他隨時都有可能高升到副師職崗位上去。

對於郭戰的調侃，夏若飛沒有接茬，隻是笑嘻嘻地說道：「隊長，我這兩天沒回去了，下午想回農場處理一些雜務，傍晚再過來跟你們匯合，行嗎？」

郭戰有些狐疑地看了看夏若飛，說道：「你小子不會是想擅自行動吧？我跟你說，那幫小鬼子手裡頭可是有大量輕武器的，非常危險，千萬別玩火！」

夏若飛連忙說道：「狼王，我擅自行動啥呀？現在連一點線索都沒有呢！我就算是想找小鬼子拼命，也得知道他們在哪兒吧？我真的就是回一趟農場！」

「真的隻是回農場？」

「真的真的！」

「行吧！我讓小駱把車鑰匙給你拿過來。」郭戰說道，「你開我們的車回去吧！」

郭戰說完就拿起了房間的座機，他還記得夏若飛的車子留在了公安局。

夏若飛連忙說道：「不用不用，這邊離我農場沒多遠，我下樓叫個車就行了。小駱他們說不定都睡了，別影響他們養精蓄銳！晚上還有任務呢！」

「那行，你自己注意安全！」郭戰說道。

這兩天神經高度緊繃，他也感覺有些疲憊，說完之後就揮了揮手示意夏若飛可以走了，然後自顧自地躺在了床上，準備睡會兒。

夏若飛朝小黑使了個眼色，一人一狗輕輕地離開了房間。

夏若飛當然不是真的要回農場。

現在公司運行正常，馮婧等人都十分得力，他離開幾天根本沒有關係，這個時候如果回去一趟，傍晚又得再出來，不是自己折騰自己嗎？

夏若飛離開那個商務賓館之後，直接步行到了不遠處的一間小旅館開了個房間。

進屋之後他習慣性地將房間檢查了一遍，確認沒有偷拍偷錄設備之後，立刻把門窗都鎖緊。

然後跟小黑交代了幾句，就取出了靈圖畫捲來，心念一動進入了空間中。

有小黑在外界保護，夏若飛也不擔心突然有人闖進來。

他在空間裡做了一番準備之後，立刻就出來收好靈圖畫卷，帶上小黑離開了旅館。

來到外面的大街上，夏若飛隨手招了一輛計程車。

他抱著小黑上了車，說道：「師傅，到臨港鎮下楊村村口。」

那輛藍色的別克商務車就是在218國道上經過最後一個天網系統內的監控探頭，然後失去蹤跡的。

而那個監控探頭就在下楊村往市區方向不遠處，是個警方的治安探頭，近年來警方在城鄉結合部的公路上安裝了不少這類治安探頭，使得天網系統的節點更加的完整。

距離下一個治安探頭大約有兩公裏。

也就是說，那輛藍色的別克商務車隻可能是在這兩公裏範圍內的某一個路口離開了國道。

這兩公裏範圍內一共有6個路口，其中三個路口已經被排除了，因為這三條路往裡開不到三百米，就有村裏安裝的監控——這也是與警方天網系統聯網的。

所以夏若飛隻需要排查剩下的3個路口。

其中距離別克車消失的監控探頭最近的，就是下楊村的這個路口。

夏若飛決定從這裡開始偵查。

很快計程車就來到了路口，司機問道：「從這到村子還有五裏路呢！你真的不需要我送進去？」

夏若飛微笑著說道：「不用了，就在這停車吧！」

車子停下後，夏若飛掏出了一張百元鈔票遞給司機，說道：「不用找了，你這回縣城也拉不到活兒，肯定得空車返回了，就算是彌補你的損失吧！」

司機連忙高興地說道：「謝謝謝謝！您慢走！」

這一趟過來，打表也就三四十，包車的話也不會超過六十塊，夏若飛一下子給了他一百，他自然是喜出望外。

計程車在路口調頭返回縣城，夏若飛則帶著小黑往下楊村的方向溜達。

其實夏若飛之所以選擇從下楊村這個路口開始查，也不僅僅是因為這是距離最後一個監控最近的路口。

他們在公安局指揮中心就分析過，這一片監控盲區中，有幾個地方是最可疑的，需要重點偵查。

其中一處就是下楊村附近的一個廢棄磚廠，從這個路口往下楊村方向走大約一公裏左右，就有一條機耕道直接通往磚廠，而磚廠裡面有不少破舊的廠房，藏一輛商務車十分容易。

再加上還有那麼多廢棄的磚窯，磚廠平時又人跡罕至，哪怕多十倍的人藏在裡面，也不會被發現。

所以這個磚廠也被列為重點懷疑區域之一，夏若飛今天的第一個偵查目標，就在這個廢棄磚廠。

他帶著小黑溜溜達達往前走，幾分鐘之後他就遠遠地看到了那條機耕道。

這兩天沒有下雨，所以也看不出車轍之類的痕跡。

夏若飛離那條通往磚廠的機耕道越來越近，就在這時，機耕道的轉彎處突然也走出了一個人，正朝著路口走來。

夏若飛嚇了一跳，下意識地朝那個人看了一眼。來人似乎也沒有想到一轉出來剛好路上就有人，也十分意外，本來是想往回躲一下的，但夏若飛已經看了過來，他臨時又改變了主意，用陰冷的目光掃了夏若飛一眼，繼續往前走。

夏若飛依然神色平靜，甚至還故意好奇地看了那個人幾眼，才越過機耕道的路口，繼續朝村子裡走去。

其實夏若飛現在內心無比的激動，因為他一眼就認出了那個人，正是昨天坐在副駕駛座位上被監控拍下來的山井勝平！

幾乎可以肯定，那夥小鬼子就是躲在廢棄磚瓦廠裡面了！

沒想到第一個地方就找對了，夏若飛覺得自己的運氣還真是不錯。

他穿著一身休閒服，身邊還跟著一條黑色的土狗，跟一般的村裏年輕人沒什麼兩樣，就這麼慢悠悠地朝村子裡走去。

不過夏若飛才走了三四步，突然一股極度危險的感覺湧上了心頭——這是多年特種部隊生活形成的對危險的一種直覺。

他毫不猶豫地做出了規避動作，腳下稍一用力，整個身體生生地平移了半米。

夏若飛感覺一道寒芒從自己肋下略過，這才發現是一枚飛鏢。

他沒有來得及多想，猛地回身一看，隻見山井勝平的手上還夾著一枚飛鏢，上面藍汪汪的顯然是淬了毒。

看到夏若飛居然躲過了毫無徵兆的偷襲，山井勝平臉上露出了一絲意外，同時馬上泛起了猙獰的神色，手中的飛鏢迅速射出。

夏若飛已經有了防備，怎麼可能還會被山井勝平得手？

山井勝平隻是覺得眼前一花，原本距離他還有五六米的夏若飛突然就來到了自己的面前，緊接著腹部就遭到了重重的一拳，他的肚子裡翻江倒海，當場就吐了出來。

一個受過嚴格訓練的精英特工，居然在偷襲的情況下反被對方如此輕鬆地一招放倒，如果被他遠在倭國的教官知道，一定會驚掉下巴的。

哪怕是郭戰看到這一幕，也一定會目瞪口呆——夏若飛表現出來的力量和速度甚至已經超出了人類身體極限的範疇。

夏若飛冷冷地看著完全失去了戰鬥力，在地上痛苦地弓著身子猶如一隻大蝦一樣的山井勝平。

夏若飛的眼中沒有絲毫感情，隻有冰冷的殺意。

他心念一動，手中憑空出現了那把跟隨了他多年的軍用匕首。

夏若飛隨手挽了個刀花，自言自語道：「老夥計，你總算又可以幹你該幹的事情了，走，咱們殺鬼子去！」

感謝「mingyujue」打賞支持！
