เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 515
ชื่อตอน  : 第五百一十六章 甕中捉鱉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014851
──────────────────────────────────

這把buck&strider888是夏若飛第一次越境作戰，擊斃一名受僱於販毒組織的國際傭兵之後，獲得的戰利品。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

退役後，這把飲過無數敵血的軍匕常常被夏若飛用於多肉扡插、鐵皮石斛扡插，可謂是明珠蒙塵。

今天終於可以做它本來應該做的事情了。

夏若飛一把揪住山井勝平的頭髮，將他從地上提了起來，然後往機耕道裡面走了一小段，鑽進了一片灌木叢裏。

在各國軍情機關都存了檔、掛了號的情報精英山井勝平，就如同一條死狗一般，完全沒有抵抗能力。

進入灌木叢之後，夏若飛將他重重地慣在了地上。

山井勝平悶哼了一聲，然後很快就瞪著夏若飛，用蹩腳的漢語惡狠狠地說道：「支那人！別想從我嘴裡問出任何情報！」

夏若飛冷笑了一聲，說道：「你太高看自己了……」

山井勝平愣了一下，還沒回味過來夏若飛這話是什麼意思，就突然感覺心口一涼。

他慢慢地低下頭去，看到了一把軍用匕首深深地紮進了自己的胸口，就隻留下了一把刀柄在外面。

山井勝平滿臉不可置信的神色，擡頭看著夏若飛。

夏若飛這時才淡淡地說道：「我隻想殺光你們這些小鬼子，你腦子裡有什麼狗屁情報，跟我有半毛錢關係嗎？」

說完，夏若飛伸手將匕首拔了出來。

鋒銳的軍用匕首形成的傷口這時才迸裂開來，當神經將痛覺傳導到山井勝平大腦裏的時候，他已經說不出話了，隻是目光發直地瞪著夏若飛。

山井勝平感覺渾身的力氣被瞬間抽走了，連慘叫聲都沒來得及發出來，就撲倒在了地上，陷入了永恆的黑暗之中。

一大灘殷紅的血液在他身下匯聚成泊……

這個灌木叢十分隱秘，短時間內也不用擔心屍體被人發現。

夏若飛微皺著眉頭看著山井勝平的屍體，百思不得其解。

為什麼山井勝平會毫不猶豫地對自己痛下殺手呢？

夏若飛自忖並沒有露出馬腳，他表現得跟一個正常村民沒什麼兩樣，小鬼子怎麼會那麼堅決地對自己出手呢？

夏若飛冥思苦想，目光突然落在了靜靜地趴在一旁的小黑身上，腦子裡突然閃過一道靈光，一下子找到了關鍵點。

問題極可能出在小黑身上！

山井勝平是這夥小鬼子裡唯一被監控拍到臉的，因為廂式貨車離開三山大學時他就坐在副駕駛位子上，一直到最後他都沒有離開貨車。

也就是說，其他倭國特工換車之後，山井勝平是留下來的。

很可能他就留在市區，包括殺死那個倒黴的司機滅口等掃尾工作都是他做的。

而且山井勝平有可能還留在了現場附近打探風聲。

小黑在搜捕中可是頻繁出現的，難保山井勝平沒有看到過小黑，所以一看到夏若飛帶著小黑在這附近行走，立刻毫不猶豫就出手了。

甚至山井勝平還有可能在躲在廂式貨車的現場附近——夏若飛也是親自到了現場的。如果這樣的話，說不定山井勝平都已經記住夏若飛的樣子了。

這也是唯一可能的原因了。

如果山井勝平沒有任何發現的話，是不可能隨意出手殺死一個普通村民的，這太不利於他們繼續藏匿了，邏輯上不通。

實際上夏若飛的推測基本上就是事實。

山井勝平也剛剛從市區趕過來沒多久，他看到警察找到那輛廂式貨車，就知道警方已經找到正確的方向，他們中途換車的辦法能瞞住警方多久，他自己也沒有把握。

所以山井勝平立刻就回來匯報情況，提醒自己的同伴要加緊逼供，儘快找到核心實驗數據，離開華夏。

倭國這個特工小隊的負責人井上俊彥也十分緊張，加大審訊力度的同時，又把山井勝平派出去望風。

山井勝平是準備到外面218國道旁邊找一個隱秘的位置，隨時盯著通往下楊村這個路口。

沒想到還沒走出機耕道，就跟夏若飛迎面相遇了。

山井勝平他們隱匿氣味的手段十分高明，警方能這麼快找到那輛貨車，一般的警犬是做不到的。

所以山井勝平對於警方帶來的那條黑色土狗印象十分深刻，當然，帶著小黑一起上車檢查的夏若飛，也被山井勝平記住了相貌。

因此剛才一個照面，山井勝平就已經認出來了。

這種情況下，夏若飛偽裝得再像村民，也沒有任何作用。

倒是山井勝平將計就計，假裝沒有發現若無其事的夏若飛又什麼不對勁，等夏若飛走過路口之後，才在後面猛然發動了偷襲。

本來一切都挺完美的。

可惜山井勝平漏算了一點，那就是夏若飛的反應能力和對危險的直覺都遠超了他的預估。

夏若飛不但躲過了必殺的一記飛鏢，而且在極短時間內就用絕對的武力將他一招制服，然後拖到灌木叢裏一刀幹掉。

夏若飛想通了這些關節之後，也不敢怠慢，連忙盤腿坐在了地上，然後從空間中取出筆記本電腦，打開電源。

同時心念一動，將他剛才在小旅館裡進到空間中準備好的幾隻搭載了微型攝像頭的馬蜂取了出來。

血泊中蜷縮的山井勝平的屍體就在一旁，夏若飛卻完全沒有任何不適和害怕，飛快地操作著筆記本電腦。

將監控的電腦客戶端打開後，夏若飛又迅速打開馬蜂身上超微型攝像頭的開關，然後用精神力控制著它們朝著廢棄磚瓦廠的方向飛去。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

夏若飛知道自己必須加快速度——山井勝平失去聯絡，那幫小鬼子很快就會警覺的。

馬峰們出發之後，夏若飛找來一些樹枝將山井勝平的屍體草草掩蓋了一下，然後就拿著筆記本電腦，也朝著廢棄磚瓦廠的方向前進。

因為夏若飛的精神力隻能輻射百米左右，而且超微型攝像頭的無線傳輸模塊功率也不大，接受範圍有限，所以夏若飛必須儘量靠近磚瓦廠才行。

不過夏若飛並沒有走直通磚瓦廠的機耕道，而是從沒有路的灌木叢中前進——小鬼子肯定不會隻派出山井勝平一個人望風，磚瓦廠附近肯定還有暗哨的，大搖大擺從機耕道過去肯定是不行的。

孤狼突擊隊經常在熱帶叢林中執行任務，這片山林雖然沒有路，地形也很複雜，但對夏若飛來說卻絲毫沒有問題，他的行進速度跟在平地裏也沒什麼區別。

小黑體質極好，也是緊緊地跟在夏若飛的身邊，速度絲毫不差。

很快夏若飛就逼近了磚瓦廠，直線距離大約也就五六十米，再往前就失去了樹叢的掩護，很可能暴露自己。

這個位置夏若飛的精神力已經完全可以覆蓋了，而且超微型攝像頭的信號接收問題也不大，於是夏若飛慢慢地伏下了身子。

他輕聲說道：「小黑，從現在開始，絕對不要發出任何聲音，知道嗎？」

小黑十分通人性，立刻點了點頭，趴在了夏若飛的身邊，將頭埋得很低。

夏若飛見了，也不禁笑了起來，輕輕地拍了拍小黑的頭，說道：「不用這麼誇張……」

小黑有些鬱悶地朝夏若飛齜了齜牙，夏若飛哈哈一笑，趴在地上將筆記本電腦掀開，用精神力指揮著那些「微型偵察兵」，同時目不轉睛地盯著電腦上的監控畫面。

那輛藍色的商務車很快就被發現了，就被藏在磚瓦廠的一個破敗房間裡，上面還蓋了一些乾草。

接著，倭國特工的幾個暗哨也被一一發現。

馬峰們目標很小，倭國特工做夢也想不到華夏軍方會有如此「先進」的偵查手段，所以甚至有一隻馬蜂就在暗哨的身邊飛過，他都渾然未覺。

夏若飛從空間中取出了一張a3的列印紙和一根紅藍鉛筆，開始在上面飛快地畫著。

很快一幅這片區域的地形圖就出現在了紙上，機耕道、水渠、山包、樹林、磚窯等等清清楚楚。

夏若飛接著又將偵測到的三個暗哨的位置都標註了上去。

夏若飛的圖畫得很漂亮，這種軍事作圖是每一名偵察兵必備的技能，雖然退伍一年多，但是看家的本領夏若飛依然沒有忘記。

他指揮著馬蜂在外圍又偵測了幾圈，確認沒有更多的暗哨之後，這才讓它們小心地朝著磚瓦廠內部偵查。

電腦上顯示著傳回來的監控畫面。

廢棄廠房，沒人。

1號磚窯，沒人。

2號磚窯，沒人。

……

一處處可疑地點都被排除了。

終於，當一隻馬蜂飛進第四個，也是最後一個磚窯的時候，畫面裏出現了七八個人！

終於找到這群小鬼子了！夏若飛振奮地握了握拳頭。

他指揮著馬蜂小心地盤旋，將磚窯內部的情況儘量都拍了下來。

這個廢棄磚窯是下沉式的，有一大半都在地下，內部空間很大。

夏若飛看到，這群小鬼子是帶了充足的補給，吃的喝的都在磚窯裏擺得整整齊齊的，每個人都攜帶著槍枝，幾乎人手一支方便攜帶的微型衝鋒鎗，還有一整箱的手雷，看著有些觸目驚心。

剛才在外圍偵查的時候，夏若飛還探明，有一個暗哨是裝備了高精度狙擊步槍的。

這顯然是一群裝備精良、訓練有素的敵人。

在磚窯的一角，有一個精神萎靡的老人被反綁著坐在地上，一個小鬼子正在對他進行審訊。

夏若飛看過相關資料，一眼就認出這個傷痕累累的老人，正是國寶級科學家梁啟明教授！

雖然看到梁老教授遭到嚴刑拷打讓夏若飛心中怒火衝天，但他也同時鬆了一口氣——這說明梁啟明教授並沒有招供，這幫小鬼子並沒有得到他們想要的東西。

所以暫時來說，梁教授的生命至少是安全的。

不過時間也非常緊迫，山井勝平失聯，這幫小鬼子很快就會察覺的。

所以夏若飛迅速拿出手機撥打了郭戰的電話。

郭戰在睡夢中被手機吵醒，迷迷糊糊地拿過來一看，見是夏若飛打過來的，立刻就接了起來。

「血狼，怎麼了？」

「狼王，休息好了嗎？」夏若飛笑嘻嘻地說道，「把兄弟們都叫起來吧！我已經找到那夥小鬼子的落腳點了，該行動啦！」

郭戰一下子睡意全無，說道：「你小子！不是跟我說回農場的嗎？誰讓你擅自跑去偵查的？簡直是無組織無紀律！」

夏若飛連忙說道：「狼王，趕緊先集合隊伍吧！回頭你想怎麼批評都行！我幹掉了他們一個暗哨，他們應該很快就會有所察覺的，我們要趁他們轉移之前把他們一網打盡啊！」

郭戰一聽，也沒有心思數落夏若飛了，連忙說道：「你現在在什麼位置？」

夏若飛說道：「在一號區域！你們快過來吧！我會在機耕道路口等你們！記得全副武裝啊！」

「好！一會兒見！」

和郭戰通完電話之後，夏若飛又把磚窯內的人員、裝備以及梁啟明所在的位置都一一標註在了圖上，然後繼續耐心地監控著整個廢棄磚瓦廠。

感覺時間差不多了，夏若飛這才把他派出去偵查的馬蜂收回來。

在此之前，夏若飛還讓它們在外圍最後探查了一遍，確認三個暗哨依然在原位置之後，才把馬蜂和筆記本電腦一起收進了靈圖空間裡。

夏若飛帶著小黑沿原來的路線返回到了機耕道的路口，等了五分鐘不到，就看到兩輛商務車開了過來。

夏若飛從路旁的草叢裡站了起來，朝著他們招了招手。

商務車一前一後開進了機耕道停下。

郭戰下車後將一堆裝備拋給了夏若飛，說道：「抓緊時間換裝！」

叢林迷彩、凱夫拉頭盔、防彈衣、作戰靴、骨傳導耳機、防爆對講機、戰術手套、95式自動步槍……

夏若飛捧著這些熟悉的裝備，也來不及感慨，直接在車子旁邊脫下了外衣外褲，迅速將自己武裝了起來。

卡拉卡拉！

大家最後一次驗槍，將子彈推上槍膛，然後在夏若飛的帶領下，小分隊呈搜索隊形迅速前進，沿著剛才夏若飛行進的路線來到了距離廢棄磚瓦廠六七十米的位置。

除了三個人對著不同的方向警戒之外，所有人圍成一圈，夏若飛拿出他臨時繪製的地圖，說道：「同志們，這是我剛才偵查到的情況，敵人主要分布在四號磚窯，外圍有三個暗樁，一點鐘方向、一百七十米位置有一名狙擊手；九點鐘方向、一百五十米位置和三點鐘方向、一百六十米位置分別有兩個暗哨……」

隨著夏若飛的講解，郭戰臉上的驚奇之色也越來越濃，夏若飛這份情報的詳盡程度超乎了他的想像，就好像夏若飛穿了隱身衣把整個區域裡裏外外逛了幾遍一樣，對方的人數、分布、裝備情況全都清清楚楚。

不過他絲毫沒有懷疑這份情報的準確性，對於戰友的絕對信任，是孤狼突擊隊的一貫傳統——戰鬥中可是連後背都可以放心地交給戰友的。

夏若飛把所有偵查到的情報都通報給大家之後，戰鬥經驗豐富的郭戰腦海中也很快形成了一個作戰方案。

他迅速開始分配任務，六名身手敏捷的隊員負責解決外圍暗哨，由於幾個暗哨是可以互相守望的，所以大家的行動必須保持絕對同步，這對經驗豐富的孤狼突擊隊員來說難度並不大。

剩餘的人則在原地等待，三名暗哨全部被幹掉之後，他們從正面攻擊，剛剛那六名隊員從三個側面包抄，直接對磚窯發起強攻。

夏若飛本來是想主動請纓去解決那名狙擊手的，不過考慮到正面強攻的任務更艱巨，而且還要盡最大可能保護梁啟明教授的安全，所以他嘴巴張了張，最後也沒有說話。

郭戰分配完任務之後，問道：「同志們都清楚自己的任務了嗎？」

「清楚！」隊員們整齊地低聲應道。

郭戰果斷地說道：「那好，開始行動！」

晚上有事情要加班，利用中午休息時間和下午一點空閒時間緊趕慢趕寫了一章，先更新出來吧！感謝「鄭家二郎」「小名4號」打賞支持！
