เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 516
ชื่อตอน  : 第五百一十七章 一網打盡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014857
──────────────────────────────────

三組隊員立刻出發，無聲無息地潛行到了三個暗哨的附近。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

郭戰在對講機裏一聲令下，三組隊員同時立起身體，從草叢中直撲暗哨，一人動手，一人在旁輔助。

三個小鬼子暗哨根本沒想到華夏軍方最精銳的特種部隊已經摸到了眼前，毫無防備的情況下結果自然不言而喻。

三名隊員的動作幾乎是一模一樣的，一隻手捂住小鬼子的嘴巴，另一隻手上鋒銳無比的軍匕乾脆利落地一揮，寒光閃過之後，小鬼子的喉嚨頓時噴濺出鮮紅的血液，身體僵直了一下然後迅速軟倒。

另一名隊員上前去一刀補在心臟的部位，配合十分默契，三個小鬼子的暗哨悄無聲息中就走上了黃泉路，死得不能再死了。

「1號目標已擊斃。」

「2號目標已擊斃。」

「3號目標已擊斃。」

耳機裏傳來了執行拔除暗樁任務隊員的聲音。

郭戰毫不猶豫地命令道：「外圍已掃清！開始進攻4號磚窯，行動！」

那三組隊員立刻開始從側翼迂迴，而郭戰帶領的分隊主力則如出山猛虎一般從灌木叢中站起身來，呈戰鬥隊形朝著磚窯迅速突進。

磚窯一共有三個出口，那六名隊員負責壓制側翼的敵人，而郭戰則帶著夏若飛等隊員從正面強突。

孤狼突擊隊的隊員戰術素養都是一流的，突進速度非常快，而且本來出發的地方距離磚窯也就六七十米，磚窯裏的倭國特工根本連反應時間都沒有。

幾乎是一轉眼工夫，大家就已經通過了磚窯前的一小片開闊地。

這個時候磚窯內的小鬼子才發現全副武裝的華夏軍人已經攻到了眼前，一個個心魂俱喪，連忙倉促組織反擊。

噠噠噠……

清脆的槍聲響起，雙方終於進入了短兵相接的時刻。

孤狼突擊隊隊員們迅速分散隱蔽，然後開槍還擊。

夏若飛聽到槍聲的這一刻，渾身的熱血都沸騰了，仿佛一下子回到了充滿青春記憶的軍營時光。

他靠在一堵矮牆後，迅速出槍朝著小鬼子方向掃了一梭子子彈，然後雙腳用力一蹬，整個人幾乎騰空而起，輕鬆翻越了矮牆。

夏若飛就地一個翻滾，卸掉衝力的同時也躲過了倭國特工的一串子彈，場面看起來有些驚險，但夏若飛卻感覺遊刃有餘。

郭戰見夏若飛直接沖了出去，也忍不住臉色微微一變，連忙組織身邊幾名戰士用火力壓制，給夏若飛提供掩護。

夏若飛伏低身子蛇形前進，很快就躲到了一棵樹的後面。

幾秒鐘時間他就已經突進了十幾米，距離磚窯入口僅有咫尺之遙。

夏若飛微微喘了口氣，仔細聽了聽周圍的槍聲，然後突然從樹後閃出半個身為，雙手緊握微沖，朝著剛才火力最猛的方向果斷射擊。

噠噠噠！噠噠噠！

倭國鬼子的一挺輕機槍一下子就啞火了，夏若飛在電光火石之間根本沒有時間瞄準，隻是憑藉感覺和豐富的戰場經驗迅速擊發，卻準確地將把控著機槍位的倭國鬼子爆頭。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

小鬼子的火力一滯，郭戰立刻打出手語，後續的突擊隊員也紛紛從隱蔽位置跳出來，朝著磚窯方向突進。

而左右兩個側翼，清脆的狙擊槍聲也時而響起。

一主一備兩個小分隊配備了兩名狙擊手，剛好分配在左右兩翼，他們從狹小的空隙裏瞅準機會開槍，已經擊斃了三個小鬼子。

剩下的鬼子更是如驚弓之鳥，在開槍反擊的同時儘量將自己藏在射擊死角，生怕被狙擊手盯上。

這樣一來，他們的反擊火力難免又受到影響，變得更弱了。

加上山井勝平，夏若飛他們在外圍就已經幹掉了四個，小鬼子在磚窯裏也就剩下七八個人，剛才正面突擊的時候又被擊斃了兩個人，加上被狙擊手點名的三人，磚窯裏隻有兩三個小鬼子在負隅頑抗了。

甕中捉鱉已成定局。

其實倭國特工的計劃不能說不周密，每一個步驟顯然都是經過精心計算的，包括他們劫持了梁啟明之後，朝著食堂的方向逃離一兩百米就使用了一種特殊的藥劑，將身體的氣味幾乎全部掩蓋。

但是千算萬算，他們卻算不到小黑的嗅覺比警犬還要靈敏許多。

一個環節露出破綻，那麼被順藤摸瓜也就難以避免了。

再加上夏若飛偵查的時候，還動用了馬蜂這種聞所未聞的「微型偵察兵」，這幫小鬼子在渾然未覺的情況下，所有的情況都被摸了個清清楚楚。

華夏最精銳的特種部隊出動，又有如此詳盡的情報，地形又對他們極其不利，這幫小鬼子走上窮途末路也就沒有什麼奇怪的了。

考慮到梁啟明教授的安全，郭戰他們也不敢使用手雷、火焰噴射器等武器，否則隻要拿著火焰噴射器朝磚窯裏一噴，在那樣的密閉空間中，裡面有多少小鬼子都不夠燒的。

而且為了防止小鬼子狗急跳牆傷害到梁啟明教授，郭戰也是不斷地用手語指揮部隊加快行動速度。

夏若飛更是一馬當先地沖在最前面。

幹掉了鬼子的機槍手之後，他絲毫沒有停留，直接從樹後面騰身而出，在小鬼子槍聲稍有停歇的當口，猛地一蹬腿，整個人朝著磚窯入口處撲了過去。

夏若飛的速度極快，身子幾乎掠出了一道殘影，似乎已經遠遠超出了人類爆發力的極限。

而負責防守這個方向的倭國特工為了躲避狙擊手，自己的位置也不太好，夏若飛人都已經到了磚窯入口的台階上，他才反應過來，連忙轉過槍口來。

不過夏若飛手中的微沖已經先冒出了火光。

噠噠噠……

這個小鬼子身中數彈，一聲不吭地撲倒在了地上。

就在夏若飛擊斃這名倭國特工的同時，不遠處還有一個小鬼子也迅速反應了過來，迅速轉身，黑洞洞的槍口對準了夏若飛。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

不過夏若飛根本沒有停滯，他是單手操作微沖的，左手飛快地從槍套裏拔出92式9毫米手槍，對準那個小鬼子噹噹當就是幾槍，雙槍幾乎是同時擊發，動作一氣呵成，毫無懸念地把他幹掉。

這個時候夏若飛才就地一滾，緩解掉剛才極速撲過來的衝力，然後迅速躍入一個臨時掩體。

郭戰率領的小分隊也緊隨其後沖入了磚窯裏。

剛才郭戰在指揮戰鬥的時候，也一直在計算著對方的人員，夏若飛幹掉兩個小鬼子之後，應該還剩下最後一名。

所以他帶著小分隊衝進磚窯之後，立刻指揮大家呈搜索隊形，朝著磚窯深處慢慢逼近。

而側翼的六名隊員，除了兩名狙擊手留在原地警戒之外，剩餘四人也開始在磚窯周圍小心搜索，防止有漏網之魚。

孤狼突擊隊這次派出的都是戰鬥經驗十分豐富的老兵，應對這種完全一邊倒的甕中捉鱉局面可以說是得心應手。

磚窯內。

夏若飛等人端著槍小心地前進。

夏若飛還清楚地記得梁啟明教授所處的位置，如果敵人沒有移動他的位置的話，應該就在十二點鐘方向，大概十米遠的地方。

不過磚窯中有不少障礙物，剩下的那唯一一名倭國特工也不知道隱藏在什麼地方，所以大家的心情並沒有完全放鬆下來。

一步，一步，磚窯裏安靜得隻能聽見呼吸聲和輕微的腳步聲。

突然，一個身影站了起來，所有人都下意識地舉起了槍。

但是夏若飛卻立刻舉起了右手，示意大家壓低槍口，因為他已經在昏暗的環境下看清楚了，那個站起來的人是梁啟明教授。

一根粗壯的手臂勒住了梁教授的脖子，還有一把手槍頂在他的太陽穴上。

最擔心的事情還是發生了。

梁教授被最後一名小鬼子劫持當做人質了，那個小鬼子十分狡猾，他幾乎完全躲在了梁教授的身後，而他的背後就是堅實的牆壁，身旁不遠處有個根本無法容人通過的換氣孔，也被梁教授擋住了，外面即便是有狙擊手也無法瞄準他。

磚窯內的氣氛頓時緊張了起來。

那個躲在梁啟明身後的鬼子特工大聲喊道：「全都給我放下武器，退出磚窯！」

這個小鬼子的中文十分流利，如果在外面的話根本聽不出來這是一個倭國人——能被派往華夏執行任務的特工，大部分都能說一口流利的中文，否則一開口就露餡了。

郭戰沉著臉喊道：「快把梁教授放開！我們不會開槍，給你一次接受華夏法律審判的機會！」

那名小鬼子怪笑道：「哄小孩吧！哪天你們華夏全面取消死刑之後再來跟我說這話吧！」

說完，小鬼子勒住梁啟明的手更加用力了。

梁教授都七十多的人了，這兩天又飽受折磨，身體和精神都十分脆弱，現在更是臉色蒼白，嘴巴張得大大的，仿佛隨時都會窒息一般。

郭戰連忙叫道：「你先把梁教授鬆開一些！梁老如果有什麼問題，你肯定也跑不掉了對不對？」

那個小鬼子猖狂地說道：「我們來華夏就沒準備活著回去，為大倭帝國玉碎是每一個帝國勇士的榮耀！隻可惜我還沒來得及完成任務而已……」

接著那個小鬼子話鋒一轉，又桀桀怪笑道：「我知道你們也沒拿到梁教授的實驗數據，如果我現在一槍下去，這些實驗數據的下落是不是就會變成永遠的秘密了呢？」

郭戰臉色微微一變，大聲喊道：「住手！」

那個倭國特工嗤笑了一聲，說道：「馬上放下武器，退出磚窯！不要逼我魚死網破！到時候我大倭帝國拿不到實驗數據，你們華夏人也別想拿到！我井上俊彥也算是完成了一半使命，沒給我高貴的井上家族丟臉！哈哈哈……」

這唯一的漏網之魚正是這次倭國特工隊的負責人井上俊彥，他見勢不妙就立刻移動到了梁啟明身邊，將梁教授挾持了。

當然，夏若飛他們的推進速度極快，短短兩三分鐘之內就已經如疾風掃落葉一般將倭國特工們全部擊斃，所以井上俊彥也隻來得及勉強找了一個安全的位置，用梁啟明當做人肉盾牌與孤狼的隊員們對峙。

郭戰一邊迅速思考對策，一邊緩和語氣說道：「你先不要衝動，隻要你保證梁教授的安全，我們不會開槍的……」

「少說廢話！馬上放下武器退出磚窯！」井上俊彥厲聲說道，「如果想要梁教授活命的話，現在就給我準備一輛車，我還需要一條船，等我到了公海，自然會放了梁教授的！」

螻蟻尚且惜命，井上俊彥自然也不會喪心病狂的一心求死，而且他還奢望著華夏軍隊投鼠忌器，他能在重圍中挾持著梁教授逃出去。

如果在這種情況下能將梁啟明帶到公海，乘坐接應船隻回到倭國，那也算是不小的功勞了，畢竟梁教授是試驗的主持者，就算缺少了核心數據，還是有一定機會重複試驗，重新獲取數據的。

見郭戰等人依然沒有後退的意思，井上俊彥又加重了語氣說道：「不要懷疑我為天皇陛下玉碎的決心！現在我數到十，如果你們還不肯放下武器退出去的話，我會毫不猶豫地開槍！一！二！三……」

郭戰緊緊地咬著牙，心中焦急萬分，但卻沒有任何辦法，而且井上俊彥開始數數的時候，無形的壓力就更大了。

就當郭戰準備先穩住井上俊彥，帶領大家退出去的時候，夏若飛突然開口說道：「你這樣可沒什麼誠意哦！梁教授如果被你帶到公海，還怎麼可能回得來？」

井上俊彥桀桀怪笑道：「你們隻能選擇相信我，而且我允許你們派船跟著，隻要不接近我一海裏以內！到時候我安全了，自然會給梁教授一件救生衣，讓他下海等你們救援！」

夏若飛立刻又說道：「準備車輛和船隻需要時間，你總不能一直這樣勒著梁老吧？他都七十多歲的人了，可受不了這樣的罪。我想你也不希望梁教授有事兒吧？」

郭戰在一旁心中一動，他看得出來夏若飛是在拖延時間，可是目前這種情況下，井上俊彥又占據了射擊死角的位置，拖延時間又有什麼意義呢？

不過郭戰知道夏若飛肯定不會無的放矢，他這麼做一定是有用意的，所以隻是在一旁靜靜地看著，並沒有幹涉夏若飛的行為。

井上俊彥自然也看出來了，他微微鬆開了勒住梁教授脖子的手，然後冷冷地說道：「放心！隻要你們配合，梁教授就一定不會有事！我知道你在拖延時間，不過你覺得有用嗎？好了，遊戲結束，倒計時繼續！四、五、六……」

郭戰心急如焚，他毫不懷疑這個井上俊彥魚死網破的決心，隨著倒計時的臨近，郭戰的心理也開始動搖。

就在郭戰準備行使指揮員權力，命令隊員們放下槍撤出磚窯的時候，令人震驚的一幕發生了！

一道黑影疾如閃電一般從井上俊彥側前方的小小換氣窗中掠了進來。

當郭戰看清楚那道黑影是夏若飛帶來的小黑時，小黑已經準確地咬住了井上俊彥持槍的手腕，然後接著飛撲的慣性迅速一甩頭。

井上俊彥吃痛之下手槍一下子就被甩飛了，而且身體也被帶得一個趔趄，小半個頭部從梁教授身後露了出來。

啪！

乾淨利落的槍聲響起。

井上俊彥的頭部出現了一個小小的彈孔，他身後的窯洞壁上則出現了噴濺狀的血跡，似乎還夾雜著一些腦漿——9毫米口徑的子彈從井上俊彥前額進入，入口極小，但是後腦的出口卻很大，幾乎將整塊枕骨都帶飛了。

井上俊彥的眼睛一瞬間就失去了神色，他眼中的錯愕之色也永遠地定格了，整個人無力地軟倒了下去。

而夏若飛還保持著舉槍射擊的姿勢，他手中的92式手槍槍管中，一縷淡淡的煙正在漸漸消散。

郭戰嘴巴微微張著，有些目瞪口呆，他沒想到最後的奇兵居然是一隻土狗，而夏若飛的手槍明明是裝在槍套裏的，那一瞬間郭戰甚至沒有看清楚夏若飛的動作。

難以想像夏若飛在那麼短的一瞬間是如何完成拔槍、瞄準、擊發一全套動作的，而且還是在對方破綻那麽小的情況下——隻要偏出兩三厘米，被一槍爆頭的就不是井上俊彥，而是梁啟明教授了。

井上俊彥躺在地上，眼睛也睜的大大的，他的確是有些死不瞑目——那個換氣窗那麽小，人完全無法通過，而且他也占據了射擊死角，外面的狙擊手都無法鎖定目標，但是他萬萬沒想到居然會有一隻狗躥進來，這隻狗也成了他的勾魂使者，導緻他直接被夏若飛擊斃。

這樣死確實是有些太窩囊了。

不管怎麼說，這一切總算是結束了……

突擊隊員們一擁而上，迅速將梁啟明與井上俊彥的屍體隔離開，兩名隊員扶著梁教授撤到了一旁坐下。

夏若飛慢慢地將手槍收進槍套，回頭透過磚窯入口仰望著小小的一塊天空，在心裡默默地說道：「老羅班長，您可以安息了，我們已經把這幫小鬼子一網打盡了，一個活口都沒留……」

感謝「傳承相識」「鄭家二郎」「陝北說書」「湯輝」「碧水秋落葉」打賞支持！
