เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 518
ชื่อตอน  : 第五百一十九章 二等功臣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014870
──────────────────────────────────

秦宏偉的講話很簡短，不過對羅智誠的評價卻是極高。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

講話最後，秦宏偉說道：「羅智誠班長几十年如一日，在訓練場上揮灑汗水，在複雜兇險的對敵鬥爭中用鮮血和生命踐行了一名老兵入伍時的錚錚誓言，而他甚至還沒來得及看一眼自己守護了幾十年的萬家燈火！同志們，這就是當代革命軍人的好樣子！孤狼全體官兵要繼承羅智誠同志的遺志，化悲痛為力量，苦練殺敵本領，隨時準備為祖國而戰！」

孤狼的官兵們紅著眼睛，用盡全身力氣齊聲喊道：「首戰用我、用我必勝！」

迎接儀式結束後，老羅班長的妻子和女兒走了上來。

羅班長的女兒看著父親的黑白遺照，似乎還不明白生離死別的意義，而他的妻子早已哭成了淚人兒。

郭戰緊咬嘴唇，半晌才愧疚地說道：「嫂子，對不起……我把羅班長帶出去，卻沒有把他平平安安帶回來……」

羅班長的妻子名叫林月娥，因為長期兩地分居，她一個人照顧家裡老人和孩子，整天操持家務，所以看上去比實際年齡要老一些。

林月娥淚眼婆娑地搖了搖頭說道：「郭隊長，這事兒不怪你，都是命……老羅生……生前就跟我說過，身為軍人他隨時做好了犧牲的準備！作為他的妻子，其實我也有這樣的心理準備……」

郭戰聲音低沉地說道：「嫂子，家裡有什麼困難就告訴我們，組織上一定會盡力解決，組織上解決不了的，我個人來幫你們解決。」

林月娥搖搖頭說道：「我們對組織不提任何要求，不過我希望老羅能回家鄉，落葉歸根……」

郭戰立刻說道：「我們尊重您的意見，會馬上跟贛江省有關部門聯繫，在老羅班長家鄉的烈士陵園為他安排一塊墓地。」

林月娥輕輕地點了點頭說道：「謝謝……」

接著林月娥又把目光投向了夏若飛。

夏若飛連忙上前一步，叫道：「嫂子……」

老羅班長和林月娥結婚多年，雖然長期兩地分居，但是林月娥每年都會來隊探望，所以老兵們都對這個嫂子很熟悉。

林月娥擠出一絲笑容說道：「小夏，你退伍都快一年了吧？這次為了老羅的事情還專門回部隊，謝謝了。」

「嫂子快別這麼說！」夏若飛說道，「羅班長是我們全隊官兵最尊敬的老班長，為了他的事情，我們義不容辭！」

林月娥說道：「小夏，軍區首長把情況跟我說過了，雖然我不知道你們這次執行的是什麼任務，但首長告訴我，害死老羅的敵人已經被你們全部消滅了，你還親手為老羅報了仇，謝謝你啊！」

夏若飛神色一黯，說道：「可是不管怎麼樣，羅班長都……」

說到這，夏若飛也不禁有些哽咽，一想到自己從軍生涯大部分時間裡，那些點點滴滴里似乎都是老羅班長的影子，這個忠厚長者，將他從一名普通的戰士一手打造成了一個特戰精英。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

如今，這位老班長已經永遠離開了。

這個迎接靈柩的儀式結束，夏若飛的心裡愈發感覺空落落的。

郭戰在一旁朝夏若飛使了個眼色，小聲地說道：「若飛！」

夏若飛也立刻回過神來，這個時候家屬的情緒本來就十分的悲傷沉痛，自己不應該再表現出這樣的情緒來了。

他連忙說道：「嫂子，對不起……」

林月娥紅著眼睛說道：「沒事……」

郭戰過來說道：「嫂子，咱們走吧！靈車在前面等著呢！」

「好！」林月娥擦了擦眼淚，說道，「楠楠，把爸爸的照片拿好……」

老羅班長的女兒楠楠懂事地點點頭，從郭戰手中接過了老羅班長的遺照，在兩名女兵的帶領下，慢慢地朝靈車走去。

而郭戰則走到靈柩的前邊，拍了拍田飛龍的肩膀，示意他歸隊。

接著郭戰扶住靈柩的一角，下了一聲口令，包括夏若飛在內的其他七名官兵和他一起用力，將靈柩穩穩地抬了起來。

大家邁著沉重的步伐，跟在林月娥和楠楠的身後，抬著靈柩朝靈車走去。

郭戰選擇了親自抬棺，給自己最尊敬的老班長扶靈，送這位自己兵之初的引路人最後一程。

《安魂曲》在訓練場上響起。

所有的官兵都齊刷刷地朝著靈柩的方向，敬了一個莊嚴的軍禮。

而這次參戰的官兵在一名排長的命令下，拿起95式衝鋒鎗將子彈上膛，槍口對著天空。

噠噠噠！噠噠噠！

老羅班長生前最熟悉的槍聲響徹了訓練場，為這位老兵最後送行。

夏若飛、郭戰等八人將老羅班長的靈柩送上了靈車，林月娥與楠楠也坐上了車。

這次參戰的官兵，除了靳鋼還無法下床之外，其他人全部都乘坐另外一輛考斯特車，跟隨著靈車一起來到了殯儀館。

老羅班長遺體火化之後，骨灰被安置在了孤狼特戰隊小禮堂。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

這裡臨時布置成了一個靈堂，接受官兵們的弔唁。

老羅班長是當之無愧的英雄，是和平年代裡真刀真槍與敵對勢力作鬥爭，並且用鮮血和生命書寫忠誠的英雄。不過出於保密的需要，他的事跡並不會在媒體上宣傳報導，人們也不會知道曾經有一位老兵為國家和軍隊獻出了寶貴的生命。

所以，他的骨灰也不會在外界接受公開弔唁。

其實這樣的無名英雄還有很多。

我們能在流淌的夜色中與家人漫步，能在酒綠燈紅的大都市裡愜意生活，能和愛人花前月下卿卿我我，這一切似乎觸手可及卻又平淡無奇的幸福，都是因為有著無數個軍人在默默的付出。

我們的生活中之所以陽光燦爛，是因為有人把黑暗擋在了我們看不見的地方……

夏若飛站在孤狼突擊隊的榮譽室里，他在烈士牆前駐足，這裡新掛上了老羅班長的照片，在他的左邊則是他的好兄弟林虎，這一刻夏若飛心中湧起了諸多感慨。

「夏班長，原來您在這兒啊！」一個聲音從夏若飛身後傳來。

夏若飛回過頭一看，來的人是田飛龍。

「飛龍啊！有事兒嗎？」夏若飛微笑著問道。

「狼王有請！」田飛龍說道，「他在大會議室，不用我帶路吧？」

「當然！」

一身戎裝的夏若飛來到大會議室的時候，才發現原來突擊隊所有的幹部骨幹都在這裡。

郭戰見夏若飛進來，微笑著說道：「若飛來了！找地方坐下吧！」

「是！」

立刻有人往旁邊挪了一個位子，並且朝夏若飛友好地笑了笑。

會議室里的人都是孤狼突擊隊的幹部骨幹，夏若飛退役前也是骨幹班長，都是他十分熟悉的人。

夏若飛坐下來，朝剛才給他讓位的那個排長低聲說道：「謝謝！」

「人都到齊了，下面開會！」郭戰說道，「夏若飛同志大家都很熟悉了，就不用我多介紹了。這次我們執行615任務出現了嚴重問題，對形勢的誤判導致出現人員傷亡，我會向上級首長做檢查，自請處分。今天的會議只有一個議題……」

說到這，郭戰把目光投向了夏若飛，繼續說道：「夏若飛同志主動請戰，要求部隊召回他投入615任務，並且在任務後續過程中，發揮了決定性的作用！用實際行動踐行了「若有戰召必回」的錚錚誓言！無論是我個人，還是孤狼的全體指戰員，都對夏若飛同志非常感激！在這裡我建議大家用熱烈的掌聲向夏若飛同志表示感謝！」

會議室里頓時響起了熱烈的掌聲，夏若飛整理了一下衣服，站起身向大家敬了個標準的軍禮。

掌聲停歇後，郭戰繼續說道：「為了表彰夏若飛同志的出色表現，上級決定給夏若飛同志記功，下面我宣讀東南軍區關於給夏若飛同志記二等功的通令！」

郭戰話音一落，會議室內所有人都齊刷刷地立正。

郭戰拿起一份文件，朗聲念道：「東南軍區政字第12號通令！孤狼突擊隊：你部退役戰士夏若飛同志，在奉命召回執行任務期間……」

郭戰一字一句地將軍區首長親自簽發的立功通令念了一遍，會議室里再次響起了雷鳴般的掌聲。

夏若飛走上台去，郭戰親自將二等功臣的獎章別在了夏若飛軍裝的胸口，又將立功證書和立功喜報一起頒發給了夏若飛——夏若飛如今孑然一身，立功喜報自然也沒有地方可以寄，就直接給他本人了。

雖然夏若飛已經退役，但是在召回執行任務期間立功受獎，也是一樣會進入他的個人檔案的。

這個二等功沒有什麼物質獎勵，但對於夏若飛來說，卻是十分珍貴的榮譽。

所以夏若飛的心情也比較激動，在領了獎章證書之後，他站在台上，朝著戰友們敬了一個軍禮，動情地說道：「感謝組織的肯定，戰友們！雖然我已經離開了孤狼，但我的心永遠與大家在一起，將來只要軍隊一聲令下，我願意重披征衣、再上疆場！還是那句話，若有戰召必回！」

「好！」戰友們都給予了夏若飛熱烈的掌聲。

郭戰在一旁說道：「下面我宣布，夏若飛同志已經圓滿完成任務，對於他的臨時召回到此結束！」

……

營房門口，一輛迷彩塗裝的獵豹越野車靜靜地停著。

夏若飛在房間裡默默地收拾著東西。

夏若飛已經換回了便裝，所有這次執行任務時配發的東西，包括林地迷彩、制式腰帶、防彈衣、子彈袋……都被夏若飛整整齊齊地擺放在了床上。

他將立功受獎證書、獎章小心地放進包里，拉上拉鏈之後，直起了身子，又環顧了一眼熟悉的宿舍。

這時夏若飛才看到郭戰正站在門口。

「這麼熟了，就不用送了吧？」夏若飛故作輕鬆地笑著說道。

郭戰走進來，隨手將軍帽放在桌子上，問道：「談談？」

夏若飛愣了一下。

郭戰見狀笑著說道：「放心，不是勸你留下來。找你有另外的事情。」

夏若飛咧嘴一笑，說道：「您說！」

郭戰從床底下搬出小馬扎，兩人坐下之後他才開口說道：「若飛，找你是想談談嫂子的事情。」

「你是說羅班長的愛人？」夏若飛問道。

郭戰點點頭說道：「是的！經過軍地各部門的協調，羅班長的墓地已經落實了，在他家鄉所在縣的烈士陵園裡。明天嫂子和楠楠就要帶著羅班長的骨灰回家了。」

夏若飛微微點頭，靜靜地聽著。

郭戰說道：「羅班長父母年事已高，現在他犧牲的事情還瞞著老人，怕他們受不了打擊。他的家庭也比較困難，嫂子沒有正式工作，雖然羅班長的撫恤金和慰問金可以緩解燃眉之急，但將來少了班長的這份工資收入，僅有一些烈士補助金，恐怕家庭生活會更加困難。」

郭戰頓了頓接著說道：「一般來說，羅班長這種做出巨大貢獻的烈士，他的家屬組織上是可以解決工作問題的，而且當地政府也承諾會妥善安排。不過嫂子卻不願意給組織添麻煩，說羅班長如果在世，也不會同意她這麼做的。」

夏若飛也不禁有些動容，「軍嫂」這兩個字真的是沉甸甸的，這兩個字後面的付出和辛酸也是無比巨大的，而像林月娥這樣覺悟極高的軍嫂還不是個例。

郭戰繼續說道：「我勸過她了，說這是正常的待遇，可嫂子就是一條心，不接受。」

夏若飛說道：「嫂子這個人外柔內剛，很有主見，決定了的事情是很難讓她改變心意的。」

「可不是嗎？」郭戰苦笑道，「若飛，所以我想請你去勸一勸她，這次你親手給老羅班長報了仇，你的話她興許能聽。」

夏若飛想了想，說道：「隊長，我也不建議嫂子接受組織安排的工作……」

郭戰愣了一下，說道：「你小子！我這還指著你去勸勸嫂子呢！怎麼你還跟我唱起反調來了？」

夏若飛笑著說道：「狼王你聽我說完啊！嫂子學歷只有高中，而且也沒什麼特別的技能，組織上即便安排工作，最多也就是事業單位的閒職，而且贛江省那邊工資水平又普遍偏低，恐怕即便是有了編制，一個月也沒多少錢，到時候她家裡日子肯定還是緊巴巴的。」

「難道你有什麼更好的辦法？」郭戰問道。

「當然！」夏若飛笑著說道，「別忘了我是幹什麼的！我的公司正在快速擴張期，幾乎隔段時間就要招人，我看乾脆讓嫂子到我公司去上班，工資待遇啥的肯定不能委屈了咱嫂子！」

感謝「書友141124140512310」「冰雪怪物馮丫頭」「尼古拉斯·葉良辰ゞ」打賞支持！
