เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 519
ชื่อตอน  : 第五百二十章 磨刀霍霍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014875
──────────────────────────────────

郭戰眼睛一亮，忍不住想要拍案叫絕，高興地說道：「血狼，你小子這個主意不錯！嘿嘿……還是你鬼點子多！」

關於林月娥一家今後生活的問題，這兩天郭戰也是傷透了腦筋。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

老羅班長犧牲之後，直接被認定為革命烈士，有一筆一次性的撫恤金和喪葬費，林月娥作為烈屬，每月還有一定數額的補助金，另外，老羅班長這種情況，組織上考慮到烈屬家庭的困難，如果沒有工作的一般也會解決工作問題。

但是這些都是遠遠不夠的，關於烈士撫恤和烈屬優待，國家是有政策的，也不可能因為老羅班長貢獻極大就給予超出規定範圍的撫恤。

郭戰和戰友們倒是想個人出資，給予林月娥一家經濟上的援助，供養楠楠到上大學之類的，可是林月娥也是個倔脾氣，連組織上解決的工作她都不願意接受，這種資助自然就更加不可能同意了。

不過郭戰興奮過後，立刻又微微皺眉說道：「血狼，嫂子連組織上安排的工作都不願意接受，讓她去你公司上班，她能同意嗎？」

夏若飛笑著說道：「為什麼不同意？不接受安排的工作，那是不想給組織添麻煩，但是到我公司上班，那是憑本事吃飯，付出勞動獲取報酬，這不是天經地義的嗎？」

「話是這麼說，可是嫂子那人……」郭戰有些心裡沒底。

夏若飛笑呵呵地說道：「我去跟嫂子說！你都說了，老羅班長的事情我也算是出過一份力，我的話她應該能聽進去一些的。」

說完，夏若飛轉身就朝門外走去。

郭戰連忙一把拉住他，說道：「若飛，我想了想，你還是先別去找嫂子了。她這兩天就要啟程回贛江省，那邊還有一個烈士骨灰安放儀式，這些後事料理完之後，還有兩位老人的問題，這個事情肯定不可能瞞得太久，到時候贛江那邊媒體一報導，老人肯定就會知道了，所以……乾脆等過段時間，嫂子家裡那邊都安排好了，你再親自去一趟贛江好了。」

夏若飛聞言點點頭說道：「這樣也行！隊長，我覺得這件事情的難點就在於兩位老人……畢竟我的公司在東南省，嫂子和楠楠到三山去，我肯定能妥善安置好，但是老人家未必願意搬到東南省去住啊！畢竟故土難離嘛！而且老羅班長還安葬在老家，他們肯定跟更願意離兒子更近一些。」

郭戰點點頭說道：「這也是個問題啊……不行的話，你去勸勸咱嫂子，接受組織上安排的工作好了，最差應該也能安排一個國企的編制，好一點還可能解決事業編呢！」

夏若飛沉吟片刻說道：「狼王，還是等等吧！就像你說的，嫂子這段時間還要處理羅班長的後事，就算是組織安排工作，也沒有這麼快。我回去之後也想想，有沒有什麼兩全其美的辦法。」

「行！」郭戰點點頭說道，「那你去跟嫂子還有楠楠道個別吧！暫時先別提這事兒了……」

「我知道！」

夏若飛拎著包走出營房，將包放在了那輛送他去臨市動車站的獵豹越野車上，然後才走到孤狼突擊隊的小禮堂，同在這邊為老羅班長守靈的林月娥和楠楠道別。

夏若飛並沒有提工作的事情，只是說了一些寬慰的話，然後就同她們告別，離開了小禮堂。

從小禮堂出來，夏若飛一下子就驚呆了。

孤狼突擊隊全體官兵在小禮堂前整齊地分成左右兩個方陣列隊，中間空出了一條路來，在這條路的盡頭，就是剛才郭戰從營房那邊調過來的獵豹越野車。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

看著一張張熟悉的面孔，夏若飛有些動容，郭戰微笑著說道：「血狼，該走啦！再不走就要誤車了……」

夏若飛輕輕咬著嘴唇，點了點頭，邁步朝著獵豹越野車走去。

郭戰輕輕一抬手，官兵們立刻爆發出了雷鳴般的掌聲，夏若飛一路走過去，官兵們的掌聲一直都沒有停歇，而且他們在夏若飛經過自己身邊後，都會微微轉體，始終朝向著夏若飛的方向。

夏若飛希望就這麼一直走下去，不過這條路僅有十幾米，很快他就來到了獵豹越野車的旁邊。

就在夏若飛伸手抓向車門把手的時候，身後的郭戰大聲地下達口令：「敬禮！」

夏若飛的動作一滯，身體都僵了一下，他慢慢地轉過身，就看到全隊官兵都面朝著他，一兩百道目光都落在了他的身上，官兵們齊刷刷地敬著軍禮。

這一刻夏若飛有一種渾身過電的感覺，似乎每一個毛孔都在顫慄。

這是對一名戰士的最高褒獎了。

他的嘴唇微微抖動著，眼眶也變得有些紅。

夏若飛緊緊地咬著下唇，強忍著不讓淚水流下來——孤狼突擊隊的兵都是純爺們，流血流汗不流淚，哭哭啼啼的實在是太丟面子了。

夏若飛抬起手來，他的動作緩慢但是有力，他給自己最親愛的戰友、兄弟回了一個標準的軍禮。

穿著便裝的夏若飛抬手敬軍禮，卻沒有絲毫的違和感。

按照條令條例，應該是受禮者先放下手臂的，所以官兵們始終都保持著敬禮的姿勢，而夏若飛在保持了幾秒鐘之後就放下了手臂。

他再也沒有任何猶豫，轉身拉開車門就坐進了車內，連頭有沒有回。

他害怕自己再看一眼這營房、看一眼這群生死弟兄，眼淚就會忍不住掉落下來。

獵豹越野車發動，緩緩起步朝著營區外面駛去，直到車子消失在了遠端的營區門口，郭戰才下達口令：「禮畢！」

孤狼的官兵們這才放下了手臂。

郭戰說道：「一排留下給老羅班長站崗，其餘人員向左向右轉！」

左右兩支隊列里一排的同志默默地出列，來到靈堂各處為老羅班長站崗，而其餘人員則齊刷刷地轉體，呈縱隊集合。

「目標戰術訓練場，跑步走！」郭戰大聲喊道。

戰士們有的剛剛出完任務回來，有的則還沉浸在失去老羅班長的悲痛中，但是訓練不能停，這是孤狼的一條準則，哪怕是天塌下來了，該訓練還得訓練。

沒有日復一日在訓練場上的揮汗如雨，哪有戰場上令敵人聞風喪膽的孤狼？

況且老羅班長還沒走，還在靈堂里看著大家呢！

很快，訓練場上就響起了一陣陣的槍聲和戰士們的呼喊聲，這熟悉的聲音，是對泉下有知的老羅班長最好的告慰。

……

傍晚時分，夏若飛拎著一個小包走出了三山市火車南站。✊💚  ඏ☆

一路上夏若飛的心態也慢慢調整了過來，召回結束，他又成了一名地方老百姓，這幾天那緊張刺激、充滿鐵血和硝煙的生活恍如一場夢一般。

如今夢醒了，他又從一名優秀的特戰精英變成了剛剛在商界嶄露頭角的桃源公司董事長。

在回三山的動車上，夏若飛也開始轉換腦筋，思考了一些公司發展的問題，尤其是近期要完成的一些工作。

走出動車站，夏若飛就看到了雷虎的身影，雷虎的身邊就停著那輛騎士十五世越野車——夏若飛昨天就給雷虎打電話，讓他今天去公安局的院子裡把車子取回來，然後又把自己今天的車次發給了雷虎，讓他過來接站。

家裡就有騎士十五世的備用鑰匙，夏若飛打電話給公安局的同志說了一聲之後，雷虎就順利地將車子取了回來，然後直接開到三山市南郊的火車南站來接站。

「夏哥！」雷虎朝夏若飛招了招手，然後快步迎上前來接過夏若飛手裡的包。

「虎子，辛苦了！」夏若飛微笑著說道。

雷虎為夏若飛打開車門，咧嘴笑道：「夏哥，不辛苦！」

夏若飛坐上車之後，雷虎立刻關上車門，然後迅速坐上駕駛座，啟動了車子。

夏若飛靠在后座舒服柔軟的座椅上，微微閉著眼睛，問道：「最近公司里沒出啥事兒吧？」

雷虎一邊認真地開車，一邊回答道：「都挺好的！昨天聽到馮總和研究所的薛所長他們都在說什麼臨床試驗的事情。」

夏若飛一下子睜開眼睛坐直了身子，問道：「臨床試驗怎麼了？」

雷虎撓了撓頭說道：「公司的具體事務我也不太懂，您還是回去具體問問馮總吧！不過您別擔心，應該不是什麼壞事，我看馮總他們都挺興奮的。」

「哦……」夏若飛微微舒了口氣說道，「行，我知道了。」

養心湯這個項目夏若飛是十分關心的，雖然省和國家兩級藥監部門都十分支持，但夏若飛還是擔心萬一有什麼問題，尤其是臨床試驗如果出了問題，那就麻煩了。

不過聽雷虎這麼一說，夏若飛也就放心一大半了，他也知道真要出了什麼大事，馮婧一定會打電話向他匯報的，自己到現在都沒有接到電話，說明不是壞事。

雷虎畢竟只是保安隊長，對這些公司具體事務了解得不多，所以夏若飛乾脆不問了。

他想了想，問道：「對了虎子，巧兒這幾天沒出去吧？」

「沒有，同學聚會之後是我親自去接回來的。」雷虎說道，「這幾天她一直都在家裡，連農場大門都沒出。」

「嗯！」夏若飛點了點頭。

雷虎笑著說道：「夏哥，對這個妹妹的事情，你可真是上心啊！就算是親哥哥也做不到這樣吧？」

夏若飛為了林巧的安全，花費了多少心思，雷虎是非常清楚的，而這一切都是在林巧毫不知情的情況下做的，也難怪雷虎會那麼感慨。

夏若飛苦笑著說道：「正因為不是親哥哥才要這麼上心呢！虎子不在了，他唯一的妹妹我一定要照顧好啊！」

接著夏若飛又說道：「那天的事情你也看到了，現在的中學生簡直就是膽大包天，如果不是我在暗中保護，巧兒還不定受到什麼傷害呢！」

雷虎深有同感地點點頭。

夏若飛想到這，又問道：「對了，那天那個薛飛，後來怎麼樣了？」

雷虎忍不住通過車內後視鏡深深地看了夏若飛一眼，然後才說道：「薛飛、胡麗麗還有他們那兩個朋友，那天晚上都被馬蜂嚴重蟄傷，現在還躺在醫院裡呢！暫時還沒有閒心搞什么小動作！他們雖然沒有生命危險，但也受了相當大的罪，好像那個薛飛……關鍵部位被叮了一口，到現在還沒消腫呢！也不知道治好之後會不會影響那方面的功能……」

夏若飛那天突然接到電話，去總院見郭戰，於是他就安排了雷虎派人盯著薛飛等人，隨時掌握他們的動態。

而雷虎對夏若飛那出神入化的手段簡直是佩服得五體投地，居然連馬蜂都用上了。

雖然夜總會方面說是外面飛進來的馬蜂，來源不明，但是雷虎非常清楚，這事兒一定跟夏若飛有關係——否則怎麼會那麼巧，剛好就蟄傷了要對林巧不利的四個人，而且是薛飛的情況最嚴重呢？

當然，雷虎也是軍人出身，他知道什麼該問什麼不該問，在這種問題上，他是十分聰明地守口如瓶，也不會跟下面的弟兄們去議論什麼。

夏若飛聽了之後也忍不住嘴角一翹，露出了一絲笑容。

那天還真是他專門用精神力控制了一隻馬蜂，去蟄了薛飛的那個地方。

這不是他惡趣味，而是真正恨極了薛飛，居然敢對林巧動那方面的心思，那就要讓他作案未遂的「工具」接受一點小小的教訓。

夏若飛問道：「其他方面沒什麼消息嗎？」

雷虎知道夏若飛問的是什麼，苦笑著說道：「夏哥，關於薛飛的父親薛正邦，我們調查的確是沒有什麼進展，畢竟他是在職的副市長……」

「虎子，不用解釋，我明白的。」夏若飛微笑著擺擺手說道，「關於薛正邦的事情，你們不用管了，但那個薛飛還得繼續盯著，這個小子就是一顆定時炸彈，不清除掉我心裡始終不放心……」

「明白！」雷虎乾脆利落地回答道。

夏若飛點點頭，也不再詢問別的事情，而是靠在座椅上閉目養神。

他腦子裡也一直在想著薛飛的這個事情，對於薛正邦的調查是一定要搞的，除非這位副市長大人真的是海瑞包青天一樣的官員，否則只要被他抓住小辮子，就可以徹底將薛飛打趴下了，這樣自然也就不用再擔心林巧的安全問題了。

很快車子就回到了農場。

夏若飛拎著包走進家裡，林巧正窩在沙發上擺弄著筆記本電腦——她最近在自學平面設計軟體，熱情非常高，吃飯的時候都恨不得抱著電腦。

見到夏若飛回來，林巧十分高興，連忙把筆記本電腦放在一邊，大聲叫道：「若飛哥，你回來啦！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「是啊！這幾天乖不乖啊？沒有到處亂跑吧？」

「沒有！農場這麼偏僻，出門就是農田了，我能跑哪兒去啊？」林巧撅著嘴說道，「到外地出差也不帶我一起去玩……」

夏若飛笑呵呵地說道：「你都說了是出差了，哪有時間玩哪？我這都快累死了……」

「哦！那你趕緊上樓休息吧！」林巧說道，「要不要我上去幫你放水啊？洗個澡解解乏！」

夏若飛連忙說道：「不用不用，這種粗活哪兒能讓我家小公主做呢？我自己來就好了，你繼續學習！」

林巧朝夏若飛吐了吐舌頭，又甜甜地笑了起來。

夏若飛問道：「乾媽回房了？」

「嗯，她一向睡得早！」林巧說道。

「那行，我就不打擾她了，明天再說吧！」夏若飛說道，「我先回房了，巧兒，你也早點兒休息！」

「知道啦！」

夏若飛拎著包上了樓，回到房間之後，他並沒有急著去洗澡，而是點上一根煙來到了陽台上，然後掏出了手機來。

剛才在路上他一直在考慮薛正邦這個事情，最終他決定給牛濤打個電話，看看他能不能幫自己這個忙。

牛濤雖然在省軍區軍轉辦工作，但是他的工作性質比較特殊，專門負責一些特戰單位退役人員的工作，同時還負責和一些特殊部門的協調、聯繫等事務，所以如果牛濤願意幫忙的話，哪怕薛正邦是三山市的副市長，也一樣可以暗中調查到很多東西。

只不過這種事情是嚴重違反原則的，夏若飛也沒有把握，牛濤會不會幫這個忙。

思忖了半晌，夏若飛還是決定打個電話試試。

牛濤的電話很快就打通了：「若飛，你回來了嗎？」

「是啊！」夏若飛笑著說道，「火狼，沒打擾你休息吧？」

「哪有這麼早睡啊！最近都快忙瘋了……」牛濤笑著說道，「那個……你們任務還順利吧？」

夏若飛他們的任務涉及到絕密，牛濤也比較謹慎，只是十分小心地問了一句。

「幸不辱命！」夏若飛笑著說道，「如果你最近幾天突然變忙，是因為東海方向的事情，那估計就是在給我們做掃尾工作。」

孤狼突擊隊雖然全殲了小鬼子的特工，救回了梁啟明教授，拿到了實驗核心數據，但在他們離開三山之後，還有很多後續的工作留了下來。

比如這些倭國人是如何潛入華夏的，他們在華夏境內有沒有什麼內應，三山大學梁啟明實驗室的事情是如何泄露的，等等等等。

這需要一些特殊部門去進行調查，而牛濤恰好就是協調這部分工作的。

牛濤聽了之後，忍不住叫道：「靠！原來是在給你們掃尾啊！媽的，下次要讓狼王請我喝酒！」

「喝酒時記得叫上我！」夏若飛哈哈一笑說道，「火狼，閒話不說了，今天找你……是有件事情求助你，可能會有些麻煩，如果你覺得為難的話，也不用客氣，直接告訴我就好。」

「這么正式？」牛濤說道，「說吧！到底什麼事情？」

夏若飛也沒有藏著掖著，開門見山道：「火狼，我想要調查三山市一位副市長的情況，他叫薛正邦，是分管科教文衛的。我知道這事兒違反原則，而且風險也挺大，所以你不用顧忌什麼情面，能幫忙就幫，不能幫忙就直接告訴我，我再想別的辦法。」

這一章將近五千五百字，童鞋們千萬不要又說鋼槍的章節賣得貴了呀……章節定價高是因為鋼槍更努力，字數更多……

感謝「小文變小六」「失暈魚」「傳承相識」「傑人王」「尼古拉斯·葉良辰ゞ」打賞支持！
