เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 520
ชื่อตอน  : 第五百二十一章 好事連連
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014882
──────────────────────────────────

東南省軍區機關某間不起眼的辦公室裏。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

一張大辦公桌上擺滿了各種散放的文件，一個大菸灰缸裡面滿滿當當的全是菸頭，辦公室裏也是煙霧繚繞的，顯然這間辦公室的主人處於十分忙碌的狀態。

這正是牛濤的辦公室——他這些日子的確是忙壞了。

牛濤此時正一手拿著手機，一隻手夾著香菸站在窗前，他在於夏若飛通話。

當夏若飛說到想請他幫忙調查一個在職的三山市副市長的時候，牛濤下意識地皺了皺眉頭，這對他來說當然是一件十分為難的事情，而且嚴重違反組織原則，如果這件事被人捅出來，最輕的處理也是脫軍裝轉業走人。

不過牛濤卻不太忍心直接拒絕夏若飛，因為他已經聽說，這次老羅班長犧牲後，是夏若飛在任務中發揮了重要作用，並且為老羅班長手刃仇人。

牛濤和郭戰幾乎是同一時期進入孤狼的，他倆都是老羅班長一手帶出來的。

然而，當夏若飛接下來說出他想要調查的副市長是分管科教文衛的薛正邦時，牛濤臉上為難的神色卻一下子凝固住了，然後微微張開嘴巴，表情相當的精彩。

夏若飛見牛濤聽完之後就沉默了，也不禁苦笑著說道：「飛狼，我知道這個要求有點過分，是強人所難了……算了，不能讓你為難，這事兒……」

「若飛，幫你忙也不是不可以。」牛濤語氣有些凝重地說道。

夏若飛並沒有在牛濤面前，否則他就能看到現在的牛濤雖然說話的語氣十分嚴肅，但臉上的表情卻變得十分輕鬆，跟剛才那為難的模樣判若兩人。

夏若飛聞言愣了一下，說道：「飛狼，你別勉強啊！這可不是鬧著玩兒的……」

牛濤淡淡一笑說道：「我怎麼說也是共和國上校，至於在你這個士官面前吹牛皮嗎？這麼跟你說吧！幫你查薛正邦沒問題，不過你打算怎麼感謝我啊？」

夏若飛聽著牛濤這輕鬆的語調，就意識到這其中肯定有玄機，心中也是微微一松，笑著說道：「請你吃大餐怎麼樣？餐廳隨你挑！」

牛濤哈哈一笑，說道：「還要開幾瓶好酒！」

「沒問題！」夏若飛說道，「精裝醉八仙管夠！」

「要有桃源蔬菜！」

「哥！這更沒問題了呀！我就是賣這個的！」夏若飛笑著說道，「想吃多少都行！吃完再帶一些回去給我嫂子嘗嘗！夠意思吧！」

「嗬！這是吃不了兜著走的節奏啊！夠意思！」牛濤哈哈大笑道，「成交！」

夏若飛也收起了嬉皮笑臉的表情，正色問道：「火狼，你確定？如果沒把握的話就算了，我可不想牽連到你……」

牛濤笑著說道：「你小子還能牽連到我？放心吧！為了你這頓大餐，這事兒我一準給你辦得妥妥的！」

「不對勁啊！」夏若飛狐疑道，「現在你權力這麼大了？查一個在職副廳級幹部都跟吃飯喝水一樣簡單了？」

牛濤哈哈大笑，說道：「如果是別的副廳級幹部，我們自然不能隨意調查，不過這個薛正邦卻是例外，因為我們正在查他！」

夏若飛愣了半晌，才開口說道：「火狼，你夠雞賊的呀！這就騙了我一頓大餐外加幾瓶好酒？」

「哈哈哈！」牛濤笑得十分暢快，「聽說你小子是個奸商，這回能讓你出點兒血，這是大快人心的事兒啊！」

「你少來！」夏若飛說道，「快說說怎麼回事兒啊？你們軍方怎麼會突然調查一個副市長了？這不合常規啊！」

牛濤得意洋洋地說道：「說起來這事兒多半還跟你們有關係！我們在調查三山大學科研信息洩露的事情，查到了一家有倭國資金背景的外資企業。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

這家叫做『山田株式會社』的科技公司是今年才入駐三山的，已經查明山田株式會社其實就是倭國的一個情報分支機構，負責東南區域的情報收集分析工作。

這個薛正邦就是我們順藤摸瓜揪出來的，薛正邦與山田株式會社來往甚密，也為這家公司在三山市立足提供了很多幫助，現已查實的賄賂款就有兩百萬華夏幣，我們正在進行深挖……」

夏若飛不禁目瞪口呆。

這也太巧了吧！

「火狼，這個副市長膽子這麼肥？」夏若飛覺得有些不可思議，「他居然敢給倭國情報組織提供幫助？這可不是簡單的受賄了，完全夠得上是危害國家安全甚至是叛國罪了吧！」

牛濤嗤笑道：「這傢夥還不至於叛國，他沒這個膽子！我們判斷薛正邦根本不知道山田株式會社的背景，而且這傢夥就是個排名靠後的副市長，平時也沒什麼油水，小鬼子一下子給他送那麼多錢，他肯定連東南西北都分不清了……」

夏若飛也不禁冷笑著搖搖頭說道：「真是無知無畏！什麼錢都敢收！簡直是廁所裏打燈籠——找死啊！」

「誰說不是呢！」牛濤說道，「若飛啊！這個案子是我親自協調軍區情報部和省安全廳的同志聯合辦案的，關於薛正邦的調查進展，我會隨時向你通報的。」

夏若飛笑著說道：「不用不用，既然你們都盯上他了，那我再調查他也沒啥意義了。對了，你們還沒對他採取措施？」

「暫時沒有，現在還沒有完全排除薛正邦勾結敵對勢力，裡通外國的嫌疑。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦」牛濤說道，「另外還有一些其他的受賄線索也在深挖，我們擔心打草驚蛇，所以暫時沒動他。」

「那可要盯緊點兒啊！」夏若飛說道，「現在的貪官都長著狗鼻子呢！風聲稍有不對立刻就會出逃國外。」

「這你就放心吧！」牛濤笑著說道，「薛正邦可不是一般的貪官，這已經涉及國家安全了，軍地雙方都派了高手在二十四小時監控呢！他跑不掉！」

夏若飛笑著說道：「這傢夥級別不算太高，待遇可真是不錯，同時被軍區情報部和國家安全廳的高手盯著，恐怕也是前無古人後無來者了吧！」

「哈哈哈！」牛濤說道，「對了若飛，剛才你答應了的事情，可別賴帳啊！」

「雖然你擺了我一道，不過我夏若飛說話算話！」夏若飛撇撇嘴說道，「我可不想某些同志，沒一點前輩的樣兒，逮著機會就給小師弟挖坑跳……」

牛濤得意地大笑了起來。

夏若飛說道：「火狼，既然你們已經在查了，那我就不管這事兒了，最後是個啥情況告訴我一聲就行了！」

「好嘞！」

掛了電話之後，夏若飛也覺得這事兒挺神奇的，似乎冥冥中自有天意。

不過薛正邦應該是完了，即便他沒有任何其他問題，光是跟倭國情報機構來往密切而且還收受賄賂，就足夠他把牢底坐穿了。

薛正邦一旦倒台，爛泥扶不上牆的薛飛自然也就沒有了任何威脅。

夏若飛這段時間以來一直都為這件事情傷腦筋，如今總算是可以鬆一口氣了。

他到浴室裏舒舒服服地沖了個澡，換上寬鬆舒適的家居服，倒在床上美美地睡了一覺。

第二天一早，吃完虎子母親準備的早餐後，夏若飛就溜溜達達去了公司綜合樓。

雷虎昨天出車去接夏若飛，自然是要跟馮婧報告的，所以馮婧已經知道了夏若飛回三山的事情。

夏若飛剛來到辦公室，馮婧就捧著一個筆記本走了進來。

「馮總！」夏若飛主動站起身來打招呼道，「我不在家的這幾天，你們辛苦了！」

馮婧抿了抿嘴說道：「習慣啦！」

夏若飛有些不好意思地笑了笑，說道：「請坐請坐！馮總，這幾天公司這邊都還好吧？」

馮婧點點頭說道：「總體來說一切正常，不過也有幾件事情要跟你匯報一下。」

「嗯！你說吧！」夏若飛點頭說道，「對了，你喝點兒什麼？」

「不用不用！」馮婧見夏若飛要起身給她泡茶，連忙擺手說道，「董事長，我不渴。」

夏若飛也沒跟馮婧怎麼客氣，笑了笑又坐了下來，微笑望著馮婧。

馮婧翻開筆記本，說道：「董事長，第一件事情就是同仁堂那邊詢問咱們什麼時候可以給他們發下一批的鐵皮楓鬥，這個事情一直都是你自己跟進的，所以我也沒有辦法給對方確切的答覆。」

夏若飛這才想起來似乎又到了鐵皮石斛收穫的時間了，不過這幾天一直都在跟著孤狼執行任務，而且在集體生活的環境裡他也不方便，同時也顧不上查看靈圖空間。

「跟他們說最多一周，我們新的鐵皮楓鬥就可以運過去了！」夏若飛說道，「對了，咱們公司那些製作鐵皮楓鬥的員工都在位吧？」

馮婧點頭說道：「是的。因為他們製作鐵皮楓鬥的時間比較集中，都是階段性的，所以平時我就讓他們回到原來工作的保安隊或者蔬菜大棚，有需要的時候再集中起來製作楓鬥。」

夏若飛點頭表示贊同：「可以，這樣也有利於人員管理嘛！還有什麼事兒嗎？」

馮婧看了看筆記本，又說道：「老曹那邊挺著急的，新的蔬菜大棚已經全部交付使用了，但是蔬菜種子卻一直沒有到位，他都已經找我好幾次了，不過這幾天你不在家，種子的事情我也沒有什麼辦法，隻好叫他耐心等待了。」

夏若飛拍了拍腦袋說道：「瞧這事兒鬧的……我忙起來就給忘了。你去跟曹鐵樹說一聲，叫他計算一下種子的需求量，種子的問題我明天就給他解決！」

馮婧在筆記本上飛快地記錄了幾句，一邊點頭說道：「好的！」

馮婧記錄完之後，又說道：「董事長，還有個事情，是有關咱們製藥廠新藥審批的。」

夏若飛笑著說道：「我昨天聽雷虎說，你們這兩天都在談論這個事情，不過雷虎不太了解這項業務，也說不清楚。你說說吧！新藥審批怎麼了？」

馮婧笑著說道：「董事長，是好事兒！咱們在指定的協和醫院進行的養心湯臨床試驗效果非常好，參加試驗的孤獨症患兒，他們的病情都不同程度地得到了改善。經過協和醫院專家委員會討論，他們認為一期臨床試驗已經取得了圓滿成功，同意提前結束！」

夏若飛有些意外地說道：「還有這好事兒？」

馮婧微笑著說道：「我們當時也覺得挺意外的。聽說是協和醫院兒科的馮瑞霞教授提出來的，醫院專家委員會認真審查了養心湯在協和醫院臨床試驗後的病歷記錄和各項數據，同意了馮瑞霞教授的意見。」

夏若飛笑呵呵地說道：「馮總，你這個本家夠意思！」

馮婧忍不住白了夏若飛一眼，說道：「馮教授是兒童神經內科的專家，在孤獨症治療上也有深入研究，成果豐碩，她是這次臨床試驗協和醫院方面的負責人。馮教授也是看到養心湯明顯的藥效，覺得這樣一款能夠改變患兒命運的好藥不應該被繁瑣的流程拖累，所以主動提出來的，我們可一點兒公關工作都沒做！」

夏若飛不禁豎起了大拇指，說道：「真是醫者父母心啊！這個馮教授是個值得敬佩的人！馮總，你了解一下馮教授當前在研究什麼項目，然後以桃源公司的名義給這個項目贊助一筆資金！」

「明白！」馮婧說道，「董事長，二期臨床試驗很快就要展開，二期試驗的範圍更廣，會有二十家醫院參與進來，參與實驗的患者也是一期試驗的十幾倍，另外國家藥監部門也會派人下來進行審查工作。薛金山已經快忙瘋了，為了應對二期試驗，藥廠那邊要加大產能，同時還要跟國家、省兩級藥監部門打交道，他現在都快吃住在藥廠了！」

「給他發獎金！」夏若飛說道，「另外，適當再招聘一些懂專業的人進來，給薛金山分擔一些工作。」

「好的！」馮婧說道，「另外，我們已經動員了附近幾個村的村民種植我們需要的藥材，公司跟他們簽訂了回購協議，並且派人對他們進行技術指導，村民們已經陸續開始種植中草藥了。」

「好啊！」夏若飛高興地說道，「等中草藥成熟，我們在原材料方面就不會受制於人了。」

「是啊！不過考慮到二期臨床試驗的需要，而且我們估計國家藥監部門對二期臨床試驗也會特事特辦，新藥審批的進度會大大加快，為了不久的將來能順利投產，我們認為現在應該通過採購，進行原材料儲備了。」馮婧說道，「否則到時候會手忙腳亂的。」

夏若飛突然想到了夏青在靈圖空間裡的種植園，他想了想說道：「馮總，我看這樣吧！讓薛金山他們先計算一下我們新藥獲準生產之後，初期的產能，以及需要的原料藥材數量。我這邊能聯繫到一批質量很好的中藥材，缺口部分讓薛金山他們再去提前採購！」

「好，我回頭馬上通知薛金山！」馮婧說道。

「對了董事長，還有件事兒。」馮婧說道，「咱們養心湯雖然還在進行臨床試驗，但是在業界卻已經有了不小的名聲，前兩天省藥監局的何坤局長告訴我，說國家衛計委的主要領導都在關注我們的養心湯，聽說還有意將養心湯列入孤獨症治療指導用藥呢！」

夏若飛高興地說道：「那太好了！這樣一來，至少在國內，就會有更多的孤獨症孩子能夠第一時間被推薦使用養心湯了！這真是個好消息！」

感謝「鄭家二郎」「失暈魚」「庸醫走天下」打賞支持！
