เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 521
ชื่อตอน  : 第五百二十二章 偷香竊玉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014888
──────────────────────────────────

夏若飛在獲知這個消息的時候十分興奮，他的第一反應不是養心湯即將火遍全國，而是想到一旦養心湯能進入指導用藥，那不需要怎麼做推廣，在華夏範圍內就能很快被患者們使用了。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

夏若飛在上養心湯這個項目的時候，本來就不是單純為了賺錢的。

「儘快啟動一輪招聘吧！」夏若飛想想說道，「製藥廠那邊人手太少了，薛金山他們長期加班也受不了啊！得給他們加派人手了。」

「好的！」馮婧說道，「我馬上讓他們拿一個人員需求出來，儘快啟動招聘。」

夏若飛笑呵呵地說道：「辛苦你了，馮總。現在公司行政團隊已經組建，你這邊只要發號施令就行了，具體的事情就不要親力親為了吧？我看你好像有點憔悴呢！是不是最近太辛苦了？」

馮婧的臉微微一紅，說道：「還好，這兩天晚上熬得比較晚……」

「熬夜可不好，可傷皮膚了。」夏若飛說道，「對了，上次給你的玉肌膏用完了吧？回頭我再給你拿點兒，女人是要注重保養的。」

馮婧說道：「董事長，我更想早日看到玉肌膏實現量產！到時候我自己掏錢去買就行了。這絕對是一款顛覆市場的化妝品，你真的要抓緊啊……」

夏若飛不禁苦笑著拍了拍自己的額頭——女強人的腦迴路真的跟自己不一樣。

他本來想表示一下對下屬員工的關心，沒想到聊著聊著馮婧又把話題扯回了工作。

「行行行，忙完這段我就好好研究一下。」夏若飛無奈地說道。

馮婧撲哧一笑說道：「不過……在你研究出量產辦法之前，送我幾份玉肌膏也是不錯的！」

愛美果然還是女人的天性。

夏若飛笑呵呵地點頭說道：「沒問題！算是給你一個人發的員工福利！」

「那就謝謝董事長啦！」馮婧甜甜一笑說道，「沒什麼事兒我就不打擾了。」

夏若飛點了點頭，馮婧拿著自己的筆記本起身離開了夏若飛的辦公室。

……

馮婧走後，夏若飛從空間裡拿出一小盒大紅袍，用茶匙舀了少許放進茶壺裡。

這是夏青在靈圖空間裡製作的大紅袍，品質比李志福親手製作的那批大紅袍只好不差。

畢竟那些茶樹都生長在靈圖空間得天獨厚的環境中，而且整個製作過程也都是在靈圖空間裡完成的，夏青制茶的手藝也非常高超。

夏若飛熟練地擺弄著茶具，開始燒水。

很快一股誘人的茶香彌散在了小小的辦公室里，沁人心脾。

夏若飛以前對茶並沒有什麼研究，現在也漸漸喜歡上喝茶的感覺了。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

在泡茶、品茶的時候，心境總能變得十分的平和與安寧。

這幾天他參與孤狼的行動，尤其是老羅班長的犧牲，讓他胸口仿佛一直都憋著一股氣，所以在面對那些倭國特工的時候，夏若飛才會冷靜到近乎冷血。

他端起品茗杯輕輕地喝了一小口，淡淡的清香在口齒間流轉，心中的戾氣似乎也化去了不少。

「夏老闆挺悠閒的嘛！」一個有些戲謔的清脆聲音響了起來。

夏若飛驚喜地抬起頭，就看到凌清雪正斜倚在門框上，性感的紅唇微微翹起一個好看的弧度，臉頰上一個淺淺的梨渦，眼中也帶著一絲淡淡的笑意。

「清雪！你怎麼來了？」夏若飛又驚又喜。

他昨天回來的時候，就已經給凌清雪打過電話了——無論是離開還是返回，堅持電話向女友報備，這是一個好男人的必備素質。

昨天夏若飛在電話里還想約凌清雪在市區見個面，以解相思之苦，不過凌清雪說她今天公司事情很忙，恐怕沒時間，夏若飛只好有些失落地說過幾天再約。

他沒想到凌清雪今天居然直接就跑來農場這邊了。

凌清雪似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，說道：「這是幾個意思啊？聽起來好像有點不歡迎我呢！」

今天凌清雪穿著一條牛仔短褲，雪白修長、彈力驚人的大長腿完完全全地展露了出來；上身穿著一件簡單的白t恤，只不過在下擺的地方隨意打了一個結，露出了一截潔白的纖細腰肢和調皮的小肚臍，讓人看了怦然心動。

夏若飛站起身走了過去，笑著說道：「哪能呢！我這是驚喜交加啊！真沒想到朝思暮想的媳婦兒會突然出現在我面前……」

凌清雪撲哧一笑，嬌嗔地說道：「什麼朝思暮想啊！也不嫌肉麻……」

夏若飛拉著凌清雪的柔荑，另一隻手將辦公室門關了過去，還看似隨意地從裡面反鎖了一道。

「媳婦兒，昨天不是說沒空嗎？」夏若飛眼珠子一轉說道，「我知道了，你這是想給我一個驚喜啊！」

夏若飛一邊說，一邊用手摟住了凌清雪的纖腰。

夏若飛的手掌有些粗糙，直接落在凌清雪潔白滑膩的腰肢上，她感覺有些癢，忍不住咯咯笑著扭了一下身子，說道：「別自作多情啊！我這是突然襲擊來查崗的！看看我不在你身邊的時候，你老不老實！」

夏若飛的魔爪從t恤下擺伸進去，開始慢慢地往上探，嘿嘿笑著問道：「那媳婦大人對查崗的結果還滿意嗎？」

「算你表現不錯！」凌清雪帶著一絲笑意說道。

然後她一把抓住夏若飛的手，低聲說道：「別鬧……在辦公室呢！」

「怕什麼？」夏若飛嘿嘿笑道，「在公司里我最大，誰還敢不敲門直接闖進來不成？」

「那也不行！」凌清雪紅著臉說道，「萬一被人看到，多難為情啊……」

凌清雪雖然跟夏若飛在一起已經很久了，而且當兩人在床上的時候，她還是挺大膽的，那一雙大長腿簡直是讓夏若飛欲罷不能。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

不過在外面，凌清雪又會變得跟以前一樣容易害羞。

夏若飛看著凌清雪潔白的脖頸都有些泛紅了，眼波中更是像要滴出水來一樣，心頭也不禁一陣火熱。

凌清雪感受到夏若飛那灼熱的目光，小心肝也不禁砰砰直跳，她瞥見根雕茶几上的大紅袍茶水時，連忙轉移話題道：「這茶好香啊！若飛，這就是上次你送給我爸的大紅袍嗎？」

夏若飛笑呵呵地收回了目光，說道：「是同源的茶青製作的，不過不是同一批，過來嘗嘗怎麼樣？」

「嗯！」凌清雪輕輕地點了點頭。

夏若飛走到茶几旁坐下，將已經有些涼的茶水倒掉，然後按下茶具上的按鈕，重新燒水。

凌清雪則走向了夏若飛的對面。

夏若飛見狀一把抓住了她的柔荑，輕輕地往自己身邊一帶，她頓時驚呼了一聲，整個人都倒向了夏若飛。

夏若飛從後面摟住凌清雪的纖腰，抱著她一起坐下來，從她身後湊到耳邊，笑呵呵地說道：「媳婦兒，不用這麼生分吧！一起坐多好啊！」

仿樹樁造型的凳子並不大，根本坐不下兩個人，凌清雪是結結實實地坐在了夏若飛的腿上。再加上夏若飛的手還不老實地在她裸露在外的雪白大腿上輕輕摩挲，她更是感覺渾身都有些發熱，臉上更是紅得快要滴出水來了。

滴……一聲長鳴，壺中的水已經燒開了。

夏若飛一手摟著凌清雪，一隻手過去拿起燒水壺開始泡茶。

剛才夏若飛才泡了一泡而已，所以這泡茶的香味依然十分濃郁，可以說是茶香滿室。

凌清雪忍不住吸了吸鼻子，露出了一絲驚訝的神色，甚至忘記了自己的窘境。

夏若飛熟練地倒出兩杯茶水，然後微笑著說道：「清雪，嘗嘗吧！」

凌清雪輕輕地扭了一下身子，嬌嗔地說道：「你這樣我怎麼品茶啊？」

「怎麼就不能品茶了？」夏若飛故作糊塗地說道，「我又沒有堵住你的嘴……」

凌清雪一聽小臉更紅了，有些慌亂地伸手拿起品茗杯，櫻桃小嘴輕輕地吹了吹，然後小小地啜了一口。

大紅袍特有的茶香頓時充斥著口腔，凌清雪忍不住輕輕地呼了一口氣，讚嘆道：「這茶好香！」

凌清雪從小生長在富貴家庭，雖然對於品茶沒有特別喜愛，但是凌嘯天卻是對此情有獨鍾，所以從小耳濡目染之下，凌清雪對於茶葉的品質還是有很強判斷力的。

「若飛，這茶葉應該很貴吧？上萬元一斤的金駿眉都沒有這麼高的品質。」凌清雪微微側過身來，仰著臉望著夏若飛問道。

「都是自製的，所以也沒有定價標準。」夏若飛微笑著說道，「反正我也不準備拿去出售，就自己留著喝，然後送給長輩朋友一些。」

夏若飛說完，又給凌清雪倒了一杯，然後他自己也端起品茗杯來喝了一口茶。

在滿室茶香的辦公室里，喝著最頂級的大紅袍，不得不說是一種享受。

不過兩人的姿勢就有些曖昧了。

夏若飛懷裡抱著這麼一個千嬌百媚的大美人，溫香軟玉滿懷，品茶最講究的是心境，這種情況下他又怎麼可能靜下心來品茗呢？

所以，沒一會兒，夏若飛身體的某個部位就發生了不可描述的形變……

凌清雪就坐在夏若飛的腿上，而且她又早已不是懵懵懂懂的少女了，對於夏若飛的身體她已經無比熟悉，所以第一時間就感覺到了。

凌清雪忍不住俏臉通紅，回頭嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「壞傢伙！」

夏若飛哈哈一笑，將凌清雪手中的品茗杯取下來放在茶几上，然後一雙大手霸道地從她的t恤下擺伸了進去，直取目標。

凌清雪飽滿的峰巒遭到突然襲擊，頓時情不自禁地發出了一聲嬌吟，身體一下子就變軟的，柔若無骨地靠在夏若飛的身上。

夏若飛在凌清雪耳邊說道：「媳婦兒，這麼多天沒見，你想我了沒？」

夏若飛呼出的氣都噴在凌清雪的耳根上，讓她痒痒的十分難受，再加上夏若飛的一雙魔爪還在恣意妄為，她又是坐在夏若飛的腿上，翹臀被夏若飛頂著，這樣三管齊下的狀態下，她也忍不住嬌喘連連。

不過凌清雪還殘留著一絲理智，貝齒輕輕地咬著下唇，象徵性地掙扎了幾下，然後低聲說道：「若飛，別亂來……這可是在辦公室……」

凌清雪不說還好，這麼一說更是仿佛在夏若飛心中那團邪火上澆了一勺熱油一樣，夏若飛再也忍不住了……

他就這麼抱著凌清雪站起身來，走到辦公桌後，然後將凌清雪柔軟的身子輕輕地往大辦公桌上一按，把手伸向了凌清雪牛仔短褲的紐扣。

凌清雪連忙伸手按住，苦苦哀求道：「不行啊，若飛……」

夏若飛嘿嘿壞笑道：「媳婦兒，你就別掙扎了，剛才我已經把門反鎖了，沒人能進來的……」

凌清雪咬了咬嘴唇，嬌嗔地說道：「你早有預謀是不是？」

「看到媳婦兒的第一眼我就情不自禁了呀……」夏若飛笑嘻嘻地說道。

凌清雪道：「你這個大色……啊！」

她話說了一半就忍不住驚叫了一聲，原來夏若飛趁她說話分心的時候，一下子就解開了牛仔短褲的扣子。

凌清雪連忙又用手捂住了自己的嘴巴，生怕被旁邊辦公室的人聽到。

在夏若飛這樣的挑逗下，凌清雪也漸漸開始迷失了，她也不再做象徵性的阻擋。

很快，隨著凌清雪的一聲壓抑的輕哼，辦公室里開始上演了一曲香艷的交響樂……

良久，這曲漫長的交響樂才漸漸進入了尾聲。

鬢髮凌亂滿臉潮紅的凌清雪一邊整理著衣服，一邊風情萬種地白了夏若飛一眼，說道：「你這傢伙，越來越荒唐了……也不怕被你的員工撞破……」

其實凌清雪還有句話沒好意思說出來，那就是夏若飛在那方面似乎越來越強悍了，她感覺自己剛才差點在一波又一波接踵而來的浪潮中死過去。

而夏若飛也覺得整個人都神清氣爽的，畢竟是血氣方剛的年輕人，這麼一個千嬌百媚的長腿女友好些天沒在一起了，剛才他哪裡還能忍得住？

而在辦公室里胡天胡地，一牆之隔就是馮婧的辦公室，兩人一邊瘋狂一邊壓抑著自己的聲音，似乎有一種禁忌的快感，比以前在酒店裡覆雨翻雲的感覺要強烈多了。

夏若飛嘿嘿笑道：「媳婦兒，這你就不懂了吧？我一般都不在辦公室，現在房門又反鎖著，所以他們肯定以為我已經離開了，是絕對不會打擾到我們的……」

「就你歪理多！」凌清雪整理好衣服，忍不住嬌嗔地擰了夏若飛一把。

夏若飛哈哈大笑地摟著凌清雪的香肩，說道：「走吧！咱們回家去！今天你可以好好嘗嘗乾媽的手藝了。」

夏若飛認了虎子母親做乾媽的事情，凌清雪是已經知道了的。

她猶豫了一下說道：「我公司還有事兒呢……」

「那也不急在這一天吧！」夏若飛說道，「今天就在農場吃，中午再休息一會兒，然後我送你回市區……剛好我也要到市區去辦事兒。」

凌清雪聽到夏若飛說中午休息一會兒，俏臉忍不住又是一熱，嬌嗔地瞪了夏若飛一眼說道：「你是又想幹壞事了吧？」

夏若飛笑嘻嘻地拉著凌清雪的手往外走，說道：「那也得你配合啊！比如剛才你不就挺主動的？」

凌清雪大羞，伸手捂住了夏若飛的嘴巴，跺跺腳說道：「你還說！不都是你害的……」

夏若飛哈哈大笑，說道：「走吧！」

說完，不由分說地牽著凌清雪的柔荑走向了門口。凌清雪對於夏若飛一向沒什麼抵抗力，既然夏若飛要留她，那公司的事情就往後推好了……
