เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 522
ชื่อตอน  : 第五百二十三章 隔牆有耳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014895
──────────────────────────────────

夏若飛牽著淩清雪的柔荑從綜合辦公樓走出來，一路上遇到不少員工都十分尊敬地向兩人打招呼。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

淩清雪是夏若飛的女朋友的事情，公司裏老一點的員工都知道，所以對淩清雪出現在辦公樓裏也沒有覺得意外。

倒是淩清雪自己有點「做賊心虛」，俏臉微紅，手心裡都冒出了一些汗來。

夏若飛就牽著淩清雪的手，自然也能感覺到淩清雪的緊張，不禁覺得有些好笑，同時心中也是一盪，忍不住輕輕地在淩清雪的手心裡撓了一下。

淩清雪更是氣得輕輕瞪了夏若飛一眼。

兩人走出綜合辦公樓，徑直朝著小別墅的方向走去。

他們都沒有發覺，綜合辦公樓上，夏若飛隔壁的那間辦公室的窗戶後面，一雙眼睛正看著兩人漸行漸遠的背影，臉上神色複雜。

這人正是馮婧。

直到夏若飛兩人轉過一個彎，身影消失在了綠樹掩映的小路上，馮婧才收回了目光。

她臉上還帶著一絲潮紅，忍不住低啐道：「這個傢夥還真是荒淫……」

馮婧本來是不太可能發現隔壁辦公室動靜的，不過她剛才剛好想起個事情想要跟夏若飛請示一下，結果剛走到門口，還沒來得及擡手敲門，就聽到了屋裡隱約傳來的奇怪聲音。

馮婧雖然沒有結婚，但畢竟是個成年人了，稍微側耳聽了聽就立刻面紅耳赤地返回了自己的辦公室。

按說辦公樓的隔音做得還不錯，但馮婧已經知道了隔壁正在發生的事情，原本不會去注意的一些小動靜也似乎都放大了。

於是儘管她已經回了自己辦公室，但是隔壁的聲音還在隱隱約約地傳來。

尤其是淩清雪在一波波的浪潮襲擊下，有時候聲音會情不自禁地變得高亢，儘管她會很快捂住自己的嘴巴，但這聲音也不可避免地傳到了隔壁的馮婧耳朵裏。

馮婧在辦公室裏坐立不安，雙腿也情不自禁地輕輕摩擦著，不多會兒兩腿間竟然隱隱有了一絲潮意。

更讓馮婧抓狂的是，夏若飛這傢夥似乎特別持久，老半天了隔壁的聲音還是若有若無地傳過來，這對她簡直就是一種煎熬。

好不容易那邊兩人偃旗息鼓了，看看時間已經過去了一兩個小時，這邊的馮婧也已經面紅耳赤兩腿發軟了，真的是又羞又窘。

她站在窗前看著夏若飛兩人離開，然後也紅著臉離開了辦公室，直接朝樓上的公寓走去——內褲已經沒法穿了，必須馬上去換掉。

……

夏若飛和淩清雪自然不知道兩人無意間還做了一場若有若無的聲音直播，他們互相依偎著回到了小別墅。

虎子母親和林巧見到淩清雪都非常高興，尤其是林巧一口一個嫂子叫得很是親熱，拉著淩清雪的手不停地說話。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

而虎子母親也樂呵呵地去廚房了，乾兒子的女朋友過來，肯定是要多做幾個菜的。

淩清雪被林巧拉著坐在客廳沙發上聊天，兩人頭湊著頭低聲說話，還不是發出吃吃的笑聲，倒是夏若飛被冷落在了一旁。

不過夏若飛也不會覺得鬱悶，他挺享受這種其樂融融的家庭氛圍。

夏若飛很小父母就去世了，他是跟著爺爺長大的，後來爺爺也不在了，他很久沒有感受過家庭溫暖了。

現在不但有了女朋友，而且還認了乾媽，還有個古靈精怪的林巧，夏若飛覺得現在這樣的生活真的挺不錯。

見兩人聊得很開心，夏若飛也不想打擾他們，乾脆回樓上房間去上網了。

中午虎子母親做了一大桌子菜，夏若飛又拿出了兩瓶在澳洲購買的semillon葡萄酒，這酒在靈圖空間中經過靈氣的滋潤和時間的魔法之後，口感相當豐富。

林巧和虎子母親都是喝過的，淩清雪也是讚不絕口。

大家其樂融融地吃完了午飯，淩清雪又勤快地幫著虎子母親一起收拾東西。

她這個四體不勤五穀不分的大小姐能幹這種粗活，也是殊為不易了，這也說明她的確是非常在乎和夏若飛的這段感情，才會主動融入這個家庭。

大家一起動手，很快就收拾好了。

林巧笑著說道：「嫂子，我已經霸占你一個上午了，現在還給若飛哥！不然我哥要恨死我了……」

淩清雪俏臉微微一紅，說道：「他敢！巧兒，咱們別管他，你剛才不是說photoshop用得不是很熟練嗎？我以前也學過一些，要不現在去你的房間？我教教你。」

林巧偷偷地看了夏若飛一眼，笑嘻嘻地說道：「嫂子，下次吧！我喝了酒有點困，想睡會兒……」

夏若飛臉上帶著笑容，十分隱蔽地朝林巧豎起了大拇指。

虎子母親也是個妙人，她微笑著說道：「清雪，你跟若飛上樓去休息會兒吧！中午不睡，下午會沒精神的，我們也回房休息了……」

說完，虎子母親朝林巧使了個眼色，兩人就直接回房了。

淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，夏若飛哈哈一笑，伸手攬住她的纖腰，說道：「媳婦兒，母後都發話了，咱們去休息會兒吧？不然下午會沒精神的……」

淩清雪沒好氣地說道：「能休息好嗎？我跟你上樓，下午會更沒精神吧……」

夏若飛一邊摟著淩清雪走上樓梯，一邊一本正經地說道：「這你就不懂了，女人就是需要滋潤的……你看有些女人才三十多歲，就人老珠黃，多半都是那方面不太和諧，導緻內分泌失調……」

淩清雪忍不住輕輕地打了夏若飛一下，說道：「就你歪理多！」

兩人一邊打情罵俏，一邊走進了房間。🎉✌  👻💲

中午大家都喝了點兒酒，兩人又是兩情相悅，所以進到房間之後自然而然就摟在一起親吻了起來。

很快他們就滾到了床上，又是一番香艷的鏖戰……

兩人偃旗息鼓之後，就抱在一起沉沉地睡了過去，再醒過來的時候，已經接近下午四點了。

淩清雪臉上帶著一絲慵懶，風情萬種地瞟了夏若飛一眼，然後起身開始穿衣服。

夏若飛經過上午下午兩場「大戰」，臉上絲毫沒有疲態，反而是感覺神清氣爽，連日來胸中的戾氣也都消失了，心境也恢復了平和。

兩人穿好衣服下了樓，林巧早已經起來了，正盤腿坐在客廳沙發上擺弄著筆記本電腦。

看到兩個人走下樓梯，林巧立刻笑吟吟地打招呼道：「若飛哥、嫂子，你們起來啦！」

淩清雪俏臉微微一紅，忍不住白了夏若飛一眼。

夏若飛倒是臉皮厚，嘿嘿笑了一下說道：「巧兒，我送你嫂子回市區，一會兒我在外面吃點兒就行，你們別等我吃晚飯了。」

「哦，知道了！」林巧說道，接著又看著淩清雪問道，「嫂子，別急著回去嘛！乾脆今天住這裡好了……」

淩清雪笑著說道：「公司還有事兒呢！巧兒，我有空的時候再過來看你！」

林巧點點頭說道：「嗯！你來看某人，順便過來看我就好了……」

「你這丫頭……」夏若飛苦笑道。

淩清雪與虎子母親和林巧告辭，然後跟著夏若飛走出了別墅。

夏若飛帶著淩清雪走到那輛皮卡車旁邊，淩清雪秀眉微蹙道：「對了，我車子還停在你們辦公樓那邊呢……」

夏若飛笑著攬住淩清雪的香肩說道：「就扔那唄！過兩天你有空了給我打個電話，我開車到市區接你過來，然後你自己開車回去！」

淩清雪似笑非笑地看了看夏若飛，說道：「有憋著使壞吧？」

夏若飛嘿嘿笑道：「是啊！辦公室裏做，的確比臥室裏刺激……媳婦兒，我覺得後山果園環境不錯，要不下次……」

淩清雪花容失色，連忙捂住耳朵說道：「壞蛋！我不聽我不聽……」

夏若飛哈哈大笑，打開車門坐了進去。

淩清雪這才狠狠地白了夏若飛一眼，走到另一側上了車。

夏若飛驅車將淩清雪送回了市區，本來他是想直接送到家裡的，不過淩清雪見還有點兒時間，乾脆讓夏若飛送她回公司，剛好把今天一些比較急的業務處理一下，然後跟淩嘯天一起回家。

把淩清雪送到淩記餐飲總部之後，夏若飛也沒有下車，直接在車上跟淩清雪揮手告別，目送著她走進了大廈。

然後夏若飛掏出手機來給馮婧撥了過去。

電話響了兩聲，馮婧就接了起來：「董事長……」

她的聲音似乎有點顫抖，好像還有點慌亂。

夏若飛奇怪地問道：「馮總，你不舒服嗎？你的聲音怪怪的……」

他哪裡知道其實馮婧是因為上午聽了他和淩清雪的那場「直播」，現在儘管兩人沒有面對面，僅僅隻是通電話，馮婧依然有一種「做賊心虛」的感覺。

不過聽到夏若飛這麼問，馮婧立刻就在心裡對自己說道：明明是這個傢夥自己荒唐，又不是我主動偷聽的，我有什麼好心虛的？

想到這，馮婧的聲音也變得正常了一些：「哦……我沒事兒！董事長，你找我有事？」

夏若飛心中有些奇怪，不過也想不出到底哪兒不對，於是乾脆就不想了。

他問道：「你上午提到種子的問題亟待解決，現在老曹那邊有沒有把需求量計算出來？」

「哦……他下午一上班就給我送來了。」馮婧說道，「估計也是著急了。」

「那你發給我一下吧！」夏若飛說道，他想了想又說道，「如果沒有電子版，就直接拍照發我微信好了。」

「好的。」馮婧說道。

「你真沒事兒？」夏若飛忍不住又問了一句。

「瞧你說的，我能有什麼事兒？」馮婧忍不住在暗暗吐槽了一句，然後繼續說道，「你上午不是見過我嗎？」

「沒事兒就好。」夏若飛說道，「那就辛苦你，馬上發給我吧！」

既然馮婧不說，夏若飛也不好追問，畢竟人家是個女孩子，萬一是因為「親戚」來了，身體稍微有點不適呢？自己問得多了反而尷尬。

「好的。」

掛了電話之後沒一會兒，夏若飛的手機就響起了微信提示音，馮婧把曹鐵樹做的種子需求表發了過來。

夏若飛在微信裏回了一個握手的表情，然後調出通訊錄，找到種子公司經理的電話撥了出去。

他經常在種子公司購買各種蔬菜瓜果的種子，而且每次量都很大，也算是種子公司的大客戶了，所以跟經理互相留了聯繫方式。

夏若飛在電話裏跟經理說了一下自己要購買種子的事情，並且把大緻數量告訴了他。

剛好種子公司昨天進了一批貨，所以貨源很充足，經理一聽說夏若飛要購買這麼大批量的種子，也是十分高興，態度相當熱情，並且表示可以負責送貨上門。

於是夏若飛就通過微信把剛剛馮婧發過來的需求錶轉給了種子公司經理，並且把自己在市區租用的小倉庫地址也發了過去。

經理當即表示馬上組織員工去倉庫調貨，今天下午六點之前就會把貨送到。

夏若飛看了看表，時間還足夠，於是啟動皮卡車離開了淩記餐飲總部大廈，到附近找了一家飯館簡單點了幾個菜，對付了一頓晚飯。

這會兒才五點左右，還沒到晚上用餐的高峰期，所以飯館裡客人並不多，上菜速度很快。

夏若飛吃完飯出來，就直接開車來到了倉庫那邊。

好久沒過來這倉庫裡面有一股淡淡的黴味，夏若飛把門打開通氣，然後又從空間裡取出一個野餐椅坐在倉庫門口，點上一根煙抽了起來。

沒一會兒，他就接到了種子公司經理的電話，送貨的車子已經到了附近，為了表示重視，經理也親自來了。

於是夏若飛通過微信把位置分享給了那個經理。

很快一輛小貨車就開了過來，兩個工人麻利地將分類包裝好的一袋袋種子卸下車，搬進倉庫裡面。

夏若飛和經理則在一旁抽菸閒聊，卸完貨後，夏若飛點了一下數量，又隨機打開兩袋種子檢查了一下，然後就很爽快地刷卡付帳了。

送走種子公司的人之後，夏若飛把倉庫的門關上，然後心念一動，將這些種子全部收進了靈圖空間裡。

接著，夏若飛又把小黑和大毛二毛它們從空間裡放了出來——上次執行完任務，夏若飛就把小黑暫時送回空間了。

如今農場擴建工程已經完成，範圍擴大了許多，也是時候讓小黑它們到外界來生活了，畢竟常年呆在靈圖空間中，雖然靈氣濃郁，但也未免太寂寞了，要知道這些狗可都是開了靈智的。

走出倉庫，夏若飛打開皮卡車的後鬥，一揮手，小黑一馬當先地躍了上去，大毛二毛它們也都爭先恐後地上了車。

夏若飛關上車鬥，笑呵呵地說道：「走囉！帶你們去新家看看！」

說完，夏若飛回身將倉庫門鎖上，然後回身坐上了皮卡車。

就在夏若飛準備啟動車子的時候，前面路口突然傳來了一陣叫喊聲，然後兩條人影一前一後地朝著夏若飛的方向跑了過來。

前邊跑的人氣喘籲籲，顯然已經跑了不短的距離。

而當夏若飛的目光落在後面追的那個人身上的時候，也不禁愣了一下。

感謝「失暈魚」「書家聖人」「杭舊夢」打賞支持！
