เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 523
ชื่อตอน  : 第五百二十四章 再立新功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014901
──────────────────────────────────

後面緊追不捨的那個人，赫然就是和夏若飛打過幾次不是那麼愉快的交道的警花秦曉雨。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

雖然這一逃一追的兩個人距離夏若飛還有點遠，不過夏若飛本來就目力驚人，再加上秦曉雨那傲人的上圍目標實在是太明顯，所以夏若飛一眼就認出來了。

秦曉雨並沒有穿著警服，而是一身休閒打扮，在跑動中胸前的一對大白兔上下跳躍著，蔚為壯觀。

不過前面逃跑的那位顯然是沒有心思欣賞這香艷的一幕，他氣喘籲籲地又往前跑了一段，然後一把扶住了一根電線桿子，一邊喘氣一邊喊道：「喂！小妞！我警告你別再追了啊！不然我對你不客氣！」

他停了下來，夏若飛也看清楚了，這個逃跑的人大約三十五六歲，身體看起來還是挺強壯的，眼角有一道明顯的刀疤，一直往下延伸到臉頰，看起來十分的猙獰。

不過挺大一個老爺們，居然跑不過秦曉雨一個女人，夏若飛對他也不禁一陣鄙視，看來這人外強中乾，身體很虛啊！

當然，秦曉雨這種霸王花也是不能用一般女人的標準來衡量的。

秦曉雨也累得不輕，她見前面的人不跑了，她也放慢了速度，一邊喘氣一邊走向那個人，說道：「有本事再跑啊！就算你跑到天涯海角，我也能把你追回來！」

這話說的充滿了歧義，倒像是兩口子在打情罵俏，夏若飛也忍不住笑出了聲來--雖然還有十幾米的距離，但誰讓他的聽力比一般人要好得多呢？兩人的對話都清清楚楚地傳到了他的耳朵裏。

秦曉雨現在心裡還挺得意的，她今天本來在輪休，一個人在外面逛街，沒想到走到這附近的一家商場門口就遇到了這個刀疤臉。

秦曉雨覺得這個刀疤臉有點面熟，好像跟前段時間局裡傳達的協查通報上一個殺人嫌疑人很像。

於是這位正義感爆棚的休班警花立刻就上前去準備看仔細一點兒，沒想到那個刀疤臉一看到有人靠近他，竟然轉身就走。

秦曉雨一急之下，也忍不住加快了腳步。

但是她走得快，那個刀疤臉就走得更快，就這樣，很快就演變成了刀疤臉在前面跑，秦曉雨在後面猛追。

秦曉雨窮追不捨，她看這刀疤臉心虛成這樣，就更加認定這個人有問題了，所以自然更加不會放棄。

就這樣，兩個人一個逃一個追，不知不覺就來到了夏若飛租用的倉庫附近。

這一帶民房不是很多，大部分都是倉庫、停車場之類的，往來的人也挺少的，那個刀疤臉見擺脫不掉秦曉雨，乾脆就停了下來。

刀疤臉不懷好意地瞪了秦曉雨一眼，問道：「你追著我幹什麼？難道是想男人了？小妞，你也太豪放了吧！」

秦曉雨冷哼了一聲，說道：「少廢話！你心裡沒鬼跑什麼跑？我問你，你叫什麼名字，從哪兒來的？把你身份證拿出來！」

刀疤臉撇了撇嘴說道：「美女，你管得也太寬了吧？我是誰跟你有關係嗎？難道你還是個警察妹妹？」

秦曉雨慢慢地走近刀疤臉，掏出警官證在刀疤臉面前亮了一下，正色說道：「市局刑偵支隊一大隊副大隊長秦曉雨！現在我懷疑你跟一起故意殺人案有關，請跟我回公安局接受調查！」

刀疤臉剛才還一副色色的模樣，在看到秦曉雨的警官證之後，眼中立刻閃過一絲兇戾，不過也是一閃即逝，由於他背對著坐在皮卡車駕駛室裏的夏若飛，所以連夏若飛都沒有察覺。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

刀疤臉很好地掩飾了自己的情緒，他裝出一副很冤枉很害怕的樣子說道：「警官，東西可以亂吃，話不能亂說啊！我就是長得兇一點，哪有膽子去殺人啊！你可別冤枉好人啊！」

接著，刀疤臉一邊把手伸進褲兜裏，一邊嘟囔道：「不就是要檢查我的身份證嗎？我拿給你就是了……」

秦曉雨依然冷冷地盯著這個可疑的刀疤臉，同時也十分的警惕。

當然，她的信心還是很足的，這個刀疤臉雖然身強體壯，但真要動起手來，她這個曾經獲得過公安大學散打比賽季軍的霸王花也不會怕。

要知道公安大學的散打比賽是不分男女的，秦曉雨能拿到第三名，說明實力還是很強的。

這也是藝高人膽大啊！

不過……她顯然是失算了。

那個刀疤臉的手是慢慢地伸進去的，然後就在秦曉雨的注視下，突然拿了出來，而且……手上還拿著一把仿製的手槍，黑洞洞的槍口對準了秦曉雨。

本來還抱著看戲的心情坐在車內的夏若飛一下子就坐直了身體，心也懸了起來。

秦曉雨看到這個刀疤臉突然掏出槍來，也一下子愣住了。

她今天休班，根本沒有攜帶配槍和手銬之類的警用裝具。

關鍵是，協查通報裏也沒有說那個殺人犯手裡有槍啊！

她是對自己的身手非常有信心，所以才緊追不捨的，最要命的是，這一路追來，她根本連打電話向局裡要支援的時間都沒有。

而且這個地方又有些偏僻，半天都不一定會有人路過……

刀疤臉剛才裝出來的惶恐早已無影無蹤，取而代之的是猙獰的笑容。

他一雙三角眼死死地盯著秦曉雨，冷笑道：「原來還真的是條子啊！你們可真是陰魂不散哪！老子都跑到幾百公裏外的三山了，還沒來得及歇口氣，就又被條子盯上了……」

秦曉雨俏臉有些發白，貝齒輕輕地咬著下唇，緊緊地盯著刀疤臉，問道：「你就是黃春華？」

刀疤臉有槍在手，有恃無恐地點點頭說道：「沒錯，行不更名坐不改姓，我就是黃春華！小妞，這下你可以安心上路了？」

秦曉雨臉色微微一變，叫道：「黃春華，殺警察可是死罪！你不要一錯再錯了！跟我回去自首還有寬大處理的機會！」

黃春華瘋狂地笑了起來，說道：「死罪？我犯的事情都夠槍斃我八回的了！多殺一個警察有什麼的？小妞，要怪你怪你自己吧！你不追過來不就什麼事兒都沒有了？」

說完，黃春華眼中殺機畢現，手指也放在了手槍扳機上面。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

秦曉雨忍不住心中一顫，她很清楚黃春華早已動了殺意。

黃春華本來就是個殺人不眨眼的魔鬼，他下一刻就會毫不猶豫開槍了。

秦曉雨有些絕望地閉上了眼睛。

她是公安大學的高材生，而且家世顯赫，說是天之驕女都不為過，來三山市任職也不過是鍍金的。

沒想到自己年紀輕輕，居然要死在這異鄉的土地上了，秦曉雨不禁悲從中來。

然而，槍聲卻並沒有響起。

秦曉雨反而是感覺到一陣風略過，然後黃春華發出了撕心裂肺的慘叫。

她連忙睜開了眼睛，隻見一條黑色的土狗不知道從哪裡鑽出來，此時正死死地咬住了黃春華持槍的右手，而且黃春華整個人都被土狗帶倒在了地上，那把槍也在吃痛之下掉在了地上。

黃春華一邊慘叫著，一邊拼命掙紮，那條黑狗卻死死咬住黃春華的手腕，看起來咬得很深，黃春華的手鮮血淋漓的。

秦曉雨被這突如其來的反轉驚呆了，不過她不愧是公安大學畢業的高材生，很快就回過神來了。

秦曉雨飛快地上前去，先是一腳將那把手槍踢遠，然後抓住了黃春華的頭髮，右手一個重重的掌刀劈在黃春華的頸動脈上。

黃春華突然被黑狗襲擊，還處在一個十分慌亂的狀態，根本顧不上防範，秦曉雨是一擊得手，直接把黃春華打暈了過去。

秦曉雨暗暗鬆了一口氣，覺得自己運氣正是太好了。

在這樣必死的局面下，居然不知道從哪兒冒出來一條狗，不但救了自己的命，而且還幫著抓住了這個殺人通緝犯。

很多女孩子都會怕狗，秦曉雨心裡也有些發憷，而且她也擔心這狗如此兇悍，繼續撕咬下去萬一黃春華失血過多死掉，那就太便宜這個殺人狂魔了。

秦曉雨正準備鼓足勇氣，試著跟這條黑狗溝通一下的時候，那黑狗竟然十分通人性地鬆開了嘴，朝秦曉雨搖了搖尾巴，直接就跑遠了。

秦曉雨嘴巴張了張，不過最終還是沒有開口——她也不覺得自己能跟一條黑狗有什麼交流，況且現在最重要的事情就是要把黃春華控制住。

所以秦曉雨暫時沒空去找那條黑狗，直接來到了黃春華面前，熟練地抽出黃春華的皮帶，將昏迷中的他反剪雙手緊緊地綁住。

然後秦曉雨立刻就拿出手機來給局裡打電話，通報了這邊的情況，讓局裡馬上派出警力支援，過來把黃春華帶回去。

接著秦曉雨又掏出一張紙巾蓋在那把手槍的手托上，小心地拿了起來——槍上有黃春華的指紋，不能隨便破壞了，這些可都是物證。

這時，秦曉雨聽到身後傳來一個聲音：「秦警官，這麼巧啊！」

秦曉雨回過頭去，發現一輛皮卡車已經開到了她的身後，夏若飛正從駕駛座探出頭來笑嘻嘻地看著她。

秦曉雨有些警惕地看了夏若飛一眼，問道：「你怎麼在這裡？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我公司的倉庫就在前面，我怎麼不能在這裡？倒是秦警官……這是什麼情況啊？抓賊？」

秦曉雨冷哼了一聲說道：「不用你管！」

夏若飛嘖嘖道：「秦警官，剛才好像很危險呢！這個人是不是拿槍指著你啊？」

秦曉雨臉上的神情一滯，下意識地問道：「你……你都看到了？」

接著秦曉雨又回過神來，馬上說道：「警方辦案，你問那麼多幹嘛？沒事兒趕緊走啊！別讓我抓住你作奸犯科的證據！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「秦警官可真是過河拆橋啊！枉我剛才還為你擔心呢……」

說到這，夏若飛又說道：「小黑，來跟美女姐姐打個招呼！」

這時，剛剛解決完黃春華之後直接跑回了車內的小黑從副駕駛的座位上支起身子，朝著秦曉雨汪汪叫了兩聲。

秦曉雨眼珠子都瞪圓了，嘴巴更是張得老大，簡直可以放進一個燈泡。

半晌，瞠目結舌的秦曉雨才回過神來，問道：「這……這時你的狗？」

夏若飛聳聳肩說道：「當然！剛才我看情況不對，就派了小黑過去幫你一把。怎麼樣？小黑比你們警隊養的警犬厲害多了吧？」

秦曉雨神色有些複雜，她看了看小黑又看了看夏若飛，最終低聲說了聲謝謝。

秦警官可是個恩怨分明的人，雖然她不爽夏若飛，但這次夏若飛是幫了她的大忙，甚至是救了她的命，應有的禮貌還是要的。

夏若飛嘿嘿一笑，問道：「你說什麼？聲音太小我沒聽清啊！」

秦曉雨忍不住又瞪了夏若飛一眼，覺得這人實在是太討厭了，明明自己剛才心裡還是挺感激他的，但現在卻又恨不得給他兩拳。

最終秦曉雨還是大聲地說道：「我說謝謝你！」

「哦……」夏若飛笑嘻嘻地說道，「不客氣，警民合作嘛！我可是奉公守法的好公民，而且還是依法納稅的民營企業主呢！」

秦曉雨忍不住翻了翻白眼，本來想嗆夏若飛幾句的，不過夏若飛剛剛幫了她這麼大的忙，她想想還是忍住了。

夏若飛又問道：「秦警官，需要幫忙嗎？」

秦曉雨有些不解地看了看夏若飛問道：「幫什麼忙？」

夏若飛朝著昏迷不醒的黃春華努了努嘴，說道：「這個傢夥啊！你總不能把他背回去吧？」

「我已經呼叫支援了！」秦曉雨說道。

「好吧！」夏若飛聳了聳肩說道，「那我先走了，秦警官慢慢等。」

說完，夏若飛掛上檔，一踩油門，皮卡車慢慢地啟動了起來。

「等一下！」秦曉雨又叫道。

夏若飛踩下剎車，探頭問道：「秦警官還有事兒？」

秦曉雨猶豫了一下說道：「我……想麻煩你……幫我把這個嫌犯送到警局去。」

秦曉雨考慮到市局的同事過來還要一段時間，她一個人守著黃春華，心裡還是有些不託底，萬一這期間發生什麼意外，那這次險就白冒了。

而秦曉雨是見識過夏若飛的身手的，有夏若飛幫她一起押送嫌犯，那就肯定不會有問題的了。

現在唯一的問題是，剛才夏若飛主動提出幫忙被自己拒絕了，現在自己轉眼又改變主意，這個討厭的傢夥不知道會不會趁機嘲笑她。

秦曉雨說完就看著夏若飛，讓她有些意外的是，夏若飛並沒有說什麼，更加沒有冷嘲熱諷，隻是點點頭就答應了。

而且夏若飛還主動下車，扛起昏迷中的黃春華，直接丟進了後排座，然後又示意小黑到後排去看著黃春華。

夏若飛這才笑著對秦曉雨說道：「秦警官，請上車吧！」

「謝謝你！」秦曉雨說道。

這回的語氣就比剛剛真誠多了，也不會那麼生硬了。

兩人上車後，夏若飛重新啟動車子，直接朝著市局的方向開去，而秦曉雨也給市局重新打電話，讓準備出發的同事先不要出來了，就在局裡等著自己。

一會兒工夫，夏若飛開著皮卡車抵達了市公安局。

秦曉雨手下的幾個民警已經等在院子裡了，秦曉雨一聲招呼，這些民警們立刻過來將黃春華押下了車。

黃春華在路上就已經醒了，不過旁邊有個小黑虎視眈眈，他坐在後排座上也不敢輕舉妄動。

而現在已經到了公安局，黃春華更是萬念俱灰，根本連反抗的心思都沒有了。

一個民警走到皮卡車前，對夏若飛說道：「這位先生，請跟我們一起去做個筆錄吧！」

夏若飛淡淡地說道：「筆錄就算了吧！是你們的同事抓的賊，我又沒動手。」

「那也得走個程序啊！至少你是目擊者嘛！」那個民警說道，「你這次幫了我們警方，按規定我們也可以申請一些獎金給你的！所以，你還是跟我去做個筆錄吧！」

夏若飛笑了笑說道：「錢不錢的無所謂，我說了，我還有事兒，筆錄就不做了。」

「你……」那民警見夏若飛油鹽不進也不禁有些生氣，「你這人怎麼這麼不配合呢？」

這時，已經下車的秦曉雨說道：「小趙，算了，他不想做筆錄就不做了！又不是什麼要緊的事兒！我們抓緊去審一審黃春華，這可是手裡好幾條人命的殺人狂魔啊！」

推薦一本朋友的小說：純情小和尚萬花叢中過，葉葉隨身至的《極品聖僧》

阿彌陀佛……這就是夜場？

這位女施主，請保持距離……罪過罪過！

做壞事的人，老天爺會懲罰他的。老天爺沒空？我來吧！

吸一口就能到達西方極樂？我是出家人，你不要誆我……

救人一命勝造七級浮屠，這位女施主，可否施捨五塊錢吃個素餐？我是真和尚，不是騙子……
