เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 524
ชื่อตอน  : 第五百二十五章 我總是心太軟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014906
──────────────────────────────────

那個民警愣了一下，這可不是秦隊的風格啊！

秦曉雨是出了名的堅持原則，這種情況按照程序肯定是要做筆錄的，要是往常，秦曉雨見到這種討價還價的，肯定要義正辭嚴地教育他一頓，今天怎麼一反常態了？

難道太陽打西邊出來了？

那民警看了看夏若飛和秦曉雨兩人，突然想到秦曉雨今天是輪休，難道這個男人是秦隊的男朋友？兩人今天在外面約會，然後順便抓了個通緝犯？

民警的目光都變得有些怪怪的了，秦曉雨毫無疑問是個大美女，在她剛剛來到三山市局的時候，還有幾個自忖條件不錯的警察追求她。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

但是時間一長，秦曉雨的彪悍風格慢慢被大家熟知之後，追求者們漸漸都知難而退了，甚至在這些屬下的心中，都快把秦曉雨當成一個男人了。

秦隊戀愛了？這可是大新聞啊！

民警心中的八卦之火熊熊燃燒了起來，不過好在他還算理智，知道自家隊長的脾氣，所以也不敢表露出來，隻是憋著笑連連點頭，過去幫助其他同事把黃春華押了進去。

夏若飛也感覺有些意外，秦曉雨今天是轉性了？

夏若飛的目光讓秦曉雨有點不舒服，她忍不住瞥了夏若飛一眼，不爽地道：「看什麼看？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「秦警官，這邊沒我事兒了，那我先回去啦！」

說完，夏若飛擰動車鑰匙打著了火，準備離開公安局。

「等一下！」秦曉雨叫道。

夏若飛停下掛擋的動作，轉頭看了過去。

秦曉雨來到皮卡車駕駛位旁邊，神色有些扭捏地說道：「夏若飛，跟你商量點兒事兒唄？」

秦曉雨跟夏若飛說話一直都是像吃了槍藥一樣的，這乍一改變態度，細聲細語的，讓夏若飛覺得心裡有些發毛。

他忍不住打了個寒顫，說道：「秦警官，咱有話好好說成不……」

「我怎麼沒有好好說了？」秦曉雨忍不住又嗆了夏若飛一句。

夏若飛鬆了一口氣，說道：「對對對，就是這個感覺，這才是我熟悉的秦警官嘛！」

秦曉雨哭笑不得，忍不住白了夏若飛一眼，說道：「你這人……是不是犯賤啊？好好跟你說話還渾身不自在，非得罵你兩句才舒服！」

「那得分人的啊！如果我媳婦兒對我撒嬌，我自然是甘之如飴，秦警官你嘛……」夏若飛看了看秦曉雨，笑了笑沒有說出後面的話來。

秦曉雨俏目一瞪說道：「去！誰跟你撒嬌啊！你這人……被你一打岔正事兒都差點兒忘了！剛才我說到哪兒了？」

「你說有事情要跟我商量。」夏若飛說道，他又想到剛剛秦曉雨那扭捏的樣子，忍不住一陣惡寒，說道，「等等！你該不會是被家裡逼婚，要我裝你男朋友給你當擋箭牌吧！我先申明啊！這我肯定來不了……」

秦曉雨神色古怪地看著夏若飛，好像第一天認識他一樣。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

夏若飛縮了縮脖子，問道：「不會真的讓我猜對了吧？」

「對你的頭啊！」秦曉雨氣得咬牙切齒，「你肥皂劇看多了吧？再說了，要真有這事兒，我找誰也不會去找你啊！公安局這邊大把帥小夥，你自我感覺也太好了吧？」

夏若飛長舒一口氣，連聲說道：「不是就好，不是就好……」

秦曉雨深深地看了夏若飛一眼，似笑非笑地說道：「夏若飛，聽你這口氣……好像給我當男朋友委屈你了呀！我就這麼不堪嗎？」

「沒沒沒……」夏若飛笑著說道，「秦警官英姿颯爽，我這樣的俗人可駕馭不了，高攀不上哪！」

秦曉雨輕哼了一聲，不再糾纏這個話題，她輕輕咬了咬下唇，然後語氣放緩了一些說道：「夏若飛，我是想跟你商量……你那條狗的事情。這條黑狗你能不能賣給我啊？」

今天小黑在關鍵時刻救了秦曉雨一命，秦曉雨對小黑的矯健兇悍印象極為深刻，覺得小黑比那些警犬都要厲害多了，就生出了買回家養的心思。

這要是養熟了，將來辦案的時候可是一大助力啊！而且還不用逐級申請使用警犬，自己直接就能帶出去，想想都覺得美！

夏若飛苦笑道：「繞了半天，你是看上我家小黑了呀！」

「你以為呢？」秦曉雨語氣不善，「我還能看上你？」

「敢情我連狗都不如啊？」夏若飛苦著臉說道。

秦曉雨也忍不住撲哧一聲笑了起來，她本來就是個大美女，這一笑更是多出了幾分嬌媚，讓院子裡的幾個民警都看呆了。

他們可從沒見過秦曉雨露出這樣的笑容，看來這個開皮卡車的小夥子跟秦隊還真有一腿啊……

民警們望向夏若飛的目光都不同了，連秦隊這麼彪悍的霸王花都能搞定，這哥們太牛了！

民警們那個敬仰啊！簡直如同滔滔江水連綿不絕……

「是你自己亂解讀，我可沒那意思！」秦曉雨說道，「你就說行不行吧？」

夏若飛搖搖頭說道：「不好意思啊秦警官，小黑剛出生就是我養著，早就養出感情來了……」

「我可以出大價錢，你就把它賣給我吧？」秦曉雨說道。

她的確是很想得到小黑，語氣裏都不知不覺帶上一些撒嬌的味道，這在平時簡直是不敢想像的。

夏若飛微微一笑，看著秦曉雨問道：「你覺得我會缺錢嗎？」

秦曉雨神情一滯，一臉的沮喪，她知道夏若飛的一些情況，夏若飛身家至少好幾千萬，難道她怒砸幾千萬去買小黑？

先不說這根本不值得，就算是她願意花這麼多錢，那也得有啊！

秦曉雨家族顯赫不假，但她隻是家族的一員，平時幾十萬的零花錢是毛毛雨，但幾千萬上億的資金，她也不可能拿得出來。

夏若飛看到秦曉雨垂頭喪氣的樣子，也有點於心不忍，又說道：「秦警官，真的不是我小氣，我跟小黑都處出感情來了，再說……小黑也隻認我，就算我讓給你，它也不可能同意，更不可能聽你的啊！」

秦曉雨一臉不相信的表情，說道：「小黑還懂得拒絕？那不成精了？」

夏若飛微微一笑，伸手摸了摸趴在副駕駛座位上的小黑，問道：「小黑，你告訴警察姐姐，願不願意跟她回家？」

小黑毫不猶豫地搖了搖頭。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

秦曉雨在車外看得目瞪口呆，還真有這麼通人性的狗？

不過事實擺在眼前，也容不得秦曉雨不相信，而且這也不太可能是夏若飛特地訓練出，讓小黑無論如何都點頭的，因為秦曉雨可是親眼看到小黑攻擊黃春華的，這說明它完全能按照夏若飛的指令去完成任務。

在來公安局的路上，也是夏若飛一句話，小黑就躥到後座，然後一路上都警惕地盯著黃春華。

這更讓秦曉雨十分眼熱。

不過她也知道強扭的瓜不甜，這種情況即便是夏若飛願意割愛，小黑也不可能跟她走啊！

「我知道了……」秦曉雨低頭說道，「那不打擾你了，今天謝謝你啊！」

夏若飛看到秦曉雨情緒低落的樣子，心中突然覺得有些不忍，他想了想說道：「秦警官，小黑是不可能給你的，不過如果你想要養狗的話，我這邊倒是還有幾條，送你一條也不是不可以。」

秦曉雨一下子擡起頭來，問道：「你還有別的狗？它們都跟小黑一樣這麼聰明嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「可能比小黑會差點，但是跟一般的狗比起來，那是強多了。」

「我要！」秦曉雨立刻說道。

她的音量有點大，頓時又引來了裝作在院子裡閒聊實際在偷看她的幾個民警們的目光。

秦曉雨卻是渾然不覺，連忙說道：「你快帶我去看看！」

夏若飛笑著打開車門下車，說道：「不用去，它們都在這兒呢！」

說完，夏若飛來到皮卡車的後面。

夏若飛為了防止大毛二毛它們在行車過程中掉下去，把皮卡車後鬥的蓋子裝上了，所以在外面也看不出來裡面裝了好幾條狗。

直到夏若飛打開後車鬥，秦曉雨才發現大毛二毛它們。

「這麼多狗狗……」秦曉雨睜大了眼睛。

夏若飛一個唿哨，大毛二毛們立刻聽話地從後車鬥裏跳下來，在夏若飛面前排得整整齊齊。

夏若飛笑著說道：「你自己挑吧！看上哪一條告訴我！」

秦曉雨有些激動地挨個打量過去，最後指了指四毛說道：「就它吧！這條最合我的眼緣！」

四毛是一隻小母狗，毛色純白，雖然血統遠遠比不上市場上那些天價的寵物狗，但是在靈圖空間中呆了將近一年時間，早已養得毛色發亮、膘肥體壯。

夏若飛爽快地說道：「行！」

「四毛！出列！」夏若飛叫道。

四毛立刻十分聽話地向前兩步，這麼通人性的狗秦曉雨還是第一次見到，她在一旁也不禁激動得兩眼發亮。

夏若飛有些不舍地輕輕撫摸了一下四毛的頭，說道：「四毛，以後你就跟著警察姐姐吧！要聽她的話，不許調皮知道嗎？」

四毛汪汪叫了兩聲，轉頭看著夏若飛，它並不是聽不懂夏若飛的話，而是對於夏若飛要將它送人有些不滿，同時也不願意離開自己的小夥伴們。

夏若飛拍了拍四毛，說道：「跟著警察姐姐可以吃香的喝辣的哦！而且還有機會去破案抓賊！去吧！跟警察姐姐打個招呼！」

四毛嗚嗚叫了兩聲，輕輕地舔了舔夏若飛的腳，然後才有些不情願地走向了秦曉雨，朝著秦曉雨搖了搖尾巴。

秦曉雨十分高興地蹲下身子，小心翼翼地摸了摸四毛的頭，然後擡頭問道：「它這是答應了嗎？」

夏若飛點頭說道：「嗯！雖然有些不情願，但還是答應了！」

「太好了！」秦曉雨高興地叫道。

夏若飛又在一旁說道：「四毛，別哭喪著臉了！你跟了警察姐姐，以後也可以見到我的，等警察姐姐有空了，就帶你去農場，跟大毛二毛它們團聚！」

四毛聽了之後，這才抖了抖渾身的毛，也不再一副無精打采的模樣了。

「它好聰明啊！」秦曉雨驚喜地說道，「夏若飛，它……叫四毛？」

夏若飛點頭說道：「嗯！它們兄弟姐妹幾個，名字分別是大毛到六毛……」

秦曉雨忍不住白了夏若飛一眼，說道：「你這個主人也真夠懶的！取名字都這麼隨意……我得給它改個名字，嗯……這一身毛色純白，小黑我得不到，你就叫小白吧！」

說完，秦曉雨摸了摸四毛，叫道：「小白！小白……」

四毛卻頭也不擡，趴在地上沒有搭理秦曉雨。

夏若飛哈哈一笑說道：「我都說了它叫四毛了，你隨便改個名字它怎麼可能接受？」

秦曉雨鬱悶道：「多好的狗狗啊！居然被你取了這麼low的名字……算了算了，四毛就四毛吧！」

夏若飛笑著問道：「秦警官，沒事兒了吧？我可以走了嗎？」

秦曉雨說道：「夏若飛，謝謝你啊！對了，四毛要賣多少錢？我給你錢……」

夏若飛擺擺手說道：「送你了，隻要你以後別再盯著找我麻煩就好了……另外……」

夏若飛有些不舍地看了眼四毛，說道：「對四毛好一點，有時間多帶它到農場去，它一出生就跟兄弟姐妹幾個呆在一起，這一下子分開了肯定十分孤單。」

「我知道了，會的！」秦曉雨說道，「你放心，我一定好好照顧四毛！一有空就帶它去農場……」

「嗯！」夏若飛點點頭，一揮手，小黑和大毛二毛們都看了看四毛，朝它汪汪叫了兩聲，就像是在道別一樣，然後它們就紛紛躥上了皮卡車後鬥。

夏若飛上了車，朝秦曉雨揮了揮手，駕車離開了公安局院子。

秦曉雨目送著車子消失在視野裏，然後才蹲下身子看著有些孤單的四毛說道：「四毛，別難過了，以後我一定會對你很好的！有時間咱們就去農場，找大毛二毛它們玩！」

四毛朝著秦曉雨汪汪叫了兩聲，似乎是對她善意的回應。

四毛也早就開了靈智，所以對於夏若飛的命令自然是無條件執行，而且它也能感覺到秦曉雨對它發自內心的喜愛，能有這麼一個主人，也沒啥好挑剔的了。

「四毛，原來我還挺討厭你主人的。」秦曉雨笑嘻嘻地說道，「不過今天他給我感覺還不錯，似乎沒有以前那麼討厭了……」

四毛有些不滿地嗚嗚叫了兩聲，秦曉雨鬱悶地說道：「好啦好啦，不說你主人的壞話了！你主人人很好，行了吧！」

四毛這才朝著秦曉雨搖了搖尾巴。

秦曉雨笑呵呵地說道：「走！四毛，我先給你找點好吃的，等下了班我就帶你回家！」

說完，秦曉雨朝著四毛招了招手，聰明的四毛立刻快步跟了上去。

……

「你總是心太軟、心太軟……」

路上，夏若飛哼著這首老歌，駕駛著皮卡朝著出城的方向駛去。

夏若飛剛才其實就是看到秦曉雨那失落的樣子，心裡一軟才把四毛送給她的，所以他心中還是有著一絲不舍，畢竟在靈圖空間裡養了快一年，都有感情了。

不過既然送出去了，那自然沒有反悔的道理，而且也不是說以後就見不到了，都在三山市，將來見面的機會還很多。

再說農場這邊加上閃電、小黑，一共還有七條狗，少一條四毛也不會有什麼影響。

所以夏若飛很快也就收拾心情，專心緻志地開車。

回到農場後，天已經全黑了，夏若飛暫時就讓小黑和大毛二毛們在別墅的院子裡過一晚。

他先讓虎子母親和林巧都出來，讓這些狗狗認一下人，然後又囑咐它們隻能呆在院子裡，不許和閃電打架，也不許離開院子——他擔心這些彪悍的狗在農場裡轉悠，嚇到了工人們。

安頓好狗狗們，夏若飛這才走進別墅。

林巧見夏若飛帶回來這麼多條狗，自然也是忍不住好奇地問東問西，夏若飛敷衍了幾句，說是自己前些日子買的，養在朋友家裡，現在農場擴建了，就帶回來看家的。

然後，夏若飛就擺脫了小丫頭的糾纏，以自己要洗澡為由快步上樓回房——他還有一大堆事情要到靈圖空間裡去處理呢！

回到房間後，夏若飛小心地反鎖好房門，防止林巧這丫頭不打招呼就闖進來。

然後他又把鋁合金窗也鎖緊，拉上窗簾，這才從掌心處召喚出靈圖畫捲來，心念一動進入了空間當中。

感謝「書家聖人」打賞支持！
