เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 525
ชื่อตอน  : 第五百二十六章 巡視領地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014913
──────────────────────────────────

一進入靈圖空間內，夏若飛頓時覺得神清氣爽。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

空間中的靈氣濃度非常高，再加上夏青又在山海境裡開闢了廣闊的藥園，空氣中還帶著一股中草藥特有的清香，令人心曠神怡。

夏青正在藥園裡忙活著，見到夏若飛進來，他立刻停下了手中的活，恭敬地向夏若飛問好。

夏若飛點點頭，說道：「夏青，先把手裡的事情停一下，跟我到元初境去，有事情讓你做。」

「是，主人！」夏青恭謹地說道。

夏若飛心念一動，帶著夏青直接穿梭到了時間流速三十倍的元初境中。

「主人，有什麼吩咐嗎？」夏青主動問道。

夏若飛指了指他今天下午送進空間中的那幾大袋各類蔬菜瓜果的種子，說道：「這些種子我明天就要用，你就在這元初境裡面把它們浸泡在靈心花花瓣水中幾天，然後將它們晾乾，重新按照原來的分類裝好。」

元初境中的時間流速和外界相差三十倍，所以即便是明天早上要，這裡面至少還有十幾天，時間是足夠的。

「是，主人！」夏青立刻說道。

夏青就是專門用來看顧靈圖空間的靈傀，他在種植、養殖相關方面的技能是很全面的，浸種這種很初級的工作，對於夏青來說相當的容易，根本不需要夏若飛特別交待什麼注意事項。

夏若飛接著又帶著夏青來到了種植鐵皮石斛的地方轉了一圈，這一茬的鐵皮石斛果然又已經可以採摘了。

如果是以前，夏若飛就要像個辛勤的小蜜蜂一樣，在這空間中徹夜忙碌，將這些鐵皮石斛都採收下來。

但是現在有了夏青，夏若飛就輕鬆多了，隻需要動動嘴皮子就行了。

「夏青，這些鐵皮石斛也要開始採摘了。」夏若飛說道，「你在浸種的同時，這幾天主要就在元初境裡完成這項任務。」

「好的，主人。」夏青毫不猶豫地說道。

對於夏若飛的命令，夏青都是絕對服從的。

「那我先跟你示範一下採收的標準。」夏若飛說道。

夏青笑了笑說道：「主人，這個我懂。鐵皮石斛是一種藥用植物，加工後的鐵皮楓鬥，也是一種十分珍貴的中藥材，所以對鐵皮石斛的處理方法我都會。」

夏若飛微微有些意外，說道：「行，那你先採摘幾根鮮條，處理給我看看。」

說完，夏若飛一招手，放置在附近置物架上的軍用匕首直接就飛到了他的手中，夏若飛將匕首遞給了夏青。

倒不是夏若飛不相信夏青，隻是他也很好奇夏青腦子裡「內置」的鐵皮石斛處理方法，跟他之前看到工人們處理的手法會不會不一樣。

夏青接過匕首之後，立刻就近找了一棵鐵皮石斛，熟練地將幾根鮮條切割下來，然後剝去葉鞘，然後把鮮條切成5到7厘米的短段。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

夏青說道：「主人，鐵皮石斛鮮條初步處理就是這樣，然後就是晾曬、翻炒、去包衣、烘烤等流程了，您要看嗎？」

夏若飛一看，這處理流程跟工人們製作鐵皮楓鬥是基本一緻的，於是搖搖頭，笑著說道：「不用了。夏青，你隻要負責將鮮條採摘下來，然後切成小段就好了，後續流程我會讓外界的工人們來處理。」

「明白！」夏青說道。

接著夏青又說道：「對了，主人，您上次吩咐我扡插多肉植物，這段時間已經繁殖了好幾百盆了，因為元初境空間有限，您又說過隻需要幼苗，所以在長到一定程度之後，我都移到山海境了，您要不要去看看？」

「是嗎？你效率挺高啊！」夏若飛滿意地說道，「多肉的事情不著急，明天再說！我先在元初境轉轉，你去處理那些蔬菜種子吧！」

「好的，主人。」夏青說道，「您上次留在元初境裡的那些小花盆已經全部用完了，您看……」

夏若飛毫不猶豫地說道：「我一會兒出去就上網去訂購，花盆到貨之前先不扡插多肉了，你這段時間又要照顧藥園，還要採摘鐵皮石斛，一個人也忙不過來。」

夏青微笑著說道：「不會的，主人，您忘了？我是不需要睡覺、休息的。」

夏若飛愣了一下之後笑著說道：「哈哈！還真是！」

夏青的仿真度實在是太高了，夏若飛總是會不自覺地將他當成有血有肉的人。

其實夏青不需要睡眠補充精力，一個人能完成的工作量是非常大的，另外，一些不需要占用太大場地但是又比較耗時間的工作，他還可以移到三十倍時間流速的元初境裡來完成，這樣一來能做的事情就更多了。

夏青隻需要吸收空間內的靈氣就可以維持運轉。

而夏若飛也通過夏青了解到，空間內的靈氣是可以再生的，空間範圍越大、空間內的靈植靈寵越多，靈氣再生的速度也越快，同時這些靈氣又可以反過來促進作物的生長，可謂是相輔相成、良性循環。

這也是為什麼空間每次升級之後，靈氣的濃郁程度也相應變大的原因。

見夏若飛沒有其他吩咐，夏青就去處理那些蔬菜瓜果種子了。

夏若飛購買了大量的塑料整理箱放在空間裡，各種規格都有。平時不用的時候可以疊放在一起，也不怎麼占用空間，而需要盛放東西的時候，這種整理箱就非常好用了。

夏青將種子分門別類地倒入整理箱中，還細心地在整理箱上貼了相應的標籤，然後就用靈心花花瓣與靈潭水調配溶液，開始浸種。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

現在有了夏青，夏若飛不需要隔幾天就進來一次了，靈心花花瓣重新長出來的時候，夏青都會及時地採收並且放置好。

現在靈心花花瓣溶液的產量又比以前大，因為經過夏青的改良之後，現在每次都能生長出7片花瓣，再加上這段時間花瓣的使用量也沒有顯著增加，所以積少成多之下，夏若飛的靈心花花瓣儲備已經達到了五十多片。

而且目前靈心樹還沒有改良到最佳狀態，終極狀態下的靈心樹，是可以每次生長出9片花瓣的，到那個時候花瓣的產量更大了，完全可以應對桃源公司擴張之後的需求。

很快夏青就將所有的種子都分門別類地浸泡在了一個個塑料整理箱中。

這次的種子數量有點大，整理箱足足用了幾十個，元初境裡的空地並不是很多，這些整理箱都快擺到空間靈潭的邊上了。

處理好這些種子之後，夏青便開始對鐵皮石斛進行採摘。

而夏若飛則自己在元初境裡閒逛，巡視自己的獨家領地。

因為時間流速三十倍的原因，所以這裡面的作物成長的速度都非常快，夏若飛每次進來都能感受到顯著的變化。

那片金絲楠木已經形成了鬱鬱蔥蔥的樹林，最大的幾根直徑已經接近他上次出售給唐鶴老爺子的那根了。

即便算上時間流速的加成，這些金絲楠木也肯定是長不到這麼粗的，主要是空間中得天獨厚的環境，也大大促進了它們的生長。

而當初夏若飛隨意灑下的人參種子，已經繁衍成了一整片的參田。

樹蔭下隨處可見人參的類心形葉片，還有大量的人參植株頂端長著一團團紅色的種子，這些種子自然掉落後，經過優勝劣汰，又會長出新的人參來。

可以說是取之不盡用之不竭。

如果不是擔心這麼多高品質的野山人參一次性拿出去會引起別人的懷疑，而且也會拉低市場價格的話，夏若飛隻要將空間內所有的人參全部挖出來，絕對能一夜之間成為億萬富豪。

這一點兒都不誇張。

當然，夏若飛是不可能幹這樣的傻事的，他隻會隔段時間拿出一兩支，或者在急用錢的時候，來挖幾支出去換錢。

金絲楠樹林的對面，就是一小片的茶林了。

十二株母樹大紅袍樹枝直接扡插的茶樹長勢喜人，滿樹都是嫩綠的茶葉，夏若飛一走過去就聞到一股沁人心脾的清香。

另外一小片就是使用這十二株茶樹的枝條扡插的「第三代大紅袍」了，它們同樣長得非常好，隻比那十二株「第二代大紅袍」略小一些。

雖然已經經過了三代，但是枝條扡插屬於無性繁殖，基本上能將上一代的性狀全部保存下來，再加上空間內如此優越的生長環境，夏若飛相信這片茶林出產的茶葉，肯定也不會比母樹大紅袍差多少。

他決定過段時間，等這些「第三代大紅袍」茶樹再長大一些，就讓夏青採摘一些茶青下來製作一批大紅袍嘗嘗。

另外，夏若飛還打算在山海境裡也種植一些茶樹。

元初境中的空間還是太小了，無法成規模種植，夏若飛覺得完全可以在茶樹長到一定的程度之後，就移栽到山海境中去。

山海境的面積堪稱廣闊無邊，雖然種植在那邊的茶樹一年最多收穫兩次，但勝在可以大面積種植，產量也是非常可觀的。

當然，夏若飛隻會讓夏青使用那十二株大紅袍樹的樹枝進行反覆扡插——他可不想再弄出「第四代大紅袍」來了。

看完金絲楠和茶樹後，夏若飛又轉到了魚塘這邊。

這裡養殖著許多的血紅龍，在靈圖空間中常年生活，這些血紅龍的品質自然也是極高，無論是鱗片的緊緻程度、發色還是整體的表現，都接近完美品質。

距離上次夏若飛進來，這些血紅龍又長大了不少。

夏若飛在心裡說道：看來是時候再弄幾條去出售了，不然魚塘顯得太擁擠了。

自從上次在淩嘯天家裡，夏若飛出售了幾條極品血紅龍，尤其是還有一對紫艷紅龍之後，淩嘯天的朋友圈都快沸騰了。

尤其是上次幸運地購得紫艷紅龍的郭清林，更是隔兩天就要在微信朋友圈裡曬一曬，炫耀自己家的極品紅龍魚已經成為了他的日常。

這讓上次空手而歸的李宗衡與徐德勝各種羨慕嫉妒恨，還有其他一些有錢的魚友，也都紛紛表示無比羨慕，急著詢問這麼極品的紅龍魚是哪兒買的。

他們並沒有夏若飛的聯繫方式，所以魚友們都找到了淩嘯天那邊去。

淩嘯天這段時間那是相當的得意，很多人都求著他，想要購買紅龍魚，魚友們建的微信群裏，更是各種拍馬屁的聲音。

淩嘯天也給夏若飛打過幾次電話，跟夏若飛說如果有渠道的話，抓緊時間再搞幾對上次的那種極品紅龍來，說是有一堆老闆都揮舞著鈔票等著買。

簡單的說就是：人傻、錢多、速來！

不過夏若飛前段時間一直都忙忙碌碌的，尤其是新藥審批的事情開始，他就幾乎沒有什麼空閒時間，所以也是一拖再拖。

當然，所謂好事多磨，這麼高品質的血紅龍，又豈是他們想買就立馬有的？千呼萬喚始出來，才符合極品血紅龍的逼格啊！

從心理學上來說，也隻有這樣可能賣出更高的價格來。

夏若飛打定主意，這兩天就準備準備，讓淩嘯天那邊再組織一次小範圍的拍賣會，然後從空間中挑幾對好的血紅龍，換一些鈔票來花花。

夏青還在忙活著採收鐵皮石斛，夏若飛也沒有打擾他，直接又去到了山海境，開著全地形車轉了一圈。

山海境占地廣闊，不過種植的作物並不多。

山腳下有一片橡樹林，這是夏若飛當初從元初境移栽過來的，不過這個時候並沒有到松露採收的季節，所以也沒啥好看的。

夏青打理的那片藥園，一切都井井有條，不過因為這裡跟外界的時間流速是一樣的，所以想要收穫高品質的藥材，還需要一點時間。

馬蜂們也都乖乖地呆在它們的領地內，夏若飛在鐵絲圍欄外面看了一會兒，那一隻隻拇指粗細的馬蜂從巨大的蜂巢進進出出。

如果在外界看到這麼恐怖的馬蜂，一定會讓人渾身發冷。

不過夏若飛看到它們，卻是從心底裏喜歡——這些馬蜂實在是太好用了，不但是殺人利器，而且還能發揮奇兵作用。

夏若飛已經兩次利用馬蜂攜帶超微型攝像頭進行偵查了，都收到了意想不到的好效果。

空間中少了小黑和大毛二毛它們，顯得更加的安靜了，空間河流的嘩嘩聲也顯得更大。

夏若飛駕駛著全地形車沿著河邊開，很快就抵達了一小片沙灘，外面就是空間大海了。

夏若飛的心神散發出去，能感受到鰣魚們在大海裏歡快地遊動著。

這些鰣魚也明顯長大了許多。

大海才是鰣魚最適合的生長環境，它們隻有在產卵季才會從河流入海口朔流而上，在河流中進行交配產卵。

現在這樣的生態環境是最適合鰣魚的，夏若飛隻需要讓它們自然生長，以後魚苗的事情都不用他操心了，而且他還可以直接從大海中捕撈成熟的鰣魚，隨時享用這在外界已經幾乎絕跡的珍饈美味。

看著眼前這一片暫時還並不算廣闊的大海，夏若飛突然覺得如果僅僅在海中養殖幾條鰣魚，似乎有些暴殄天物，太浪費這得天獨厚的環境了。

可以說，物產豐富的大海給人類送來了無數的禮物，許多頂級食材都是產自蔚藍大海之中。

空間內有一片完全屬於自己的海洋，就給了無限種發展的可能性。

夏若飛站在海邊，思維也情不自禁地發散了出去……

感謝「鄭家二郎」「傳承相識」「一個喜歡看書的男人」打賞支持！

另外，明天開始有一個相對不錯的推薦，客戶端「暢銷精選」，為期兩天。推薦期間鋼槍會拼命碼字，儘量多更幾章節。在這裡同時也拜託兄弟姐妹們支持正版閱讀，這段時間在養肥的這兩天也可以先開宰了，有能力的童鞋能打賞的話鋼槍更是感激不盡，總之就是希望能在推薦期間儘量沖一衝銷量，銷量就代表著推薦效果，推薦效果好了，後續才會有更多更好的推薦，為了明天這個推薦，鋼槍已經等了快兩個月了，所以，這真的很重要，拜託大家了！
