เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 526
ชื่อตอน  : 第五百二十七章 海洋攻略
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014918
──────────────────────────────────

一想到大海，夏若飛就能自然而然地在腦海中浮現出各種各樣的珍貴食材——

黃唇魚、阿爾馬斯魚子醬、澳洲龍蝦、頂級貝隆生蚝、palamos大紅蝦、極品一頭鮑、法國布塔尼亞藍龍蝦……

這些都是大自然給予人類的恩賜。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

如今，夏若飛坐擁屬於自己的一片海洋，而且自然環境得天獨厚，如果這些來自世界各地的頂級海洋食材都搜羅到這片空間海洋中養殖的話，想想都令人激動！

當然，想要收集到這些頂級食材也不是一件容易的事情。

首先來說這種天價頂級食材的產量都極少，而且都隻有固定的產地，比如頂級貝隆生蚝，就是產自鹹淡水交接的法國貝隆河口。由於貝隆河口狹窄，而且就是得短短二十多公裏，加上政府對貝隆蚝出產的水準、衛生程度監管甚嚴，所以產量很低。還有布塔尼亞藍龍蝦，也基本上不對外出口，想要得到最正宗的食材，就必須到當地去碰運氣。

另外，這些食材對生長環境的要求都極為苛刻，能否在空間海洋中存活，這也是個問題。當然，這個問題夏若飛並不是很擔心，靈圖空間的神奇他已經深有感受，他相信無論是什麼海洋生物，到了這裡也不會水土不服。

隻是現在空間海洋的範圍還很小，再往外延伸一百多米就是空間膜壁了，隻要是外界送進來的生物，包括夏若飛自己，都是無法穿透空間膜壁的，這麽小的範圍如果養殖來自世界不同地方的物種，還有可能出現各種衝突。

所以，夏若飛經過一番思考之後，覺得一方面自己要儘快讓空間進一步擴大，另一方面現階段還不能貪多，倒是可以選取一兩種海洋頂級食材在空間海洋中養殖，先試試水。

打定主意之後，夏若飛駕駛著全地形車回到了山腳下，他也沒有去打擾夏青工作，直接從山海境離開了空間。

回到外界之後，夏若飛先是打開電腦，上網去訂購了一批小花盆。

夏若飛已經不是第一次在這家店購買花盆了，他直接找到歷史訂單中的商品連結，然後一口氣訂購了1000個。☮♕  💘ඏ

夏若飛將收貨地址改成了他在市區租用的那個小倉庫。

這麼大數量的訂單，商家都是走物流而不走快遞的，物流公司的貨物一般都是客戶自提，如果需要送貨上門的話是要收取一定的送貨費，並且約定好收貨時間的，所以使用小倉庫收貨也是很方便的。

定完花盆之後，夏若飛又上網去搜索了一下有關珍貴海產品的資料。

經過一番權衡之後，夏若飛決定先在空間大海中養殖鮑魚試試水。

一來因為夏若飛自己就是三山人，東南沿海一帶也是鮑魚產地，他對鮑魚相對也比較了解。

二來東南省一帶養殖鮑魚的人不少，專門養殖鮑魚苗的養殖戶也有好多家，夏若飛不需要千裏迢迢跑到產地去，在當地就能買到優質的鮑魚苗。

鮑魚是名貴的「海珍品」之一，味道鮮美，營養豐富，被譽為海洋「軟黃金」也有「餐桌黃金，海珍之冠」的美譽。

民間常有「千金難買雙頭鮑」的說法。

這裡說的「頭」，通常是用製作成乾貨後的鮑魚重量來計算的，幾頭的意思也就是一斤中含有均勻大小的鮑魚是多少個，如常說的九頭鮑，就是9個鮑魚加起來能有一斤重。

頭數越少意味著鮑魚的個頭越大，價格也就越貴。

需要說明的是，按照傳統的算法，這裡的「一斤」指的是一司馬斤，也就是79克，比我們通常概念中的500克一市斤還要重一些。

也就是說，雙頭鮑乾貨的重量平均要達到300克左右，這是相當難得的。

港島人特別鍾愛食用鮑魚，如果出現品質極佳的雙頭鮑，一定會引起有錢的富豪爭相搶購，甚至很多人購買了雙頭鮑都捨不得吃，而是將之收藏起來。

前些年有一部著名的港島連續劇《溏心風暴》，當年可以說是創下了收視紀錄，這裡頭的「溏心」其實就是指的溏心鮑魚。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

很多人對這部劇中的一些情節都如數家珍，而最吸引人眼球的無疑就是鮑魚大王家傳的「雙頭鮑」以及因此而引起的一番豪門勾心鬥角。

尤其也可見雙頭鮑的珍貴。

而如果能達到傳說中的一頭鮑，也就是一個乾貨鮑魚就達到一司馬斤的重量，那更是堪稱奇蹟一般的存在。

前兩年曾經在粵南省出現了一隻淨重620克的一頭鮑，被人以250萬元拍走，換算成單價的話，差不多是四百萬一公斤。

這可僅僅是一隻鮑魚的價格啊！所以說如果養殖鮑魚達到極緻的話，利潤絕對可以達到億元級別，這樣的利潤率已經足以令夏若飛心動了。

三山與港島距離並不遠，所以夏若飛第一次嘗試空間海洋的養殖就選擇了鮑魚，也是把目光瞄準了港島市場。

打定主意之後，夏若飛就關上電腦，去浴室沖了個澡直接躺下睡覺。

養殖鮑魚的事情雖然定下來了，但夏若飛也得等自己手頭一些事情處理完了，才可以著手實施。

第二天一早，夏若飛起床後先簡單洗漱了一下，然後也沒有急著下樓，而是取出靈圖畫卷，進入了空間當中。

從昨晚到現在，靈圖空間元初境裡已經過去了十幾天。

夏青已經等候在了山海境中，一見到夏若飛立刻恭敬地上前打招呼。

夏若飛見夏青在山海境裡打理藥園，就笑著問道：「種子和鐵皮石斛都已經搞定了？」

「是的，主人！」夏青恭敬地回答道，「種子和採收下來的鐵皮石斛我都已經運到山海境中了。」

「走，看看去！」

夏青帶著夏若飛來到了藥園的一角。

「主人，所有的蔬菜種子已經經過充分浸種，重新晾乾之後我按照原來的分類全部包裝好了。」夏青指著一袋袋整齊地摞在一起的種子說道。

「嗯！辛苦了……」夏若飛點頭說道。

他的目光落在了種子旁邊的一個個密封包裝的袋子上，笑著問道：「這些就是鐵皮石斛？」

「是的，主人！」

夏若飛走過去，隨便挑了一個袋子打開，隻見裡面裝滿了鐵皮石斛的鮮條。

這些鐵皮石斛鮮條全部被整齊地切割成5-7厘米的小段，而且一把把鮮條都用塑料繩綑紮在一起，顯得井井有條。

夏若飛滿意地點點頭，問道：「這次收穫的鮮條有多少？」

夏若飛在靈圖空間中放了一個磅秤，他也早已經教會了夏青使用這種簡單的磅秤。

夏青立刻就回答道：「主人，一共有2450斤左右。」

夏若飛滿意地點了點頭，這個產量比上次還略多一些，不過多得也有限，畢竟元初境裡就那麼大的地方，鐵皮石斛種植規模並不大。

「幹得不錯！」夏若飛拍了拍夏青的肩膀說道。

「謝謝主人誇獎！」

夏若飛看到藥園中欣欣向榮的中草藥，對夏青說道：「夏青，這段時間你專門弄一片藥園，集中種植養心湯配方中的那些藥材，規模可以搞大一點，我在外界開了一個藥廠，專門生產養心湯，對藥材的需求量有點大。」

「是，主人！」夏青立刻應道。

夏若飛又想了想，開口說道：「對了，玉肌膏配方裏的幾種藥材，你也多種一些，將來這也是要量產的。」

「好的。」

「對了，這些藥材的種子都有吧？缺什麼及時告訴我，我好去種子公司購買。」夏若飛說道。

玉肌膏、養心湯這類藥材的配方夏青早已爛熟於心，所以他毫不遲疑地說道：「主人，兩個配方所需的藥材種子咱們都有，不需要另外購買的。」

「那好，這幾天你抓緊做吧！」夏若飛說道，「現在已經種下去的配方內藥材，最好也移栽到一起集中種植，方便管理。」

「明白！」夏青說道，接著他又看了看夏若飛，開口說道，「主人，我有個建議……」

「哦？說來聽聽！」

夏青說道：「雖然現在開闢了藥園，但是山海境閒置的土地還有很多，而且每次空間升級之後，山海境這邊的土地都會增加許多，如果不利用起來是很浪費的。」

夏若飛笑著說道：「我正準備跟你說呢！你有空的時候記得把元初境裡的茶樹移栽過來。十二株母樹不動，就扡插的那些移栽過來，另外你繼續在元初境裡用母樹枝條扡插，等茶樹長大到一定程度，就移植過來，我要在山海境中打造一大片大紅袍茶園！」

「好的，主人！」夏青說道，「其實我想說……鐵皮石斛也可以在山海境裡大規模種植。現在元初境的鐵皮石斛種植面積太小了，雖然收穫周期比較短，但產量還是很低，在山海境，完全可以種植上百畝甚至幾百畝，哪怕一年收穫一兩次，總產量也比元初境裡的大。」

夏若飛眼睛一亮，說道：「這個主意不錯啊！就是工作量有點大，而且需要在元初境裡不斷扡插種植，長大一些才可以移栽。」

鐵皮石斛的種植，正常要三五年時間才可以進行採收，當然，長成之後，就每年都能收穫了。所以前期為了節省時間，肯定是要在時間流速三十倍的元初境完成的。

「沒問題的！我能做好！」夏青說道。

「那好吧！按照你說的辦！」夏若飛說道。

「謝謝主人信任！」夏青大喜道。

他就像是內置了忠誠屬性的機器人一樣，根本不會因為越來越多的工作而苦惱，反而是因為能為主人分憂而感到發自內心的高興。

夏若飛笑著說道：「辛苦你了。對了，你昨天說那些多肉幼苗都放在元初境了，帶我去看看吧！」

「好的，主人！」夏青立刻說道。

第一更來咯！非常感謝「天空夢靜」「鄭家二郎」「aゞz？？√？」「「22h』糖」「小名4號」「v今生緣v」打賞支持！上推期間求訂閱、求打賞、求月票、求推薦……
