เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 527
ชื่อตอน  : 第五百二十八章 這家網店很普通
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014925
──────────────────────────────────

山腳下的一片平整空地上，幾百盆多肉幼苗擺放得整整齊齊，猶如列隊，橫看成行豎看成列，猶如列隊接受檢閱的士兵一般——夏青做事總是如此一絲不苟。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

夏若飛還是很喜歡這樣的作風的，他本身就是軍人出身，到現在他的臥室中各種物品依然是擺放得無比整齊，被子也是標準的豆腐塊，甚至衛生間裡的牙刷朝向都是固定的。

在有的人看來這是一種強迫症，不過夏若飛卻認為這是軍人作風的體現。

冰燈玉露、萬象、龜甲牡丹、白皮月界、生石花……

每一樣多肉植物的幼苗夏若飛都非常熟悉，看著這些品相極好的多肉幼苗，夏若飛也不禁生出了幾分親切感。

當初得到靈圖畫卷後，夏若飛就是靠著這些多肉植物，賺到了真正意義上的第一桶金。

尤其是當初那株極品冰燈玉露，不但給他帶來了二十五萬元華夏幣的收入，讓他的事業得到了啟動資金，而且還因為這次機會，他與淩清雪重逢，兩人也因此漸漸走到了一起。

夏若飛看了一圈之後，滿意地說道：「做得不錯，夏青，這段時間你先忙其他的事情，急需藥材的種植、鐵皮石斛和茶樹的移栽這些事情都要儘量抓緊。等我訂購的花盆到了之後，你再繼續扡插多肉植物。」

「好的，主人！」夏青恭敬地應道。

吩咐完之後，夏若飛也沒在空間裡多呆，和夏青打了聲招呼就心念一動回到了外界——他今天還有很多事情要做，這些事情忙完之後，也要開始著手採購鮑魚苗的事情了。

夏若飛下了樓，虎子母親已經準備好早餐了——自從她們母女來到農場之後，夏若飛就很少到食堂去吃飯了，虎子母親每天都變著花樣做出很多菜來，讓夏若飛著實感覺到了家庭的溫暖。

吃過早點，夏若飛跟虎子母親以及林巧打了聲招呼，就信步朝著綜合辦公樓走去——今天有不少工作，他要先向馮婧交代清楚。

來到辦公樓，馮婧和總助劉倩也剛剛在食堂吃完早飯，正在往樓上走，見到夏若飛之後，兩人也是連忙打招呼問好。

夏若飛微笑著說道：「馮總，我正想找你呢！到我辦公室去一下吧！有些事情要跟你說。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺」

「好的董事長！」馮婧說道，然後她轉頭對劉倩說道，「小劉，那個方案就按照我剛才說的幾點去修改，另外通知肖總監他們，碰頭會推遲一個小時！」

「好的馮總！」劉倩說道，「那董事長、馮總，我先去做事了！」

夏若飛微笑著點點頭，看著劉倩的背影消失在走廊拐角之後，夏若飛才笑著問道：「馮總，我好像影響到你正常工作計劃了？」

馮婧看了看夏若飛，腦海中忍不住就浮現出昨天那令她面紅耳赤的各種少兒不宜的聲音，俏臉忍不住微微一紅，慌忙把目光移開。

她低下頭輕輕地說道：「沒有啦！公司你最大，當然是你的事情最重要了……」

夏若飛並沒有察覺到馮婧的不自然，聞言哈哈一笑，也沒有多說什麼。

兩人一起走到夏若飛辦公室，夏若飛親自拿著一次性紙杯給馮婧接了一杯溫開水，然後開門見山地說道：「馮總，有幾件事情需要馬上落實。」

「董事長您說！」馮婧立刻拿出隨身攜帶的小筆記本，隨時準備記錄。

談到正事的時候，馮婧也忘記了羞窘，恢復了女強人的風采。

夏若飛說道：「主要是你昨天提到的幾個事情，蔬菜種子的問題我已經落實好了，如果順利的話今天應該就能運到農場，你記得通知老曹做好接收的準備。」

「明白！」馮婧點頭說道。

目前來說，桃源蔬菜依然是桃源公司的主營業務之一，尤其是農場又進行了一次擴建，正是大力提升產能的時候，馮婧對於這批蔬菜種子的事情也是十分關心，聽說種子的問題已經落實好，她心中也不禁微微鬆了一口氣。

「另外就是鐵皮楓鬥的事情了。」夏若飛說道，「我已經跟我朋友聯繫過了，鐵皮石斛的鮮條今天差不多就能準備好，你要把咱們製作鐵皮楓鬥的工人召集起來，隨時準備投入工作。」

「沒問題！」馮婧說道，「我已經考慮到最近幾天要製作鐵皮楓鬥，跟他們各自的主管都打過招呼了，工作安排上隨時可以調整好。🌷🐙  ♪♟」

「嗯，那就好！」夏若飛說道，「另外……咱們的工人可以獨立完成鐵皮楓鬥的製作了嗎？」

「應該是沒問題了。」馮婧說道，「上次羅師傅就說秦小軍他們已經出師了，獨立製作問題不大的。」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「話雖如此，不過這是他們第一次獨立製作，如果過程中出現什麼問題，損失點兒錢倒是沒什麼，耽誤了合同規定的交貨期限就麻煩了……我看還是跟錢利軍那邊聯繫一下，如果羅師傅有空，就請他過來當個顧問，不需要他出手操作，他就負責在一旁監督，一旦發現工人們操作有問題，也可以及時糾正。」

「這個辦法不錯！」馮婧笑著說道。

夏若飛說幹就幹，直接拿出手機來給錢利軍打了個電話。

夏若飛上次幫了錢利軍家一個天大的忙，那被老賴騙去的一大筆款項一分不差地收了回來，他們一家都對夏若飛十分感激，而且兩人本來又是好戰友，所以借個人這樣的小事，錢利軍自然是滿口答應。

錢利軍表示，今天上午就讓羅師傅乘坐動車趕到三山來。

夏若飛微笑著表示了感謝，讓錢利軍到時候把羅師傅乘坐的車次、時間及時告訴自己，然後就掛了電話。

「成了！」夏若飛說道，「羅師傅今天就過來！回頭車次信息發過來之後我轉給你，你記得安排人去接站。」

「好的！」馮婧說道。

「早上就讓工人們脫產出來吧！」夏若飛說道，「讓他們先把衛生打掃一下，相關的一些器具也要再清潔一遍，做好準備工作。最快的話今天中午，那些鐵皮石斛鮮條就能送到了。」

「好，我現在就通知下去。」馮婧說道，「董事長你稍等啊！」

馮婧說完，起身回到自己辦公室，拿起電話來給曹鐵樹等有關主管打電話，把接收種子以及製作鐵皮楓鬥相關人員集結等事情都交代了下去，然後再重新來到夏若飛的辦公室。

「我都已經通知到位了。」馮婧說道。

對於馮婧這樣雷厲風行的作風，夏若飛是非常欣賞的，他滿意地點了點頭，說道：「馮總，還有個事情我想聽聽你的意見。」

說完，夏若飛示意馮婧到他身邊來。

馮婧愣了一下，心中沒來由地就想到了昨天自己聽到的那些羞人的聲音，心說昨天這傢夥大概就是跟他女朋友在椅子上那個的吧？他叫我過去幹什麼？難道是食髓知味，突然有了邪念？

想到這馮婧不禁有些緊張起來，下意識地回頭看了看，辦公室的門在她剛剛進來的時候已經被她隨手關上了，馮婧不禁更加忐忑了。

夏若飛根本沒有察覺到馮婧的不自然，而是在電腦上很快點開了「桃源多肉坊」的網店。

打開網店之後，夏若飛才擡頭看了看馮婧，不解地問道：「馮總，你愣著幹啥？過來啊！我要給你看的東西在電腦上！」

馮婧這才意識到自己剛才的胡思亂想是有多荒謬——夏若飛這個人她還是了解的，總體來說算是個正人君子，雖然昨天的事情很荒唐，但人家是跟自己女朋友在一起啊！現在這大白天的外面人來人往，怎麼可能突然精蟲上腦想要對自己公司總經理圖謀不軌呢？

馮婧想到這也不禁一陣臉紅，連忙低頭咳嗽了兩聲，掩飾自己的尷尬。

夏若飛關心地問道：「身體不舒服？感冒了？」

「哦，沒事沒事……」馮婧低著頭說道。

「你臉怎麼這麼紅？該不會是發燒了吧？」夏若飛問道，「生病了就要去看，千萬不能拖啊！工作的事情再重要，也沒有身體重要。」

馮婧恨不得有一條地縫鑽進去，她有些羞惱地說道：「真的沒事！董事長，你想讓我看什麼？」

馮婧一邊說一邊走到了夏若飛的身後，把目光投向了電腦顯示器的屏幕。

夏若飛指了指網店的頁面，笑著說道：「你看看這家店怎麼樣？」

馮婧眯著眼睛看了一眼，說道：「桃源多肉坊？董事長，你是想告這家網店侵權嗎？這恐怕不容易，畢竟這是網店，而且桃源這個名字挺常見的，人家還沒用咱們的商標，經營範圍也……」

夏若飛見馮婧一下子說了一大通，也不禁笑了起來。

他笑著說道：「我隻是想問問，你感覺這家店怎麼樣而已。」

馮婧拿起滑鼠滾動滑輪，十分認真地看了看網店的布局以及出售的商品之類的。

半晌她才意識到這個姿勢好像有些曖昧——夏若飛依然是坐在椅子上的，而她的上半身俯下去，而且探到了夏若飛的身前，兩人身體的距離很近，夏若飛呼出的熱氣都能哈到她的身上。

關鍵是這個姿勢相當的引人遐想，馮婧甚至不由自主地腦補出昨天淩清雪就這樣趴在辦公桌上，而夏若飛則在她身後大肆撻伐的畫面來。

馮婧面紅耳赤地直起身子，偷偷地看了一眼夏若飛，發現夏若飛依然目不斜視，而且眼神十分清澈，這才微微鬆了口氣。

原來又是自己想歪了……馮婧覺得十分的羞窘，自從昨天不小心聽了一回牆根之後，她的思想似乎就變得「邪惡」了不少，是因為太久沒有交男朋友了嗎？

夏若飛還在等著馮婧的答案，見她半晌都不說話，也忍不住好奇地轉頭看了一眼。

馮婧這才回過神來，連忙清了清嗓子說道：「董事長，這個店鋪……說實話沒啥出彩的地方，一看就是網上免費模闆拼湊的！不過他們出售的多肉植物倒是挺有特色的，品質看起來非常高。不過現在淘寶店鋪裏假貨不少，雖然這家店鋪的商品好評率幾乎是百分之百，但難保不是刷單刷出來的……」

夏若飛聽了也不禁感覺一陣尷尬，他乾笑了一聲說道：「評價得……挺中肯的！」

馮婧有些奇怪地看了夏若飛一眼，問道：「董事長，這家店看起來很普通啊！你為什麼會突然關注這個？真的不是要告人家侵權？」

夏若飛苦笑著說道：「我當然不會告什麼侵權，因為這家很『普通』的網店，就是我開公司創業以前開設的！」

「啊？」馮婧也忍不住驚呼了一聲，然後捂住了自己的嘴巴，臉上更是泛起了一絲尷尬的神色。

第二更來咯！感謝「書友20170430152143418」「小名4號」「尼古拉斯·葉良辰ゞ」打賞支持！鋼槍今天一天都坐在電腦前碼字，中午也沒午睡，也是拼了！今天應該還能更新一章！也請大家多多訂閱打賞支持，幫咱沖沖銷量哦！
