เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 528
ชื่อตอน  : 第五百二十九章 不靠譜的老丈人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014931
──────────────────────────────────

馮婧有些窘迫地說道：「董事長，我……」

夏若飛不以為意地笑了笑，說道：「你說的是事實，我不會這麽小氣的。實際上這個網店就是我隨便在網上找的免費模闆拼湊的，它的核心價值不在於光鮮的外表，而是出售的商品和顧客的口碑。」

馮婧楞了一下，脫口而出道：「你是說……這些銷量和評價數據都是真實的？」

「當然，你覺得我是那種為了利益不擇手段去刷數據的人嗎？」夏若飛似笑非笑地看著馮婧問道。

馮婧連忙擺手說道：「沒有沒有，我不是這意思……」

馮婧現在的樣子的確是有些狼狽，一張俏臉也變得通紅，主要是這實在是有些不可思議。馮婧一看到那火爆的銷量和滿屏的好評時，第一時間想到的就是這家店刷數據已經到了肆無忌憚的地步，尤其是店面還那麼簡陋，更是讓這漂亮的數據沒有了說服力。

所以當夏若飛說這家網店的核心競爭力是商品和口碑的時候，她才會脫口而出地問出那個問題。

夏若飛微笑著說道：「我在成立桃源公司之前，主要就是靠多肉植物來賺取啟動資金的。當時是我一個朋友提供貨源，我在網上負責銷售，這些多肉植物幼苗的品質極高，所以雖然定價高得離譜，但每次新貨上架，都是被搶購一空。」

馮婧點了點頭，問道：「董事長，你現在突然讓我看這個網店，是有什麼其他的打算嗎？」

夏若飛點頭說道：「這家網店我打算重新利用起來。我朋友那邊我也聯繫過了，高品質的多肉植物幼苗他依然能夠穩定提供，我想除了多肉之外，我們還可以經營公司的其他商品，比如……」

馮婧立刻接上夏若飛的話，說道：「比如極品鐵皮楓鬥！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「是的，按照目前的情況看，鐵皮楓鬥的年產量完成合約訂單之外，肯定還有不少富餘，我們完全可以利用網絡平台進行銷售！咱們的其他產品，比如蔬菜、水果等等，將來也可以通過網店進行銷售。」

夏若飛頓了頓，接著說道：「這家網店的所有者就是我本人，而且也積累了不少高端客戶，所以我就考慮將這家網店改造成咱們桃源公司的旗艦店，依然是走高端、精品的路線。」

馮婧點點頭，略一思忖說道：「隻要權屬沒有爭議，是完全可以的。董事長，既然要做的話，咱們就要做得精緻一些。」

「那是肯定的。」夏若飛笑著說道，「就咱們現在這網店的樣子，要走精品路線，說出去也沒人相信啊！這就是咱們桃源公司在網絡上的一個名片，自然是要弄好的。馮總，你有什麼好的想法嗎？」

馮婧想了想說道：「既然決定要好好搞，那肯定首先要升級成天貓店鋪了，另外我建議在銷售部下面成立一個電商部門，專門負責網店的維護、運營。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂」

夏若飛點點頭說道：「可以，先拿出一個方案來吧！咱們不是要招聘醫學專業的人才補充到製藥廠和研究所嗎？剛好電商部門的人員也一起招聘了，反正一隻羊是趕，兩隻羊也是趕……」

馮婧抿嘴笑道：「哪有你這樣的，把自己員工比成羊……」

「打個比方嘛！」夏若飛乾笑道，「馮總，這個事情你親自盯一下吧！看看需要哪些方面的人，儘快招聘到位……哦對了，巧兒最近不是在自學平面設計嗎？到時候叫她來電商部門實習，跟著設計師一起學學網頁的設計。」

「好的！回頭我親自做一個方案再給你過目。」馮婧說道。

「新的一批多肉植物很快就能送到。」夏若飛說道，「如果時間來不及的話，可以從現有員工中抽調幾個有這方面經驗的，先投入工作。前期先不用管店面裝修的事情，主要是升級天貓店鋪、資格認證、新貨上架、發貨這類工作。」

「明白！」馮婧說道。

夏若飛把這家淘寶店的帳號密碼什麼的都寫下來交給了馮婧，就讓馮婧忙活去了。

夏若飛走出綜合辦公樓，開著皮卡車離開了桃源農場。

當然，夏若飛並沒有前往市區，他隻是找了個人煙稀少的路段，從空間裡將夏青已經浸種後重新包裝好的種子全部取出來，放在了皮卡車的後車鬥中。

然後他坐在車上休息了會兒，抽了幾根煙，磨蹭了一些時間之後，就重新發動汽車朝農場開去。

路上夏若飛給曹鐵樹打了個電話，讓他召集好工人準備卸車。

車子一回到農場，曹鐵樹和工人們已經迫不及待地來到門口等候了。

曹鐵樹指揮著工人小心翼翼地將種子全部卸下車，擡進了蔬菜大棚裡面。

然後他也沒有心思跟夏若飛說太多，打了聲招呼之後也快步走向了蔬菜大棚——新大棚建好好些天了，一直沒有種植蔬菜，曹鐵樹心裡著急啊！現在種子來了，他已經等不及了，準備馬上組織工人開始育苗。

手下員工責任心強那是好事，夏若飛笑了笑，重新啟動車子回了家。

回到小別墅之後，夏若飛又一個電話把雷虎給叫了過來，同時讓他把保安隊的弟兄們也都帶上。

雷虎他們一進門就看到院子裡的小黑、大毛二毛它們，都忍不住眼睛一亮。

小黑它們見到一下子來了這麼多陌生人，渾身的毛都快要豎起來了，虎視眈眈地看著雷虎他們。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

夏若飛大聲說道：「小黑，自己人！」

夏若飛一發話，小黑它們立刻又恢復了懶洋洋的樣子。

夏若飛這才對雷虎說道：「虎子，這幾條狗是我專門找來輔助咱們看家護院的。這條純黑色的名叫小黑，這是大毛、二毛、三毛、五毛、六毛……」

雷虎奇怪地問道：「怎麼沒有四毛啊？」

「四毛讓我送人了！」夏若飛笑著說道。

老兵們頓時也鬨笑了起來，還真有四毛啊……這名字起的，可真夠鄉土的！

夏若飛接著說道：「小黑和閃電就住在我這裡，大毛二毛它們都配屬給你們保安隊！今天你們就互相認識一下，今後注意培養好感情，這些狗都非常聰明，可以成為你們一大助力的！」

「明白！」雷虎說道。

夏若飛又把小黑、大毛二毛它們都叫過來，跟它們介紹雷虎等人。

老兵們看到夏若飛煞有介事地給狗狗作介紹，也不禁感覺有些好笑，難道這些狗還能聽懂人話不成？

沒曾想，夏若飛介紹完了之後說道：「好了，跟你們的夥伴打個招呼吧！」

夏若飛話音剛落，大毛二毛它們齊刷刷地人立而起，然後朝著雷虎等人揮了揮前爪。

雷虎等人一陣瞠目結舌，嘴巴張得很大，簡直是不敢相信自己的眼睛。

夏若飛笑著說道：「傻愣著幹啥？它們已經認可你們了！過去把它們帶走吧！記得今天帶著它們把咱們的地盤都巡視一遍，讓它們知道農場的邊界在哪兒。另外農場裡所有的員工最好都帶它們見一遍，以後自己人它們就都認識了！」

「哦……好好好！」雷虎說道。

他有些遲疑地上前說道：「大毛、二毛，你們都跟我們走吧！」

大毛二毛等五隻狗立刻搖了搖尾巴，跟在了雷虎他們的身後。

這也太聰明了！雷虎等人這次真是大開眼界，老兵們回過神來，也都紛紛向雷虎要求負責某一隻狗。

有這樣一個夥伴，枯燥的農場生活也會變得有意思多了。

不過僧多粥少……不對，是人多狗少，具體讓哪幾個人來負責這五條狗，就不是夏若飛要操心的事情了，這應該是雷虎的煩惱。

大毛二毛它們送走以後，別墅院子裡清靜多了。

小黑和閃電倒是可以和平相處，兩條狗都非常聰明地上前來討好主人夏若飛。

夏若飛又打了個電話給曹鐵樹，讓他派人來在閃電的狗窩旁邊再搭一個狗窩，給小黑使用。

夏若飛本來想把鐵皮石斛鮮條也運回來的，不過既然羅師傅有空過來，而且要下午才能趕到三山，所以夏若飛決定乾脆明天再說。

他忽然想到醉八仙酒似乎也到了交付的時間了，於是就在別墅院子裡掏出手機來，給淩嘯天打了過去。

電話才響了一聲，那邊淩嘯天就立刻接聽了。

夏若飛還沒來得及說話，淩嘯天就說道：「若飛，你是不是已經搞到高品質的血紅龍了？」

夏若飛不禁有些哭笑不得，自己這個未來老丈人怎麼對公司的事情一點兒都不上心，反倒是迫不及待地問起紅龍魚的事情了？

他這麼玩物喪志真的好嗎？

夏若飛苦笑著說道：「淩叔叔，血紅龍的事情先不急，我……」

「怎麼能不急呢？」淩嘯天打斷了夏若飛的話，說道，「我都快被那幫朋友煩死了，尤其是老李和老徐上次空手而回，這些天是天天追著我問啊！我跟你說，還有好幾個更有實力的大老闆也非常感興趣，隻要你能弄到好貨，價格絕對比上次還要高！」

夏若飛無奈地說道：「好吧！淩叔叔，您就告訴那些朋友，三天後，還是在您的別墅，咱們再搞一個小型拍賣會吧！」

淩嘯天大喜問道：「若飛，你真的搞到極品血紅龍了？」

「淩叔叔親自交辦的事情，我哪敢怠慢啊？」夏若飛笑著說道。

「品質跟上回那幾對比起來怎麼樣？」

「肯定不會比上次的差！」夏若飛篤定地說道。

「太好了！」淩嘯天高興地大聲說道。

夏若飛甚至都能聽到手機裏傳來淩嘯天重重地拍了下自己的大腿的聲音。

淩嘯天好好地誇了夏若飛幾句，然後才回過味來，問道：「對了，若飛，你給我打電話是有什麼事情嗎？」

夏若飛不禁苦笑連連，說道：「您才想起來啊？我以為您有了紅龍魚，連公司都不要了呢！」

淩嘯天不禁乾笑了幾聲，說道：「最近公司挺好的啊！沒什麼大事兒！」

夏若飛哭笑不得地問道：「淩叔叔，我是想問問上次我這邊向酒廠交付醉八仙酒是幾號來著？我感覺應該快一個月了吧？」

淩嘯天有些尷尬地笑了笑，說道：「我還真是記不太清了，最近光忙著應付那幫魚友了！若飛，你等等，我給酒廠那邊打個電話問問……」

說完，淩嘯天就把電話掛了。

聽著手機裏傳來的忙音，夏若飛不禁一陣苦笑，得！這老丈人也是不靠譜，連他自己都不記得了……

好在沒一會兒，淩嘯天的電話就回了過來。

「淩叔叔，怎麼樣？問清楚了嗎？」

淩嘯天嘿嘿笑道：「若飛，酒廠那邊正準備跟我匯報呢！到明天剛好一個月，你那邊怎麼樣了？明天能把酒準備好嗎？」

夏若飛一聽，也不禁笑了起來，兩件事情又趕到一塊去了，那就剛剛好了。

他當即說道：「沒問題！淩叔叔，明天上午九點，讓他們直接到上次那個倉庫就好了。對了，您在幫我多安排一輛小貨車，我還有點東西要運回農場。」

「行！你放心吧！我會叫他們安排好的。」淩嘯天說道，「若飛，那個……血紅龍的事情你可別忘了啊！」

夏若飛無奈地說道：「淩叔叔您就放一百個心吧！忘不了！」

「嘿嘿，那行，我馬上通知那幫老傢夥，讓他們把錢準備好！」淩嘯天說道，「這回咱們要狠狠宰他們一頓！」

掛了電話之後，夏若飛苦笑著搖了搖頭，然後走進了別墅裏。

林巧還在客廳擺弄筆記本電腦，夏若飛將公司要成立電商部的事情告訴了她，讓她去實習，跟著正派設計師一起學習網頁設計。

林巧一聽自然是大喜過望，笑逐顏開地拉著夏若飛的胳膊連聲稱謝。

看來這丫頭是真的對設計感興趣——前些天夏若飛送她一套房子都沒見她這麼開心過。

少女的身體已經發育得非常成熟了，她抓著夏若飛的手臂，胸脯就不可避免地也壓了上去，夏若飛頓時大感吃不消，連忙抽出手來，逃也似地上樓去了。

林巧古靈精怪地看了看夏若飛落荒而逃的背影，俏皮地笑了起來。

夏若飛回到房間繼續了解三山市鮑魚養殖的情況。

直到虎子母親在樓下叫吃飯，他才關上電腦走下樓去。

吃飯的時候，夏若飛想到今天也沒什麼其他事情了，於是乾脆決定下午就去附近的幾家鮑魚養殖場看看，如果合適的話乾脆就直接把鮑魚苗給買了。

於是，吃完午飯之後，夏若飛跟虎子母親和林巧打了聲招呼，開著皮卡車又離開了農場。

第三更來咯！四千多字的大章，感謝「托拉古」「傳承相識」「失暈魚」打賞支持！今天三更一共一萬一千多字，鋼槍已經連洪荒之力都用盡了，看在咱這麼拼的份上，各位兄弟姐妹多多支持哦！訂閱、打賞、月票、推薦票，多多益善！

最後，給朋友的書做個GG：純情小和尚萬花叢中過葉葉隨身至的《極品聖僧》，聽說很好看哦！
