เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 529
ชื่อตอน  : 第五百三十章 網鮑幼苗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014936
──────────────────────────────────

長平縣有著三山市境內將近三分之一的海岸線，這裡也有著全省大部分的鮑魚養殖企業。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

夏若飛按照他在網上查找的信息，走了好幾家養殖場，不過都不太滿意。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

這些養殖場大多是採用密集式養殖的方式，這種養殖方式出產的鮑魚品質都比較低，肉質不是很好；而且他們養殖鮑魚的品種就是華夏東南沿海的雜色鮑，顯然與夏若飛的精品路線不相符合。

直到接近黃昏時分，夏若飛準備看完這一家就返回農場了。

說實話，夏若飛並沒有抱著什麼希望，畢竟他一路看過來，發現長平縣這邊的鮑魚養殖都是粗放式的，走的是大眾路線，想要買到精品鮑魚苗並不是那麼容易的事情。

不過當夏若飛走進這家養殖場之後，倒是忍不住揚了揚眉毛，露出了一絲感興趣的神色。

這家養殖場同樣也是靠海而建，不過近海的海面上卻沒有其他養殖場那樣搭建了一個個筏式浮動平台，更沒有一間間的廠房——這種工廠化的養殖雖然占地面積小、產量高，但出產的鮑魚卻品質很差。

一眼望去，附近的海面上隻有一些小小的浮標，遠處還拉了幾層隔離網，幾艘小漁船在海面上作業，看起來十分的寧靜。

夏若飛一看就知道，這一家養殖場採用的是仿野生養殖的方式，他頓時就來了興趣。

現在夏若飛關心的是，這家養殖場養殖的鮑魚品種怎麼樣，另外他們是否對外出售鮑魚苗。

就在夏若飛饒有興趣地張望時，一個小夥子走了過來，問道：「這位先生，你有什麼事兒嗎？」

「哦！我過來看看。」夏若飛微笑著問道，「你們老闆在嗎？我想購買一些鮑魚苗。」

這個皮膚黝黑的年輕人咧嘴笑了笑，朝著夏若飛伸出手來：「你好，認識一下，我叫田剛，是這家鮑魚養殖場的老闆。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧先生貴姓？」

夏若飛有些意外地看了看田剛，笑著說道：「免貴姓夏，田老闆很年輕啊！」

「原來是夏老闆，幸會幸會！不知道你想要什麼鮑魚苗呢？」田剛微笑著問道。

夏若飛說道：「不瞞田老闆，我今天也走了好幾家養殖場，不過看了之後都不太滿意……」

田剛撇了撇嘴說道：「夏老闆，附近幾家養殖場我很了解，大部分都採用密集型的箱籠養殖，養出的鮑魚味道一年不如一年，價格也是連連下滑，這種急功近利的做法把整個行業風氣都搞壞了……」

夏若飛微笑著說道：「這麼說田老闆的養殖場跟他們不一樣囉？」

「那是當然！」田剛有些自豪地說道，「我的養殖場一直都堅持仿野生養殖，甚至基本上是半放養的狀態，雖然養殖周期長，而且風險比較高，一旦有颱風或者其他惡劣天氣，我們很可能血本無歸，但是這樣養殖出來的鮑魚品質是最高的！口感上和野生鮑魚基本相差不大了。」

夏若飛很讚許地點點頭，說道：「田老闆，我很同意你的理念！任何事情都不能隨大流，隻有做到極緻才能在一個行業裏成為佼佼者！」

田剛頓時有一種相見恨晚的感覺，高興地說道：「看來是英雄所見略同啊！」

夏若飛微笑著說道：「田老闆的養殖場確實跟其他幾家不太一樣，就是不知道你們的鮑魚品種怎麼樣？我的要求可是挺高的！」

田剛毫不猶豫地說道：「夏老闆應該聽說過三大鮑魚品種吧？雖然我個人對小鬼子沒有任何好感，但是也不得不承認倭國的鮑魚品種非常好，他們那邊是公認的鮑魚最佳產地啊！三大鮑魚品種全部都是產自倭國的，分別是網鮑、吉濱鮑、窩麻鮑，港島那邊高級食肆使用的幹鮑魚，幾乎全部都是倭國的產品。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—」

夏若飛笑呵呵地說道：「這麼說，田老闆的養殖場，引進的是世界三大名鮑之一了？」

田剛有些得意地點點頭說道：「我的養殖場裡全部都是從倭國進口的網鮑和吉濱鮑。夏老闆想要買鮑魚苗的話……我這邊也能提供純種網鮑幼苗，種鮑也都是我從倭國專門進口的，血統純正，而且都是仿野生繁殖的！」

夏若飛聞言心裡也是暗暗點頭。

他理想的鮑魚品種其實就是網鮑，一方面港島人比較鍾愛這個品種，將來銷售起來自然更容易；另一方面，三大名鮑中網鮑的頭數也是最少的，最容易養出兩頭鮑甚至一頭鮑。

夏若飛略一沉吟，問道：「田老闆，我能先看看你這邊的網鮑幼苗嗎？」

「沒問題！」田剛笑著說道，「不過我們都是在近海仿野生養殖的，夏老闆想看的話就得跟我一起坐漁船出去了。」

「好啊！」夏若飛笑著說道，「順便也參觀下田老闆的養殖場。」

田剛熱情地帶著夏若飛沿著養殖場的小路走到了海邊，這裡有個很小的碼頭，田剛招呼著夏若飛一起跳上了一艘小漁船。

田剛向漁工示意了一下，漁工立刻開啟發動機，小漁船朝著養殖區駛去。

養殖區位於淺海，整個區域都用網具圍著，小漁船從一個開口的地方開了進去，然後停在了一處浮標的位置。

兩名漁工伸手在浮標下面摸索了一會兒，然後一起用力，小心地將一根繩子提了上來。

夏若飛這才發現，繩子下面吊墜著一塊小礁石，礁石表面密密麻麻的布滿了鮑魚苗，這些鮑魚苗跟夏若飛平時見過的鮑魚一樣，不過隻有一元硬幣那麼大，數量極多。

如果有密集恐懼症的人看了，肯定都會忍不住渾身發毛。

田剛笑著說道：「其實這是我們用水泥製作的仿真礁石，不過在海底放置了一段時間之後，外表都覆蓋了一層海藻，所以看起來跟真的礁石也沒什麼區別了。」

夏若飛笑了笑說道：「還真是長見識了！田老闆要不說我還不知道這是假的呢！簡直是以假亂真啊！」

田剛說道：「夏老闆，這仿野生養殖可不容易，我也是專門到倭國的大養殖場去取經的，我們這樣的養殖辦法成本極高，而且直接在近海養殖，風險也是很大的，所以……」

夏若飛淡淡一笑說道：「隻要鮑魚苗的品質好，價格好商量！」

「夏老闆爽快！」田剛高興地說道，然後他指了指仿真礁石上面的鮑魚苗說道，「夏老闆，我這裡的種鮑是產自倭國千葉縣的，可以說是品質最佳的種鮑了，您請看，這鮑魚苗的底邊闊大而平，外殼是純正的深咖色，打開之後能清晰地看到珠粒狀的枕底，絕對是最正宗的千葉網鮑啊！」

夏若飛心中本來就傾向於引進網鮑，所以昨天在網上也看了不少有關倭國網鮑的信息，他知道田剛並沒有忽悠自己，這裡的網鮑幼苗的確品質挺高的。

略一沉吟之後，夏若飛就說道：「田老闆，你這鮑魚苗不錯，就是不知道價格怎麼樣？」

田剛想了想說道：「一般的鮑魚苗也就一兩塊錢一粒，便宜的甚至隻要幾毛錢，不過夏老闆也知道，我們的網鮑幼苗品質高同時成本也高，所以……」

夏若飛笑了笑說道：「田老闆，你隻要給我個實價就行了！」

田剛豎起大拇指說道：「夏老闆爽快！那我也不繞彎子了，這種網鮑幼苗我在對外出售的時候都是3塊8一粒，我跟夏老闆一見如故，而且夏老闆又這麼爽快，就算3塊5一粒吧！」

夏若飛來之前也是了解過相關信息的，田剛開出的這個價格的確是比市場上的普遍價格要貴一些，不過綜合考慮鮑魚幼苗的品質，夏若飛覺得還是可以接受的。

當然，換成一般的養殖戶來進幼苗，可能還要考慮一下，而夏若飛根本沒有任何顧慮，這些鮑魚幼苗在空間大海中養殖，根本不用擔心會有任何風險，而且可以預見的是，它們都會比在外界最好的水質中生長得還要好，將來可能一粒鮑魚就能賺回所有鮑魚苗的錢了，所以夏若飛根本不會計較一點點價格的差異。

「沒問題！」夏若飛說道，「田老闆，這種品質的鮑魚幼苗你這邊總共有多少？」

田剛聞言眼睛不禁一亮，看來是大客戶啊！

他連忙說道：「前幾天剛剛賣掉了一批，我估摸著應該還有一萬一千粒左右，夏老闆，您需要多少？」

夏若飛微微一笑，說道：「如果都是同等品質的，我全要了！」

田剛高興地說道：「這個請夏老闆放心！我這邊的鮑魚苗，品質都是一樣的，鷺島那邊都有養殖戶專門找我進貨呢！」

「好，田老闆，我希望能夠儘快拿貨！」夏若飛微笑著說道。

「今晚我讓工人加班工作，最晚明天中午就可以把鮑魚苗準備好了！」田剛毫不遲疑地說道。

夏若飛點點頭說道：「好的，那我明天中午十一點半左右過來吧！」

兩人回到岸上之後，夏若飛按照規矩支付了五千塊的定金。

田剛給夏若飛開了一個收據之後，又熱情地邀請夏若飛留下來吃晚飯，不過夏若飛婉言謝絕了，拿了收據之後就同田剛告別，驅車離開了鮑魚養殖場。

第一更來咯！感謝「書友160628011142743」萬賞鼓勵！感謝「好久的等待」「書友160813145819815」「我就叫亮亮」「一個喜歡看書的男人」「尼古拉斯·葉良辰ゞ」打賞支持！

另外，隆重推薦鋼槍好友「哲學的行者貓」大大的新書《都市極品仙廚》，這本書的存稿鋼槍全部都看過，真的相當不錯，喜歡美食文的朋友千萬不要錯過！
