เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 531
ชื่อตอน  : 第五百三十二章 小曖昧
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014945
──────────────────────────────────

空間大海里可是貨真價實的海水，剛才夏若飛在裡面泡了半天，身上自然是黏糊糊的難受，他一離開空間就鑽進了衛生間裡痛痛快快地沖了個澡。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

等到他下樓的時候，已經是中午一點半了。

林巧一看到夏若飛就叫道：「若飛哥，你躲在房間裡幹嘛呢？喊你吃飯喊半天了，你都沒聽到嗎？」

夏若飛乾笑道：「上午有點累，剛才睡著了……」

「你也睡得太死了吧！」林巧嘟囔道，「我還跑去敲了半天門呢！居然一點兒反應也沒有。」

夏若飛尷尬地嘿嘿笑了一下，心裡也暗暗慶幸，還好自己剛才記得把門反鎖了，不然林巧這丫頭肯定會闖進去的。

虎子母親也沒有去休息，見狀嗔怪地說道：「巧兒，你怎麼跟你若飛哥說話呢？他是工作太累了才會睡著的嘛！」

說完，虎子母親又溫和地朝夏若飛笑了笑說道：「若飛啊！你先等一會兒啊！飯菜都涼了，我去給你熱一熱。」

夏若飛連忙說道：「乾媽，沒事兒，這大夏天的，不用熱了，我直接吃吧！」

「那可不行！」虎子母親說道，「涼的容易吃壞肚子，你先坐下歇會兒，我熱一熱很快的！」

說完，虎子母親不由分說就將餐桌上的飯菜端回了廚房。

夏若飛無奈之下只好在客廳沙發上坐了下來，林巧正抱著平板電腦追劇，她光著腳丫子盤腿坐在沙發上，純棉的七分家居褲縮了上去，露出了一截雪白的大腿，不過她卻渾然不在意，一邊用牙籤挑著火龍果吃，一邊聚精會神地盯著平板電腦。

夏若飛瞥了一眼趕緊就收回了目光，心說這丫頭也太不注意形象了，雖說是在家裡，但自己畢竟跟她沒有血緣關係，不是她的親哥，多少還是要注意點男女之防吧？

不過夏若飛也不知道該怎麼跟林巧說，這個話題本來就很尷尬，而且說重了怕林巧不開心，委婉一點吧又怕她聽不懂，再加上虎子母親就在不遠處的廚房裡，現在跟林巧說這個話題也不方便。

於是他乾脆正襟危坐，目不斜視地盯著電視，實際上電視裡在放什麼節目夏若飛根本沒注意看。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

好在很快虎子母親就把飯菜都熱好了，虎子母親一邊把飯菜重新端上桌，一邊招呼道：「若飛，快過來吃吧！」

「噯！謝謝乾媽！」夏若飛說道。

他端起飯碗就狼吞虎咽了起來，而虎子母親則看了一眼林巧，說道：「巧兒，你這丫頭也不知道來幫下我，成天就抱著個電腦，別杵在那兒了，要看回屋看去！」

林巧調皮地朝夏若飛吐了吐舌頭，抱著平板電腦回自己屋裡去了。

夏若飛一邊吃一邊說道：「乾媽，您也回屋休息吧！我吃完自己收拾一下就好了。」

平時到了這個點兒，虎子母親已經去午睡了，今天是因為夏若飛一直沒下來吃午飯，所以她才等到了現在，夏若飛覺得心裡暖暖的，同時也感覺有些過意不去。

虎子母親笑眯眯地說道：「沒事兒，我等你吃完，廚房裡的活兒你不用管，乾媽會收拾的。」

夏若飛放下碗筷，說道：「乾媽，您這樣我真過意不去了，聽我的，去休息吧！不就是幾塊碗嗎？我會洗的！」

夏若飛好說歹說才把虎子母親勸回屋去，他坐下來繼續吃飯。

吃完之後夏若飛把餐桌收拾了一下，把碗筷什麼的洗乾淨，就已經兩點多鐘了。

他也沒打算午睡，直接就溜達著出了門。

盛夏的陽光火熱，在農場小路的樹蔭下灑下點點光斑，陣陣微風襲來，小路兩側的樹微微擺動著枝條，遠處的蟬鳴聲陣陣傳來，有一種特別寧靜的感覺。

夏若飛走到了鐵皮楓斗的製作場地，秦小軍他們果然沒有歇著，他帶著五六個工人正在忙著處理鐵皮石斛。

因為夏若飛特地交代過，所以羅師傅並沒有親自動手，他這次是以顧問的身份過來的，主要是在旁邊看著秦小軍他們的操作，只有在有問題的時候及時指出來。

這樣既能夠鍛鍊農場這邊負責製作鐵皮楓斗的工人，同時也可以確保整個製作過程不會犯什麼錯誤，保證鐵皮楓斗的品質。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

見到夏若飛過來，羅師傅和秦小軍他們連忙過來打招呼，夏若飛擺擺手，笑著說道：「你們繼續，不用管我，我就是隨便看看。」

秦小軍他們繼續忙活，而夏若飛則和羅師傅一起站在樹蔭下，他掏出香菸來給羅師傅散了一根，然後同他閒聊了一會兒。

雖然已經不是第一次接觸這些鐵皮石斛鮮條了，但羅師傅對它們的品質仍然稱讚不已，作為一個從事這個行業二十多年的老師傅，看到極品的鐵皮石斛鮮條就跟年輕小伙子見到美女一樣，那是發自內心的喜愛。

羅師傅甚至隱晦地提出想要跳槽過來工作，不過夏若飛也不好意思挖自己戰友的牆角，只能微笑著婉拒了。

當然，羅師傅也就是那麼一說，他是江浙省甌越市土生土長的本地人，而且拖家帶口的，真要讓他來東南省這邊工作，他還真是要猶豫一下呢！況且錢利軍他們公司給羅師傅的待遇也不低。

夏若飛又了解了一下秦小軍他們製作的情況，羅師傅表示秦小軍他們幾個已經非常熟練了，尤其是秦小軍對火候的掌控也十分到位，下一次就不用他再跑過來了。

閒聊了一會兒，夏若飛再次對羅師傅表示了感謝，然後就離開了鐵皮楓斗製作場地，信步走向了辦公樓。

因為大部分員工都住在農場裡，所以公司並沒有實行早九晚五的工作制，而是早上八點上班，下午五點半下班，相對應的午休時間就比較長，這樣員工們中午都可以回宿舍區休息一會兒。

這會兒還差二十多分鐘才到上班時間，夏若飛卻發現馮婧的辦公室門已經是打開的了，他也不禁無奈地搖了搖頭——這個馮總可真是個工作狂啊！

夏若飛本來想直接到馮婧辦公室去的，不過他想了想又停下了腳步，先掏出鑰匙打開自己辦公室的門走了進去。

關上門之後，夏若飛心念一動，從靈圖空間中取出了兩個寬口瓷瓶。

這裡面裝著兩份玉肌膏，都是他之前煉製好存放在靈圖空間裡的。

夏若飛拿上玉肌膏，這才打開辦公室的門來到隔壁。

馮婧中午果然沒有回去休息，這會兒她正在電腦前噼里啪啦地敲擊著鍵盤，夏若飛輕輕地敲了敲門。

馮婧停下手裡的工作，抬頭看了一眼，一見是夏若飛，連忙站起身來說道：「董事長，大中午的你怎麼跑過來了？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我不來，怎麼知道我們的馮總又在加班呢？」

馮婧抿嘴一笑說道：「我是掐指算了一下，知道你今天會搞突然襲擊，所以才故意表現給你看的！」

「拉倒吧！」夏若飛說道，「你是什麼樣的人，我還能不了解？」

馮婧笑吟吟地問道：「那董事長是不是該給我發加班工資呢？」

「必須的呀！」夏若飛笑著說道，「喏！獎勵工資來了！」

夏若飛說著，將手裡的玉肌膏往馮婧的辦公桌上一放。

馮婧頓時眼睛一亮——這玉肌膏的神奇效果她是親身體驗過的，用完了之後她還一直念念不忘呢！

「謝謝董事長！」馮婧甜甜一笑，毫不客氣地將玉肌膏收進了自己辦公桌的抽屜。

「不用客氣，用完了告訴我，我再親手給你製作！」夏若飛說道，接著瞥了一眼電腦屏幕，問道，「大中午的不去睡覺，忙啥呢？」

馮婧把電腦顯示器往夏若飛的方向轉了轉，笑著說道：「這不是電商部的籌建方案要得比較急嗎？正常上班時間事務性工作又比較多，剛好中午比較清靜，不會有人來打攪，我就想利用這點時間把方案搞出來。」

夏若飛聞言也不禁有些汗顏，說道：「都怪我，給你壓的擔子太重了……馮總，其實不用這麼著急的，早一天晚一天也沒什麼。」

馮婧笑了笑說道：「主要是人員招聘的事情等不得啊！製藥公司那邊的招聘計劃已經基本弄好了，如果要一起招聘的話，電商部的方案就不能拖，不然兩邊的進度都受影響。」

「那也得注意休息！」夏若飛關心地說道，「晚兩天就晚兩天，有什麼大不了的？薛金山那邊有意見叫他來找我！」

馮婧心中沒來由地一暖，這種被人關心的感覺還挺好的，她展顏一笑說道：「我知道了，董事長，我會注意休息的……」

「嗯！知道就好。」

夏若飛點點頭，就準備起身離開——他本來只是想到自己辦公室打個電話的，看到馮婧在加班就順便把玉肌膏拿過來給她，除此之外並沒有其他事情。

這時馮婧開口說道：「董事長，關於公司總部遷到市區的問題，我覺得也要儘快實施了。這次再招聘一批新人，公司的辦公場地就有些擁擠了，而且雖說這邊員工宿舍條件不錯，但畢竟遠離市區，大家生活上還是有諸多不便的，這也不利於咱們吸引人才啊！」

夏若飛點點頭說道：「行，等忙過這一陣了，我會好好考慮的。」

說完，夏若飛站起身來說道：「馮總，那沒什麼事兒我就不打擾你了，你繼續工作吧！一定要注意休息啊！別太拼了……」

「我知道了，董事長！」馮婧甜甜一笑說道。

目送著夏若飛離開辦公室，馮婧的手伸進辦公桌抽屜里，輕輕摩挲著裝了玉肌膏的寬口小瓷瓶，嘴角情不自禁地翹起了一個好看的弧度。

半晌她才回過神來，俏臉微微一紅，有些慌亂地關上抽屜，轉向電腦屏幕繼續工作。

不過對著電腦好一會兒，她卻連一個字也沒有打出來。

……

夏若飛回到自己辦公室之後，就拿出手機來，找出錢塘同仁堂林總的電話撥了出去。

上次林總過來這邊談合約的時候，夏若飛就答應他會幫忙物色品質上好的野山人參，這轉眼已經過去兩個多月了，夏若飛決定這次從空間裡挖出兩支野山參來出售給林總。

一方面是兌現自己的承諾，另一方面夏若飛也想儘量多儲備一點資金，下一步公司總部搬遷，要用錢的地方肯定非常多。

電話響了兩三聲，林總就接了起來，他的語氣十分激動：「夏總，是不是新一批的鐵皮楓斗已經準備到位了？」

第三更！感謝「天空夢靜」的打賞支持！今天又是三章接近一萬字，而且還是在恢復上班甚至晚上還加班的情況下趕出來的，鋼槍應該還算努力了吧？請大家多多支持哦！
