เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 532
ชื่อตอน  : 第五百三十三章 瘋狂摟錢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014952
──────────────────────────────────

夏若飛哈哈一笑說道：「林總，最生意最重要的就是講信用，我什麼時候食言過？」

「那是那是！」林總高興地說道，「夏總的信用，我是信得過的！」

對於這個比他年輕了十幾歲的小夥子，林總是從來不敢輕視——光是鐵皮石斛這一項，就已經給他增添了相當亮眼的業績，這些鐵皮石斛的品質實在是太高了，高端消費人群是趨之若鶩，現在全國的分店都巴著他想要拿點配額呢！

況且夏若飛還有辦法搞到品質極高的野生山參，這更是有價無市的寶貝。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

因為這段時間以來的業績，現在總部那邊提升他擔任江浙省公司副總的呼聲非常高。

所以林總現在是恨不得把夏若飛給供起來了。

夏若飛說道：「新的一批鐵皮楓鬥已經在製作了，過兩天應該就可以交貨！」

「太好了！」林總高興地說道，「夏總，謝謝你啊！」

「不客氣不客氣，互惠互利嘛……」夏若飛笑眯眯地說道。

林總又用商量的語氣說道：「夏總，就是供貨量方面……能不能再多一些？」

夏若飛故作意外地說道：「林總，我記得我們都是足額供貨啊！每次供貨都超過一百二十公斤，這樣一年下來是遠超協議規定的供貨量的。」

「我知道我知道……」林總連忙說道，「這不是……貴公司的鐵皮楓鬥銷量非常高，而且全國那麼多分店都在找我們要貨，現在有點供不應求嘛！」

夏若飛為難地說道：「林總，現在的產能基本上就是極限了，想要提高供貨量難度不小啊……」

其實每次供貨的時候，都是有結餘的，比如上次一百四十多公斤的鐵皮楓鬥，夏若飛就截留了一些下來，一方面是準備拿去送給親友長輩，另一方面也是不想自己一點存貨都沒有，全部交給同仁堂銷售，因為這樣一來就沒法建立自己的渠道了。

現在夏若飛已經有心要發展自己的電商平台了，在供貨量上自然隻會嚴格按照協議規定來，多出來的鐵皮楓鬥要留給自己的電商平台。

林總陪笑道：「這我知道……夏總，你就幫幫忙唄，能多給一點是一點啊！我這邊天天被那些分店經理電話煩著，也是不堪其擾啊……」

林總說這話的時候雖然是在訴苦，其實心中還是有幾分得意的，原本他隻是錢塘分店的經理，什麼時候這麼揚眉吐氣過？

夏若飛淡淡一笑說道：「林總，關於鐵皮楓鬥供貨量的問題，我這邊真的已經盡力了，短期內想要增加恐怕有點困難，不過……」

夏若飛說到這裡的時候，微微頓了頓說道：「我最近手頭又有兩支不錯的野山參，不知道林總有興趣沒有……」

「有有有！太有興趣了！」林總連忙大聲叫道，「夏總！夏兄弟！你可千萬千萬要給我留著啊！我……我現在就訂機票過來！」

林總甚至沒有問夏若飛手頭野山參的品質，直接就毫不遲疑地要求買下，而且生怕說晚了夏若飛的野山參就賣給別人了。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

因為在林總心中已經形成了固定思維，那就是夏若飛出售的野山參，絕對是品質超高的，根本不需要猶豫。

夏若飛笑呵呵地說道：「林總，不用著急啊！過兩天這邊鐵皮楓鬥製作完成後，你帶幾個人過來，咱們交易完野山參之後，你們順便把鐵皮楓鬥也帶回去得了，也省得我們的員工再另外跑一趟。」

「嘿嘿，夏總，我這不是怕夜長夢多嗎？」林總乾笑道，「不過既然夏總發話了，那我就等你那邊鐵皮楓鬥製作完成再過來吧！」

「好，最多一周時間吧！」夏若飛微笑著說道，「到時候我提前通知你！」

「好的好的，一言為定！」林總說道，接著又小心地說道，「夏總，那野山參可一定要給我們同仁堂留著啊！價格方面好商量的！」

「你就放心吧！我夏若飛說出來的話，還從來沒有食言過！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛坐在辦公室裏抽了根煙，發現自己又沒什麼事情可幹了。

雖然公司上下都很忙碌，但是夏若飛隻要把握大方向，把具體工作往下一分攤，基本上就沒他的事情了。

馮婧那邊還在加班突擊做方案，夏若飛也沒有打擾她，休息了會兒就離開了辦公室。

這時公司上班時間也到了，陸續有員工從宿舍到綜合大樓來上班，他們見到夏若飛都十分恭敬地打招呼，夏若飛也頻頻同員工們微笑點頭緻意。

下樓後，夏若飛來到鐵皮楓鬥製作場地看了一會兒，見秦小軍他們工作有條不紊，另外還有羅師傅在旁邊把關，於是他就很放心地回了小別墅。

別墅裏靜悄悄的，虎子母親和林巧都回房休息了。

夏若飛直接上樓來到自己的房間，這個時候已經過了午睡的時間點，夏若飛也沒有什麼困意，乾脆鎖緊房門進入了靈圖空間中。

一進空間，夏若飛就看到夏青正在移栽茶樹。

夏青一見到夏若飛，就準備過來打招呼，夏若飛擺了擺手示意他繼續工作，然後就開著全地形車來到了海邊。

他放出神念細細感應，一萬一千多粒網鮑幼苗都已經在淺海區域安家了，而且分布得比較平均。

它們主要是在淺海區域的礁石上生活，以海藻和海水中的浮遊微生物為食。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

空間大海的海水中也富含靈氣，夏若飛能感應到小鮑魚們都十分的愜意。

夏若飛收回了神念，目光落在海灘上那個橙色的大塑料箱上，突然心中一動。

這個大塑料箱是今天裝這些網鮑幼苗的，放養完鮑魚苗之後，夏若飛也沒來得及收拾，就直接離開了空間。

如果搞幾隻鮑魚到元初境去養，不知道效果怎麼樣呢？夏若飛心中冒出了這個念頭來。

元初境土地面積比較小，但相對靈氣的濃郁程度更勝山海境，而且最關鍵的是那邊有時間流速加成的效果，可以讓夏若飛更快地看到試驗的結果。

反正這大海裏有一萬多粒鮑魚苗，試驗失敗了也不過是損失幾粒而已，連九牛一毛都算不上。

說幹就幹，夏若飛直接用釋放出心念，調用空間無形之力將海水攝取到了那個橙色的大塑料箱中。

同時被攝取進來的，還有海底的一些泥沙和部分海藻，夏若飛甚至還直接將幾塊比較小的礁石也一併攝取了進來。

礁石上本來就附著有十幾粒鮑魚苗，夏若飛有專門攝取了十幾粒，湊成了三十粒。

接著，夏若飛心念一動，帶著整個大塑料箱一起挪移到了元初境中——以現在夏若飛的精神力強度，移動這樣重量的物體已經是輕而易舉了。

夏若飛將大塑料箱安放在了空間靈潭的邊上，另外又特地倒入了一小瓶靈心花花瓣溶液。

接著夏若飛又回到了山海境，直接出現在了夏青的身邊。

「夏青，我剛才安放在元初境的那個大塑料箱，你每天記得更換三次海水。」夏若飛說道，「另外，隔七天倒入一小瓶靈心花花瓣溶液。」

夏若飛說的每天自然是指山海境的時間，這樣基本上相當於在元初境中十天換一次水。

而有十天時間，初次倒入的靈心花花瓣溶液成分肯定已經被小鮑魚們吸收完了。

雖然這個換水周期看起來似乎有點長，但是如果頻率再密一些的話，夏青的正常工作就容易受到幹擾了。

再說空間中的環境這麼好，靈氣這麼濃郁，而且海水也不是外界一般的海水，夏若飛認為堅持十天換一次水應該是足夠的了。

夏青毫不遲疑地說道：「好的，主人！」

夏若飛想了想，又說道：「對了，你換水的時候注意觀察一下箱子裡的鮑魚苗的情況，如果感覺它們狀態不是很好，那就每天適當多換一兩次水。」

「明白！」

夏若飛拍了拍夏青的肩膀，離開了靈圖空間。

……

接下來的幾天，桃源公司上下一如既往的忙碌。

秦小軍他們緊鑼密鼓地製作鐵皮楓鬥，而馮婧也很快拿出了電商部的籌建方案，跟自己的行政團隊討論過後，很快向夏若飛進行了匯報，夏若飛批準之後，新一輪的招聘也迅速展開。

桃源公司已經今非昔比了，尤其是在東南省範圍內也算是小有名氣，所以這次招聘不像第一次那樣出現應者寥寥的尷尬局面，投簡歷的人還是非常多的。

對於這些具體的事務，夏若飛是習慣了當甩手掌櫃的，招聘人員的事情他讓馮婧全權負責。

短短幾天時間，銷售部下面的電商部就閃電成立了，而林巧也開始在電商部實習。

店鋪升級的申請材料也很快遞交給了天貓商城，新招來的經驗豐富的網頁設計師也沒閒著，在店鋪升級獲批之前，就開始對整個店鋪的頁面進行重新設計。

林巧跟在兩個網頁設計師身邊學習，進步也非常快，主要是這兩個女設計師也知道林巧是老闆的妹妹，所以教得十分用心，幾乎是手把手的在幫帶，這樣自然是比林巧自己一個人摸索效率要高得多。

同期招聘來的製藥公司的員工也迅速投入了工作，忙得焦頭爛額的薛金山終於也可以稍微緩一口氣了。

第三天的時候，夏若飛如約帶著三對血紅龍來到了淩嘯天的別墅。

這次三對血紅龍的品質一如既往的高，不過卻並沒有出現紫艷紅龍——其實夏若飛的空間魚塘中還是有紫艷紅龍的，不過這種變異品種十分稀少，如果連續兩次拍賣都出紫艷紅龍，難免會引起別人的懷疑，所以夏若飛是刻意這麼做的。

這次來參加拍賣的人明顯比上回多多了。

上一次空手而歸的李宗衡與徐德勝自然是第一時間趕了過來，另外還有七八位，全都是東南省乃至周邊省份的成功企業家，他們都是淩嘯天的高端魚友群裏的朋友。

雖然沒有紫艷紅龍讓這些大老闆們有些失望，但是這三對血紅龍的品質在外面也是難得一見的，絕對稱得上是極品了。

所以老闆們競價也是相當踴躍。

人一多，競爭就激烈了，再加上李宗衡和徐德勝這次勢在必得，叫價也非常的乾脆果斷，所以拍賣價格也是節節攀升。

最後，三對血紅龍給夏若飛帶來了將近兩千萬的收入，平均每一對都超過了六百萬，這個價格也比上次的成交價要高不少。

李宗衡與徐德勝倒是如願以償地買到了血紅龍，雖然出血不少，但兩人都笑逐顏開，多日來的鬱悶也一掃而空。

剩下那些老闆，僅有一位在最後一對紅龍魚的拍賣中，以七百萬的價格拿下，其他人等於都是白來了一趟。

所以拍賣結束之後，他們也是圍著夏若飛，要求夏若飛儘快再進幾對這麼高品質的紅龍魚。

進帳兩千萬的夏若飛心情大好，自然是笑眯眯地答應——有人給自己送錢，何樂而不為呢！

不過夏若飛也沒有被金錢沖昏頭腦，他知道還是要控制好節奏，下次拍賣至少要隔個一兩個月、兩三個月，否則自己頻頻拿出極品血紅龍來，必然會引起有心人的懷疑，而且也會給這些客戶造成一種印象，那就是這些血紅龍來得比較容易，這樣就很難拍出更高的價格了。

從淩嘯天那回來後，夏若飛又進入了無所事事的狀態，就連林巧都忙忙碌碌的，隻有夏若飛整天沒事兒這邊轉轉、那邊看看。

轉眼一周時間過去了。

鐵皮楓鬥的製作已經進入了尾聲，夏若飛早上給江浙省那邊的林總打了個電話。

林總已經在忐忑中焦急等待了一周，接到電話之後二話沒說就訂了機票飛來三山。

上午，秦小軍他們終於完成了鐵皮楓鬥的製作。

夏若飛早已讓人準備好了精密的電子秤，這些鐵皮楓鬥一過磅，最終得出的結果是一共有6公斤的鐵皮楓鬥。

夏若飛略一沉吟，就決定供給林總130公斤，剩下的6公斤準備放在自己公司的電商平台上出售。

按照協議供貨價，130公斤鐵皮楓鬥能換回2210萬元，而同仁堂方面售出的價格是22萬元每公斤，按照協議，桃源公司在電商平台上出售，也隻能以這個價格，不能惡意降價競爭。

這樣一來，剩下的6公斤鐵皮楓鬥如果全部自行售出的話，桃源公司還能收入2萬元。

也就是說，這一批鐵皮楓鬥能帶來2685萬元的收入，再加上前些天夏若飛出售血紅龍的將近兩千萬收入，這一周之內，夏若飛已經狂賺了四千五百多萬元了！

如果算上今天林總過來之後，收購野山參的錢，夏若飛這一周時間賺的錢已經超過五千萬了。

這賺錢的速度簡直堪稱瘋狂！

夏若飛趁著林總他們還沒到，立刻招呼秦小軍等人把130公斤鐵皮楓鬥分出來，另外6公斤則密封包裝好，交由雷虎的保安隊嚴密看管——這可是價值將近五百萬的商品啊！小心點也不為過。

這邊雷虎剛剛把分出來的6公斤鐵皮楓鬥取走，那邊夏若飛派到機場接林總的奔馳車也已經駛入了農場。

感謝「陪餘生」童鞋的萬賞鼓勵！感謝「syl136414519」「yy庸醫來了12」「一天天一念念」「尼古拉斯·葉良辰ゞ」的打賞支持，今天鋼槍實在是太忙了，早上五點多鐘就起床了，所以隻能恢復以往的節奏，更新一個大章了。如果明天時間允許，鋼槍會儘量趁著推薦的效果還在，多更新一些的。
