เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 533
ชื่อตอน  : 第五百三十四章 冬蟲夏草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014958
──────────────────────────────────

奔馳車慢慢地滑到夏若飛身前穩穩地停下，林總主動打開了車門，熱情地朝夏若飛伸出手來，說道：「夏總！」

夏若飛同林總握了握手，微笑著說道：「林總一路辛苦了！」

一個頭髮花白的老人也從車子的另外一側下了車，夏若飛對他也不陌生了，這是錢塘同仁堂的黃老中醫，夏若飛出售給同仁堂的野山人參都是他負責鑑定的，這次林總帶他一起過來的意圖不言而喻。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

林總還安排了幾個員工過來接收鐵皮石斛，不過他先帶著黃醫生乘坐飛機過來了，那幾個員工則是開了一輛小貨車，估計要傍晚才能趕到。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「夏先生你好！」黃醫生也十分熱情地向夏若飛打招呼。

夏若飛微笑著向兩人點點頭，說道：「林總，我們的鐵皮楓鬥剛剛準備好，你看……」

「夏總，鐵皮楓鬥的事情不急。」林總迫不及待地說道，「我們……想先看看您手頭的野山人參。」

關於鐵皮楓鬥，雙方是簽訂了供銷協議的，而且夏若飛這邊提供的鐵皮楓鬥質量一向都是最好的，所以他一點兒都不關心鐵皮楓鬥的事情，滿腦子都是野山人參。

夏若飛笑了笑，點頭說道：「也行，那兩位跟我來吧！」

說完，夏若飛示意秦小軍他們將鐵皮楓鬥密封存好，然後帶著林總和黃醫生步行走向旁邊的綜合辦公樓。

三人來到了夏若飛的辦公室裏之後，夏若飛直接從辦公桌後面牆角的保險櫃裏拿出了兩個長條紙盒，這裡面裝的就是夏若飛從空間中挖的極品野山參。

這也是昨天夏若飛處理好野山人參之後，提前放在保險櫃裏的——這樣才顯得重視，同時也是正常的表現啊！否則價值幾百萬的極品野山參大喇喇地放在沒上鎖的抽屜裏，那也太反常了。

林總一看到這紙盒，就如同聞到魚腥味的貓一樣，眼珠子都亮了，夏若飛微笑著將紙盒放置在茶幾上，林總立刻迫不及待地打開了其中一個，而黃醫生自然就拿起了另外一個。

夏若飛好整以暇地坐在大班椅上，對自己的產品很有信心。

林總和黃醫生看了好一會兒，然後兩人又交頭接耳地低聲商量了一番。

最後，林總滿臉堆笑地對夏若飛說道：「夏老弟，這兩支老山參的品質是一如既往的好啊！我們同仁堂很有誠意收購。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲你看……兩支野山參一起出售，一共五百八十萬怎麼樣？」

這個價格比夏若飛第一次出售的價格還要高出一百多萬，不過這也正常，畢竟第一次夏若飛主動找到同仁堂出售野山參，林總肯定更多考慮本方的利潤，而現在則是在保證一定利潤空間的情況下，還要儘可能地巴結夏若飛，開價的策略自然不一樣。

同時，如今空間內的人參已經繁衍了很多代，其中最大的如果拿出來絕對能達到驚世駭俗的參王級別，夏若飛隨意選的兩支，也比第一次賣給同仁堂的兩支人參要大一些。

夏若飛微微一笑，點頭說道：「這個價格挺公道的，就按林總說的辦吧！」

林總大喜過望，緊緊握著夏若飛的手，激動地說道：「謝謝！謝謝！謝謝夏老弟！」

林總當即從公文包裏拿出早已準備好的協議書，然後將大寫的金額填了進去——這麼大額的交易，每次都是要簽訂轉讓協議的。

雙方簽字之後，林總立刻給錢塘那邊的公司財務打電話，吩咐他馬上將五百八十萬元打進夏若飛的個人帳戶裏——交易野山參的錢夏若飛沒有準備走公司帳戶，他的個人帳號裏總是要留點錢以備不時之需的，至於公司這邊目前財政狀況非常健康，什麼時候真的資金出現暫時短缺，夏若飛再臨時注入就是了。

本來這麼大金額的交易，肯定是不能林總一個電話就轉帳的，不過夏若飛是同仁堂的重要合作方，而且林總現在在總公司的地位也是水漲船高，所以特事特辦也沒人能說什麼。

財務到銀行去轉帳還需要一點時間，夏若飛便邀請林總和黃醫生到茶幾邊坐下，拿出了珍藏的大紅袍茶葉，親自開始泡茶。

如今夏若飛也不再是那個對茶道一竅不通的菜鳥了，他動作嫻熟，如行雲流水一般，很快辦公室裏就飄滿了誘人的茶香。

林總和黃醫生都忍不住吸了吸鼻子，當兩人真正品嘗了這極品大紅袍的味道之後，更是不禁讚不絕口。

林總自然也是嘗過不少好茶的，但是跟夏若飛的大紅袍比起來根本不算什麼。

林總也不禁感嘆道：「夏總，喝了你的茶才知道，我以前喝的那些哪能叫茶啊？簡直就是爛樹葉嘛！」

夏若飛淡淡一笑說道：「林總若是喜歡喝就帶點兒回去，不過這茶葉產量極少，我也隻能給你一點嘗嘗味道，多了我也拿不出來。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ」

這種茶葉雖然非常珍貴，不過空間中源源不斷都能出產，林總也算是夏若飛的重要商業夥伴了，送他一二兩也沒什麼。

林總聞言大喜過望，連連稱謝。

他喝了一口茶之後，又忍不住好奇地問道：「夏老弟，大紅袍我喝過不少，幾萬塊一斤的我也嘗過，不過跟你這茶都沒法比啊！你這個……該不會是特供領導同志的那種吧？」

夏若飛聞言微笑不語，林總見狀立刻說道：「明白、明白……夏總，你這禮物真是太貴重了，老哥我承你這個情！」

夏若飛哈哈一笑說道：「不說這個了，喝茶喝茶！」

他也不是剛出社會的菜鳥了，什麼事情都跟人掏心掏肺，林總會有那樣的誤會，他自然不會傻到自己開口解釋。

反正他啥都沒說，都是林總自己猜測的。

但是，林總心中有了這樣先入為主的想法，相信在以後的合作中更不敢起絲毫的壞心思了。

大家一邊喝茶一邊閒聊，林總突然開口問道：「夏老弟，我知道你在貴重藥材方面有自己的渠道，不知道你有沒有路子搞到高品質的冬蟲夏草呢？我們同仁堂對蟲草的需求量也是很高的，而且如果是頂級蟲草，價格甚至比鐵皮楓鬥還要高！」

夏若飛眉毛一揚，說道：「哦？現在冬蟲夏草的行情這麼好？」

「是啊！」林總說道，「我們同仁堂在售一種上品蟲草，是產自西藏那曲地區的純天然蟲草，一等品的售價是16888元一盒……夏老弟，這一盒裡面隻有50克啊！相當於每公斤33萬多了！」

林總喝了一口茶，繼續說道：「如果夏老弟你能搞到比這品質更高的蟲草，價格還能高不少！現在高端保健藥材都是有價無市啊！有錢人越來越多了。怎麼樣？夏老弟有沒有興趣啊？」

夏若飛淡淡一笑說道：「我先去了解一下情況吧！現在也說不準有沒有貨源。」

「好好好！」林總說道，「夏老弟，如果有好的蟲草，一定要優先考慮我們啊！價格方面你放心，我們同仁堂絕對會讓你滿意的！」

夏若飛微笑著點了點頭。

對於冬蟲夏草，夏若飛也有所耳聞，不過並知不道居然能賣這麼高的價格。

不過他並沒有深入了解這種藥材，也不知道能否進行人工養殖，在一切都不清楚的情況下，他自然是不會隨便表態的。

當然，林總的話也讓夏若飛對冬蟲夏草的興趣大增，他決定忙完了手頭的事情，就去好好了解一下。

大家又閒聊了一會兒，夏若飛手機裏就收到了銀行的系統提醒簡訊——今天出售野山參的五百八十萬元已經到帳了。

夏若飛看了一眼簡訊，微笑著朝林總伸出手，說道：「林總，錢已經到帳了，合作愉快！」

「合作愉快！」

夏若飛已經吩咐食堂準備一桌酒席招待林總，現在也差不多到了午飯時間，於是他招呼著林總和黃醫生一起，來到樓下的公司食堂吃飯。

中午夏若飛讓馮婧、肖強、龐浩等公司管理層也都坐到了這一桌，林總這次成功買到了兩支珍貴的野山參，心情也是十分暢快，對於大家的敬酒來者不拒，一頓飯吃下來也是有了七八分醉意。

過來運送鐵皮楓鬥的同仁堂員工還要傍晚才能到，所以夏若飛讓龐浩安排人把林總和黃醫生送到樓上的招待用房休息，而他也回到了自己的小別墅。

林巧自從有了兩個設計師師父之後，每天更是幾乎不見人影，經常中午休息時間都在公司辦公室裏，就算是回來也是在自己的筆記本電腦上練習。

夏若飛一進屋，就看到林巧的房間門半開著，透過房門可以看到林巧坐在書桌前的背影，她正認真地在電腦上繪製桃源公司的logo——這應該是她的設計師師父給她布置的作業，目的是為了讓她更加熟悉軟體的操作。

難得林巧這麼有熱情，夏若飛自然不會給她潑涼水，相反還是很鼓勵的，所以夏若飛並沒有驚動林巧，就徑直上了樓。

不過夏若飛也沒有午睡，而是直接打開電腦，開始查找有關冬蟲夏草的資料——林總上午說完之後，夏若飛對這件事情還是挺上心的。

能賺錢，而且是賺大錢的事情，沒有人會不當回事。

夏若飛泡了一杯茶放在手邊，然後又點著一根香菸，一邊吞雲吐霧一邊瀏覽著網頁，倒也十分愜意。

查了一會兒資料，夏若飛對冬蟲夏草的情況也有了一個初步的了解。

也是因為有了這樣一個初步的印象，夏若飛也不禁嘖嘖稱奇，對大自然的鬼斧神工產生了一絲敬畏感。

冬蟲夏草無疑是一種十分貴重的中藥材，從中醫上看，冬蟲夏草歸肺、腎二經，有補肺益腎的作用，可以補腎虛、止咳潤肺、提高免疫力，適合長期服用。

夏若飛以前對於冬蟲夏草的了解非常少，一直以為這隻是一種草藥，隻不過長得像蟲子而已。

現在他才知道，原來自己錯得相當離譜——冬蟲夏草還真是有蟲子的。

每一根冬蟲夏草的背後，都有一段動物和真菌結合的美麗神秘故事。

每當盛夏，在海拔3800米以上的高原地帶上，冰雪消融，蝙蝠蛾便將千千萬萬個蟲卵留在花葉上。蝙幅蛾幼蟲被冬蟲夏草真菌感染，並在幼蟲體內不斷繁殖，緻使幼蟲體內充滿菌絲，受真菌感染的幼蟲，逐漸蠕動到距地表二至三厘米的地方，頭上尾下而死，這就是「冬蟲」。

幼蟲雖死，體內的真菌卻日漸生長，直至充滿整個蟲體。來年春末夏初，蟲子的頭部長出一根紫紅色的小草，高約二至五厘米，這就是「夏草」。

所以，每一根冬蟲夏草都是由結合在一起的兩部分組成的。

可以說，冬蟲夏草就是動物和植物的完美結合，隻有蟲沒有草，不是冬蟲夏草，隻有草沒有蟲，也不是冬蟲夏草。

當然，夏若飛也了解到，這種名貴中藥材至今未能實現有效的子實體人工培養及規模化生產，也就是說，人工繁殖正宗的冬蟲夏草還沒有人能做到。

不過還有一種具有相似藥理功能的「北蟲草」倒是已經實現了人工培植，北蟲草與傳統的冬蟲夏草同屬於真菌門蟲草屬，但為不同的種。

在藥效上北蟲草也無法與真正的冬蟲夏草相提並論，隻不過這種蟲草已經實現了人工培植，可以滿足龐大的市場需求罷了。

真正的高端人群，自然還是青睞傳統的冬蟲夏草的。

夏若飛仔細地研究了北蟲草的人工培植方法以及傳統正宗冬蟲夏草的形成原理，感覺自己在靈圖空間中培植繁育冬蟲夏草還是有可能的。

當然，夏若飛還得跑一趟傳統的蟲草產地，因為隻有在那邊才有生成蟲草的蝙蝠蛾與富含冬蟲夏草真菌的土地。

如今正是盛夏，是蝙蝠蛾產卵的季節，想要在靈圖空間中人工製造處冬蟲夏草的培養環境，這個時候剛剛好。

夏若飛關上電腦，自言自語地說道：「看來最近還真得抽時間跑一趟西藏啊！」

感謝「白羊座的女人」和「尼古拉斯·葉良辰ゞ」打賞支持！
