เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 535
ชื่อตอน  : 第五百三十六章 無良記者
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014970
──────────────────────────────────

羅班長早已入土為安，這個時候他家裡自然不可能是幫他辦白事。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

那就是羅班長家裡又有人去世了，這到底是怎麼回事兒呢？

夏若飛心裡有些發顫地想道：該不會是嫂子一時想不開做了傻事吧？

不過他很快否定了自己這個猜測——如果林月娥是孑然一身，那還真有這種可能性，不過現在她和羅班長的女兒楠楠才六七歲，就算是林月娥心中再悽苦，為了孩子也絕對不會尋短見的。

人類的母性是非常偉大的。

夏若飛神色凝重地問道：「大爺，這是怎麼回事兒？羅班長家裡……什麼人去世了嗎？」

那個拿著蒲扇的老者嘆了一口氣說道：「是智誠他娘……她身體本來就不好，聽說了智誠的事情之後，一下子就……」

夏若飛皺了皺眉頭，問道：「消息不是一直都瞞著兩位老人嗎？怎麼會？」

旁邊一個村民憤憤地說道：「都怪那個記者！聽說了智誠的事情之後，村裏人都幫著隱瞞消息，智誠家裡辦白事的時候，還專門把兩老送到智誠姐姐那邊去，而且那邊也都嚴防死守，連電視都故意弄壞了，就怕兩老看到新聞。可豫章那邊一個記者不知道怎麼就找到智誠姐姐家去了，智誠的姐姐又剛好到村口去買菜了，被這個記者鑽了空子，那記者上來就把智誠犧牲的事情說出來了，還要採訪兩老，智誠媽當時就暈過去了……」

幾個村民也七嘴八舌地說起那天的事情，一個個都義憤填膺。

夏若飛聽了也是臉色鐵青，他問道：「各位老鄉，你們知不知道這個記者叫什麼名字？是什麼單位的？」

那個拿著蒲扇的老者說道：「叫什麼名字不知道，鎮上的領導都叫他邱記者，聽人家說好像是省電視台娛樂頻道的……」

夏若飛一聽更是肺都快氣炸了，一個娛樂頻道的記者居然也跑來湊熱鬧，而且還口無遮攔地把什麼都說出來，本來大家善意隱瞞老人的舉動就變得毫無意義了，甚至還直接導緻了老羅班長的母親受不了打擊撒手人寰，簡直是太令人氣憤了。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

現在有些記者完全沒有新聞倫理和新聞道德，為了博眼球毫無下限。

每當有什麼事故、案件之類的，隻要是有人傷亡，一定會有記者去採訪亡者家屬，而且還毫無顧忌地詢問亡者有關的一些細節，親人去世都有一個心理應激期，這種採訪對他們本來就脆弱的心理簡直就是一種摧殘。

有的人心情處於一個慢慢平復的階段，一接受採訪立刻又淚流滿面情緒哀傷。

而有的記者就巴不得遇難者親屬有這種表現，長槍短炮就等著拍這樣的畫面。

這種行為無異於將亡者家屬的傷口重新割開，然後還要殘忍地展示在公眾的面前，簡直是毫無人性！

這次的事情就更加惡劣，兩位老人本來根本不知道羅班長犧牲的事情，家人也嚴防死守採用各種辦法封鎖消息，所有的努力卻被一個娛樂記者輕飄飄的一句話全部毀於一旦。

而且還造成了嚴重的直接後果——羅班長的母親受不了打擊去世了。

「省台娛樂頻道，姓邱是吧？」夏若飛目露精光，點點頭說道，「謝謝你們，我先去嫂子家裡了！」

說完，夏若飛沿著剛才那個老者指的方向往前走去。

沒多大會兒工夫，夏若飛就遠遠看到一戶人家的門口掛著白色的燈籠，隱隱還傳來陣陣嗩吶聲。

夏若飛知道那應該就是老羅班長的家了，他緊走了幾步來到了門前。

這是前些年農村裏比較常見的那種小院落，低矮的土圍牆，木大門也顯得有些破舊了，透過半開的大門，能看到院子裡的情景，裡面就隻有一座不大的平房，總共就三間，左右兩邊是臥室，中間是堂屋。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼在旁邊還搭建了簡單的廚房、廁所等等。

堂屋正中擺著一副暗紅色的棺木，香菸裊裊中，隱約能看到幾個人坐在那裡念經、吹嗩吶，院門口的白色燈籠和門樑上貼著的黃紙符也平添了幾分悲戚的氣氛。

夏若飛邁步走進了院子裡，剛好林月娥從廚房裡端著一些點心出來。

見到夏若飛之後她不禁一愣，半晌才叫道：「若飛，你怎麼來了？」

夏若飛快步上前去接過林月娥手中的點心，責怪地問道：「嫂子，家裡出了這麼大的事情，你怎麼都不跟我們說？」

「也沒啥事兒，我這邊能處理……」林月娥低下頭說道。

這個堅強的女人一直在用她纖弱的脊樑扛著所有的苦難，從來沒想過向自己丈夫的老部隊、老戰友去求助。

夏若飛知道林月娥就是這麼一個要強的女人，他嘆了一口氣說道：「嫂子，進屋再說吧！」

兩人來到屋裡，夏若飛將那些點心擺上了供桌，然後才把林月娥拉到一旁，問道：「嫂子，楠楠呢？」

「我送到鄰村我表姐家去了。」林月娥說道，「家裡太亂了，我實在是顧不過來……」

「哦……」夏若飛點點頭又問道，「嫂子，怎麼會突然發生這樣的事情？我在村口聽村民說是一個記者把事情說破了的，到底是什麼情況？」

林月娥神色悽苦地說道：「若飛，這事兒也怪我，家裡要給智誠辦後事，隻能把二老送到我大姑子家裡去了，為了瞞住二老，連智誠下葬的時候我都沒讓我大姑子過來，沒想到還是發生了這樣的事情……」

夏若飛憤憤地問道：「這個狗屁記者的情況你了解嗎？我找他去！」

「算了，若飛。」林月娥說道，「事情都發生了，找他也沒用……」

「那也不能就這麼算了！」夏若飛咬牙切齒地說道，「這種人渣根本不配當記者，我找到他非把他打出屎來不可！」

「打人是犯法的……」林月娥連忙說道，「若飛，你可千萬別犯渾啊！老羅要是知道，也絕對不會讓你這麼幹的……」

夏若飛說道：「嫂子……」

這時，東頭屋子裡一個中年婦女神色慌張地跑出來，哽咽地說道：「月娥，快過來看看，咱爸好像也……」

林月娥臉色一變，也顧不上跟夏若飛說話，連忙朝著東屋跑去。

夏若飛也是神色一變，趕緊快步跟了上去。

燈光昏暗的東屋裡，一個七八十歲的老人躺在床上，正在劇烈咳嗽，他大口大口地喘氣，卻似乎總是吸不到空氣，十分痛苦地張大著嘴巴，臉上已經浮現了一絲死灰色。

「爸……」林月娥悲傷地叫了一聲撲到床頭，「爸你別嚇我啊……」

那個中年婦女應該是羅班長的姐姐，此時也是束手無策，隻能站在一旁抹眼淚。

夏若飛知道病榻上的老人肯定就是老羅班長的父親了，他一看這情況就知道老人十分危險，已經處於彌留狀態了。

夏若飛不敢怠慢，連忙上前去大聲說道：「嫂子，讓一讓！我懂一點醫術，讓我看看羅大爺……」

林月娥聞言猶如溺水者抓住了救命稻草一般，連忙站起身來。

夏若飛立刻上前去，把手伸進了背包裡面，心念一動從靈圖空間中取出了一瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液。

不過羅大爺現在咳嗽很厲害，夏若飛也沒辦法直接給他餵服，他先將裝著靈心花花瓣溶液的瓷瓶放在一邊，然後將羅大爺的身子扶起來，輕輕地用手拍打著他的背部。

這個動作看似普通，實際上也是有講究的。

夏若飛這一年來一直都在自學中醫理論，他拍打的地方都是人體的幾處穴道，對於暫時抑制咳嗽有很好的效果。

羅班長的姐姐這時才緩過神來，低聲問道：「月娥，這個小後生是誰啊？」

林月娥緊張地看著床上大口喘氣的公公，回答道：「大姐，這是智誠部隊裡的戰友……」

「他是醫生？」

「不知道……在部隊的時候不是，不過他去年就退伍了。」林月娥說道。

羅班長的姐姐本來一顆心已經微微放下了，聞言不禁又緊張了起來。

這時，羅大爺已經不怎麼咳嗽了，不過呼吸還是有點困難，夏若飛不敢怠慢，連忙打開瓷瓶，在羅大爺耳邊大聲說道：「大爺，我這裡有一瓶特效藥，你一定要全部喝下去，知道嗎？」

羅大爺眼中露出了一絲感激的神色，費力地點了點頭。

夏若飛連忙把瓷瓶送到了羅大爺的口邊，一隻手扶著他的後腦勺，幫助他將靈心花花瓣溶液全部服用了下去。

林月娥和羅班長的姐姐都緊張地看著羅大爺，隻見他服用了夏若飛拿出來的藥之後，呼吸漸漸變得平穩了，臉上的血色也開始漸漸恢復。

雖然兩人不是醫生，也能看出來羅大爺似乎是度過了這次危機。

「若飛，謝謝你啊！」林月娥說道。

夏若飛回頭朝林月娥微微一笑，然後問道：「嫂子，大爺的身體是什麼情況？有沒有找醫生看過？」

林月娥和羅班長的姐姐對視了一眼，不約而同地嘆了一口氣。

此章為盟主「陪餘生」加更，再次感謝！
