เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 536
ชื่อตอน  : 第五百三十七章 誠摯相邀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014974
──────────────────────────────────

林月娥還沒開口說話，病床上的羅大爺就用虛弱的聲音問道：「小後生，你是？」

夏若飛連忙上前兩步，說道：「羅大爺，我叫趙若飛，是羅班長生前部隊的戰友，也是羅班長曾經帶過的兵。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•」

羅大爺微微點點頭說道：「哦……小夏啊……謝謝你了……」

夏若飛連忙說道：「羅大爺，您身體比較虛弱，先別說話了，躺下休息會兒！您放心，我一定會治好您的病的……」

羅大爺苦笑了一下說道：「治不好了……我這是多少年的老毛病了！再說……兒子也沒了，老伴兒也沒了，我活著還有啥意思呢？」

林月娥一聽眼淚都要流下來了，說道：「爸！您可千萬別這樣想，媽和智誠在天有靈，肯定也是希望您健健康康的！」

羅班長的姐姐也紅著眼睛說道：「爸，你說啥呢！媽和弟弟都不在了，你不還有我們嗎？您是這個家的頂樑柱，您要再有啥三長兩短的，這個家不就散了嗎？」

羅大爺長長地嘆了一口氣，微微閉上眼睛，臉上儘是悽苦的神色。

夏若飛上前去說道：「羅大爺，嫂子說得對，羅班長在天有靈，肯定是希望您好好的。羅大爺，您現在要做的就是好好休息，把身體養好，隻有您健健康康長命百歲，羅班長才能放心啊！再說……楠楠還那麽小，難道您忍心讓她一下子同時失去爺爺奶奶和爸爸嗎？」

羅大爺本來真的已經了無生趣，整個人已經因為悲傷而麻木了，但是當夏若飛說到楠楠的時候，他溝壑縱橫的臉上終於微微動容，慢慢睜開眼睛之後，長嘆一口氣輕輕點了點頭。

夏若飛知道自己的話羅大爺是聽進去了，有了楠楠這個牽絆，他應該不會繼續這麼消沉，連求生的意志都沒有了。

身體上的疾病夏若飛都有辦法醫治，但是老人家如果心中一直過不去那道坎，夏若飛也沒有任何辦法。

這樣巨大的傷痛隻能讓時間來慢慢撫平。

夏若飛朝林月娥使了個眼色，兩人離開了東屋，而羅班長的姐姐因為不放心父親，依然在屋裡伺候著。

堂屋裡，外面請來的道士在念經，還有嗩吶吹吹打打的十分嘈雜，夏若飛和林月娥來到了西邊那個屋。

夏若飛問道：「嫂子，羅大爺的身體是什麼情況？」

林月娥嘆氣說道：「我公公多年哮喘，不過這幾年控制得不錯，基本上沒怎麼發作，平時比我婆婆身體要好一些。♚♞  🐻💝前幾天那個記者去過我大姑子家裡之後，我婆婆直接就昏迷過去了，再也沒有醒來，我公公他……也哮喘發作，另外還不停地咳嗽，我們找了村裡的赤腳醫生看過，說是肺裏可能長了瘤子……」

「沒有去大醫院確診嗎？」夏若飛問道。

林月娥搖搖頭說道：「這幾天一直都在忙活著婆婆的後事，根本沒有空。」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「嫂子，羅大爺的病問題不大，我應該能治，不過可能需要一些時間來調養……另外就是必須保持一個好的心情，否則治療起來也十分困難。」

林月娥說道：「若飛，嫂子先謝謝你了！可是現在家裡這個情況，我公公他心情怎麼可能好起來呢？」

夏若飛沒有直接回答她的這個問題，而是問道：「嫂子，我從部隊回家之前，隊長跟我說像你們家這種情況，當地政府會給你安排合適的工作，現在這件事情落實了沒有啊？」

林月娥低頭說道：「若飛，有安排，但我沒有接受……你先聽我說，這個事情小郭也勸過我，但是……我跟老羅有過約定，他跟我說過，他這個工作危險性很大，如果有一天他犧牲了，希望我不要難過，還有就是儘量不給組織添麻煩、提要求……」

夏若飛一聽不禁愣住了，他沒想到老羅班長居然有過這樣的囑咐，這是怎樣的一種思想境界啊！

這個世界上真的有一些人，就是精神上的完人，比如老羅班長，在這一點上，夏若飛都不禁有些自慚形穢。

不過林月娥沒有接受組織安排的工作，倒也合夏若飛的心意，畢竟地方政府安排的工作最多也就是事業單位的閒職，工資也不會太高，能夠維持生活就已經很不錯了。

夏若飛想了想開口說道：「嫂子，既然你現在沒有固定工作，我倒是有個建議……」

「你說。」林月娥擡頭看著夏若飛說道。

雖然林月娥不了解任務細節，但她知道是夏若飛親手擊斃了殺害羅班長的人，所以夏若飛的話在她心裡還是很有分量的。

夏若飛真誠地說道：「嫂子，你可能也聽說了，我退役之後在東南省三山市開了一家公司，經過一年的發展，規模已經很大了，既然你在這邊也沒有固定工作，我想……請你到我公司去做事，怎麼樣？」

林月娥愣了一下，隨即說道：「若飛，你的好意嫂子心領了，不過……」

「嫂子你先別忙著拒絕，聽我把話說完。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚」夏若飛說道，「嫂子，你不為自己考慮，總該為孩子考慮吧？難道你就忍心讓楠楠跟著你過苦日子？而且老羅班長隻是囑咐你不要給組織添麻煩，但我可不是代表組織的，我現在就是一個私營老闆而已。況且我也不是拿錢資助你，就隻是提供一個工作崗位，你憑勞動換取報酬，這是天經地義的事情吧？」

林月娥嘴巴動了動，但卻沒有說話。

她知道夏若飛說的都在理，而且也不可能一點兒都不動心，畢竟夏若飛再一次提到了楠楠。可是她總是覺得心裡有道坎，雖然夏若飛強調這並不知施捨、資助，隻是給她一個自食其力的崗位而已，但是她知道其實性質也差不多，夏若飛給她的崗位肯定一點兒都不會累，而且還會開很高的工資。

在林月娥看來，這跟直接給她錢也沒什麼太大的區別。

夏若飛見狀，繼續勸說道：「嫂子，我可以保證不多給你開一分錢工資，你和其他員工的待遇一模一樣。再說……你也得考慮一下羅大爺的情況啊！」

「我公公？」林月娥有些不解地問道。

她這才想起來剛才兩人聊的似乎就是她公公的事情，是夏若飛突然轉換了話題的。這會兒夏若飛又提到了她的公公，自然成功地吸引了她的注意力。

夏若飛點頭說道：「首先來說羅大爺的身體狀況不是很好，而我雖然有把握給他治好，但是這個過程可能會比較長，而讓我長期留在這裡給大爺治病也不太現實，畢竟公司那邊也離不開我，所以你帶著羅大爺到三山去，一邊工作一邊治病應該是最好的選擇了。況且……」

說到這夏若飛稍微停頓了一下，看了看林月娥的神色，然後才繼續說道：「你也看到了，羅大爺現在的精神狀況不太好，如果還是繼續留在老家，他難免觸景生情，心情抑鬱之下，身體更不可能調養好了。我在三山市的公司就在我自己的農場裡面，環境什麼的就不用說了，絕對是非常好的，而且我們公司整個保安隊都是由退伍兵組成的，羅大爺到了那邊跟他們應該也有不少共同語言。」

夏若飛已經了解過了，羅班長的父親在六七十年代也曾經當過兵，對部隊一直都有很深的感情，羅班長也正是受到他父親的影響才會參軍入伍最後成長為兵王的。

林月娥越聽越心動，心裡也在不斷的猶豫中左右搖擺。

夏若飛見狀又加了一把火：「嫂子，還有楠楠的問題。楠楠應該要上一年級了吧？這邊的教育條件可不太好，我在三山市還有一點人脈關係，楠楠過去之後，我保證給她協調全市最好的小學，給她最好的成長環境！」

林月娥苦笑了一下，說道：「若飛，我一時之間還真的沒法做決定，而且這也不是小事，我還得聽聽我公公還有大姑子的意見……」

「我明白！」夏若飛點頭說道，「嫂子，我的提議希望你慎重考慮一下！」

「我會的！」林月娥重重地點了點頭，然後真誠地說道，「若飛，真是謝謝你了，為了我們的事情還專程跑一趟。」

「嫂子，羅班長是我的老班長、老大哥，我們孤狼的官兵就跟親兄弟是一樣的，你可千萬別跟我這麼見外。」夏若飛說道，「嫂子，今晚我就留在你這邊，明天再給羅大爺治療一次，病情應該可以暫時穩定下來。」

「好的，那就辛苦你了，若飛……」林月娥說道，接著她又想了想，繼續說道，「那你今晚就住這屋，隻是家裡現在亂鬨鬨的，可能會休息不好……」

羅班長的母親明天下葬，按照這邊的風俗，今晚是要通宵的，隔一會兒道士就會念經，樂師也會吹起嗩吶，家屬也有一些拜祭的儀式，這叫做「鬧喪」。

夏若飛說道：「嫂子，這可不行！你這邊總共就兩間房，我睡這邊你們就都沒地方休息了。你在羅大爺那屋給我鋪個地鋪就好了，晚上萬一羅大爺身體不適，我還可以照顧他。」

林月娥說道：「不用不用，我和我大姑子今晚肯定是沒法睡的，這邊鬧喪都要一個通宵，很多儀式都需要我們參加的。你就在這屋休息，我公公那邊真要有什麼事兒，你走過去也就幾步路的事兒，耽誤不了！」

夏若飛想了想，說道：「那行吧！嫂子，有事兒及時叫我！」

「好！」林月娥微笑著點頭說道，「對了，你應該還沒吃晚飯吧！我去給你整點兒吃的！」

「嫂子，晚飯的事情先不急！」夏若飛正色說道，「我想問問那個記者的情況……」

林月娥臉色微微一變，說道：「若飛，記者的事情你別管了，人家是省裏來的，背景硬著呢！你可千萬別惹禍！」

「嫂子……」

「若飛你別說了，這個事情我們不要再談了！」林月娥果斷地說道，「聽嫂子一句，這事兒你就別管了！」

夏若飛聳了聳肩說道：「好吧！」

他當然不可能不管，林月娥不肯說，他也有的是辦法打聽到情況，畢竟那天很多人都看到了，不過為了不讓林月娥擔心，夏若飛也是做出了妥協的樣子。

林月娥這才點點頭，說道：「若飛你在這兒休息一會兒，嫂子去給你整點兒吃的來！」

「好，辛苦嫂子了！」

林月娥到外面廚房去給夏若飛煮了一碗麵條，裡面還加了幾大塊豬腳和鴨肉——家裡辦喪事，這些食材都是現成的。

夏若飛吃麵的時候，林月娥又從櫃子裏拿出乾淨的被褥換上，然後對夏若飛說道：「若飛，你吃完之後就把門關上睡覺吧！不然太吵了……」

夏若飛一邊狼吞虎咽一邊說道：「我知道了，嫂子你別管我，快去忙吧！」

林月娥確實有很多事情，而且夏若飛也不是外人，所以她點點頭就帶上門出去了。

夏若飛吃完面之後拿著空碗出去了一趟，到廚房去把碗給洗了，然後又回到堂屋去給老太太上了三炷香，這才回了西邊的屋裡。

這一晚上外面一會兒就吹吹打打的，夏若飛睡得也不是很踏實，基本上處於半睡半醒的狀態，六點多鐘的時候他被鞭炮聲吵醒，乾脆也就不再睡了，起床把床鋪整理好，然後從背包裏拿出洗漱用具出去洗臉。

院子裡有一個洗手池，平時洗衣服洗漱什麼的都在這裡。

夏若飛過去打開水龍頭，用捧了兩捧涼水洗了洗臉，整個人頓時清醒了許多。

就在夏若飛刷完牙洗完臉，收拾好洗漱用具準備往屋裡走的時候，外面突然傳來了一陣嘈雜的聲音。

「攔住他，別讓他進去！這害人精竟然還敢過來！太不像話了！」一個粗豪的聲音叫道。

緊接著夏若飛又聽到門外傳來林月娥壓抑著憤怒的聲音：「你們又來幹什麼？我這邊不歡迎你們！請馬上離開！」

然後，一個公鴨嗓帶著幾分得意道：「我們是省電視台的記者，我們是有採訪權的，懂嗎？來來來，把機器打開，都拍下來！我看這幫刁民誰敢攔我！到時候全給他們在電視上曝光出來！」

夏若飛聽到這個聲音，臉色頓時變得冰冷，他一把將臉盆往洗手池上一丟，然後大步朝著門口方向走去。

感謝「本宮女帝鹿尤」「夢の飛揚」「愛，要經得起平談的流年」「尼古拉斯·葉良辰ゞ」打賞支持！
