เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 538
ชื่อตอน  : 第五百三十九章 幹得漂亮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014986
──────────────────────────────────

黃振宇見夏若飛又朝他走了過來，嚇得用力地往後躲，嘴裡還罵罵咧咧的地說道：「你不要太囂張了！等警察來了你就知道厲害了！」

夏若飛根本沒有把黃振宇的威脅放在心上，他一邊走一邊揚聲說道：「鄉親們，你們都被他騙了，華夏法律根本沒有規定什麼記者的採訪權，倒是每個公民都有自己的隱私權，完全有權利拒絕採訪！這孫子在扯虎皮拉大旗呢！」

黃振宇的無良行徑早已激起了眾怒，夏若飛大快人心的做法讓村民們都忍不住拍手稱快。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

這些村民聽了夏若飛的話之後，更是紛紛心頭火起，指著黃振宇怒罵了起來。

有幾個脾氣暴的村民更是作勢想要上前來打黃振宇。

黃振宇更是嚇得大叫了起來：「你們別亂來啊！打人是犯法的！打記者更是罪加一等！」

「去你的吧！」一個小夥子啐了一口說道，「記者了不起啊！剛才還敢拿什麼採訪權來嚇唬我們！不好好修理你一頓，老子氣不順！」

「一起上！我就不信政府能把我們都關起來！」

「揍死他！」

村民們都義憤填膺地圍了上來。

林月娥見場面失控，而且夏若飛剛才還出手打了黃振宇幾耳光，也是心急如焚，連忙說道：「若飛，你快勸勸大家，不然真會出事的！」

夏若飛見狀，擺了擺手大聲說道：「鄉親們冷靜一點！不要因為一個人渣讓自己惹上官司！」

夏若飛雖然是個外鄉人，但剛才的舉動已經深得人心，所以他一發話大家立刻又停了下來。

林月娥見夏若飛一出面就把場面控制住了，心中也是微微鬆了一口氣，雖然夏若飛已經把人打了，但至少沒有鬧出人命來，事情還有轉圜的餘地。

沒想到夏若飛說完那句話之後，又咧嘴一笑說道：「教訓人渣這種事情……交給我一個人就好了！」

說完，夏若飛突然身形一閃來到了黃振宇面前，在大家都還沒有回過神來的時候，閃電般地飛踹了一腳，正中黃振宇的肚子。

黃振宇頓時感覺一股巨大的力量襲來，身不由己地朝後面飛了起來，緊接著就感覺肚子裡一陣劇痛，翻江倒海之下當場吐了出來。

夏若飛如鬼魅一般的身影緊隨而上，看準了倒在地上的黃振宇的雙腿，毫不猶豫地用力跺了下去。

咔嚓！咔嚓！

兩聲令人壓根發酸的聲音傳來，黃振宇先是愣了一下，直勾勾地盯著自己已經出現詭異扭曲的雙腿，緊跟著神經才將劇烈的疼痛感傳導到他的大腦裏。😾♗  🍟♟

黃振宇發出了殺豬一般的嚎叫，疼得在地上翻滾了起來。

「若飛！」林月娥失聲叫道，被這突如其來的變化嚇得臉色蒼白。

可惜夏若飛的動作太快了，林月娥根本沒有任何反應時間，她叫出聲來的時候，夏若飛已經好整以暇地環抱雙手站在黃振宇身前了。

村民們和那兩個攝像師也都不約而同地吸了一口涼氣——這個年輕人的手段太狠辣了！

打架鬥毆很多人都經歷過，但是這樣硬生生地將人的雙腿踩斷的場面，哪怕在影視作品裡也很少見到，今天卻是親眼所見，那種感覺是無比的震撼。

哪怕黃振宇在村民們的眼中已經是個壞透了的人，每個人都恨不得打他一頓，但是看到夏若飛出手的樣子，大家卻依然忍不住生出了畏懼之心。

夏若飛面色如常地看著黃振宇痛苦翻滾，仿佛自己做了一件微不足道的小事，就跟拍了拍身上的灰塵一樣。

很快黃振宇的嗓子都嘶啞了，他虛弱地對兩個攝像師叫道：「你們……你們還不報警？快……快……報警抓他！」

接著黃振宇又滿臉怨毒地盯著夏若飛，歇斯底裏地喊道：「你……你死定了！你死定了……」

夏若飛嘴角一撇，對黃振宇的威脅根本不放在心上，他回頭淡淡地瞥了兩個攝像師一眼。

其中一個攝像師正在偷偷地往外掏手機，被夏若飛這麼似笑非笑地看了一眼，他嚇得手機都掉在地上了。

夏若飛撇嘴說道：「你們最好老實點兒！」

「鄉親們！幫我一個忙！」夏若飛高聲說道，「給我看著那兩個小子，不要讓他們打電話！」

「放心吧！誰敢動一下，我們把他打出屎來！」

「交給我們吧！」

村民們紛紛應道。

黃振宇有些欲哭無淚，這段時間以來他覺得自己自帶光環，走到哪兒別人都捧著他，就怕被發負面報導，沒想到今天到這偏僻的農村裏，卻吃了一個這麼大的虧，現在連求救電話都打不出去。

在村民們虎視眈眈下，黃振宇三人自然是不敢輕舉妄動了。

但是林月娥非常清楚，這事情就這麼僵持著，最後還是無法解決的。

她苦笑著看了看夏若飛，說道：「若飛……你太衝動了，不值得啊……」

夏若飛笑了笑說道：「嫂子，羅班長就是我們心中的戰神，這孫子敢這麼詆毀他，今天就算是換做狼王在這裡，也是一樣的結果！」

林月娥聞言長嘆了一口氣。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

她自然是知道羅智誠班長在這幫戰友心目中的地位的，夏若飛今天的表現，說實話她心中是十分欣慰的，但同時又不可避免地為夏若飛感到深深的擔心。

夏若飛滿不在乎地笑了笑說道：「嫂子，這邊的事情我會處理好的，你就甭管了，趕緊去處理羅大娘的後事吧！可別誤了時辰……」

林月娥擔憂地問道：「可是……你怎麼解決啊？」

「這你就別管了！」夏若飛笑著說道，「總之不會有事情的！大夥兒都等著呢，你先回去吧！大娘出殯我就不上山了。」

見林月娥還是一臉擔心，夏若飛又語氣輕鬆地笑著說道：「嫂子你就放心吧！等你們從山上下來，這邊事情肯定個已經解決了……」

羅班長的姐姐也在一旁勸說了幾句，林月娥也知道自己婆婆出殯的事情不能等，隻好帶著深深的擔憂，跟著親戚們回了院子裡。

很快裡面吹吹打打的聲音又傳了出來——出殯之前還有一些儀式要做，很快羅大娘的棺木就會被擡上山去，那邊已經僱人挖好了墓穴，就等著吉時入土了。

門口的空地上，黃振宇和兩個攝像師都被村民們圍著。

兩個攝像師也從來沒見過這樣的陣仗，嚇得臉色有些發白，而黃振宇更是狼狽地坐在地上，疼得齜牙咧嘴的，他的一雙腿已經腫了起來，其中小腿迎面骨呈現詭異的扭曲，看起來觸目驚心。

夏若飛跟林月娥說完話，就走向了黃振宇三人。

村民們見夏若飛走過來，立刻就分開了一條路。

黃振宇看到夏若飛，馬上陰狠地瞪著夏若飛，聲音嘶啞地說道：「你有本事就把我們三個人都殺了！或者關我們一輩子！否則我們一定會報警的！你很快就會為你的暴行付出慘痛代價！」

夏若飛嗤笑道：「你還真別激我，殺人的事情我也沒少幹……」

兩個攝像師本來就嚇得要死，剛才黃振宇放狠話他們就忍不住脖子一縮，心裡把黃振宇罵得狗血噴頭——這種情況下老老實實呆著就得了，還去激怒那個殺神不是找死嗎？

而當夏若飛說出那句話之後，兩個攝像師更是忍不住渾身一顫，嚇得小臉煞白。

黃振宇冷笑道：「吹牛誰不會？」

夏若飛自然不會去跟這樣一個不擇手段的小人解釋那麼多，他淡淡地說道：「別以為我不敢殺你，你之所以還能活到現在，是因為我不想髒了自己的手！」

「還有……」夏若飛蹲下身子，盯著黃振宇的眼睛一字一頓地說道，「你以為我打你一頓這事兒就算完了嗎？」

「你……你還想怎麼樣？」黃振宇心中一顫，色厲內荏地問道。

夏若飛淡淡一笑說道：「別心急……你很快就會知道了！」

夏若飛說完，站起身來掏出手機來找出宋睿的號碼撥了出去。

電話足足響了十幾聲，就在夏若飛都有些不耐煩想要掛掉的時候，那頭終於接通了。

夏若飛的手機裏傳來了宋睿睡意朦朧的聲音：「夏若飛，你大爺的！你丫還有沒有一點兒公德心啊？大清早的擾人清夢，什麼情況啊你！」

夏若飛擡手看了看，手錶顯示現在剛過七點，對於宋睿來說的確是太早了點兒。

夏若飛笑了笑，問道：「你小子昨晚又操勞過度了吧？怎麼聲音這麼虛啊？」

夏若飛本來是隨口調侃的，沒想到還真的聽到電話那頭隱約傳來一個嬌滴滴的聲音：「宋少，誰這麼討厭啊？」

緊接著手機裏的聲音變得有些沉悶，顯然是宋睿捂住了話筒，不過夏若飛的聽力超乎常人，依然聽到宋睿說了一句：「沒你的事兒，睡你的覺吧！」

然後宋睿才有些尷尬地嘿嘿笑了一下，說道：「逢場作戲嘛！男人都懂的……你找我到底什麼事兒啊？」

夏若飛正色說道：「有個事兒比較急，你找個說話方便的地方！」

「等我兩分鐘！」宋睿立刻說道，然後就掛了電話。

夏若飛無奈地搖了搖頭，收起了手機。

過了大概一分多鐘，夏若飛的手機就響了起來，正是宋睿回撥過來的，他應該是已經把那個女人打發走了。

不過就給了人家一分多鐘的時間穿衣服走人，宋大少也真夠可以的。

「有什麼事兒現在可以說了吧？」宋睿說道，「為了你我少做了一次『早操』，你小子得補償我！」

「沒問題，等我回三山再說。」夏若飛說道，然後也不再囉嗦，直接開門見山地問道，「你們家在贛江省這邊有沒有什麼靠得住的人，最好是一定級別的領導幹部。」

宋睿說道：「你這不廢話嗎？你忘了我家老爺子是哪兒人了？」

夏若飛愣了一下，他這才想起來宋老爺子的祖籍就是贛江省的，隻不過他年輕的時候就參軍入伍，後來也一直都在外地工作，而夏若飛之所以找宋睿，是因為他隱約了解到贛江省是宋家的傳統地盤，倒是忽略了這裡還是宋老爺子家鄉的事情。

「這麼說你給我的答案是肯定的囉？」夏若飛笑著問道。

「太麻煩的事情我不敢打包票，不過在贛江省範圍內，一般的事情我還是可以辦成的。」宋睿說道，「你小子就別賣關子了，到底啥事兒？你該不會是把哪個贛江妹子的肚子搞大了，沒法收場了吧？」

「我去你的吧！」夏若飛笑罵道，「說正事兒呢！既然你有把握，那這個事情你要幫我辦得漂漂亮亮的！不然別怪我不認你這個兄弟！」

宋睿見夏若飛說得如此鄭重，也收起了調侃的心思，正色說道：「你說吧！隻要不是殺人放火販毒的大罪，我都幫你擺平！」

夏若飛撇嘴說道：「老子像是那種作奸犯科的人嗎？」

接著，夏若飛也不再賣關子，將整件事情原原本本地從頭說了一遍，除了羅班長的部隊番號以及犧牲的具體原因需要保密之外，其他事情夏若飛都詳詳細細地講給了宋睿聽。

宋睿本來就是將門子弟，對軍隊有著特殊的感情，他一聽說有人居然敢詆毀烈士，而且做法還那麼賤的時候，也忍不住爆了粗口：「草他大爺的！這孫子真特麼不是人！」

接著，宋睿毫不遲疑地問道：「若飛，這事兒你想怎麼搞？要搞多大？你發個話，我動用我所有的關係來辦！如果我都辦不成，我就去求我爸、我爺爺，總之一定讓你滿意！」

夏若飛聽了心中也是泛起了一絲感動，說道：「就兩點，第一，讓已經發到網上的那些故意剪輯炮製出來的有關羅班長的信息全部消失；第二，這個人渣記者……」

說到這，夏若飛停了一下，看著黃振宇問道：「喂，你叫什麼玩意兒？」

黃振宇冷哼了一聲，瞪了夏若飛一眼。

夏若飛見狀也沒等他回答，就繼續說道：「我也不知道這孫子叫啥，反正是省台娛樂頻道的，叫你的人查一下就清楚了，我要他身敗名裂、生不如死！」

宋睿毫不猶豫地說道：「ok！我馬上找贛江省委宣傳部的領導親自來辦這個事情！」

夏若飛想了想又補充了一句：「對了，早上這孫子又跑到羅班長家搞事兒，我小小的懲戒了一下，教教他怎麼做人！你如果在政法口有熟悉的領導也順便打個招呼，別留下什麼尾巴！」

「明白！」宋睿說道，接著又笑嘻嘻地問了一句，「若飛，你的『小小懲戒』是什麼程度的？」

夏若飛淡淡地說道：「也沒怎麼打他，隻不過是抽掉他一口牙，順便打斷兩條腿而已，就我這暴脾氣而言，已經相當仁慈了！」

宋睿楞了片刻，然後才喃喃說道：「草！我不得不說，你特麼……乾的真漂亮！」

感謝「武器行01」童鞋五萬幣飄紅打賞鼓勵！感謝「尼古拉斯·葉良辰ゞ」「albless」打賞支持！
