เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 540
ชื่อตอน  : 第五百四十一章 心願達成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15014999
──────────────────────────────────

當送葬的隊伍從山上返回時，村民們依然三三兩兩地聚集在羅家門口，十分熱烈地談論著剛才發生的一幕幕。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

林月娥在出殯的過程中一直都有些心不在焉，主要就是為夏若飛擔心。

她走到家門口附近，見夏若飛和黃振宇三人都不見了蹤影，心裡頓時咯噔一下，而當她隱約聽到村民們說什麼縣刑警隊的人，那更是焦急萬分了。

林月娥連忙快走幾步，拉住一個熟悉的村婦問道：「五嫂，我家智誠的戰友怎麼了？是不是被警察抓走了？」

五嫂滿臉敬佩地說道：「月娥，智誠這個戰友可真厲害啊！他一個電話打出去，沒一會兒省裏的大領導就給那個假記者打來了電話，把他狠狠罵了一頓，那個假記者嚇得差點沒尿出來。」

林月娥關心則亂，根本沒注意五嫂說的這些，她緊緊拉著五嫂的手，說道：「五嫂，你們剛才說的警察是怎麼回事兒？若飛怎麼不見了？是不是被警察抓走了？」

五嫂有些好笑地看了看林月娥，說道：「怎麼可能呢？月娥，你們走了沒一會兒，縣刑警隊的警察就來了，我們都以為要糟，你們家智誠的戰友可能要被抓起來了！沒想到那些警察根本沒抓他，倒是把那三個假記者給押上車帶走了……」

林月娥一聽才長長地舒了一口氣，隻要夏若飛沒事，這中間的過程怎麼樣就無所謂了。

如果夏若飛真的因為她家的事情陷入牢獄之災，那她真的會內疚一輩子的。

就在這個時候，夏若飛從門內走了出來，見到林月娥，他微微一笑說道：「嫂子，你們回來啦！」

林月娥見夏若飛一點兒事兒都沒有地出現在自己面前，這才徹底放下心來。

她問道：「若飛，那些警察來了沒有為難你？」

「放心吧嫂子！」夏若飛說道，「所有事情我都協調好了，我跟你說啊，那個黃振宇……就是那個記者，他根本連記者證都沒有，而且還有很多違規違紀甚至違法的行為，省廣電集團紀檢組已經對他立案調查了，他做過的那些壞事，都會得到他應有的懲罰！」

林月娥長舒了一口氣說道：「若飛，我替老羅謝謝你了……不過，你把人打成那樣，真的不會有事？」

這時，一直都沒有離開的三叔公說道：「月娥，這種壞人就是罪有應得，打他幾下怕什麼？今天縣裡的警察都來了，對這小後生客客氣氣的，根本沒有為難他，你就不要瞎操心了！」

林月娥連忙對三叔公說道：「我知道了，三叔公……」

夏若飛笑著說道：「嫂子，我剛才又對羅大爺進行了一次中醫治療，然後給他服用了一些我自己配置的藥，他的狀態已經好多了，你進去看看吧！」

「哦……好好好！」林月娥連忙說道。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

她這幾天忙得焦頭爛額，婆婆去世了，公公的身體也非常不好，眼看著這個家都要散了。

還好夏若飛一來，不但狠狠地懲戒了那個假記者，而且還出手給公公治病，昨天她公公氣色就明顯好轉了，否則如果公公再有個三長兩短，林月娥真的要撐不下去了。

她快步走到東屋，隻見羅大爺正坐在床上，看起來精神好多了，關鍵是呼吸十分平穩，面色也紅潤了不少。

看到林月娥進來，羅大爺嘆了一口氣問道：「月娥，把你媽送上山了？」

「嗯！爸，後事都料理好了。」林月娥紅著眼睛說道。

「唉！真是辛苦你了……」羅大爺說道，「孩子，你來我們家就沒過過幾天好日子啊！智誠常年都在部隊，我和你媽身體又不好，這個家都是靠你撐著的，後來智誠又出了事，你媽也跟著去了……」

說著說著，羅大爺也不禁眼眶泛淚，十分的傷感。

林月娥連忙說道：「爸，您千萬別這麼說，我照顧這個家不是應該的嗎？現在媽和智誠都不在了，您更要保重身體，如果再有個好歹，我以後真是沒臉下去見他們倆了……」

「我知道，我知道……」羅大爺老淚縱橫，「孩子，就是苦了你啊！」

「爸，別說這些了！」林月娥說道，「若飛說上午又給你治療了一次，你感覺怎麼樣啊？」

「這孩子醫術真不錯！」羅大爺說道，「他給我針灸了一會兒，又給我熬了一副藥，喝下去之後我感覺渾身都鬆快了！」

林月娥露出了一絲喜色，說道：「那說明藥是對症的！爸，您這老毛病這麼多年了，多少醫生看過之後都沒什麼好辦法，若飛才過來一天就讓您病情好轉，他肯定有辦法徹底根治好您的病！」

羅大爺點點頭說道：「小夏也是這麼說的……」

林月娥突然想到夏若飛昨晚的建議，她從昨晚到現在一直忙碌不停，也沒有時間去仔細考慮，現在看到公公的病有了明顯的好轉，她也開始認真考慮夏若飛的建議了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

平心而論，夏若飛的提議好處是顯而易見的。

能有一份穩定的工作，楠楠可以受到更好的教育，公公的病也能得到有效治療，無論哪一點，對林月娥來說都是十分有吸引力的。

更關鍵的是，如果真如夏若飛所說，他隻是提供一份工作，其他與普通員工一視同仁的話，那憑勞動賺錢，也並沒有違背自己的做人準則和丈夫生前的囑咐。

當然，林月娥也知道，無論是給公公治病，還是協調楠楠入學的事情，自己家肯定也算是接受了夏若飛的幫助，欠下了他一個巨大的人情。

可是連羅班長的仇都是夏若飛親手報的，這個人情已經是一輩子都還不起的了。所以相對於其他戰友而言，林月娥內心中反倒是更容易接受夏若飛的幫助，這種心態是十分微妙的。

思忖良久，林月娥的確是對前往三山市動了心。

不過她很清楚，最大的困難並不是過自己心裡的這一關，而是要如何去說服公公。

作為一個守著老家土地幾十年的老人，而且他的妻子和兒子都長眠在這片土地上，想讓他背井離鄉前往陌生的三山，這個說服工作難度實在是太大了。

林月娥此刻的內心也是十分的矛盾，最終她還是沒有把夏若飛的提議告訴羅大爺，隻是陪著他說了會兒話，讓他好好在屋裡休息，其他事情什麼都不要想，然後就起身離開了東屋。

夏若飛就在院子裡抽菸，見林月娥出來，他微笑著迎了上去，問道：「嫂子，大爺的身體狀態不錯吧？」

「是恢復得挺好的。」林月娥說道，「若飛，真是謝謝你了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「您老跟我這麼見外！對了嫂子，我昨天的提議……您考慮得怎麼樣了？您可千萬別拒絕啊！我這次可是專程過來邀請的，夠有誠意的了吧？」

林月娥露出了一絲感動之色，說道：「若飛，你真是有心了。你昨天說的建議，我認真考慮過的，的確非常有吸引力，不過……我擔心說服不了我公公，畢竟他……」

「嫂子，隻要你同意，這事兒就好辦！」夏若飛笑著說道，「羅大爺那邊的工作，我來做！」

「你？」林月娥有些不相信地看著夏若飛。

她自己親自出口勸說都沒把握，夏若飛能說服那個倔老頭？

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂子，你就說你自己同不同意吧？你要是同意，我這就去勸服羅大爺！」

林月娥沉吟了許久，終於點頭說道：「如果你能像你昨天答應的那樣，就把我當成普通員工，不搞特殊的話，我願意到你的公司去工作。」

夏若飛高興地揮了一下拳頭，說道：「太好了！嫂子，你在這兒等會兒，我這就進去跟羅大爺好好聊聊！」

「若飛……」林月娥聲音才出口，夏若飛已經興沖沖地跑進了東屋。

林月娥無奈的搖了搖頭，也隻能隨他去了。

她有些忐忑地在堂屋徘徊，過了大約十來分鐘，夏若飛就推開東屋的門走了出來，笑著朝她做了個ok的手勢，說道：「嫂子，搞定了！」

林月娥吃驚地睜大了眼睛，問道：「我公公答應了？」

夏若飛嘿嘿笑道：「當然啦！我都說了我一出馬肯定沒問題的！不信你進去問問羅大爺。」

林月娥的確是有些不敢相信，連忙也推開東屋的門走了進去。

「爸……」林月娥叫了一聲。

羅大爺扭頭看了看她，然後說道：「月娥啊！這兩天你收拾收拾東西吧！小夏說等他這趟出差回來，就接咱們去三山。」

「您同意了？」林月娥意外地問道。

羅大爺點點頭說道：「嗯，我已經答應小夏了。」

「不是……爸，若飛給您餵了什麼迷魂湯嗎？」林月娥也忍不住問道，「我以為您肯定不會同意的呢！」

羅大爺笑了笑說道：「月娥啊！爸在你心目中就是那麼古闆的人嗎？」

「不是不是……」林月娥連忙擺手說道，「隻是我很好奇若飛是怎麼說服您的？」

羅大爺說道：「其實也沒啥，他跟我說我這病要完全治好，需要不短的時間，最好是到三山去，他能隨時幫我看病。另外小夏還告訴我，他的農場裡有種了很多蔬菜、水果，還養了魚，其實跟農村裏也差不多，還有……農場裡也有不少退伍的老兵，有的還是智誠老部隊的兵，最後他還答應我，如果我想回來看看你媽和智誠，隨時都可以提出來，他會親自送我回來……」

林月娥聽了之後，眼眶也有些濕潤。

羅大爺感慨地說道：「月娥啊！智誠帶的這個兵，真是個重情義的人啊！他對咱們家的幫助，咱們可一定要銘記在心。」

林月娥重重地點了點頭。

羅大爺又說道：「其實小夏說的那些都不重要，關鍵是我覺得你一個人撐起一個家，實在是太辛苦了，家裡的幾畝地你一個人根本伺弄不過來，到小夏公司去上班，你也可以稍微輕鬆一點。另外楠楠也能得到更好的教育。」

說到這，羅大爺笑了笑說道：「我都這麼老了，又怎麼能拖你們的後腿呢？再說隻要一家人團團圓圓在一起，哪兒不是家？」

羅大爺沒有讀過什麼書，講不出什麼大道理，但是他說的這番淳樸的話語，卻是道出了人生在世的很多感悟。

林月娥重重地點了點頭，說道：「爸，我知道了！那咱們先去三山看看，如果您覺得不習慣，我就跟若飛辭職，咱還回村裏來。」

羅大爺微笑著點點頭說道：「行！就這麼定了！」

林月娥離開東屋之後，夏若飛還等在堂屋裡，他笑著問道：「怎麼樣？嫂子，我沒騙你吧？」

林月娥說道：「若飛，這次真是謝謝你了！」

「嫂子，我還要到外地去辦點事兒，你這邊羅大娘的頭七也沒過，肯定還有不少事情。」夏若飛說道，「等我辦完事回來，就派車過來接你們，你放心，三山那邊我都會安排好的，不耽誤楠楠九月份上學！」

「噯！」林月娥說道，「我們都聽你的！」

家裡辦喪事，不少鄉親們都過來幫忙，中午還要請大家吃一頓飯，所以林月娥也沒時間跟夏若飛多聊，很快就和羅班長的姐姐一起去忙活了。

林月娥還托人帶話，讓鄰村的表姐把楠楠給送了回來。

楠楠這麼大的孩子對生死還沒有一個清晰的概念，所以對於奶奶和爸爸的離去，也沒有表現出太多的傷感，倒是見到夏若飛叔叔十分開心——實際上每次楠楠跟林月娥一起到部隊去探親，最喜歡的就是跟戰士們一起玩鬧，她跟孤狼很多戰士都非常熟悉。

夏若飛已經成功說服了林月娥和羅大爺，心情也非常好，陪著楠楠玩得十分開心。

不過他心裡還記掛著冬蟲夏草的事情，所以在羅家吃過午飯之後，夏若飛就同林月娥一家告別，拎著包離開了羅班長的家。

感謝「冰雪怪物馮丫頭」和「泥人的煩惱」打賞支持
