เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 541
ชื่อตอน  : 第五百四十二章 雪域高原
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015005
──────────────────────────────────

林月娥本來想送夏若飛出去的，不過夏若飛堅決拒絕了，笑著說道：「嫂子，你家裡這麼多事情忙活，就別管我了，我這麼大一個小夥子，還能走丟了不成？」

說完，夏若飛輕輕地拍了拍楠楠的腦袋，拎著包瀟灑地離開了羅家老屋。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

本來夏若飛是想自己步行到外面公路上再攔個車的，不過他才走出羅家沒多遠，後面就傳來了一陣突突突的引擎聲。

一輛拖拉機停在了他的身邊，一個村民熱情地問道：「夏先生，你去哪兒？」

夏若飛並不認識這個村民，不過他知道這位應該是上午也在羅家門口參與圍堵黃振宇三人的，不然不可能認識自己。

夏若飛笑著說道：「我準備回去了，先到鎮上去租個車。」

「上來吧！我剛好要到鎮上買肥料，送你一程！」村民笑著說道。

「好嘞！那謝謝啦！」

不用自己步行，夏若飛自然是求之不得，單手輕輕一撐就上了拖拉機的後車鬥，村民哈哈一笑，重新開動了拖拉機。

這車鬥裏還鋪了一些稻草，夏若飛將背包墊在腦後，愜意地仰面躺著，望著藍藍的天空，心中還略有幾分得意——看來短短兩天時間，自己在羅山村的威望就已經挺高的了。

路上有些顛簸，不過夏若飛躺在厚厚的稻草上面，晃晃悠悠的反倒是覺得十分的悠閒。

很快就來到了鎮上，這個村民還十分熱情地將夏若飛送到了大橋頭的一個計程車停靠點。

小地方的人很多互相都十分熟悉，那個村民先是問了問夏若飛，得知他要去省城豫章之後，就過去找了個熟識的司機，很快就幫夏若飛談好了價錢——包車到豫章，一共五百元。

這的確比夏若飛當初從省城包車下來要便宜不少。

夏若飛笑呵呵地對那村民表示了感謝，然後坐上這輛計程車，朝著省城豫章進發。

贛江省這邊大部分地區都是山區，路並不太好走。

直到夜幕初降，夏若飛才回到了省城豫章。

他讓司機把他送到市區的一家香格裏拉酒店，就支付了車費，然後拎著包到酒店裡開了個房間。

豫章的經濟不如沿海發達城市，這裡的香格裏拉雖然也是五星級標準，不過普通大床房隻需要八百多塊錢，對於現在的夏若飛來說，這種程度的消費自然不會放在心上。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

他到房間痛痛快快地洗了個澡，然後舒服地往柔軟的大床上一趟，覺得渾身的疲憊都一掃而空。

夏若飛躺了一會兒之後，才掏出手機來開始在網上查詢機票信息。

很快他就預訂了一張明天上午十點左右，從豫章到西藏拉薩的飛機票。

然後夏若飛又給前台打電話，預訂了一輛八點半左右的計程車。

第二天一早，夏若飛在酒店自助餐廳吃完早餐之後，就乘坐計程車來到了豫章市的昌北國際機場，順利地登上了前往雪域高原的航班。

不過從豫章到拉薩並沒有直達航班，夏若飛乘坐的這班飛機是經停西安的，在鹹陽國際機場停留了兩個多小時之後，再重新登機。

在西安起飛的時候還遇到了流控，夏若飛在飛機上多等了一個多小時，最後他抵達拉薩貢嘎國際機場的時候，已經是當天晚上八點左右了。

這一天時間都花在趕路上了。

在來之前，夏若飛就已經上網查詢過了，從拉薩到那曲的火車，最晚的一班是傍晚六點二十發車，所以他隻能在拉薩停留一晚了。

交通不發達，夏若飛也時能徒呼奈何。

他打車到火車站附近找了一家四星級酒店住了一晚，同時預訂了第二天最早的一班前往那曲的火車票。

第二天早上八點五十分，夏若飛乘坐的火車慢慢啟動，朝著他此行的目的地那曲駛去。

列車在高原上行駛著，入目儘是碧藍的天空，沿途的景色美得令人心醉。

有時候列車還會與青藏公路交匯，夏若飛能看到青藏公路上不少騎行的驢友，都歡呼著朝著火車駛過的方向揮手緻意。

乘坐列車行駛在這片幾乎沒有任何污染的高原大地上，遙望著遠處終年不化的雪山，夏若飛感覺自己的心胸似乎都一下子開闊了許多。

經過三個半小時的旅程，夏若飛終於抵達了那曲縣。

夏若飛背著簡單的行囊走出了簡陋的火車站，此時的他穿著一件衝鋒衣，腳上則是一雙徒步鞋，一個帆布背包隨意地背在身上，還戴著行走高原必備的墨鏡，看起來儼然就是一個普通的背包客。

夏若飛在縣城裡找了家小飯館吃了午飯，然後就背著帆布包開始在縣城裡轉悠。

那曲縣是全國聞名的冬蟲夏草產地，縣城裡也有不少地方在出售冬蟲夏草的，有一條街一排的店面幾乎都掛著「上等蟲草」之類的牌子。

夏若飛並不熟悉冬蟲夏草，自然也不會識別鑑別，不過他有自己的辦法。

夏若飛出門之前就從空間裡取了不少現金放在包裏——夏若飛總是在空間中常備不少現金，這裡面除了沒有利息之外，安全性和私密性無疑超過了世界上任何銀行。

兜裏揣著不少錢的夏若飛在那曲縣城裡轉悠，了大半天，每一家賣冬蟲夏草的店鋪，不管大小，哪怕就是一個小攤，夏若飛都會過去聊幾句，然後買上少量的冬蟲夏草。

夏若飛的表現跟一般的外地遊客沒啥兩樣，這個攤子逛逛，那個店鋪轉轉，出手買一些東西也都帶著外地人的謹慎，買得並不多。

不過並沒有人注意到，夏若飛將買來的冬蟲夏草放進帆布包裏之後，都會詭異地消失掉。

實際上夏若飛是將冬蟲夏草送入了靈圖空間當中。

夏若飛是不懂冬蟲夏草，可是夏青懂啊！

冬蟲夏草作為一種珍貴的中草藥，在《本草綱目》裏都有對其功效的描述，靈圖空間本身就是種植靈藥靈草的，夏青作為專門為靈圖空間服務的靈傀，自然是十分清楚冬蟲夏草鑑別的。

實際上從靈草靈藥的角度來說，冬蟲夏草隻是一種低端的藥材，隻不過更加高端的藥材，夏若飛別說見過了，就連名字也沒有聽說過。

估計在當今的地球上，那些夏若飛不知道名字的靈藥靈草，即便是存在，也是極為稀少的，必然是可遇而不可求的。

夏若飛每送一份冬蟲夏草進去，都會用神念跟夏青溝通，由他在空間裡給這份蟲草編個號，記錄下購入這份冬蟲夏草的店名，然後進行鑑別。

最後再給所有的冬蟲夏草排個序，夏若飛就能很輕鬆地判斷出哪一家店的冬蟲夏草品質高、價格公道了。

夏若飛希望通過這樣的笨辦法，找出誠信經營而且東西又好的商家，然後再進行下一步的事情。

就這樣，一整個下午夏若飛都在那曲縣城看似隨意地轉悠著，實際上在打探情報。

這也是沒有辦法的辦法，夏若飛也不可能通過什麼熟人介紹過來，直奔目的地，在情況不熟悉的情況下，這也未嘗不是一個好辦法。

很快，夏若飛就走了二三十家出售冬蟲夏草的店鋪，每一個店鋪都購買了一小份當做樣品送進了靈圖空間中。

直到太陽西沉，夏若飛感覺自己差不多把縣城裡出售冬蟲夏草的點都走了一遍了，就準備找一家酒店先住下來。

就在夏若飛從最後一家店鋪走出來的時候，他感覺到身後有人似乎有人跟著他——雖然傍晚的街上熙熙攘攘，但特戰精英的第六感是非常敏銳的。

夏若飛眉頭微微一皺，不動聲色地加快了腳步往前走。

他想要測試一下身後跟著的那個人到底是什麼目的。

夏若飛沒想到那人也沒有掩飾，立刻就快步跟了上來，而且還低聲喊道：「這位先生，請等一等！」

夏若飛停下腳步回過頭來，隻見一個大約十四五歲的少年正快步朝他走來，這個少年長得乾瘦乾瘦的，臉上還帶著藏民標誌性的高原紅，身上的衣服顯得有些破舊。

夏若飛指了指自己，問道：「你在叫我？」

那藏族小孩飛快地點了點頭，用蹩腳的漢語說道：「先生，可以借一步說話嗎？」

夏若飛微微皺了皺眉頭，如果換做任何一個外地人，來到人生地不熟的藏區，這種時候肯定不會答應，不過夏若飛卻是藝高人膽大，根本不擔心這樣一個孩子能對自己不利。

他略一沉吟就點了點頭，那個藏族小孩立刻在前面領路，帶著夏若飛穿過大街小巷，很快來到了一個僻靜處。

夏若飛停下腳步，問道：「有什麼事情，現在應該可以說了吧？」

那個藏族小孩遠離了那片街區之後，顯然也是鬆了一口氣，他點點頭問道：「先生，請問您是不是想購買冬蟲夏草？」

夏若飛眯著眼睛看了那藏族小孩一眼說道：「你跟蹤我？」

那藏族孩子連忙說道：「沒有！沒有！先生您別誤會，我是看到你從那條街好幾家蟲草店裡出來，而且您每次都購買一點點，我猜您一定是在進行市場考察！」

夏若飛不禁笑了笑，說道：「觀察得還挺細緻的……算你猜對了吧！不過……你把我叫到這裡來，難道說你這邊也有蟲草出售？」

藏族孩子連連點頭說道：「是的，先生，其實那條街上大部分店都是紮西多吉的人控制的，他們出售的蟲草都大同小異，價格貴不說，東西還不正宗，而且他們看到外地客人，還經常以次充好，拿一些癟草、斷草、空心草來冒充一等品。」

夏若飛不動聲色地看著藏族孩子，等他繼續往下說。

實際上夏若飛心中也暗暗點頭，他下午購買的那些冬蟲夏草，經過夏青的鑑定，多半都是品質很差的，甚至還有幾家店出售的根本就是仿冒品，完全沒有冬蟲夏草的成分。

這也讓夏若飛暗暗苦笑，也難怪現在的人都充滿了懷疑精神，現在不管是吃的菜、喝的奶、穿的衣服……但凡是能夠產生利益的東西，就充斥著各種假貨。

這次夏若飛可是來到了蟲草的主要產地之一，沒想到買到的東西依然是這樣的情況。

可想而知，一個不懂蟲草的外地人如果慕名來到這裡，想要買到正宗的高品質蟲草是有多難。

那個藏族孩子也在偷偷觀察夏若飛的臉色，不過夏若飛沒有任何表示，他覺得夏若飛似乎有些不相信自己，咽了咽唾沫繼續說道：「先生，紮西多吉幾乎壟斷了那曲的蟲草市場，其他挖草人就算是有好貨，也不敢賣給您的！」

夏若飛似笑非笑地看著那藏族孩子，問道：「聽起來這個紮西多吉似乎很厲害的樣子？」

「他就是一個惡魔！」藏族孩子咬牙切齒地說道，「挖草人歷經千辛萬苦甚至是冒著生命危險採集來的蟲草，他仗著自己的勢力，每次都是用很低廉的價格就收購了，敢反抗他的人，都被他打得很慘……」

「那你還敢把蟲草賣給我？」夏若飛淡笑著問道。

藏族孩子說道：「因為我現在特別需要錢！先生，剛才在蟲草一條街我不敢叫你，而是偷偷跟著你，就是怕被紮西多吉的人發現。先生，我的父親為了採集蟲草，在雪山下遇到了蒼狼，為了逃脫蒼狼的追擊他摔下了山崖，也斷了一條腿。我是為了給他治傷才迫不得已冒險的。」

那藏族孩子神情悲悽，任何人看了都不禁會心生憐憫，但夏若飛卻依然古井無波，神色也十分平淡。

他知道現在很多騙局，都是源於一場聲情並茂的表演，很多人都是因此入局的。

京城潘家園的文物小販們，攤子上的每一個物件，他們都能說出一個曲折離奇悽美動人的故事來，哪怕這物件假得連外行人都能一眼看出來。

所以，夏若飛並沒有被藏族孩子的故事所打動，不過他也始終沒有忘記自己的初衷，不管故事多麼動人，他的唯一判斷標準就是東西的好壞。

夏若飛淡淡地說道：「錢不是問題，前提是你的蟲草質量要夠好。」

感謝「天空夢靜」「yy庸醫來了12」「albless」打賞支持！
