เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 542
ชื่อตอน  : 第五百四十三章 上等蟲草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015011
──────────────────────────────────

藏族孩子立刻露出了大喜之色，忙不叠地說道：「先生請放心，我們家的蟲草都是純天然的，每一根都是我父親從海拔四五千米的山上挖來的。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌我父親挖蟲草已經幾十年了，從來不會以次充好！」

夏若飛淡淡一笑說道：「還是先看看東西再說吧！我還是那句話，隻要蟲草的質量過硬，錢不是問題。」

「先生，如果方便的話，可以請您到我家裡去看貨嗎？」那藏族小孩小心地問道。

他緊接著又解釋道：「我父親採集的冬蟲夏草，質量最好的一批都藏在了家裡，我也不敢輕易拿出來，就怕萬一被紮西多吉的人發現……」

夏若飛點頭說道：「行，我們現在就去吧！但願你家的冬蟲夏草能讓我滿意！」

「您一定不會失望的！」藏族孩子連忙說道，「請跟我來！」

說完，那個藏族孩子在前面領路，熟悉地在小巷裡穿行。

夏若飛看得出來他十分的小心，都在儘量避開人多的地方，從那些曲裏拐彎的小路裏繞。

當然，也不排除這個藏族孩子居心叵測，故意把夏若飛帶到人少的地方去。

不過夏若飛藝高人膽大，就算是這個藏族孩子有什麼陰謀他也不怕，就這麼施施然地跟在後面，還不時地左右看看，似乎對那曲縣城裡那些藏族風格的建築很感興趣。

「對了，你叫什麼名字啊？」夏若飛隨口問道。

那個藏族孩子連忙說道：「先生，我叫格桑羅布，您叫我格桑就可以了！」

夏若飛點點頭說道：「格桑，你的漢語說得不錯嘛！」

格桑有些靦腆地笑了笑說道：「先生，我母親就是漢人，我的漢語都是她教的。」

「是嗎？」夏若飛有些意外地揚了揚眉毛。

漢藏通婚的情況不是沒有，但相對還是很少的。

格桑有些憂傷地說道：「我母親在我八歲那年就去世了，所以我的漢語水平……」

夏若飛輕輕地拍了拍格桑的肩膀，說道：「對不起！」

格桑很快又露出了笑容，說道：「先生，沒關係！她剛剛去世的那兩年我的確非常傷心，不過現在已經好多了。我現在就想快點長大，掙很多錢，這樣我父親就不用那麼辛苦去挖蟲草了。」

夏若飛和格桑一邊閒聊一邊往前走，一會兒工夫，兩人走到一個狹窄巷子的中段，這裡有一座顯得有些破舊的房子，走到門口就能聞到一股比較刺鼻的藥味。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

「到了！」格桑說道，「先生請進！」

說完，格桑推開門將夏若飛讓了進來。

格桑的家是那種典型的藏族民居，用石頭壘砌而成，有三層高，中間有一個小天井。走進去之後就能看到內部其實還是十分精細雋永，牆壁上繪製著漂亮的吉祥圖案，主要是藍綠紅三色，象徵著藍天、土地和大海。

兩人剛剛走進來，屋裡就傳來了一個中年男人的聲音，他用藏語大聲問了一句，格桑立刻也大聲地回答，夏若飛也聽不懂他們到底在說什麼。

格桑雖然年紀很小，但似乎情商很高，他回答完之後立刻就對夏若飛解釋道：「先生，我父親在問誰來了，我告訴他帶了一個客人來看冬蟲夏草。」

夏若飛微笑著點點頭。

格桑又說道：「先生請進吧！」

他帶著夏若飛來到了一間光線昏暗的屋子裡，這裡的藥味最濃，夏若飛依稀看到一個皮膚黝黑的中年男人坐在一張竹躺椅上，他的左腿腫了起來，上面糊著一些黑乎乎的藥膏，那刺激性的味道就是這些藥膏散發出來的。

夏若飛半路出家學了一些中醫，也看不出來用的是什麼藥，他估計應該是藏醫調配的傷藥。

格桑一進屋就用藏語跟他父親說了幾句，然後他的父親看了看夏若飛，說道：「這位先生從哪裡來？」

他的漢語居然也說得不錯，看來是跟他的漢人媳婦學的。

夏若飛微笑著說道：「我姓夏，從東南省專程過來，就是想要購買一些高品質的蟲草，不過市面上的貨我都不滿意，剛好格桑說你們家裡有不錯的蟲草，我就過來看看了。」

格桑的父親點點頭說道：「夏先生你好，我叫索朗仁增，格桑說得沒錯，我們家的蟲草都是我和親戚們自己上山挖來的，品質有高有低，但絕對都是正宗的那曲蟲草！」

夏若飛微笑著說道：「我看看貨再說吧！」

索朗仁增點點頭，朝格桑示意了一下，格桑立刻快步走出屋子，沒一會兒他就拿著三四個袋子回來了。

格桑說道：「夏先生，這些都是我父親親自挖來曬乾的冬蟲夏草，這個袋子裡的品質是最高的，2根就達到了1克！」

說完，格桑十分熱切地看著夏若飛。

蟲草的品質判斷和鮑魚有點類似，單根蟲草越大的價值越高，上等蟲草1千克大概2000根左右，還有1千克2500根、3000根的，當然，更好的1500根就達到了一千克。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

但這也不是絕對的評判標準，蟲草本身的品質也是非常重要的。

夏若飛微微點了點頭，他直接打開了格桑指出來的那袋冬蟲夏草。

格桑在一旁說道：「夏先生您看，這蟲體表面色澤黃淨，背部環紋「三窄一寬」十分清晰，蟲體腹部有8對足，其中中間的4對足很明顯，前體顏色比較深，前面三對足已經退化了，頭部還能清晰地判斷出棕紅色的眼睛，還有這草頭的顏色也非常正，絕對是最正宗的那曲蟲草。」

索朗仁增並沒有說話，隻是在一旁帶著一絲欣慰看著格桑在向夏若飛兜售蟲草，他好像是有意在鍛鍊自己的孩子。

夏若飛一邊聽一邊微微點頭，還時不時地拿起一根蟲草放在眼前仔細觀瞧，看起來非常認真。

格桑和索朗仁增都沒有發現，袋子裡的蟲草有一根已經憑空消失了。

這一整袋蟲草至少得有一兩千根，少了一根自然不可能會被發現。

這根蟲草被夏若飛神不知鬼不覺地送進了靈圖空間裡，他同時用神念與夏青溝通，讓他馬上鑑定一下這根蟲草的品質。

夏若飛一邊不緊不慢地和格桑閒聊，一邊等著夏青的鑑定結果。

很快夏青就給了夏若飛反饋，不出所料，這根蟲草是夏若飛今天購買的蟲草中品質最好的一根，而且也有明顯的特徵，表明這根蟲草的產地確實是西藏那曲地區。

那曲的蟲草還是有一些鮮明特徵的，比如色澤黃淨、粗肥均勻、透亮油潤，有一股濃酥油的香味，內行人還是比較容易判斷的。

從夏青那裡得到肯定答案之後，夏若飛也沒怎麼猶豫，直接說道：「格桑，你這些蟲草確實不錯，如果價格合適的話，我都要了。」

格桑頓時大喜，連連點頭，接著又說道：「夏先生，謝謝！我這裡還有一些個頭稍微小一點的……」

「格桑！」一直沒有說話的索朗仁增突然開口說道，「夏先生想要的是最頂級的蟲草，你那些2級草3級草就不要拿出來了。」

夏若飛微笑著看了索朗仁增一眼，覺得這個中年藏民挺有意思的，從格桑的年齡來判斷，索朗仁增最多也就四十來歲，不過常年的高原生活讓他有些顯老，歲月的滄桑都寫在了臉上，同時他還顯得十分睿智，一雙渾濁的眼睛似乎能看透世間百態。

「哦！」格桑有些失望地點點頭。

然後他馬上想到那些1級草夏若飛如果全部收購的話，也能帶來一筆不菲的收入，比紮西多吉強買強賣給的錢多多了，至少給他父親治傷是肯定夠了。

所以格桑的目光很快就恢復了熱切，他望著夏若飛說道：「夏先生，1級草我們對外出售大概是25萬元一公斤，如果在你們內地買至少要三十多萬了，如果您願意全部收購的話，我可以給您22萬元一公斤的價格。」

夏若飛暗暗點了點頭，對於上等蟲草的價格夏若飛還是去了解過的，他知道格桑並沒有獅子大開口，這個價格是比較實在的。

實際上之前林總說的16888元的禮盒，裡面正是1級蟲草，換算成單價的話，已經接近34萬元一公斤了。

當然，這隻是渠道末端的收購價格，在蟲草產地那曲，自然是不會這麼貴的，前提是要有足夠的辨識力，能買到真正的正宗那曲蟲草。

在格桑期待的目光中，夏若飛微微點了點頭，說道：「沒問題！就按照這個價格交易！」

格桑頓時激動地連聲稱謝，索朗仁增也不禁露出了一絲激動的神色。

這些蟲草就是今天他的主要收成了，雖然還有一些2級草3級草，但是最值錢的全部都在這裡了。

索朗仁增是遠近聞名的挖草人，紮西多吉好幾次派人上門來收購，都被他用今年收成不好等理由，拿一些次一級的蟲草糊弄過去了。

雖然紮西多吉也不是沒有懷疑過，不過索朗仁增的1級草都是自己挖的，並沒有從別的親戚那裡收購，再加上格桑把這些寶貝都藏得很好，後來索朗仁增又摔斷了腿，紮西多吉這才悻悻地放棄了逼迫。

格桑很快當著夏若飛的面稱了稱這些蟲草的重量，一共是853克。

格桑拿著計算器一邊算一邊說道：「夏先生，就算800克吧！一共17萬6000元。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「數字沒錯，不過我身上沒有那麼多現金，你這裡肯定也沒辦法刷卡。現在銀行都下班了，隻能等明天取完錢再交易了。」

實際上夏若飛在空間中的現金至少有百來萬，不過他自然不可能現場就拿出錢來，否則就太不合常理了——誰也不會帶那麼多現金在外面逛一整個下午的，況且還是在人生地不熟的藏區。

索朗仁增也是個爽快人，聞言立刻說道：「沒問題，夏先生在哪兒落腳？明天我讓格桑把蟲草給你送過去。」

夏若飛想了想說道：「我一下車就開始逛蟲草一條街了，還沒找好酒店呢！要不我們互相留個聯繫方式吧！格桑帶著那麼貴重的蟲草出門也不安全，再說外面還有紮西多吉的人呢！還是到你這邊交易吧！」

「行！」索朗仁增笑著說道。

格桑還沒有手機，夏若飛和索朗仁增交換了手機號碼——這個號碼是夏若飛這次出發前專門買的一張不記名卡。

夏若飛輸入索朗仁增的手機號碼之後撥了出去，那邊索朗仁增的手機一響，夏若飛就掛掉電話，然後笑著說道：「你這邊我還真找不到，我今晚定好酒店之後發簡訊告訴你，明天我取完錢再給你打電話，你讓格桑到酒店去接我一下。」

「沒問題！」索朗仁增爽快地說道。

他也沒有提出讓夏若飛留點兒定金啥的，看得出來這個藏族漢子還是很實誠的。

實際上夏若飛在來的路上一直都在暗暗記憶，對於曾經的特戰精英來說，記路這都屬於入門的技能了，哪怕格桑帶著他再多轉幾圈，他都能清晰地在腦中描繪出路線圖來。

隻不過夏若飛還有事情找格桑，剛好可以在從酒店到格桑家的路上談一下，所以才提出這個要求的。

要知道夏若飛這次來那曲，可不是真的為了收購蟲草來的，他是要嘗試著在靈圖空間中還原那曲冬蟲夏草的形成環境，讓這種珍貴的中藥材能夠源源不斷地在靈圖空間中生產出來。

之前購買冬蟲夏草的行為，隻不過是夏若飛的準備工作而已。

夏若飛拒絕了格桑送自己出去的好意，獨自一人離開了格桑家裡，沿著自己記憶的路線走到了外面的街上，攔了一輛計程車找了一家名叫那曲飯店的酒店。

實際上這家三星級酒店基本上就是那曲縣條件最好的了。

夏若飛入住後洗了洗，玩了會兒手機就直接睡覺了。

第二天，他等到九點多鐘才給索朗仁增打電話，把酒店名和房間號報給了他，同時從空間中取出十七萬六千現金，用塑膠袋裝好塞進了帆布包裏。

夏若飛沒等上一會兒，房間的門鈴就響了起來，格桑已經到了。

夏若飛直接通過酒店前台叫了輛計程車，然後和格桑一起乘坐計程車前往他家附近。

到一個巷口下車，夏若飛支付了車費之後跟格桑一起往巷子裡走。

格桑腳步十分輕快，因為他擔心的事情並沒有發生，夏若飛十分信守諾言地取了錢就通知他交易了。

夏若飛突然微笑著問道：「格桑，我想在那曲再住幾天，能不能請你給我當嚮導？我可以支付你工資。」

感謝「yy庸醫來了12」「92看小說」「失暈魚」打賞支持！
