เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 544
ชื่อตอน  : 第五百四十五章 完美搬運
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015022
──────────────────────────────────

夏若飛一下子愣住了。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

這片玉葉發熱說明了什麼？說明附近有界石啊！這個神奇的東西在空間升級方面，比起一般的玉料要好太多了！

現在靈圖空間已經升級到了一定的程度，每一次升級都變得十分困難，如果光靠購買玉料的話，恐怕把夏若飛的全部身家砸進去，也未必能夠升一兩級。

但是偏偏界石的獲得又全靠運氣，夏青製作的這片感應玉葉，隻能探查到二十裏，也就是十公裏範圍內的界石。

相比廣闊的天地，十公裏的範圍實在是太小了，如果專門靠感應玉葉去探尋，無異於大海撈針。

這次在那曲能夠感應到界石的存在，對於夏若飛來說絕對是意外的驚喜。

夏若飛深深地吸了兩口氣穩了穩心神，他並沒有急著去尋找界石。

因為這荒郊野外的，方圓十裏都沒有人煙，這塊界石肯定不是被什麼人收藏在家裡，而是在荒野當中，所以也不用急在這一會兒。

倒是冬蟲夏草的事情，夏若飛已經基本抵達了目的地，可以開始著手實施了。

他試著朝更高的位置爬了一小段，然後感受了一下那片玉葉的溫度，他很欣喜地發現玉葉的溫度又有了一個小幅度的提升。

這說明自己距離玉葉又近了一點點。

那麼剛好就可以兩不耽誤了。

夏若飛開始繼續向上攀爬，同時也分出一分心神感受著玉葉的溫度變化。

當夏若飛的腕錶顯示海拔高度已經接近5800米了，他漸漸放慢了腳步。

在強光手電的照射下，夏若飛發現了一隻蝙蝠蛾正倒掛在一根小樹枝上，被手電一照，蝙蝠蛾立刻一振翅膀，朝著光源的方向飛來。

夏若飛心念一動，一股精神力順勢裹挾著蝙蝠蛾，將它拖入了靈圖空間中。

在靈圖空間山海界中，有一個巨大的紗籠，這是夏若飛早已準備好了的，蝙蝠蛾直接就憑空出現在了這個紗籠當中——如今夏若飛的對精神力的控制更加精進了，可以十分準確地控制著物品出現在空間的任意位置，誤差幾乎可以忽略不計。

在這個紗籠中，已經有十幾隻蝙蝠蛾在撲棱撲棱地亂飛了。

這都是夏若飛在向上攀爬的途中，遇到蝙蝠蛾就隨手捕捉進來的。

夏若飛將這隻蝙蝠蛾捕獲之後，便停下了腳步，用手電照著湊近了仔細觀察了一番，發現這片區域的草葉上、泥土中都有不少蝙蝠蛾的卵。🍧☠  🐊♥

於是夏若飛心念一動，手中憑空出現了一把工兵鍬，先是劃定了大約兩米乘兩米的範圍，然後用工兵鍬開始小心地挖掘，儘量不破壞土地表面的植被，將這範圍內表層大約十到十五公分厚度的泥土連同表面的植被一起鏟起來。

這對於一般來人來說，可能不太容易控制力量，但是夏若飛做起來卻十分輕鬆。

他很快就鏟起了一塊二十公分見方的泥土，然後心念一動將它送入了靈圖空間當中。

靈圖空間的山海境中，有一塊大約兩畝的地已經由夏青翻了一遍，這那曲雪域高山上帶著蝙蝠蛾蟲卵和蟲草菌絲的泥土就被送到了這塊土地的表面。

夏若飛動作很快，他劃定出來的那片區域內的泥土和植被很快就被一塊塊地鏟起來，然後送入了靈圖空間中。

做完這一切之後，夏若飛又小心地從附近挖了一些泥土將自己鏟開的區域回填。

雖然這片區域的顏色明顯和旁邊不同，但現在已經過了蟲草出產季，這片山地也不會有藏民過來，等到來年開始挖掘冬蟲夏草時，肯定已經看不出來了。

夏若飛做完這一切之後，就繼續往旁邊查找。

根據格桑介紹的情況，這附近的山上泥土中幾乎都蘊含著蟲草菌絲，隻不過蝙蝠蛾的卵能否孵出幼蟲，幼蟲是否會鑽進泥土中，泥土中的菌絲能否感染幼蟲，這一切都存在很多的偶然因素，所以蟲草的產量才會這麼低。

因此，夏若飛主要是尋找蝙蝠蛾卵比較集中的區域，來採集整個區域內的植被和泥土，將它們移入到靈圖空間當中去。

蝙蝠蛾的卵非常小，附著在草葉上即便是白天也很難發現，更不用說這樣的黑夜裡了。

不過夏若飛目力驚人，在強光手電的幫助下，倒是能夠相對輕鬆地發現那些目標很小的蟲卵。

就這樣，夏若飛在這個海拔高度上，不斷在附近幾個山頭尋找蟲卵比較集中的區域，將它們移入靈圖空間。

這當然是一個笨辦法，而且十分消耗體力，換成任何一個人，這都是一個不可能完成的任務。

但是對夏若飛而言，頂多也就是感覺到有一絲疲憊而已——畢竟海拔高度擺在那兒，現在工作量那麼大，夏若飛也不可能一點兒反應都沒有。

不過即便是有疲累感，也絲毫沒有影響到他工作的速度。

夏若飛在尋找蝙蝠蛾卵的時候，路上有遇到蝙蝠蛾他都會隨手將之捕捉到靈圖空間的紗籠中，暫時「囚禁」起來。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

不知不覺間，紗籠裏已經匯聚了六七十隻蝙蝠蛾，而空間中那兩畝左右的地也漸漸被那曲雪域高原植被所覆蓋。

幾個小時過去了。

夏若飛處理完最後一處植被和泥土，終於長長地舒了一口氣。

現在空間中的兩畝地已經完全覆蓋了這高原植被泥土，除此之外，還有一個最大號的塑料整理箱裡，也裝著半箱的空間土壤，在空間土壤的上面，同樣覆蓋著一層高原植被與泥土。

而且這小小的一平米左右的高原植被與泥土，還是夏若飛特別挑選的，其中蘊含的蝙蝠蛾卵也是最多的。

這個塑料整理箱自然就是夏若飛要用於培植試驗的。

今晚的行動無疑是一次非常繁重的體力勞動，饒是夏若飛體能超強，也已經滿身大汗了。

他坐在一塊巨石上，從空間中取出了一些靈潭水喝下去，又坐著休息了一會兒。

在休息的時候，夏若飛通過神念與空間中的夏青溝通，給他下達了指令——一些準備工作夏若飛在出發前就做好了，不過在這荒郊野外無法保證安全，夏若飛是不可能進入到靈圖空間裡去的，所以後續的一些事情隻能讓夏青來完成。

而夏若飛在休息的時候，心念也始終溝通著空間，能「看」到夏青在靈圖空間中的一舉一動。

夏青在得到夏若飛的命令後，立刻在那片覆蓋著蝙蝠蛾卵和蟲草菌絲的土地旁邊開始忙碌。

他將夏若飛早已準備好的一根根鍍鋅管立了起來，插進這片土地四周預留的孔洞之中。

這些鍍鋅管大約有兩米多長，它們還連著整片的紗網，當這些鍍鋅管全部立起來之後，紗網也就圍繞了這片土地一圈。

接著夏青又將另外一整片可以覆蓋整片土地的紗網展開，然後這片紗網就這麼輕飄飄地飛了起來，準確地覆蓋到了整片土地的上方，根四周的紗網組成了一個整體——在夏若飛允許的情況下，夏青這個本來就是為了靈圖空間而生的靈傀，也是可以調用空間五行之力的。

夏青飛快地將連接處加固，四周紗網與地面接觸的部分也用空間土壤蓋上一層，確保不會有縫隙。

然後夏青拎著那個紗籠，從唯一一處預留了使用魔術貼開關的門走進了紗網籠罩的範圍，將紗籠中的蝙蝠蛾全部釋放出來，然後迅速離開紗網範圍，將這唯一的漏洞也補上。

很快，一片類似於馬蜂生存空間的「獨立王國」在靈圖空間山海境出現了。

完成了夏若飛交辦的第一個任務之後，夏青馬不停蹄地抱著那個最大號的整理箱，穿梭到了元初境當中。

夏若飛的想法和培養鮑魚是一樣的，就是要利用元初境的時間流速差來進行試驗，確保這種辦法能夠將冬蟲夏草生成的環境完美地在空間中模擬出來。

否則等上一年時間才發現這種辦法不可行，那不是浪費時間浪費表情嗎？

夏青將那個裝了蝙蝠蛾卵和蟲草菌絲的大整理箱搬到了空間靈潭旁邊，和裝小鮑魚的橙色塑料箱擺在一起。

然後他按照夏若飛的指示，找來了一小瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液，均勻地澆到了整理箱泥土植被的表層。

接著夏青同樣也有紗網將整理箱的頂部包裹起來，這樣既能保證通風良好，同時也可以防止孵化出來的蝙蝠蛾幼蟲逃出整理箱。

夏若飛確認夏青已經完成了所有的工作，就通過神念將自己的讚許傳達給了他。

夏若飛之所以要第一時間讓夏青完成這些工作，也是希望能夠儘早看到自己這番努力能否有好的結果。

否則等自己回到農場，又是好幾天時間浪費了，那就相當於在元初境中浪費了幾個月啊！

現在這樣安排，夏若飛過兩天回到農場後，隻需要再等待七八天，基本上就能夠判斷出自己這樣的構思能否真正在空間內構建出一個生態系統來。

坐了這麼久，夏若飛的精力也基本上全部恢復了，於是他站起身來準備進行更重要的事情——尋找界石。

剛才夏若飛的尋找蝙蝠蛾卵集中區域的時候，也十分注意感受那片玉葉的溫度，小心地控制著自己的行進方向，確保自己在大方向上是朝著那塊被陣法感應到的界石越來越近的。

即便有時候為了附近的蝙蝠蛾卵和植被，他會略微偏離方向，但在取完植被、泥土之後，他都會很快回歸到正確的路徑上來。

現在完成了前面的工作，夏若飛更加沒有後顧之憂，專心緻志地感受玉葉溫度的細微變化，不斷調整方向，朝著界石可能存在的位置前進。

如果在平地上，有了感應玉葉這個「雷達」的精確指引，在方圓十公裏範圍內找到一樣東西，對於夏若飛這樣的特戰精英來說並不算什麼。

可這裡卻不是平地，而是連綿的山巒。

有時候明明玉葉感應到應該往某個方向前進，但是橫亘在夏若飛面前的卻是一道懸崖，這樣一來他就必須繞很遠的路才能到達對面。

而到達對面之後，根據感應玉葉的溫度判斷，很可能又必須在另外一個位置跨過同樣一道懸崖，回到剛剛的那一側。

如果換成一般人，恐怕早就被折磨得心浮氣躁地抓狂了。

但是夏若飛的心理素質不是一般人能比得上的，況且界石對他來說太重要了，無論有多麼艱難，他都必須得到。

而且這隻是一些自然因素造成的困難，在夏若飛看來，總比界石已經被別人收藏了情況要好。

夏若飛十分耐心地在海拔五六千米的高原上敏捷地攀爬行進。

他走上一小段路都會停下來認真地感受著玉葉溫度的變化，然後要麼繼續朝著同一個方向前進，要麼對行進路線進行微調。

就這樣，夏若飛在山裡鑽了三四個小時，此時已經是下半夜了，但夏若飛卻絲毫感受不到疲憊，他的神情也越來越興奮，因為感應玉葉的溫度變得越來越高。

這說明這幾個小時的努力沒有白費，他已經越來越接近那塊界石了。

就在這時，夏若飛突然停了下來。

對危險的敏銳感應讓他一個激靈，就在他停下腳步的那一剎那，一陣草木嘩啦聲響起，夏若飛感覺到腦後有一道危險迅速接近。

他本能地一側身，同時手上憑空出現了那把伴隨了他多年的軍用匕首。

夏若飛的餘光掃到一個黑影正疾速朝自己撲來，他根本沒來得及多想，在側身躲過這緻命一擊的同時揮動著匕首。

那道黑影似乎也感受到了軍匕冰寒刀刃散發出來的殺氣，不過它在半空中根本無法躲閃，巨大的慣性讓它直直地撞了過來。

夏若飛沒有做任何事情，隻是豎起了刀尖。

嗤啦一聲，那道黑影的身上被鋒銳的軍匕劃開了一道巨大的口子，它撲到地上之後掙紮了一下很快就沒有了動靜。

夏若飛用強光手電一照，原來是一頭生活在高原上的蒼狼。

剛才真是電光火石之間，如果夏若飛反應慢一點點的話，就算不會丟掉性命，恐怕也會在蒼狼的利爪下吃個不小的虧。

不過殺掉蒼狼的夏若飛並沒有鬆一口氣，因為他已經察覺到了危險並沒有消除。

他猛地轉過身來，用強光手電朝著遠處掃去。

一雙、兩雙、三雙……十幾雙綠油油的眼睛透著兇厲與貪婪，都盯著夏若飛。

夏若飛苦笑了一下，遭遇狼群了……
