เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 545
ชื่อตอน  : 第五百四十六章 再獲界石
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015030
──────────────────────────────────

「嗷嗚……」

最高處的石頭上，一頭體型最大的蒼狼仰頭髮出了兇厲的吼叫。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

頭狼的叫聲猶如衝鋒的號角，一瞬間十幾頭蒼狼都飛身朝著夏若飛撲了過來。

夏若飛面色凝重，但是心裡卻沒有一絲慌亂，他緊握著軍用匕首不退反進，朝著兇惡的蒼狼群迎了上去。

夏若飛微微側過身來，身體猶如一張拉滿了的強弓，沒有人知道他看似瘦削的身體裡蘊含的力量。

狼雖然是一種狡猾的動物，但畢竟不是人類，它們見到夏若飛把身側的空當露了出來，立刻毫不猶豫地飛撲了過來。

夏若飛嘴角掛著一絲冷笑，半轉身體淩空一腳，將一頭健碩的蒼狼直接踢飛了數米遠。

那頭蒼狼落地之後，已經一動不動了——這一腳夏若飛完全沒有留力，已經將蒼狼的五臟六腑全部踢碎了，在半空中的時候，這頭蒼狼就死得不能再死了。

這一腳，也拉開了夏若飛進攻的序幕。

這時已經又有兩頭蒼狼幾乎同時撲到了夏若飛的面前。

他猶如閒庭信步一般邁開腳步，輕鬆地避開了其中一頭，同時他手中的軍匕輕輕一揮，匕首在暗夜中閃過一道寒光，將這頭蒼狼的頭顱直接砍斷。

蒼狼的屍體由於慣性繼續往前飛著，在飛行的途中蒼狼脖子的斷口處噴出了大量的鮮血，溫熱的狼血噴濺到夏若飛身上，也將他的殺意徹底激發了出來。

這時，好幾頭蒼狼已經同時趕到，而之前避開的那一頭蒼狼也迅速掉轉頭朝著夏若飛夾擊而來。

夏若飛往前疾速奔跑了幾步，然後腳底一蹬，整個人騰身而起，在空中夏若飛看準了位置狠狠地踩在了一頭蒼狼的頭顱上，身體一下子又將地心引力克服再次騰空而起。

就這樣，夏若飛連續踩了三頭蒼狼的頭顱，它們全都是慘嚎了一聲之後，倒地氣絕身亡——夏若飛腳底隻是輕輕一點，卻已經將狼頭全部踩碎了。

夏若飛並沒有戀戰，他選擇在空中進攻，實際上的目標是始終安靜地站在岩石上的頭狼。

經過幾次雜耍般的借力，夏若飛的腳始終沒有沾地，就已經撲到了頭狼的面前。

頭狼顯然也意識到了夏若飛的危險，它發出了更加兇殘和瘋狂的嚎叫聲，狼群的進攻速度也進一步加快，從四面八方向著夏若飛圍了過來。

夏若飛身體在半空中顯然已經力竭了，不過他依然猛地扭轉身體，利用腰腹的力量生生地轉了一個方向，雙腳連續踢出，踢飛了三四頭蒼狼的同時，也終於站上了那塊被頭狼占據的岩石。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

夏若飛猶如背後長了眼睛一般，反手準確地抓住了一頭蒼狼的前爪，然後直接一個類似背摔的動作，將這頭足有上百斤重的蒼狼甩了出去，重重地撞在了岩壁上。

與此同時，夏若飛右手的軍用匕首劃出一道寒冷的弧光，朝著頭狼的頸部飛快地劈砍了過去。

頭狼嗷嗚了一聲，靈敏地避開了要害，龐大的身軀無比靈活，轉眼就張開了血盆大口朝著夏若飛的頸部咬過來。

而同一時間，至少還有五頭蒼狼也已經撲到了夏若飛的身前。

夏若飛持刀的右手因為慣性的原因，依然在朝著頭狼上一個瞬間所在的位置劈砍過去，不過他沒有絲毫的慌亂，借勢一扭身，避開了頭狼必殺一擊的同時，肩部重重地靠向了頭狼。

頭狼嗚咽了一聲，被夏若飛撞得趔趄退了幾步。

夏若飛也趁勢反手揮匕，一瞬間又收割了兩條蒼狼的性命，同時他也沒有戀戰，腳下一蹬朝著頭狼的方向沖了過去。

依然是快若閃電的一刀揮了過去。

頭狼下意識地朝著右側躲避了一下，隻是它根本想像不到人類的狡猾，夏若飛這一刀完全是虛招，他的身體重心並沒有隨著這一刀而移動。

頭狼往右邊躲避也完全在夏若飛的計算之內，他早已準備好的左拳重重地擊打了出去。

這一下完全出乎了頭狼的意料，電光火石之間它也來不及做出任何反應，夏若飛的鐵拳就砸在了它的腦袋上。

頭狼嗷嗚了一聲，然後就這麼倒在了地上，口鼻之中都流出了鮮血來。它四條腿蹬了幾下，就這麼一命嗚呼了……

這一拳夏若飛可是使出了全部力氣，威力跟一輛重型卡車裝上去也沒什麼區別了，而且受力面積又那麽小，瞬間爆發出來的力量，讓頭狼的腦袋一下子成了一團漿糊。

收拾完頭狼之後，夏若飛猛地轉過身來，他的身上全是熱乎乎的狼血，右手反握著軍用匕首，宛如一尊殺神一般站立在高處的岩石上，在月光的照射下顯得殺氣凜凜。

這個狼群還剩下五頭蒼狼，原本它們都是氣勢洶洶、毫無保留地朝著夏若飛撲殺，但是頭狼一死，這五頭蒼狼似乎一下子就失去了氣勢，它們下意識地停了下來，十分警惕地看著夏若飛。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

夏若飛冷冷一笑，緊握匕首朝前邁了一步。

蒼狼的眼中似乎露出了一絲畏懼之色，竟然齊刷刷地後退了一步。

夏若飛一步一步地朝前走去，那五頭蒼狼則緩緩後退。

終於，蒼狼似乎承受不住那無形的壓力，其中一頭蒼狼嗷嗚了一聲，然後它們齊刷刷地扭頭就跑。

夏若飛一撇嘴，也沒有興趣去追趕它們，就這麼放任它們離去——他始終記掛著那塊界石，這些蒼狼常年生活在高原山地中，殺也殺不完，既然主動逃跑了，那夏若飛自然也不會去管。

地上還有六七具狼屍，有的已經被開膛破肚，還有的身上沒有任何傷口，卻已經死透了，在月光的照射下，橫七豎八的狼屍在訴說著剛才那一戰的慘烈。

夏若飛本著不浪費的原則，將這些狼屍簡單處理了一下。

經過無數次叢林實戰和生存訓練的夏若飛，在處理蒼狼屍體這種事情上也是駕輕就熟，幾乎沒有花費太多時間，就將它們的內臟全部去掉，獠牙都挖下來單獨保存。

夏若飛把蒼狼內臟拋棄掉，其餘有用的東西都收進了靈圖空間中。

狼肉的味道有一些吃過的人表示不太喜歡，但是夏若飛在一次熱帶叢林生存訓練中吃過一次，當時羅班長採用了一種烹飪方法，做出來味道還是非常不錯的，這次剛好獵殺了幾頭蒼狼，夏若飛自然是要嘗試一下的。

另外，狼牙也可以做成不錯的飾品，還有好幾頭蒼狼，包括那隻頭狼身上都是沒有任何傷口的，尤其是頭狼的個頭又特別大，這狼皮處理好了，不管是自己留著使用還是拿去送人，都是非常合適的。

稍微收拾了一下現場，夏若飛也無心去清洗身上的狼血，又繼續朝著界石的方向搜索前進。

淩晨三四點鐘是最黑暗的時候，儘管今晚的月亮不錯，但這個時間的月亮也已經快要落山了，更多的時候夏若飛隻能靠著強光手電的照射，在荒野中找尋前進的道路。

不過解決了蒼狼之後，夏若飛也沒有再遇到什麼大危險，隻是地形的因素導緻他走了不少冤枉路。

但總的來說，夏若飛是距離目標越來越近的。

在天色已經開始蒙蒙亮的時候，夏若飛終於感覺到自己應該馬上就可以找到界石了。

因為胸前的那塊玉葉這個時候幾乎是滾燙的狀態了。

這是一個小小的山谷，到夏若飛第一次發現玉葉開始發熱的位置，直線距離可能也就六七公裏，但夏若飛為了找到這個地方，卻足足走了三四十公裏的路，而且全是高海拔地區完全沒有路的山地。

這片山谷雖然地勢比較低窪，但是夏若飛的腕錶顯示，海拔高度依然達到了四千五百多米。

此時天色已經漸漸亮了起來，雖然這個季節一般不會有人來到這裡，但是夏若飛也得加快速度了。

山谷裏有一些不是很高的灌木，甚至還有一條小溪蜿蜒而過，淙淙的流水聲隱約從樹叢深處傳來。

夏若飛一邊仔細感受著玉葉溫度的變化，一邊小心地移動著腳步。

現在玉葉已經非常燙了，夏若飛必須不斷移動位置，感受這其中的微弱變化，來找到更加準確的位置。

這是一項精細而又繁瑣的工作。

又過了大約半個小時，夏若飛終於來到了一片草叢中——經過反覆試驗，夏若飛幾乎可以確定那塊界石就在自己前方這方圓兩三米的範圍內。

夏若飛先是取下了那片玉葉，將它收進了靈圖空間中——現在玉葉實在是太燙了，如果一直佩戴在胸前，夏若飛覺得自己甚至會被燙傷。

收好玉葉後，夏若飛一翻手，從空間中取出那把工兵鍬，先將這附近的雜草全部清除了。

地面上的情況一覽無餘，並沒有夏若飛熟悉的黑色界石的存在。

他又稍微擴大了一點範圍，依然一無所獲。

那麼就隻有一種可能性，那就是界石被埋在地下了。

夏若飛也沒怎麼猶豫，立刻拿出了一把鋤頭來，揮舞著鋤頭開始挖土。

夏若飛對挖出來的泥土都會仔細地翻找，確定沒有界石之後，才把它們堆放在一旁。

以前在叢林荒野中作戰訓練的時候，夏若飛經常需要挖一些單兵工事，對於挖土他也是駕輕就熟，一會兒工夫就已經挖下去將近兩米深了。

不過依然沒有找到界石。

對此夏若飛也有些無奈，感應陣法能夠發現十公裏範圍內的界石，理論上這界石有可能埋得很深，十幾米、甚至幾十米上百米，也一樣能被感應陣法發現。

但是對於夏若飛來說，如果真的那麼深，想要把它挖出來就相當困難了。

挖得越深，範圍自然也就越大，這根本就不是人力可以完成的。

夏若飛苦笑著自言自語道：「這荒郊野外的，就算是租個挖掘機也開不進來啊……」

說到這的時候，夏若飛突然愣住了，他猛地拍了拍自己的腦袋，說道：「還真是個豬腦子……」

靈圖空間中不就有一部小型的農用挖掘機嗎？

夏若飛一把丟下鋤頭，然後先是心念透入靈圖空間查探了一下，確認夏青沒有在使用這部挖掘機，立刻將它取了出來。

夏若飛跳上挖掘機，啟動之後，挖掘機突突突地冒著黑煙，他十分靈活地操作機械臂，開始了機械作業。

這小傢夥雖然比不上那些大型的工程機械，但是挖一鏟子下去，也至少是夏若飛手工作業挖土量的好幾倍。

夏若飛的效率一下子加快了許多。

小型農用挖掘機又工作了將近半個小時，挖出來的土都堆成了一座小山一般——這些土裡面夏若飛都檢查過，並沒有界石的存在。

夏若飛也不著急，他對感應玉葉的準確性十分放心，既然界石在這裡，那就跑不掉的。

又過了幾分鐘，當小型挖掘機挖出一鏟土之後，夏若飛和之前一樣操縱機械臂升高，然後將這鏟土揚了起來。

透過挖掘機的擋風玻璃，夏若飛如鷹隼一般的視力一下子就發現了從高處往土堆裏落下的泥土當中，似乎有一個黑色的小石塊。

他立刻將小型挖掘機熄火，然後身形一閃快速來到了土堆上方。

夏若飛已經瞅準了位置，三兩下就從土堆裏將這個黑色的小石塊找了出來。

當看到這塊黑色石頭的那一瞬間，夏若飛心中就一陣狂喜，他幾乎可以認定這就是自己費盡千辛萬苦尋找的那塊界石了。

夏若飛心念一動取出了感應玉葉，果然，在湊近那塊黑色石頭的時候，玉葉的溫度達到了最高峰，夏若飛幾乎已經快要拿不住了。

他連忙將感應玉葉收進空間裡，然後用神念與夏青溝通了一番，確認這個時候吸收界石不會對空間中正在進行的試驗有任何影響。

於是夏若飛毫不猶豫地從掌心召喚出靈圖畫卷，然後拿著界石靠近了畫卷。

靈圖畫卷裏傳來一股巨大的吸引力，夏若飛也沒有用力握緊界石，所以這塊界石立刻被吸了過去，化作一道黑光，在與靈圖畫卷接觸的一剎那，憑空消失不見了……

感謝「yy庸醫來了12」童鞋打賞支持。鋼槍最近都在出差，而且水土不服重感冒外加落枕，總之狀態各種糟糕，所以暫時隻能儘量保持一天四千字的狀態，本月中下旬回去之後，鋼槍會儘量多寫一些的。
