เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 546
ชื่อตอน  : 第五百四十七章 長勢喜人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015035
──────────────────────────────────

靈圖空間吸收界石需要時間，夏若飛將小型農用挖掘機也收入了空間之中，然後暫時也沒去管，反正吸收完畢之後夏青會告訴他的。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

夏若飛循著水聲找到了那條小溪，然後在溪流旁邊把自己沾滿狼血的上衣脫掉，簡單清洗了一下，從背包裏拿出一件備用外套披上。

這一身血的如果直接返回那曲縣城，酒店的人不得嚇得報警？

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛簡單收拾清洗了一下，然後就起身離開了山谷。

此時天色已經很亮了，夏若飛做完在這附近摸索了一夜，對這邊的地形也已經相當熟悉了，他很快規劃出了一條最合理的路線，然後開始快速往山下撤去。

夏若飛昨晚大部分時間都在走冤枉路，在這附近轉悠了一夜，真正下山的時候，才花了不到一個小時，他就已經回到了自己停車的地方。

夏若飛駕駛著越野車返回了那曲縣城，退了車之後又上網購買了一張返回拉薩的火車票，然後在酒店房間休息了一會兒，時間差不多了才起身退房，趕往火車站。

在夏若飛去往火車站的路上，夏青已經通過神念溝通告訴他，靈圖空間已經把那一整塊界石吸收完畢了。

不過夏若飛現在的狀況，顯然是不適合進入空間中查看的，他也不讓夏青告訴自己空間吸收完界石之後有什麼變化——這個時候還是要保持一點神秘感的，否則自己再進去查看的時候，就沒有那種驚喜的感覺了。

夏若飛已經提前訂好了拉薩直飛三山市的飛機票，不過這個航班每天隻有一班，等這班火車到達拉薩之後，已經趕不上當天的飛機了，所以夏若飛定的是第二天的機票，他不得不在拉薩再停留一夜。

在拉薩的酒店裡，為了安全起見，夏若飛強忍著自己的好奇心，並沒有進入到靈圖空間中去。

第二天中午，夏若飛乘坐的航班順利降落在了三山市的長平國際機場。

這次出去可以說是一路輾轉，不過結果還是不錯的，可以說是收穫頗豐。

林月娥一家已經同意前來三山了，那曲之行也非常的順利，完全達到了夏若飛預想的效果，更重要的是，夏若飛還因此得到了一份意外驚喜——找到了一枚界石。

如果不是為了冬蟲夏草的事情，夏若飛可能一輩子都未必會到那曲去，那麼這塊界石也一定會與夏若飛失之交臂的。

也許冥冥中自有天意，那塊不知道在高原凍土中埋藏了多久的界石，終於還是等到了夏若飛，最後物盡其用。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛已經提前通知了公司，所以當他走出機場航站樓的時候，接機的雷虎早已在門口等待了。

雷虎迎上前來，恭敬地向夏若飛問了聲好，然後接過了他那本來就不是很多的行李。

回農場的路上，夏若飛簡單了解了一下公司的情況，得知公司一切正常之後，夏若飛點了點頭，靠在椅背上閉目養神。

回到了桃源農場，夏若飛也沒有去公司辦公樓，而是直接回了小別墅。

林巧還在公司實習，夏若飛準備用來打發她的一些藏族風情的小禮物暫時也沒有派上用場。

虎子母親正在家裡準備午餐，見到夏若飛回來，十分的高興。

「若飛，你回來怎麼不提前說一聲呢？」虎子母親有些嗔怪地說道，「我好多準備幾個菜啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「乾媽！我又不是外人，還用特別準備啊？再說隻要是乾媽做的菜，我都愛吃！」

「你這孩子就是嘴甜……」虎子母親笑吟吟地說道。

「乾媽，您先別忙活了！」夏若飛一邊說一邊從背包裏拿出一包蟲草說道，「這是我在那曲買的一些冬蟲夏草，您每天吃一點對身體有好處，泡水喝就可以了。」

這就是夏若飛前兩天在格桑家裡購買的1級蟲草，花了十幾萬塊的，這在一般人眼中自然是無比貴重的東西了，但是夏若飛當時隻是為了確認格桑家的蟲草品質而隨意購買的，所以回來之後剛好就當做給虎子母親的禮物了。

「這是冬蟲夏草？這東西很貴吧？」虎子母親責怪道，「你這孩子……怎麼又亂花錢呢？乾媽身體現在可好了，根本不需要補！」

夏若飛笑呵呵地將那包蟲草往虎子母親手裡一塞，說道：「乾媽，我這是在蟲草產地買的，一點兒也不貴，這可是我的一片孝心哦！」

「好吧好吧！下次可不許這麼浪費錢了！」虎子母親說道。

她嘴裡雖然這樣說，但是夏若飛這麼孝順，她的心中還是十分受用的。

「我知道了！乾媽，那我先上去洗個澡了！」夏若飛笑著說道。

「嗯！吃飯的時候我叫你！」

夏若飛拎著背包快步上樓回了房間。

鎖緊門窗之後，夏若飛立刻迫不及待的召喚出了靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中去。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

雖然夏若飛早已習慣了空間內靈氣濃郁的環境，但是當他進入到空間的那一瞬間，依然有一種極度舒適的感覺，仿佛渾身的每一個毛孔都在歡呼一般。

夏若飛是出現在元初境中的，而身在山海境的夏青立刻心有所感，在夏若飛進入到空間的下一刻，也閃身出現在了元初境。

「主人！」夏青恭敬地躬身問好。

夏若飛微微點了點頭，直接問道：「夏青，靈圖界吸收了界石之後，有沒有升級？」

夏青垂頭說道：「報告主人，靈圖界尚未升級……」

如今夏青已經習慣了夏若飛的一些用詞，比如「升級」，他知道就是突破的意思。

夏若飛心中略微有點失望，不過很快就釋然了——上次吸收完界石之後，靈圖空間才剛剛升了一級，雖然界石的功效比翡翠玉料要好太多了，但是也不可能每次吸收一塊靈圖空間就升一級，那豈不是成大白菜了？

夏若飛微笑著說道：「這也是預料之中的事情，不過我想吸收了一整塊界石，靈圖界應該也進化了不少吧？」

「是的，主人！」夏青連忙說道。

夏若飛點了點頭，開始在空間內巡視起來，夏青也亦步亦趨地跟著夏若飛。

空間內的靈氣進一步凝聚，夏若飛明顯感覺到空氣中的濕度增加了不少，有的地方靈氣已經開始液化了，尤其是金絲楠樹林的那片區域，靈氣已經在樹葉上形成了一粒粒的露珠。

這無疑對於整個空間內的作物生長會有進一步的促進作用。

夏若飛的目光落在了空間水潭邊的兩個塑料箱上。

其中一個是橙色的大箱，夏青見狀立刻說道：「主人，我每天都更換四次海水，並且隔一段時間就往裡注入靈心花的花瓣水，這裡面的鮑魚生長速度非常快！」

「哦？」夏若飛眉毛一揚，快步走了過去。

自從他將這三十粒網鮑幼苗專門放到橙色塑料箱裡，安置到元初境飼養到現在，已經過去了十一二天時間，也就是說，這些網鮑實際上已經在這個環境中呆了將近一年了。

一年時間都在靈氣濃郁的環境中，生存的海水也是空間海水，夏青還定期注入靈心花花瓣溶液，諸多因素加起來，這些網鮑幼苗能成長到什麼程度？夏若飛對此也是充滿了期待。

他幾步就來到了橙色塑料箱前，這裡面的海水十分清澈，能清晰地看到放置在箱底的小塊礁石以及一些水草。

當夏若飛看到幾隻悠閒地在礁石上慢慢爬行的鮑魚時，也忍不住吸了一口氣，露出了驚喜的神色。

這些網鮑幼苗在剛剛買來的時候，大約隻有一元硬幣大小。

但是現在，夏若飛看到的那幾隻，最小的一隻直徑都有十二三公分左右了，最大的甚至達到了十五公分。

這已經基本上達到了上市出售的標準——一般的三頭鮑、四頭鮑差不多就是這麼大。

要知道，即便是算上時間流速的因素，這些鮑魚幼苗才經歷了不到一年的時間啊！而鮑魚的養殖周期大約在三年左右。

如果再過上兩倍的時間，甚至根本不需要這麼多的時間，這些網鮑毫無疑問還會成長到一個不可思議的程度，到時候雙頭鮑、一頭鮑都完全不是夢了！

夏若飛十分開心，倒不是因為這些鮑魚成長得很快，而是這個現象已經充分證明了，在空間環境中飼養鮑魚，是完全可行的！

夏若飛知道，這三十頭鮑魚隻是前期試驗品，真正的大頭在山海境裡，那裡的大海中可是放養了一萬多粒鮑魚苗呢！

而且看這勢頭，根本不需要等待三年那麼久，頂多一年到一年半時間，山海境裡的鮑魚就可以成批量地開始出售了。

「很好！」夏若飛高興地說道，「夏青，你繼續照顧好這些鮑魚，還是定期加入一些靈心花花瓣溶液，另外就是儘量勤換水，確保它們的生存環境。」

「好的，主人！」夏青立刻應道。

夏若飛現在的靈心花花瓣溶液儲備挺多的，而培養這些鮑魚可能總共能用掉一兩片而已，所以也根本不放在心上。

他這麼做，就是要竭盡所能培養這些鮑魚，這樣要不了多久，他就能收穫到三十隻一頭鮑了。

一頭鮑簡直就是傳說當中的存在，每一隻都是無比珍貴的寶貝啊！

如果夏若飛放出消息要出售三十隻一頭鮑，估計港島那些富豪都會聞風而動，一定會引起軒然大波。

當然，也許大部分人都不會相信——一頭鮑可不是大白菜，好幾年都未必會出現一隻，更別說三十隻清一色的一頭鮑了。

不過如果夏若飛通過權威渠道放出消息，想必還是會有大把的富豪揮舞著支票本過來搶購的。

看完了鮑魚，夏若飛就順便看了看旁邊的那個大號塑料整理箱——這裡正是兩天前他在那曲的蟲草產區搬運過來的整塊植被和泥土。

夏青跟在夏若飛的旁邊，介紹道：「主人，這些蝙蝠蛾幼蟲在元初境已經呆了兩個多月時間了，我按照您的要求，澆了一些靈心花的花瓣水，那些幼蟲長得非常快，已經有幾十隻都從草葉上下來，鑽進泥土裡了。」

夏若飛隔著紗罩看了看，草葉上還有不少蝙蝠蛾幼蟲，有的是剛剛從蟲卵中孵化出來，就在葉片上慢慢地爬動著。

就在夏若飛觀察的這一會兒時間裡，就有一隻在泥土表層的蝙蝠蛾幼蟲開始往地下鑽。

夏若飛知道，隻要這些幼蟲鑽進疏鬆的土壤中，就會憑藉本能去吸收植物根莖的營養，而這個時候，逐漸將身體養得潔白肥胖。此時，球形的子囊孢子就會趁機鑽進蟲體內部，吸收它的營養，萌發菌絲。

真菌的勢力範圍越來越大。受真菌感染的幼蟲，逐漸蠕動到距地表二至三厘米的地方，頭上尾下而死。

雖然看不到土壤和幼蟲內部發生的變化，但是夏若飛對此也充滿了期待。

冬蟲夏草的形成周期大約是一年左右，夏若飛預計在靈氣如此濃郁的環境中，這個時間也許還會縮短。

所以夏若飛想了想說道：「夏青，未來這六七天時間裡你要注意隨時觀察，如果泥土裡長出了紫紅色的小草，要及時向我報告。」

草頭突破到土層以上，就說明冬蟲夏草已經成型，可以收穫了。

夏青對冬蟲夏草的知識掌握得比夏若飛多多了，他點點頭說道：「我知道了，主人，我會隨時注意觀察的！」

夏若飛點了點頭，邁步朝著靈心樹走去。

如果說靈圖空間是夏若飛安身立命之本，那麼靈心樹無疑就是關鍵中的關鍵，這靈心樹源源不斷出產的靈心花花瓣已經成為了夏若飛事業不可或缺的助力。

空間吸收了一整塊界石，雖然並沒有完全升級，但是靈心樹也因此長大了一截，雖然跟遠處的金絲楠木比起來還很小，但也完全不是當初那小樹苗的模樣了。

夏若飛也忍不住遙想有一天靈心樹成長為參天大樹的模樣。

他的目光很快就落在了那一朵似乎有著攝人心魄魔力的靈心花之上……

感謝「失暈魚」「抽菸熊」「「22h』糖」打賞支持！
