เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 547
ชื่อตอน  : 第五百四十八章 三才玉符
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015042
──────────────────────────────────

「8片？」夏若飛也忍不住有些驚訝地回頭看了夏青一眼。💝😎  ✋👽

上次空間升級之後靈心花花瓣達到了7片，夏若飛本來並沒有抱多大希望，而且他也很清楚，靈心花花瓣數量早就達到了瓶頸，即便空間升級也不會提升數量了，沒想到還是給了自己一個驚喜。

夏青微笑著說道：「主人，我在靈心樹周圍布下的聚靈陣一直都在持續不斷地改善靈心樹的品質，這次吸收界石，也是瞬間湧入了大量的靈氣，所以靈心花的花瓣數量也是再次得到了突破。」

夏若飛欣喜地說道：「幹得不錯！看來這靈心花距離9片花瓣的終極形態是越來越近了！夏青，再接再厲！」

「是！主人！」夏青立刻說道。

夏若飛接著又在元初境中逛了一圈，分別巡視了茶園、金絲楠木林、鐵皮石斛以及紅龍魚等等，看到這些價值不菲的動植物都成長得非常好，他也是十分滿意。

不得不說有了夏青這個靈傀，夏若飛省了很多事。

否則隨著空間的擴大、空間內各種動植物的增多，光是打理它們就會牽扯夏若飛大量的精力。

而如今夏青將空間裡的一切都管理得井井有條，夏若飛隻需要布置任務，夏青就會不折不扣地完成，他自己是輕鬆多了。

巡視了一圈之後，夏若飛帶著夏青一起，穿梭到了時間流速和外界一樣的山海境。

山海境和元初境的靈氣濃度是差不多的，這次吸收界石之後，山海境的整體環境也大大改善了。

他首先就帶著夏青，駕駛全地形車沿著空間壁壘的邊緣繞了一圈，當然，大海的部分他肯定是需要避開的。

夏若飛大緻估算了一下，如今山海境的範圍已經擴大到了五千多畝，而上次升級之後首次出現的空間大海，也向外擴大了一百米左右。

如今空間內的海岸線有兩公裏長，從沙灘到最外面的空間壁壘，海水的範圍也達到了兩百多米。

海洋範圍的擴大，也就意味著夏若飛可以有更多的選擇，在這大海中養殖更多的珍貴海產品。

夏若飛琢磨著是不是要搞個小型遊艇進來，不過考慮到現在海洋的範圍還非常小，即便是弄一輛快艇出來，可供馳騁的空間也不大，於是這個念頭也隻是一閃而過，並沒有馬上付諸行動。

巡視到海邊的時候，夏若飛順便用神念感應了一下，大海中的網鮑幼苗都成長得非常好，一隻隻都相當的健康，而且普遍都長大了一圈，最大的直徑達到了四五厘米，比起外界來，這個成長速度絕對是十分駭人的。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

另外，這片海域除了鮑魚之外，還有不少的鰣魚，它們本來就是生活在大海中的，在空間海洋的得天獨厚的環境中，自然也是如魚得水，長勢喜人。

「是時候給江華那邊再提供一批鰣魚幼苗了！」夏若飛在心中說道。

巡視完一圈，夏若飛又開車全地形車來到了夏青開闢的藥園視察。

藥園的旁邊，夏青新開闢了十幾畝地，種植的全部都是生產養心湯所需的藥材，十幾天時間內，夏青已經將這片藥園也打理得井井有條了，一株株草藥整齊地種植在了地上，也都長得非常不錯，看起來相當的精神。

夏若飛的目光投向了藥園旁邊。

緊挨著藥園的位置，夏青也開闢出了一壠壠的地，上面也種滿了綠油油的作物。

夏若飛一眼就認出來了，意外地說道：「鐵皮石斛？」

「是的，主人！」夏青恭敬地說道，「您上次吩咐過之後，我就在元初境裡對鐵皮石斛進行扡插，長到一定的程度就移植到山海境中來，如今已經有十畝左右了的規模了！」

「不錯不錯！」夏若飛滿意地點點頭說道，「夏青，你繼續移植，反正山海境裡地多，暫時也沒什麼需要種的東西，就多開闢一些地出來種鐵皮石斛吧！」

「好的，主人！」夏青應道。

除了鐵皮石斛之外，第三代的大紅袍茶樹也有不少已經移植到了山海境，形成了一小片的茶樹林。

夏若飛對夏青的工作效率也是忍不住豎起了大拇指，不過他轉念一想才意識到，夏青根本不是真正的人類，他也根本不需要休息，可以二十四小時連軸轉地工作，也難怪才十一二天的時間就完成了這麼多的工作。

如果換一個人，哪怕是夏若飛這樣的猛人，也不可能連續十幾天不吃飯不睡覺地工作的。

把外面都逛完之後，夏若飛來到了那個山洞石室內。

這段時間夏若飛一直都定期服用孕靈湯和淬體湯，身體素質得到不斷強化的同時，精神力的強度也在持續增加。

他想要試一下能否打開下一個透明保護罩拿到裡面的東西，或者能否解密小冊子的下一頁內容。

石室內。

那個石台上面有四個青蒙蒙的光暈。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

原本這裡有五個光暈的，每個光暈都是一個堅韌無比的保護罩，左邊第一個光暈裡面的東西就是那本小冊子，這已經給了夏若飛多多的驚喜了。

包括孕靈湯、淬體湯、玉肌膏等絕世藥方都是來自那本神秘的小冊子，而更重要的是，夏若飛還通過小冊子最終得到了靈傀夏青，使得自己擁有了一個管理靈圖空間的最佳助手。

夏若飛站在石台前望著剩下的四個光暈，眼中也不禁露出了期待之色。

他定期服用淬體湯、孕靈湯，身體素質和精神力量都在與日俱增，每隔一段時間他都會到石室內，嘗試著破解光暈保護罩，但是迄今為止還沒有成功過一次。

這次靈圖空間吸收了新一塊界石，夏若飛明顯感覺到自己和空間的契合度也進一步增加了，再加上他這段時間外出，也有日子沒有過來嘗試破解光暈保護罩了，所以才會懷著期待準備再次嘗試。

這剩下的四個光暈保護罩中，從左至右，前三個保護罩裏分別都是一塊玉牌，最後一個保護罩中則是一個玉匣。

前面三塊玉牌的外觀看起來幾乎是一樣的，隻不過隔著一層青蒙蒙的保護罩，夏若飛也看不清楚具體的細節。

他站在石台前深吸了一口氣，調整好自己的狀態之後，緩緩地朝著最左邊的光暈保護罩伸出手去——如今他已經知道，這保護罩從左至右能量是越來越強的，如今最弱的一個都還沒有能力打開，剩下的三個根本不需要去試就知道是沒戲的。

夏若飛的手一接觸保護罩的表面，一股柔和但卻極有韌勁的排斥力頓時憑空而生，似乎是想要將他的手彈開來。

他隔段時間都會過來試驗，所以對這種排斥力也並不陌生。

夏若飛運起精神力，直接調用了空間的無形之力，匯聚在自己的手掌中央，然後緩慢但又堅定地往前推去。

保護罩的光暈開始微微晃動，那股排斥力也隨著夏若飛力量的加大而加大。

夏若飛的身體素質已經強悍到一個令常人難以想像的程度了，但是面對這無法靠蠻力破解的保護罩，也沒有任何辦法，隻能依靠強大的精神力。

精神力越強大，與空間的契合度越高，能調用的空間無形之力自然也就越強。

隨著力度的不斷加大，排斥力也變得十分的恐怖，夏若飛感覺自己的手掌被巨大的力量往外推，而空間五行之力又在往裡壓，自己的掌骨似乎都快要在這樣恐怖的力量之下開裂了。

他身體微微顫抖著，鋼牙緊咬，眼中露出了堅毅之色，持續地加大力度。

光暈保護罩的晃動也越來越劇烈。

那光暈也開始慢慢變淡，仿佛風雨飄搖中的一葉孤舟，隨時都可能翻覆一樣。

夏若飛的額頭上也開始冒出豆大的汗珠來，精神力不要錢一般地輸出。

最後，夏若飛大喝了一聲，用盡渾身的力量，猛地往裡一推，空間無形之力也在這一瞬間爆發出了巨大的力量來。

「啵」的一聲想起！

那柔韌性極強的光球終於一下子破裂了，化作點點光斑消失在了石室當中。

夏若飛先是楞了一下，隨即露出了狂喜之色。

終於成功破解了！

距離他上次破解保護罩取出小冊子，已經過去了大半年時間，這期間夏若飛無數次嘗試都無功而返，這次終於功夫不負有心人，成功破解了第二個光暈保護罩！

夏若飛迫不及待地將靜靜地擺在石台上的那個玉牌拿了起來。

這塊玉牌看起來毫不起眼，十分的古樸，甚至玉質也比不上夏若飛曾經用來刻畫陣盤的極品羊脂白玉，不過夏若飛知道這個東西的價值肯定是不能通過表面現象來衡量的。

能被靈圖空間的前主人如此鄭重地保護在光暈之中的東西，又怎麼可能會是凡品呢？

就連最左邊的那個小冊子，都給了夏若飛那麼多的驚喜，這塊玉牌被放置在第二個光暈中，按理說價值肯定是在小冊子之上的。

夏若飛細細打量著手中的這塊玉牌。

它入手有一絲溫熱，兩面都刻著翻覆的紋路，而其中一面還刻著一個「人」字。

夏若飛翻來覆去看了半天，又嘗試著用精神力去探查，都是一無所獲。

良久，夏若飛拍了拍腦袋，自言自語道：「最近真是昏了頭，又捨近求遠了！」

說完，夏若飛立刻心念一動，用神念通知夏青，讓他馬上過來一趟。

夏若飛知道，關於這玉牌甚至剩下兩塊玉牌，乃至最後那個玉匣中的東西，夏青都是十分了解的。

他曾經問過夏青有關信息，隻可惜夏青告訴他，在他的實力不足以打開光暈保護罩之前，是不能夠告訴他的。

這就如同機器人被內置的程序，這條規則的優先級甚至高於他這個主人的命令。

夏青隻是一具靈傀，並不是真正的生命，所以他隻會嚴格遵循被提前預置在體內的規則行事，夏若飛根本沒有任何辦法。

現在夏若飛成功打開了光暈保護罩，自然就可以詢問夏青有關這塊玉牌的信息了。

在夏若飛發出神念的一剎那，夏青的身影一閃，出現在了石室內。

他第一眼就看到了夏若飛手中的玉牌，驚喜地叫道：「主人，您已經取出三才玉符了？」

夏若飛笑眯眯地說道：「原來它叫三才玉符啊！這麼說現在你可以告訴我有關它的信息了？」

夏青認真地點點頭說道：「主人的實力已經達到要求了，我自然知無不言。」

夏若飛點了點頭，靜靜地等待著下文。

夏青開口說道：「主人，其實三才玉符是一套的，一共有三塊。」

夏若飛的目光立刻落在了剩下的三個光暈中，現在排在最左邊的兩塊玉牌，問道：「剩下的兩塊就在那裡面？」

夏青點頭說道：「是的！主人，三才玉符分為天地人三塊，您取出來的這塊是人字符。」

夏若飛點了點頭，淡淡地說道：「說說這三才玉符吧！」

「是，主人！」夏青恭敬地說道，「三才玉符中記錄了一套功法，名為《大道決》……」

「《大道決》？」夏若飛也忍不住打斷了夏青的話，問道，「聽起來像是修煉功法啊？這個和我之前修煉的那幾個小金人的古怪姿勢有什麼區別嗎？」

夏若飛這段時間以來也一隻都沒有放下金色小人演示的姿勢修煉，如今已經能夠成功做出第四套動作了。

夏青微微一笑說道：「主人，您之前修煉的是煉體法門，而《大道決》則是練氣法門，一個主內，一個主外，隻有內外兼修，才能相輔相成、相得益彰啊！恭喜主人了！」

夏若飛在得到靈圖空間之前，覺得像是孤狼突擊隊員那樣的人，就已經接近單兵最強戰力了，但是有了靈圖空間之後，自己的實力就一次次突破以前自己認為不可能達到的極限。

所以他對於那些隻存在於傳說中的修煉法門也已經有了足夠的心理預期，並沒有像是聽到天方夜譚一樣。

夏若飛聽了夏青的解釋之後，很快就拋出了自己的疑問：「你說這玉符中保存這一套功法，可是我剛才看了半天，也沒看出什麼名堂來啊！精神力的探查也沒有任何發現，莫非這裡面還有什麼玄機不成？」

感謝「yy庸醫來了12」打賞支持！
