เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 548
ชื่อตอน  : 第五百四十九章 無形鑰匙
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015048
──────────────────────────────────

夏青恭敬地說道：「主人，打開三才玉符的鑰匙正是精神力。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣」

「不會吧？」夏若飛驚訝地說道，「難道是我用的方法不對？」

夏青指著夏若飛手中的玉符說道：「主人，關鍵是在這玉符上的紋路，其實這是一道符文，您需要用精神力在虛空中畫出一模一樣的符文，然後印上去，玉符內保存的功法自然就會顯現。」

「用精神力模擬符文？」夏若飛還是第一次聽到這種解鎖方式，所以也是十分驚訝。

「是的！精神力模擬出來的符文其實就像是一把鑰匙一樣。」夏青十分肯定地說道，「主人您剛才肯定也試過了，將精神力灌注到紋路當中運轉，是沒有任何作用的，必須是憑空一筆模擬出一模一樣的符文然後再印上去，只要有一絲一毫的偏差，就都不會有任何效果。」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛也不禁吸了一口涼氣，說道：「這個難度太大了吧……」

夏青微笑著說道：「主人，精神力凝聚到一定的程度，是可以有如實質的，無非就是反覆嘗試、熟能生巧罷了，您既然有實力取出人字符，那就一定可以成功打開它的！」

夏若飛點點頭說道：「看來只能多嘗試幾次了……」

夏青又說道：「主人如果能成功模擬出這道符文，不但可以得到《大道決》的前三層功法，而且這道符文本身也是有很大妙用的。人字符的符文經過激發，可以瞬間調用周圍的天地靈氣，在身上形成一個保護罩，防禦力非常強。當然，這要求主人您對符文爛熟於心，可以做到瞬間模擬出來，否則在實戰當中意義不大。」

夏若飛深有同感地說道：「是啊！飯要一口口吃，我還是先想辦法模擬出符文再說吧！」

夏青微笑著說道：「我相信以主人的資質，應該很快就可以做到的。對了，主人修習了《大道決》之後，應該就可以做到將這道符文刻畫在玉佩之類的載體上了，這樣您可以將這道防禦符文贈送給您親近的人，一旦她受到攻擊或者遇到什麼意外，符文就會被激發，等於多了一重防護！」

夏若飛一聽，動力頓時更足了。

對於他自己來說，一道防禦符文的吸引力並不是很大，畢竟他現在的戰力，能夠威脅到他安全的人應該並不多。

但是如果可以刻在玉質載體上送給別人的話，對於夏若飛而言就有用多了。

人有旦夕禍福，誰也不敢保證自己不會遇到意外情況，哪怕是好端端地在路上走著，都有可能被醉駕的無良司機撞飛。

如果能給凌清雪、虎子母親、巧兒等自己在乎的人都分一塊刻畫了防禦符文的玉佩，那安全上就能得到更大的保障了。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

所以，聽了夏青這番話之後，夏若飛已經下定決心要好好的練習，將這塊符文牢牢掌握。

夏青又說道：「主人，三才玉符的好處還不止於此，每一塊玉符上的符文都有妙用，而且如果您將三塊玉符全部湊齊之後，還會有一個驚喜呢！」

「是嗎？什麼驚喜？」夏若飛笑著問道。

夏青又露出了迷之微笑，說道：「對不起，主人，關於這部分內容，只有當您得到全部的三塊玉符之後，我才有權限向您披露。」

夏若飛苦笑著聳了聳肩，又是該死的權限……

「好吧！」夏若飛說道，「關於三才玉符的情況，你還有什麼權限允許披露的信息沒有告訴我的？如果沒有的話你就先去忙吧！我要開始學習那道符文了！」

夏青立刻說道：「好的，主人，那屬下先告退了！」

夏青離開之後，夏若飛變拿著那塊人字符細細觀瞧。

按照夏青所說，玉符刻著「人」字那一面的紋路就是他需要用精神力完全模擬出來的符文。

他先是花了半個小時左右的時間，將符文的紋路形狀牢牢地記在了心中。

孕靈湯和淬體湯對夏若飛身體和精神的改造是全方位的，現在夏若飛的記憶力也是相當驚人，說是過目不忘也不算誇張，在這種情況下，他依然花了半個小時才將符文牢牢地銘記在了心中，可見這符文紋路的複雜。

夏若飛記住了紋路之後，就開始嘗試著凝聚精神力。

首先自然是精神力外放。

這對夏若飛而言並沒有什麼難度，幾乎每天都在使用。

然後就是凝聚的過程了。

夏若飛抱神守一，精力無比集中。將離體而出的精神力控制在自己身前一個很小的範圍內，然後持續不斷地將精神力輸出。

這樣一來，被禁錮在一個小小範圍內的精神力自然就越來越凝聚，密度越來越高。

最後，夏若飛還不斷地壓縮精神力的空間，這本來是無形無質的一種波動，但壓縮到了極致之後，夏若飛的身前那塊空間內竟然隱隱出現了一絲絲的金光。

夏若飛知道火候差不多了，立刻小心翼翼地將那塊被他禁錮的空間打開一個小缺口，引導著幾乎凝聚到極致的精神力從這個小缺口中泄出。

精神力就這樣被拉成了一根細線。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

雖然肉眼幾乎是看不見的，只是隱隱能感受到一絲金色的閃爍，但夏若飛卻能清晰地感應到這精神力細線的存在。

他立刻按照腦中記憶的符文形狀，引導著精神力細線延伸、轉彎、變形、穿梭……

夏若飛感應到，在自己的面前一個無形的符文正在慢慢形成。

這個過程十分緩慢，在他小心翼翼的控制下，花了十幾分鐘才完成了不到百分之三十。

而且符文實在是太複雜了，夏若飛感覺只是控制上稍微出現了一點兒偏差，勾畫出來的符文就已經出現了錯誤。

雖然這錯誤十分微小，但已經意味著這次嘗試失敗了。

因為必須是一筆勾勒出來的符文才是有效符文，根本沒有返回去修改的機會。

夏若飛嘆了一口氣，放開了對精神力的控制，將它們全部收回了體內。

夏若飛並沒有奢望自己能夠一次成功，但是經過嘗試，他還是感覺到這個難度超過了自己的預估。

「看來還是要刻苦練習才有可能成功啊！」夏若飛自言自語道。

他並沒有進行第二次嘗試——剛才回家的時候就已經臨近中午了，自己巡視空間、打開光暈保護罩、嘗試人字符符文的勾畫又花了不少時間，也該出去吃午飯了。

想要成功勾畫出完整的符文，還需要大量的時間去練習，這並不是一朝一夕的事情。

於是夏若飛心念一動離開了空間。

他並沒有攜帶著人字玉符出去，而是將它留在了石台上——再也沒有第二個地方比靈圖空間更安全的了，這簡直就是超級保險箱。

夏若飛迅速沖了個澡，換上乾淨的衣服下樓去，虎子母親果然已經將午餐準備好了，林巧也從辦公樓那邊回來了。

林巧已經知道夏若飛回家的消息，看到他下樓立刻嚷嚷著要禮物，對此夏若飛早有準備，拿出了在藏區購買的一些銀飾和漂亮的工藝品。

這些充滿藏族風情的小禮物都非常的漂亮，用來送給小姑娘最合適不過了，林巧果然滿心歡喜地接了過去。

在家裡吃完午飯之後，夏若飛陪著林巧和虎子母親說了會兒話，就上樓回房間了。

這次出門好幾天，夏若飛本應先去了解一下公司的運營情況，不過中午是休息時間，他也不想去打擾馮婧等公司高管。

況且夏若飛還有更重要的事情。

他回到房間之後，就用手機給林月娥打了個電話——如今冬蟲夏草的事情已經搞定，他也回到了三山，是時候接林月娥一家過來了。

「若飛。」手機里傳來林月娥溫婉的聲音。

「嫂子！我已經辦完事回到三山了。」夏若飛笑著說道，「你那邊準備得怎麼樣了？可以過來了嗎？」

林月娥顯然心裡也沒什麼底，她猶豫了一下說道：「若飛，家裡的事情倒是都處理完了……只是，嫂子到你公司能做什麼呢？我……我可從來沒有在大公司里幹過啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂子，咱們都說好了的事情，你怎麼又打起退堂鼓了？再說我這也不是什麼大公司，就一家小企業而已。而且我們是農副產品公司，我們有一半以上的員工都是附近的普通村民，他們都能勝任工作，你怎麼可能做不了呢？」

林月娥有些不好意思地說道：「那好吧……若飛，那你準備讓我做什麼呢？」

夏若飛略一沉吟說道：「嫂子，我這邊有幾個崗位，你看看自己喜歡做什麼？一個是到我們公司後勤部當個副主管，只要管好公司的倉庫、冷庫，還有一些辦公用品採購之類的事情，而且具體的事情有下面的人做，你負責指揮就行了。」

林月娥想了想，又問道：「其他還有什麼崗位嗎？」

其實夏若飛提供的這個崗位工作很輕鬆，也不用風吹日曬的，不過林月娥感覺這明顯是夏若飛在照顧她，要不然這麼好的位置怎麼可能留著等她來坐呢？

夏若飛說道：「還有就是果園主管。嫂子你上次不是說以前你家有個小果園都是你自己的打理嗎？這個專業對口了吧？果園那邊也有專門的工人，你過來主要也是負責管理。」

隨著業務的不斷擴大，夏若飛也早就想把果園這一塊分出來了，這樣曹鐵樹也能專心負責蔬菜大棚的事情。

老曹的確是個任勞任怨的老黃牛，工作盡心盡責，但也不能總可著他一個人用啊！

夏若飛繼續說道：「嫂子，如果這個崗位你還不喜歡，我這邊還有……」

「不用了，若飛，就果園這個吧！這個適合我。」林月娥連忙說道。

雖然夏若飛提供的依然是個管理崗，但林月娥知道，即便是夏若飛再說幾個崗位，也不可能讓她去當一線普通工人的。

她的確是不希望得到夏若飛的特殊照顧，但她心裡明白，夏若飛這麼熱情邀請他們一家到三山去，這本身就是一種特殊照顧了。

林月娥是個軍嫂，本身就不是矯情的人，既然都接受了夏若飛的幫助，那這個崗位問題也沒什麼好扭捏的了，自己盡心盡力幫他把果園管理好就是了。

夏若飛高興地說道：「好嘞！嫂子，那你們準備準備，我明天就過來接你們！」

「好，那就辛苦你了若飛。」林月娥說道。

她並沒有拒絕夏若飛的好意，因為畢竟自己帶著楠楠，還有公公身體也不太好，如果自己前往三山，還要各種旅途勞頓，而且這回是要長期住在三山，要帶的東西也不少，一路汽車、火車的還要照顧一老一小，她還真是有些吃不消。

夏若飛掛了電話之後午睡了一會兒，到了下午上班時間，他才溜溜達達去了辦公樓。

工作積極性很高的林巧已經先於夏若飛到了辦公室這邊，所以馮婧自然也提前知道了夏若飛回來的消息，夏若飛剛到辦公室，馮婧就帶著幾個中層主管一起過來匯報工作了。

公司這段時間的運營都非常順利。

新的蔬菜大棚已經投入了使用，產能也在逐步提升，不過想要達到峰值，還需要一個周期。

鰣魚養殖那邊也順順利利的，並沒有出現大面積死亡的現象，而且這些野生長江鰣魚長得很快，江華一說起這個那是一臉的興奮。

養心湯的二期臨床試驗正在廣泛進行，效果不出大家的預料，那是相當的好，國家藥監部門也特事特辦，準備進一步簡化流程，預計最多還有一個月，就可以圓滿完成二期臨床試驗了。

夏若飛聽了匯報之後十分滿意，他告訴江華新一批的鰣魚苗這幾天就能運來，讓他做好準備——實際上夏若飛隨時都可以拿出鰣魚苗來，不過他明天要去接林月娥一家，這個事情的優先級最高，鰣魚苗的事情自然就被他推後了。

江華聽了相當振奮，連忙表示養殖車間那邊都準備好了，隨時可以接收魚苗。

夏若飛又跟曹鐵樹也通了個氣，表示準備把果園那塊的業務分出來，到時候會有新的主管專門負責果園，讓他做好交接的準備。

曹鐵樹是個憨厚的農村人，對於老闆的話歷來就是堅決執行的，這次也是一樣沒有任何二話就答應了下來。

和這些得力下屬們說了會兒工作，夏若飛就讓他們各自去忙了。

而他則拿起辦公桌上的電話，往安保部那邊打了個電話，老兵們如果沒有執勤和巡邏的任務，那麼白天都是待在安保部的大辦公室里的，找人的話往這邊打電話時一打一個準。

夏若飛要找的雷虎就在辦公室里，聽說夏若飛找他有事，他立刻就一路小跑著來到了夏若飛辦公室。

感謝「yy庸醫來了12」「一個喜歡看書的男人」打賞支持！
