เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 549
ชื่อตอน  : 第五百五十章 重回羅家山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015053
──────────────────────────────────

「夏哥，您找我？」雷虎跑到夏若飛的辦公室，笑著問道。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

夏若飛點點頭說道：「虎子，我一會兒跟龐浩打聲招呼，你到財務去預支二十萬元，馬上回一趟市區，租一輛好一點的保姆車，最好是奔馳斯賓特這個級別的，明天你陪我開車去一趟贛江省，我要接幾個人。」

租車肯定是需要一定押金的，夏若飛也不知道這種高端保姆車的押金需要多少，所以就讓雷虎先帶二十萬，如果不夠隻能再臨時聯繫公司財務了。

「好的！」雷虎立刻說道，接著又有些好奇地問道：「夏哥，什麼人這麼重要啊？你居然親自去接。」

夏若飛說道：「是一位烈士遺孀，她犧牲的丈夫是我在部隊的一位老班長。」

雷虎一聽，立刻肅然起敬。

夏若飛接著將老羅班長以及林月娥的事情簡單地跟雷虎說了說，當然，涉及到軍事機密的他肯定是要略過的。

雷虎雖然是退役士兵，但是並沒有知情權限。

實際上如果夏若飛不是通過履行正規手續召回到部隊，那次孤狼的絕密行動，他也一樣沒有權限了解哪怕是一絲信息。

雷虎聽完之後，立刻說道：「夏哥，我明白了！以後我們這些老兵，都是嫂子他們的家人！」

夏若飛欣慰地點點頭，說道：「抓緊去準備吧！記住保姆車的車況一定要好，羅大爺年紀大了，而且身體不太好，這一趟幾百公裏呢！咱們必須保證車子的舒適性。」

「放心吧夏哥！我一定會辦得妥妥的！」雷虎拍著胸脯保證道。

雷虎離開之後，夏若飛在辦公室坐了一會兒就直接回家了——現在公司的運轉十分順暢，員工們也習慣了他這個董事長當甩手掌櫃，所以他在不在其實都沒什麼關係。

回到家裡，虎子母親還在房間裡休息，夏若飛直接就上樓回了房間。

他鎖緊門窗，然後取出靈圖畫卷，心念一動直接來到了靈圖空間山海境的石室內，準備繼續練習那人字玉符的符文勾畫。

夏若飛也知道，如果到元初境去練習，自己可以有大把的時間。

但他更清楚欲速而不達的道理，這人字玉符的勾畫是必須保持注意力高度集中的，連續長時間的練習，有可能適得其反，效果反而會不好。

另外，這山海境的石室內還有一個可以凝心聚神、加快精神力恢復的玉質蒲團，而這個蒲團是固定在石床上無法移動的。

所以夏若飛還是選擇了在山海境裡練習。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

反正他對於修煉這件事情並不是很著急，一直都是抱著一種順其自然的平常心。

夏若飛坐在石床的玉質蒲團上練習了一下午，進度依然比較緩慢。

現在他能夠勉強勾畫出不到一半的符文，再多的話錯誤率就會大大增加。

而且他勾畫的速度還非常慢，也遠遠達不到他的要求。

夏若飛可不僅僅是想打開人字玉符，獲得《大道決》前三層功法那麼簡單。

他更想要將這道符文練習到爛熟於心的地步，最好是出於本能直接就能瞬間隨手勾畫出來。

因為隻有這樣，才能發揮這道玉符的防禦效果，也隻有這樣，他將來在修煉了《大道決》之後，才有可能將這道符文刻畫到玉石載體上，製作成護身符。

夏若飛可是想著給淩清雪、虎子母親、林巧等自己身邊親近的親人朋友都送一塊護身符的。

雖然進展不算太快，不過夏若飛倒也不著急，他看了看時間已經差不多要吃晚飯了，於是就從石床上下來，心念一動離開了空間。

吃晚飯的時候，夏若飛告訴虎子母親和林巧，自己明天要再出一趟門。

林巧不滿地抱怨夏若飛現在心野了，成天就知道往外跑，還說要跟淩清雪告狀。

夏若飛隻能苦笑著把事情簡單地解釋了一下，並且保證這次隻出去一天，當天往返。

虎子母親和林巧聽了夏若飛的講述之後，都忍不住有些唏噓，林巧的態度也一下子來了個一百八十度大轉彎，強烈支持夏若飛。

因為林月娥的困境讓她們感同身受。

曾經虎子母親和林巧也遭遇了這樣那樣的困難，而且都是親人為國捐軀，這讓她們對素未謀面的林月娥有了一種天然的親近感。

吃完飯之後，夏若飛到農場裡散了一會兒步，剛好就看到雷虎開著一輛八九成新的奔馳斯賓特保姆車進了農場。

雷虎也看到了夏若飛，車子在他身邊停了下來。

「夏哥，我回來了！」雷虎從駕駛室裏探出頭來說道，「這種高級的保姆車還真不好租，我跑了一下午才找到一家租車行有這項業務，而且人家就一輛，還好車況還不錯！」

夏若飛笑呵呵地說道：「辛苦了！食堂可能沒有飯了，你到我家裡去吃點兒吧！我讓巧兒給你下一點餃子。」

雷虎連忙說道：「不用了夏哥，我在路上已經吃過晚飯了！對了，這車一天租金三千塊，我先跟你匯報一下。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]」

夏若飛不在意地揮了揮手說道：「沒問題！」

如果不是這種保姆車平時用得不多，夏若飛直接買一輛也是眼睛都不會眨一下的，這車也就幾百萬而已。

夏若飛讓雷虎去停車，並吩咐他明天早上六點準時到別墅門口等——此去贛江省有將近四百公裏，得早一點兒出發。

晚上，夏若飛先是在客廳裏陪虎子母親看了會兒電視，等到她看完連續劇回房休息之後，才上樓去繼續練習了一會兒人字玉符的符文。

到了十點多鐘，夏若飛就離開空間上床休息了。

第二天早上五點半，夏若飛準時起床，洗漱了一下就下了樓。

來到一樓，夏若飛就看到虎子母親居然已經起來了。

原來她得知夏若飛今天要很早出發，居然也提早起床準備了早餐。

「乾媽，您怎麼還起來了？」夏若飛說道，「我一會兒在路上隨便吃點兒就行了！」

虎子母親笑呵呵地說道：「隨便吃點兒可不成，這早餐是最重要的！再說乾媽年紀大了，覺少！五點鐘就已經醒了！」

接著，虎子母親又說道：「快坐下來吃吧！稀飯我裝出來有一會兒了，肯定不燙！」

夏若飛覺得心裡暖暖的，他說道：「謝謝乾媽……」

「傻孩子……跟乾媽還用這麼客氣？」虎子母親慈愛地看著夏若飛說道，「快吃吧！吃飽了才有力氣開車啊！」

「曖！」

華夏人的早餐無非也就是稀飯饅頭之類的，還有就是虎子母親剛剛做好的南瓜餅，並不算什麼山珍海味，不過夏若飛卻吃得非常香。

因為這裡面有親情的味道。

很快地吃完之後，夏若飛又拿過一個食品袋，裝了幾個饅頭和南瓜餅，又拿了一盒虎子母親熱好的牛奶。

想了想，夏若飛又用手抓了塊南瓜餅放進嘴裡，一邊咀嚼一邊口齒不清地說道：「乾媽，那我走了啊！」

虎子母親看到夏若飛這麼喜歡吃自己做的早餐，心裡也十分開心，笑呵呵地說道：「去吧去吧！路上慢點啊！」

「知道了！」夏若飛說道。

走出別墅，那輛黑色的奔馳斯賓特已經停在了門口，雷虎正坐在駕駛座上玩手機。

夏若飛走過去敲了敲駕駛座這一側的車窗，雷虎這才發現他出來了，連忙按下車窗叫到：「夏哥！」

夏若飛將手中的早餐遞給雷虎，說道：「你到一邊吃早餐吧！前面我來開！」

「曖！謝謝夏哥！」雷虎連忙伸手接過早餐，從車內挪到副駕駛的那一側去了。

夏若飛拉開車門坐上車，在手機上設置好導航之後，啟動車子離開了農場。

導航上顯示，從三山到老羅班長家所在的羅山村，一共有432公裏，所以夏若飛才會叫上雷虎，兩人換著開不會太累——這一趟來回將近九百公裏，雖然夏若飛體力超乎常人，但也沒必要讓自己受罪啊。

不過雷虎並沒有讓夏若飛開太多路，他吃完早餐後沒一會兒，就提出要替換夏若飛開車了，這個時候車子才剛剛上高速。

夏若飛也沒跟雷虎客氣，到了下一個服務區就和雷虎換了位子。

然後雷虎就再也沒有讓夏若飛坐上駕駛座，夏若飛也沒有勉強，反正一個退役特種兵開車幾百公裏也不算啥，大不了自己回程的時候多開一段就是了。

四百多公裏一共花了五個多小時，將近十一點半的時候，兩人終於抵達了羅山村。

村口到羅家的路比較狹窄，一般的小車可以過，不過這保姆車就有些勉強了，所以夏若飛乾脆讓雷虎把車子停在村口的空地上，兩人步行走過去。

一路上遇到不少村民，他們見到夏若飛之後都熱情地打招呼——上次假記者的事情，讓夏若飛在羅山村的人氣相當旺。

夏若飛雖然不認識這些村民具體是誰，不過也都微笑著同他們打招呼。

很快兩人就來到了羅家。

「嫂子！」夏若飛拍了拍門喊道。

很快門就打開了，不過不是林月娥，而是楠楠。

「夏叔叔！」楠楠十分高興地叫道，然後回頭喊道，「爺爺！媽媽！夏叔叔來啦！」

夏若飛笑呵呵地抱起了楠楠往裡走，林月娥和羅大爺也都走了出來。

「羅大爺！嫂子！」夏若飛微笑著打招呼，接著問道，「家裡都準備好了吧？」

林月娥點點頭說道：「若飛，一路辛苦了！先進屋坐吧！我已經準備了午飯。」

夏若飛點點頭說道：「嗯，也好！咱們吃完飯出發，傍晚就能到三山了！」

羅大爺和林月娥熱情地將夏若飛雷虎迎進屋，然後林月娥說道：「若飛，你們先坐會兒，還有兩個菜，馬上就好！」

「好嘞！」

夏若飛抱著楠楠一起坐下來，在堂屋陪著羅大爺說了會兒話。

羅大爺經過夏若飛兩次治療，精神頭好了很多。楠楠對於夏若飛的到來也十分開心，堂屋裡也是一片歡聲笑語。

很快林月娥就準備好了午飯，大家一起在堂屋圍坐著吃飯。

席間，夏若飛笑著問道：「楠楠，一會兒跟夏叔叔一起去三山好不好？」

楠楠有些不解地問道：「夏叔叔，為什麼要去三山啊？我還要上學呢！暑假就快結束了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「咱們去三山上學，那邊的學校很漂亮……」

「啊？」楠楠露出了猶豫的神色。

小丫頭雖然還不太懂事，不過聽說要去一個陌生的地方上學，要離開熟悉的老師同學，心中還是有些不願意。

夏若飛有點意外地低聲問道：「嫂子，你還沒跟楠楠說？」

林月娥苦笑著說道：「我跟她說過一次了，不過好像不太願意……」

「哦……」夏若飛點點頭，然後又笑著對楠楠說道，「楠楠，媽媽要到三山去工作，所以你也要一起到那邊去上學，知道嗎？你們到了三山之後，就住在夏叔叔那裡，夏叔叔有一個很大的農場，還養了很多狗，種了很多果樹哦！到了夏天滿樹都是櫻桃和荔枝，可以隨便摘……對了，夏叔叔的農場還在海邊，我可以帶你去沙灘撿貝殼，去衝浪，怎麼樣？」

夏若飛描述得繪聲繪色，楠楠畢竟隻是個小孩子，聽了之後頓時大為心動，不過想到要離開老師和同學，又露出了猶豫的表情。

夏若飛暗暗一笑，繼續說道：「還有啊！楠楠，你去三山上學又不是說不回來了，你要是想同學和朋友了，我就讓雷叔叔開車送你回來，怎麼樣？」

「真的？」

「當然是真的了！叔叔是男子漢大丈夫，不會騙小孩的。」夏若飛笑著說道，「對了，差點忘了告訴你了，我的農場裡還有很多叔叔，都跟我一樣是你爸爸的戰友哦！他們也可以陪你到處去玩的！」

「真的嗎？還有好多爸爸的戰友？」楠楠心中的天平終於傾斜了，她說道，「那好吧！我答應了，夏叔叔不許騙我哦！」

「當然，我們可以拉鉤！」

「嗯！」楠楠興奮地伸出小指頭。

夏若飛也配合地伸出手來。

一個童稚的聲音在堂屋裡響起來：「拉鉤上吊一百年不許變……」

完成了莊重的拉鉤儀式後，楠楠高聲說道：「媽媽！我們快點吃吧！吃完就可以去三山了！」

夏若飛等人對視了一眼，都露出了會心的笑容。

感謝「紫軒冥月」「失暈魚」打賞支持！
