เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 550
ชื่อตอน  : 第五百五十一章 完成任務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015058
──────────────────────────────────

在楠楠的催促下，大家很快吃完了午飯。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

昨天夏若飛就已經打過電話給林月娥了，所以她已經提前把要帶的東西都收拾好了。

主要就是一些衣物和日用品，還有楠楠的書和玩具等等，至於其他東西，夏若飛昨天就跟林月娥說了，三山那邊都有，就不用帶了。

林月娥昨天就跟羅班長的姐姐也說了要去三山工作，而且還要帶上羅大爺和楠楠，所以羅班長的姐姐吃完午飯也來到了家裡送他們。

林月娥一家說了會兒話之後，大家就準備出發了。

一共六大包行李，夏若飛和雷虎兩人一人三包，輕鬆地就拎起來了。

大家一起往村口走去，路上村民們看到夏若飛也紛紛打招呼，而且他們見這大包小包的，都忍不住詢問林月娥這是要去哪兒。

得知她是要到三山去工作，順便帶羅大爺去治病，村民們也都露出了羨慕的神色——和沿海的東南省相比，贛江省還是相對落後的，不少贛江省的農民工，都是到東南那邊打工的。

村民們知道，林月娥到夏若飛的公司去，肯定不是一般的打工人員，現在村裏都知道夏若飛就是羅班長以前帶過的兵，上次為了羅班長的事情，夏若飛直接把那個假記者的腿都打斷了，這麼有情有義的人，肯定會把林月娥安排妥當的。

看著夏若飛和林月娥他們一行人遠去的背影，村民們都低聲議論著。

「月娥真是命好啊！智誠的戰友這麼關照他……」

「是夏先生有情有義！」

「羅大爺的病本來很嚴重的，聽說都快不行了，夏先生上次來帶了很貴的藥，一下子就把病給緩解了，這次羅大爺去三山治病，肯定也是夏先生安排的。」

「嘖嘖！真是好人啊……」

夏若飛他們自然是沒有聽到村民們的議論，他們很快就來到了村口。

當林月娥、楠楠等人看到停在大樹下的那輛奔馳斯賓特保姆車時，也忍不住露出了驚訝的神色。

「好漂亮的車啊！」楠楠歡呼了一聲，「夏叔叔，這是你的車嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「楠楠，這是叔叔租來的。你要是喜歡，叔叔過段時間買一輛！」

林月娥看到夏若飛帶了一輛保姆車過來，哪裡會不明白夏若飛的用意？

她說道：「若飛，你有心了……這車租金很貴吧？」

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「也沒多少錢，我主要是考慮到羅大爺身體還不太好，長途旅行的話，這車的舒適度比較高。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯而且這車的後排座椅可以完全放倒，直接變成床鋪，羅大爺在路上如果累了，也可以躺一躺……」

羅大爺感動地說道：「小夏，謝謝你了……」

羅班長的姐姐也連連感謝。

夏若飛把行李放在地上，打開了後部車門，這保姆車的空間非常寬敞，林月娥家的六包行李很容易就放了進去。

「咱們準備出發啦！」夏若飛抱起了楠楠，笑著說道。

雷虎立刻打開側面車門，車身下部的門檻自動彈了出來，夏若飛抱著楠楠上車，給她安排在了靠近車門這一側中間排的位子上，系好了安全帶。

奔馳斯賓特乘坐區一共兩排座椅，其中中間這一排是兩張獨立的電動按摩椅，舒適性極強。

所以夏若飛安排羅大爺和楠楠坐，而林月娥自然就隻能坐後面一排了。

林月娥也扶著羅大爺上了車。

他們三人都被這斯賓特豪華的內飾驚呆了，全車採用英國小牛皮包裹，緬甸柚木地闆、博世音響、電動咖啡機、電動窗簾、星光車頂以及全車環繞氛圍燈等等，全都是最豪華最舒適的配置。

這樣的車子，林月娥等人別說坐過了，就是見也沒有見過啊！

楠楠直接就歡呼了起來。

夏若飛安排羅大爺和林月娥坐好後，考慮到他們第一次坐這類保姆車，對車裡的設施都十分陌生，夏若飛就讓雷虎先去前面駕駛室開車，他則留在了後面的乘坐區域。

電動車門緩緩關閉，羅班長的姐姐在車外紅著眼睛跟他們揮手告別。

奔馳斯賓特保姆車慢慢啟動，駛出了羅山村。

楠楠對一切都十分好奇，而她所坐的位子旁邊就有一個調節控制屏，小丫頭忍不住按來按去的，林月娥生怕她弄壞了這麼貴的車子，連忙出言制止。

夏若飛笑著說：「沒關係的，嫂子！」

他本來在後排和林月娥坐在一起的，這時乾脆站起來來到前面那一排，教楠楠操作那個控制屏。

這款座椅有電動按摩、自動調節等功能，甚至還可以180度轉向，和後排座椅面對面，車內一下子就可以變成一個小型會議室。

楠楠在夏若飛的指導下，玩得不亦樂乎，不時發出歡樂的笑聲。

陪著楠楠玩了一會兒，夏若飛看她有些累了，就說道：「楠楠，下面乖乖做好，叔叔給你放動畫片看怎麼樣？」

電動按摩椅的正前方就是一個32寸的液晶電視，楠楠一聽立刻乖巧地點頭同意了。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

於是夏若飛打開衛星電視，很快找了一個頻道正在播放《巴拉巴拉小魔仙》，楠楠十分開心地靠在柔軟舒適的頭等艙按摩椅上，看起了動畫片來。

夏若飛這才回到後排坐下，跟林月娥以及羅大爺有一搭沒一搭地聊天。

車子開了兩個小時左右，夏若飛見林月娥等人也都很適應這個環境了，於是拿起車內電話，對雷虎說道：「虎子，到前面一個服務區停一下車！」

「好的，夏哥！」

車子又開了十幾分鐘，就拐進了一個高速服務區裏停下。

夏若飛讓大家都下車活動活動，林月娥帶著楠楠去了一趟衛生間。

再上車出發的時候，夏若飛並沒有回到後面，而是直接坐上了駕駛座，而雷虎則被他安排到了副駕駛座位上——來的時候就幾乎是雷虎全程開下來的，返程夏若飛肯定不能這麼幹，不然也太不厚道了。

雖然雷虎是他的員工，雖然以雷虎的體能開九個小時車不算啥，但夏若飛是把這些老兵當自己兄弟的，自然不能像下人那樣使喚。

雷虎一直說自己能行，讓夏若飛到後面好好休息，不過夏若飛眼睛一瞪，就說了四個字「服從命令」，雷虎就縮了縮脖子，訕笑著坐到副駕駛座上去了。

考慮到雷虎今天已經開了很多路，夏若飛坐上駕駛座之後就沒有再換人，一路往前繼續開了三個多小時，在傍晚六點多鐘的時候，終於進入了三山市。

此時三山正是華燈初上，夏若飛一邊開車一邊拿起車內電話，笑著讓楠楠欣賞夜景。

這個時候車子正好經過三環路上的跨江大橋，遠處城市的燈光霓虹和江面上的點點漁火，以及上遊燈火通明的遊船，構成了一副絕美的夜景。

夏若飛在電話裏都聽到了楠楠的歡呼聲。

他微微笑了笑把電話放回原位，然後也沒有進市區，直接驅車從三環快速路開向了農場的方向。

二十多分鐘之後，奔馳斯賓特保姆車就開進了桃源農場。

夏若飛直接將車子停在了綜合大樓前面。

林月娥一家人下車之後都四下看了看，林月娥說道：「若飛，這就是你的農場啊！剛剛進門的時候我看了一下，好像還挺大的呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂子，明天帶你們參觀！現在咱們先吃飯！」

夏若飛在路上就通知食堂留了飯，一行人走進食堂的時候，曹鐵樹的媳婦立刻把放在保溫箱裡的飯菜端了上來。

夏若飛特地囑咐大棚那邊送了桃源蔬菜過來，這頓飯林月娥等人自然是吃得津津有味，聽說這就是農場自產的蔬菜，也都不禁豎起了大拇指。

就連平時飯量很小的楠楠都多吃了一小碗，林月娥高興得都笑眯了眼睛。

吃完飯之後，夏若飛囑咐雷虎明天記得去還車，然後就帶著林月娥一家直接到樓上早已準備好的公寓。

這套公寓是兩室一廳的格局，所有的家具家電都是現成的，夏若飛又讓龐浩今天去置辦了嶄新的被褥和一些廚房用具——這種戶型都帶著一個小廚房，一家人生活是綽綽有餘的。

夏若飛把行李放下來，笑著說道：「楠楠，以後這裡就是你的新家了，喜歡嗎？」

這房子是新裝修的，還沒有人住過，雖然面積不是很大，但是布置得非常溫馨，而且比起羅家山的舊房子，這套公寓簡直好太多了。

所以楠楠十分開心地說道：「喜歡！夏叔叔，以後我也能住樓房了嗎？」

「當然了，以後這裡就是楠楠的家了！」夏若飛蹲下身子笑著對楠楠說道。

林月娥連忙說道：「若飛，這是公司的房子吧！我一個人占這麼大一套不太好吧？我看這樣好了，我們暫時住幾天，我先熟悉一下工作，然後去附近租一套房子……」

「嫂子，這附近都是農村，上哪兒租房子去啊？」夏若飛說道，「再說，這本來就是員工公寓啊！」

「每個員工都能住上這樣的房子？」林月娥有些不相信地問道。

夏若飛嘿嘿笑道：「單身的員工有專門的宿舍，嫂子你一家人都在這邊，按公司規定是可以申請公寓的，這可不是搞特殊哦！發工資的時候也會扣租金的。」

林月娥說道：「這樣啊……那租金扣多少呢？」

夏若飛微笑著說道：「公寓和宿舍都屬於員工福利，租金就是象徵性地收一點，這種兩室一廳的公寓好像是兩百塊左右吧！」

林月娥忍不住失聲說道：「這麼少？這不是跟白住一樣嗎？不行不行……」

「嫂子，又不是你一個人這樣，全公司員工都是一視同仁的。」夏若飛說道，「當初公司蓋房子的時候就是為了解決員工住宿的問題，又不是為了賺租金的。不信明天你問問其他員工就知道了，我可沒騙你。」

「好吧……」林月娥說道，「謝謝你啊若飛！」

夏若飛笑了笑，招呼大家在小客廳裏坐下，然後說道：「嫂子，羅大爺，你們生活上有什麼需要就跟我說，這邊離城區比較遠，出去買菜什麼的都要到鎮上，所以我建議你們暫時就別開夥了，明天直接辦張卡在食堂吃更方便。」

「行，我們聽你的！」林月娥笑著說道。

夏若飛點了點頭說道：「羅大爺上次服藥之後，還需要一點時間吸收藥性，我過兩天再過來給你檢查一下，您放心，隻要堅持治療，您的病肯定可以痊癒的。」

羅大爺笑呵呵地點頭說道：「好好好。」

接著，夏若飛又說道：「嫂子，跟你說說工資待遇的問題吧！你在果園當主管，按照我們這邊的工資等級，月薪大約是八千元，還有五險一金、年節福利之類的都是正常發放。」

林月娥一聽嚇了一跳，連忙擺手說道：「這也太高了吧！果園裡也沒啥活兒，而且還不用我自己動手，哪能拿這麼高的工資呢！若飛，你給我開個兩三千就足夠了！」

羅大爺也說道：「是啊！八千太多了，比我們縣長工資都高了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「哪能這麼比呢？我這是私營企業，公司效益好，員工待遇就高嘛！嫂子，羅大爺，我們農場的普通工人都是月薪五千的，就剛才在食堂做事的大嫂，她的工資也不止兩三千啊！你一個果園主管拿兩三千工資，別人不得說我剝削員工啊！」

林月娥有些難以置信地問道：「若飛，你們這的工資真的這麼高？」

夏若飛聳了聳肩說道：「當然了！這也不是什麼秘密，以後你跟員工們熟悉了，一問就知道了，我怎麼可能騙你呢！」

「可八千也……」林月娥露出了為難的表情來。

「嫂子，我真的不是給你搞特殊哦！」夏若飛正色說道，「企業有企業的制度，我就算是老闆也得按規矩來的，而且也是公司有錢賺，才能給員工們開出這樣的待遇啊！你就別推辭了……」

林月娥隻能無奈地說道：「那好吧……」

羅大爺也不禁咋舌：「小夏，你們東南省這邊的工資這麼高嗎？難怪我們村的那些小夥子一年到頭都在這一帶打工，每年都能賺幾萬塊回去，我以前還以為他們吹牛皮呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「羅大爺，出來工作那都是賺辛苦錢的！也不是所有企業都有高福利好待遇的！不過隻要嫂子在我門公司堅持做，以後待遇還會更好的，不光是她，所有的員工都一樣！」

夏若飛又跟他們聊了一會兒，就起身告辭了——他們還有行李要整理，而且今天坐了這麼久的車，楠楠也要早點兒休息。

走在回別墅的小路上，夏若飛心情十分愉悅，自己總算是完成了狼王郭戰安排的任務，同時也為羅班長做了點兒力所能及的事情。

他一邊走，一邊掏出手機來，找出郭戰的號碼撥了出去——自己完成任務了，肯定是要跟首長匯報一下的。

感謝「紫軒冥月」「人面猴王」「一個喜歡看書的男人」「失暈魚」打賞支持！
