เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 551
ชื่อตอน  : 第五百五十二章 順其自然
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015062
──────────────────────────────────

夏若飛在電話裏跟郭戰簡單匯報了一下情況，郭戰聽說夏若飛親自到羅家山去，並且林月娥已經同意到桃源公司工作，一家人都被夏若飛接到農場裡了，也是非常的高興。

他哈哈笑著說道：「血狼，你小子這次的事情辦得漂亮！下回見面我好好敬你幾杯！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「狼王布置的任務，我敢不盡心盡力完成嗎？」夏若飛懶散地說道。

郭戰沉默了一會兒，然後認真地說道：「血狼，謝謝你……我代表孤狼所有的兄弟謝謝你，同時我本人更要好好的感謝你！」

羅班長是跟著郭戰出來執行任務、為了掩護郭戰而犧牲的，所以郭戰心中一直都懷著一絲歉疚的心情，他非常想要幫助羅班長的遺孀，隻是林月娥堅持不接受。

如今夏若飛幫他了卻了這個心願，所以郭戰的心情是相當激動的。

夏若飛微笑著說道：「狼王，一世人兩兄弟，就別說這些客氣的話了！你放心，嫂子在我公司，我一定會把他們一家都照顧得好好的，你有空就過來看看他們……」

「行！我過段時間爭取休幾天假！」郭戰爽快地說道。

和郭戰通完話，夏若飛也走到了別墅門口。

他一進屋，虎子母親和林巧都站起了身來，詢問他情況。

當得知夏若飛已經把林月娥一家都安頓好了，虎子母親點點頭說道：「若飛，明天把他們一家請過來吃頓飯吧！」

夏若飛想了想，點頭說道：「行！明天我跟嫂子說說。」

接著夏若飛說道：「乾媽，巧兒，你們繼續看電視吧！我坐了一天車，先上去休息了……」

「去吧去吧！明天別忘了啊！」虎子母親說道，「我得看看冰箱裡還有什麼菜，不行明天去鎮上買一點……」

夏若飛看到虎子母親這麼積極地準備明天的菜，也不禁笑著搖了搖頭，他同林巧打了個招呼，就快步上樓去了。

回到房間之後，夏若飛先到衛生間沖了個澡，洗去一身的塵土和疲憊，換上乾淨的短袖短褲家居服之後，他坐在電腦前點了根煙，瀏覽了一會兒網頁新聞之後，就關上電腦去休息了。

今天坐了一整天的車，夏若飛也感覺有一絲疲憊，乾脆也不去空間裡練習人字玉符的符文勾畫了。

……

第二天一早，夏若飛就來到了綜合樓，請林月娥一家到樓下食堂吃早餐，順便給他們辦了一張餐卡，並且讓龐浩往裡充了六百塊錢。

林月娥提出要自己給錢，夏若飛笑了笑說道：「嫂子，這從工資裏扣就行了，財務這邊都會記上的！」

龐浩也點點頭說道：「是啊嫂子！到時候工資單發下來你就知道了。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|」

林月娥點點頭說道：「那也行，你們可千萬別忘記扣錢啊！」

龐浩笑著說道：「不會的！這錢要忘記扣，那帳面就不平了，不得我自己掏錢補上嗎？所以我肯定不會忘記的。」

夏若飛從一開始就一直在強化一個概念，就是公司都是按制度辦事，並沒有給林月娥搞特殊。

當然，實際上夏若飛還是給予了一定關照的，比如一入職就擔任主管級，這對於一個沒有工作經驗的新人來說，幾乎是不可能的。

還有公寓也是如此，這種兩室一廳戶型一般都是公司高管才能住的，但夏若飛一句話，就把一套空置的公寓給了林月娥。

私營企業就是這一點好，整個公司都是夏若飛的，他想要怎麼安排都不會有人指手畫腳，也不會有什麼流言蜚語。

吃完飯之後，夏若飛開了一輛雷虎他們平時巡邏用的小電瓶車，帶著林月娥一家參觀了一下農場。

昨天林月娥來到農場的時候已經天黑了，而且透過車窗走馬觀花也看不出什麼來，隻是感覺農場很大。

今天參觀了過後，他們才知道原來桃源農場的現代化水平這麼高，一排排一看就造價昂貴的專業恆溫大棚、嶄新的冷庫、漂亮的園區規劃、神奇的鰣魚養殖車間……都給了他們一次次的震驚。

路上，夏若飛順便告訴林月娥，中午他的乾媽請他們一家吃飯。

林月娥聽說夏若飛的乾媽是林虎的母親，而且現在虎子的妹妹也在農場住著，立刻毫不猶豫地答應了。

林月娥還記得那個夏若飛的同年兵，當年也是「嫂子嫂子」叫得很甜的，後來聽說林虎犧牲了，林月娥還難過了很久。

而現在老羅班長也犧牲了，和林虎一樣成了一個烈士，林月娥的感受和虎子母親是一樣的，她對林虎的家人也有了一種感同身受的親近感。

林月娥答應一起吃午飯之後，夏若飛又給家裡打了個電話，告訴了虎子母親一聲。

最後夏若飛才帶著他們來到了將來林月娥要負責管理的果園，坐著電瓶車轉了一圈，讓林月娥對自己工作的地方有了一個大概的了解。

再回到山腳下的時候，接到通知的曹鐵樹已經帶著幾個在果園這邊工作的工人在等候了。

夏若飛讓羅大爺帶著楠楠在這附近隨便逛逛，然後他給林月娥以及曹鐵樹互相介紹了一下，然後又讓果園工人也都來見一見他們的主管。

林月娥留下來和曹鐵樹交接果園工作，夏若飛則開車帶著羅大爺和楠楠直接回了別墅。

虎子母親正圍著圍裙開始準備午飯——其實現在距離午飯時間還很早，這也可見她對這次招待客人的重視。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

夏若飛帶著羅大爺和楠楠回到別墅，向虎子母親介紹了兩人，虎子母親立刻十分熱情地招呼他們到客廳去坐，然後拿出了很多糖果餅乾水果出來給楠楠吃。

楠楠也十分懂事，徵得了爺爺的同意之後，才十分乖巧地說了聲「謝謝奶奶」，然後拿起一小塊奶糖放進了嘴裡。

夏若飛乾脆給林巧打了個電話，告訴她楠楠已經到家裡來了，林巧立刻跟公司請了假，很快回到了家裡。

楠楠是個十分可愛的小姑娘，再加上她和林巧有著相似的精力，兩人一個失去了哥哥，一個失去了父親，而且兩位烈士還都是同一支部隊的，所以林巧簡直是愛極了楠楠。

楠楠雖然年紀小，但也能感受到誰是真心對自己好的，所以很快就對虎子母親和林巧都非常親近了，尤其是林巧，都成楠楠的好朋友了。

夏若飛給林月娥打了個電話，她已經跟曹鐵樹完成了交接，正讓果園的幾個工人帶著她在果園熟悉情況呢！

她上班第一天就已經完全進入了狀態，因為她知道自己不能辜負夏若飛的好意，也不能辜負每個月八千塊的高薪，所以第一天就全身心投入了工作。

夏若飛本來想叫她那邊交接完就過來的，不過她工作熱情這麼高，夏若飛也不好打擊她的積極性，於是開口說道：「嫂子，那你忙完了直接到別墅來吧！如果你不認識路就叫一個工人帶你，羅大爺和楠楠都已經在這邊了。」

「好的！」林月娥說道。

於是夏若飛就在一樓客廳陪著羅大爺說話，而林巧則帶著楠楠玩，楠楠對別墅裏的一切都很好奇，尤其是客廳裏那兩條漂亮的血紅龍，更是讓她眼睛都挪不開了。

一直等到快中午了，林月娥才來到了夏若飛的別墅。

大家自然又是一陣寒暄。

孤狼突擊隊成了大家感情的連接點，雖然是第一次見面，但是林月娥與虎子母親以及林巧都十分的親近。

中午這頓家宴，虎子母親準備了很多菜，還主動提出讓夏若飛拿兩瓶semillon葡萄酒出來。

蔬菜都是夏若飛準備的桃源蔬菜，而且還不是大棚裏種植的，而是以前夏若飛在靈圖空間裡種植的，當時他收穫了大量的蔬菜，一時半會兒根本吃不完，就都存儲在空間中了。

然後隔三差五往冰箱裡放。

虎子母親也以為是夏若飛從蔬菜大棚拿的，所以也沒有在意。

這桃源蔬菜的口感比大棚種植的還要好很多，再加上還有窖藏在靈圖空間中的semillon葡萄酒，也是極品佳釀。

所以這頓飯大家吃得賓主盡歡，一邊說話一邊聊天，直到中午一點半左右，林月娥見楠楠已經很困了，這才起身告辭。

虎子母親親自送林月娥一家出門，還拉著林月娥的手說道：「月娥，我們這段時間也都住在若飛這邊，咱們住得這麼近，你有空就過來串門啊！」

「阿姨，我會的！」林月娥說道，「那我們先回去了！楠楠，跟奶奶他們說再見！」

楠楠立刻乖巧地說道：「夏叔叔再見！奶奶再見！巧兒阿姨再見！」

小丫頭把夏若飛擺在了第一位，看來夏若飛在她心目中的位置還是最高的。

……

接下來幾天，夏若飛處理了一些公司的日常事務。

比如他出去了一趟，將他在空間中捕捉了一批鰣魚苗取出來運回了農場。

鰣魚養殖車間的江華如獲至寶，小心翼翼地將這些寶貝轉移到了早已準備好的養殖池中。

另外夏若飛也趁著這幾天的空閒，往農場山頂的水箱以及鰣魚養殖車間的水箱裡添加了一次靈心花花瓣溶液，確保整個農場的作物得到充分的營養滋潤。

隨著大棚產能的增加，現在桃源公司除了給原先幾個老的合作夥伴，比如港島的恆豐集團、三山的淩記餐飲連鎖以及西江月會說供貨之外，一些合作商超渠道也都獲得了一定的配額。

以往民眾想要品嘗桃源蔬菜，就必須去淩記餐飲等少數幾家餐飲連鎖店，現在隻要到超市就能買到了。

雖然桃源蔬菜在超市裏售賣的價格一點兒都不親民，雖然目前主要貨源還集中在東南省一帶的區域，但不管怎麼說，桃源蔬菜也算是邁出了第一步，走入了尋常百姓家。

在農場這幾天，夏若飛除了處理公司日常業務之外，晚上也都會抽出一定的時間，到靈圖空間山海境中修習人字玉符上的符文勾畫。

雖然進展依然十分緩慢，但每一天都能獲得一點點進步，慢慢累積起來，效果還是讓夏若飛覺得滿意的。

現在他基本上能夠較為順暢地勾畫出四分之三的符文，剩下最後的四分之一也是最難的部分，夏若飛反覆練習還是會出現各種小錯誤。

不過這樣一來，前面的四分之三符文，他倒是越來越熟練了，因為每次失敗之後，總是要從頭開始勾畫的。

夏若飛也不著急，就這麼按部就班地修習著。

其實他不知道，這個人字玉符上面的符文還是有相當難度的，如果不是他始終保持著一種順其自然的平和心態，說不定進步比現在還要慢。

在完成這些日常工作、任務的同時，夏若飛也沒有忘記，他還有一件事情需要在這個暑假完成——那就是楠楠上學的問題。

楠楠下學期應該可以上一年級了。

夏若飛也仔細考慮了很久，以夏若飛如今的人脈關係，在三山市範圍內，想要安排楠楠進任意一所小學，無論是省重點還是市重點，都不會有任何問題。

但是林月娥如今在農場裡工作，無論楠楠是到市區還是到長平縣就讀小學，接送都會成為一個大問題。

至於鎮上的小學，夏若飛是根本不會考慮的，這裡的軟硬體條件都很一般，教學質量跟楠楠老家的小學相比，也好不到哪兒去。

夏若飛苦惱了幾天，乾脆先不想這個事情了。

反正現在距離開學還有一個多月，而且最後如果想不出解決辦法，大不了就是到長平縣城找一所最好的小學，然後讓雷虎派人每天開車接送就是了。

這裡距離縣城也不遠，開車接送一下孩子也牽扯不到太多的精力，唯一擔心的就是林月娥不接受這樣的特殊待遇。

時間一天天過去，很快就到了高考查分的日子了。

6月23日中午，十二點整查分系統將會開放，夏若飛和虎子母親、林巧早早就吃完了午飯，林巧將自己的筆記本電腦拿到了客廳，三人都坐在了電腦前。

林巧早就將查分的網站打開了，十二點一過，她立刻輸入自己的準考證號等信息，點擊查詢。

不過這一瞬間有大量的查分請求湧入，教育部門的伺服器在短時間內已經被卡死了，這就相當於黑客的數據包攻擊一樣，在極短的時間內收到大量超過自己處理能力和速度的數據包，伺服器完全處理不過來，就當機了。

這是網站伺服器的問題，所以儘管夏若飛家裡是百兆光纖網速超快，但也沒有任何辦法——整個網頁已經全部卡死了。

教育部門立刻發布信息，表示技術人員正在緊急處理，並且要添置幾台伺服器，教育部門也呼籲大家不要一窩蜂在這個時候查詢，錯開高峰期網頁打開速度就會快很多。

不過寒窗苦讀那麼多年，誰不想第一時間知道自己的成績？所以查詢請求有增無減，查詢窗口早已卡死，就連網站其他頁面打開也變得非常的緩慢。

夏若飛苦笑了一下站起身來，他知道短時間內恢復的可能性並不大，所以準備出去抽根煙。

剛走到門口，夏若飛的手機就響了起來。

夏若飛已經叼著煙了，他把打火機順手又放回了衣兜裏，然後取出手機看了一下電話號碼，頓時露出了一絲驚訝的神色。

這個電話是宋老的貼身秘書呂主任打來的。

夏若飛知道，呂主任每天那麼忙碌，基本上是不可能沒事給自己打電話的。

難道宋老找我有事兒？夏若飛一邊想一邊按下了手機上的接聽鍵。

感謝「ahdou」「無敵大燈泡」「志修」「一個喜歡看書的男人」「失暈魚」「mingyujue」打賞支持！
