เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 552
ชื่อตอน  : 第五百五十三章 再訪鼓嶺別院
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015066
──────────────────────────────────

「呂主任，您好您好！」夏若飛微笑著說道。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

呂主任也笑呵呵地同夏若飛打了聲招呼，然後問道：「小夏，今天晚上有沒有時間？首長想請你吃個飯。」

夏若飛楞了一下，然後立刻說道：「首長都指示了，再忙我也得抽出時間來啊！」

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼】

「哈哈！是個講政治的好小伙子！」呂主任開了一句玩笑，然後又說道，「今晚六點，鼓嶺別院不見不散！」

「好的，呂主任，我一定準時到！」夏若飛說道。

呂主任沒有說宋老找他有什麼事，夏若飛也很識趣地沒有多問，反正不管有什麼事，晚上吃飯的時候自然就會知道的。

夏若飛收起手機往屋裡走，剛走進屋內，就聽到林巧高聲叫到：「總算打開了……」

夏若飛連忙緊走了兩步來到沙發前，只見林巧正緊張地盯著頁面，探頭看了一下電腦屏幕。

本來平時幾乎是秒開的頁面此時正在從上到下緩慢地展示出來，而現在才看到最上方的教育部logo。

夏若飛三人都懷著緊張的心情，看著網頁以龜速在緩緩地在大家面前展開。

終於，顯示分數的部分顯露出來了。

別墅客廳里先是安靜了片刻，然後林巧首先歡呼了起來。

因為頁面上顯示，林巧今年高考的總分是610分，比高考結束時候估分的結果還高了7分！

其中數學和文科綜合的分數基本和估計一致，數學比預估的多了兩分，是132分，而文科綜合則多了兩分，208分。

語文比林巧估分的成績高了5分，拿到了128分，英語更是超水平發揮，拿到了令人驚訝的142分，也比估分成績多了兩分。

相比這都是作文的因素，當初林巧估分的時候，作文得分就是往保守了去估計的。

「太好了！」夏若飛忍不住拍了一下大腿，高興地說道，「巧兒果然給力！這回選擇大學的餘地可就大了！」

虎子母親也滿臉喜色，同時又帶著一絲不確信，反覆地核對屏幕上顯示的考生姓名和准考證號碼，生怕是出錯查到了別人的成績。

最終確認之後，虎子母親也是高興得熱淚盈眶。

「媽！若飛哥！沒給你們丟臉吧！」林巧自豪地說道。

虎子母親連連點頭，說道：「丫頭，這次表現真不錯！媽沒白疼你！」

夏若飛也溺愛地摸了摸林巧的頭，笑著說道：「我早就知道巧兒很厲害的，所以獎品都給你提前準備好了呀！」

接著夏若飛又說道：「對了，大觀天下那套房子的設計方案定下來了吧？我這段時間很忙，都沒空管這個事情了。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡」

大觀天下就是夏若飛在林巧高考之後找梁衛民購買的那套附送閣樓的大平層，這是夏若飛送給林巧的畢業禮物。

當時為了讓虎子母親和林巧接受這套房子，夏若飛還沒少花心思。

後來他帶著虎子母親和林巧去現地看房，林巧對房子的裝修方案提出了自己的一些調整意見，梁衛民馬上就讓設計師根據林巧的要求對方案進行了修改。

而後夏若飛就沒有再跟進這個事情了，設計師也是跟林巧直接聯繫的。

林巧笑著說道：「早就改好了，聽說那邊都進行裝修了，不過我也沒過去看。反正大觀天下的老闆都是你的朋友，他們肯定不會偷工減料的！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「的確不用去看，到時候裝修好了咱們直接去驗收就行了，梁叔叔肯定會把一切都安排得妥妥噹噹的。」

夏若飛跟梁齊超的私人關係那麼好，而且還好幾次幫了他們父子的大忙，再加上農場這邊的工程基本上都是找梁衛民的建達集團來做，所以對於夏若飛的事情，梁衛民絕對是非常上心的。

虎子母親也高興地說道：「若飛，巧兒，今晚我多做幾個菜，咱們好好慶祝一下！」

夏若飛聞言頓時面色一滯，有些不好意思地說道：「乾媽，我今晚有點事情，不能在家裡吃飯……」

林巧頓時嘟著嘴說道：「若飛哥，你怎麼這樣啊？今天多高興的日子啊！你居然不陪我們一起慶祝……」

夏若飛尷尬地解釋道：「巧兒，一位長輩叫我到他家裡去吃飯，應該是有事情要找我，這個不太好推辭啊……咱們明天再好好慶祝怎麼樣？」

虎子母親也連忙說道：「若飛，你忙正事兒要緊，咱們自家人沒關係的！」

夏若飛見林巧還有些悶悶不樂，又開口說道：「巧兒，等你拿到大學錄取通知書的時候，我帶你出國旅遊慶祝怎麼樣？」

「真的呀？」林巧頓時眼睛一亮。

這丫頭從來沒有出過國，聽說可以出國旅遊，而且還是跟夏若飛一起，頓時來了興趣。

夏若飛笑呵呵地說道：「那當然了！我什麼時候騙過你啊？到時候乾媽也一起去，咱們一家人出去好好玩幾天！」

虎子母親連連擺手說道：「我不去我不去……我連普通話都說不清楚，更別說外國話了，到時候會出醜的……」

夏若飛哈哈一笑說道：「乾媽，現在出國旅遊都不需要什麼外語技能了，再說不是有我跟巧兒嗎？您跟著我們就好了！」

「那也不去！」虎子母親笑著說道，「我就在家呆著，你要是有空，就帶巧兒出去好了……」

其實虎子母親一方面是對國外陌生的環境有點怵，同時更重要的原因還是想給夏若飛省點兒錢。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

她知道夏若飛既然提出來了，就肯定要帶林巧出去的，而且林巧還那麼高興，她也不想掃女兒的興。

但是出趟國機票的錢都要一兩萬，還有在國外的花銷也非常大，所以她才堅持說自己不想去的。

「乾媽！現在巧兒都考上大學了，您也沒什麼事情好發愁的了，正是可以好好出去走走看看的時候啊！」夏若飛勸說道，「有很多老人每年都要去旅遊的，年輕的時候都忙忙碌碌，退休之後也該看看世界各地的美景了！」

虎子母親笑著擺手說道：「我可不想看什麼美景，我就喜歡在家裡呆著。若飛啊，你就別勸了，乾媽真的不想去。你帶巧兒去就好了！」

夏若飛見虎子母親態度這麼堅決，就把目光投向了林巧，希望林巧能勸勸她。

不過林巧卻並沒有勸自己的母親，只是親昵地挽住了她的手臂，說道：「媽！那我跟若飛哥給你帶好多好吃的回來哦！」

虎子母親笑呵呵地說道：「好好好，你們出去好好玩，注意安全就行！」

夏若飛見母女倆都達成一致了，只能聳了聳肩不再勸說。

林巧飛快地看了夏若飛一眼，想到自己過些天要跟夏若飛一起出國旅遊，而且只有他們兩個，她的小心臟就不爭氣地開始加速跳動，俏臉也微微發熱。

這時，夏若飛說道：「巧兒，現在不生我氣了吧？」

林巧正想著自己的事情，夏若飛突然說話把她給嚇了一跳，有些心虛地瞥了夏若飛一眼，然後才裝作若無其事的樣子揮了揮手。

她說道：「好啦好啦，我沒有怪你啦！正事兒要緊嘛！」

「嘿嘿，理解萬歲……」夏若飛笑著說道。

林巧不禁白了夏若飛一眼，說道：「不跟你們說了，同學群里大家都在秀分數呢！聊天記錄都好幾百條了，我得去跟同學聊天了！」

說完，林巧一邊刷著手機一邊回了房間。

她關上房間門之後，一下子放下手機，靠在門口長長地舒了一口氣，然後輕輕地撫了撫自己砰砰直跳的胸口，不好意思地笑了起來。

夏若飛和虎子母親說了會兒話，大家也分別回了自己的房間，不過激動的虎子母親估計也是睡不著的了。

夏若飛回房之後休息了一會兒，三點多鐘起床之後就開始考慮給宋老送什麼禮物。

經過一番權衡，夏若飛準備了一盒鐵皮楓斗，兩瓶添加了靈心花花瓣溶液的醉八仙酒。

這些酒是酒廠併購之前，夏若飛自己到鼎豐酒廠去購買回來的，不但存儲時間遠超後來酒廠送來的醉八仙酒，而且還添加了靈心花花瓣溶液，無論是口感還是保健效果都不是市面上在售的醉八仙酒可比的。

夏若飛也不是沒有考慮過送給宋老一支極品野山參，不過他轉念一想，他上次已經給宋老送過野山參了，而且這種野山參價值實在太高了，即便是百年豪門的掌舵人宋老，也未必會接受。

所以最後夏若飛選定的禮物就是鐵皮楓斗和醉八仙酒，這都是市面上買不到的，同時又對老年人身體非常好，送給宋老正合適。

到了五點多鐘，夏若飛就帶上禮物，同虎子母親與林巧說了一聲，駕駛著騎士十五世離開了農場。

夏若飛輕車熟路地沿著三環快速路來到了鼓嶺腳下的路口，然後沿著盤山路一路向上，一會兒工夫就來到了鼓嶺別院。

沿途不少明崗暗哨對於夏若飛這輛車已經很熟悉了，再加上呂主任估計也專門打了招呼，所以根本沒有盤查就直接放行了。

夏若飛停好車，得到哨兵通知的呂主任也下了樓來，兩人在樓下寒暄了兩句，就一起走進了宋老居住的小樓。

夏若飛拎著禮物，跟著呂主任來到二樓。

呂主任帶他來到了自己的辦公室，笑著說道：「小夏，你在這裡稍坐一會兒，首長正在接待一個客人。首長吩咐了，一會兒咱們直接到餐廳去！」

夏若飛微笑著說道：「好嘞！呂主任你去忙吧！不用管我。」

呂主任點頭說道：「好的。」

不過他並沒有撇下夏若飛，而是給夏若飛泡了一杯茶，然後自己也坐了下來，在一旁陪著夏若飛說話聊天。

從這個細節，夏若飛也能感受到宋老對自己的重視——秘書就是首長的晴雨表，呂主任對自己的態度很大程度上反應了宋老對自己的觀感。

一個享受副部待遇的首長身邊人，能夠放下工作陪自己閒聊，就是為了讓自己不會感覺到受冷落，這已經很能說明問題了。

夏若飛來到鼓嶺別院的時候大約下午五點半，兩人在辦公室里聊了一會兒，就有一名工作人員敲門進來，說道：「呂主任，餐廳那邊已經準備就緒了，首長請夏先生移步餐廳用餐！」

呂主任點了點頭，笑著對夏若飛說道：「小夏，咱們走吧！」

夏若飛也連忙站起身來，笑呵呵地說道：「對對對，可不能讓首長等咱們！」

兩人出門快步走向一樓的餐廳。

當夏若飛來到一樓的時候，剛好看到宋老從另外一個樓梯口走了出來，還有一個人陪在宋老的身邊，兩人一邊走路還在一邊說著話。

夏若飛也不禁楞了一下，宋老身邊那人，正是鹿悠的母親田慧蘭。

原來宋老還請了田書記啊……夏若飛在心裡說道。

宋老和田慧蘭也看到了夏若飛，兩人都朝夏若飛微笑了一下，夏若飛連忙加快腳步走了過去。

「首長、田書記！」夏若飛禮貌地打招呼道。

田慧蘭微笑著朝夏若飛點了點頭，而宋老則看了看夏若飛手中的禮物，笑呵呵地說道：「小夏同志，你又拿禮物腐蝕我這個老頭子了！」

夏若飛撓了撓頭說道：「以首長的睿智，完全可以將糖衣收下，把炮彈原封不動地還給我嘛！」

宋老不禁哈哈大笑起來，伸出食指虛點幾下，說道：「你這個小夏啊！說吧！這次又帶什麼好東西來了？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「都是我們公司自產的東西，一盒鐵皮楓斗和兩瓶醉八仙酒，不值幾個錢的。」

鐵皮楓斗的包裝盒上還帶著桃源公司的logo，而生產醉八仙的鼎豐酒廠有夏若飛一半的估分，這事兒宋老也是清楚的。

所以他前面自然是玩笑之語，聽了夏若飛的話之後，他點了點頭，示意勤務員將夏若飛的禮物接了過去。

然後宋老還說道：「鐵皮楓斗收起來，酒就別拿下去了，今天中午咱們就喝小夏帶來的酒吧！」

「是！首長！」勤務兵立刻說道。

一行人來到餐廳分賓主落座，服務員很快就開始上菜，呂主任則親自打開了夏若飛帶來的醉八仙酒。

誘人的酒香立刻在餐廳瀰漫開來。

「好酒啊！」宋老吸了吸鼻子說道，「小夏，這種醉八仙你那如果還有的話，再給我拿一些過來！我回京之後拿來招待老戰友正合適，那幫老傢伙喝過之後肯定會饞死的，哈哈哈……」

「沒問題！」夏若飛毫不猶豫地答應道。

接著他又楞了一下，然後驚訝地問道：「首長，您……您這是要回京城了？」

感謝「小文變小六」「失暈魚」「志修」
