เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 554
ชื่อตอน  : 第五百五十五章 林巧的煩惱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015074
──────────────────────────────────

宋啟明連忙說道：「夏先生，以後有什麼事情你直接找我就好了，這是我的私人電話。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂」

說完，宋啟明探身遞給夏若飛一張名片。

這張名片普普通通，是淡雅的米白色，還散發著一絲淡淡的清香。名片上面隻有一個名字「宋啟明」，然後下面是個手機號碼。

根本沒有印上任何頭銜——以宋啟明的地位，也根本不需要在名片上加上一連串的頭銜來彰顯自己的地位，而且他這個級別的領導基本上已經不使用名片了，這明顯是給私人朋友準備的。

夏若飛禮貌地看了看名片然後小心地收好，微笑著說道：「謝謝宋書記！以後少不了要給您添麻煩了。」

宋啟明哈哈一笑說道：「夏先生你開辦企業是支持我們的經濟建設，身為市-委-書-記，我本來就應該為經濟建設保駕護航嘛！」

宋啟明雖然才剛下飛機，而且對夏若飛沒有絲毫了解，但卻已經明白宋老今天這頓晚飯的真正用意了。

也正是因為明白了宋老的目的，宋啟明心中才更加的重視夏若飛。

這麼一個年輕的小夥子，能讓曾經的中樞核心領導之一、如今依然在華夏政壇擁有無以倫比影響力的宋老專門為他組織晚宴，還鄭重其事地向自己介紹，可以想像宋老心目中，他的位置有多麼重要。

宋啟明上任之前心中考慮過很多關於工作的事情，也全面了解了東南省和三山市的情況，心中對將來一個時期三山市的建設也有了一個大緻的計劃，對於東南省各位常委、三山市的各位常委也都進行了一番了解。

功課不能說做得不夠。

但現在看來，這些功課似乎暫時都沒有什麼作用，宋啟明知道，自己應該非常重視與夏若飛的關係，也許這還是宋老將他從偏遠的西南省份調過來的重要原因之一。

夏若飛也拿出自己的名片遞給宋啟明，微笑著說道：「宋書記，您叫我小夏就好了！」

「好，小夏，以後咱們都在三山，可以多多親近！」宋啟明親切地說道。

宋啟明到了之後，田慧蘭就沒有再說起鹿悠的事情，而是更多地和宋啟明聊起了三山市的情況。

畢竟一個是卸任書記，一個是接替者，宋啟明雖然被任命為東南省委副書記，但依然把姿態放得很低，完全是一副請教的態度。

實際上大家都是一個陣營裏的，田慧蘭顯然更加得到宋家的重視，她比宋啟明年輕了好幾歲，兩人晉升副部的時間卻沒差幾年，而且看這形勢，很可能田慧蘭還會更早一步晉升正部。

除了夏若飛之外，田慧蘭等人都是宋系的重要幹部，有天然親近感，而夏若飛也不會怯場，偶爾還能加入談話中，整個晚宴的氣氛相當不錯。

吃完飯之後，夏若飛和田慧蘭就提出了告辭——他們知道宋啟明剛剛過來上任，宋老肯定要跟他談話。

宋老也沒有留他們，笑眯眯地同夏若飛與田慧蘭告別，吩咐呂主任送他們下去，然後他就讓宋啟明跟他去書房了。

呂主任送夏若飛田慧蘭來到樓下。

田慧蘭突然說道：「小夏，你剛才也喝了不少酒，肯定不能開車了，不如坐我的車吧！」

夏若飛頓時神情一滯，心中有些為難。

這時呂主任也笑著說道：「這樣也好，安全第一嘛！而且這麼晚開山路也不安全，小夏，你把車鑰匙留下，你的車子我明天白天讓工作人員給你送到農場去！」

連呂主任都這麼說了，夏若飛根本沒有理由拒絕，隻能在心中苦笑了一下，點頭說道：「田書記，那就麻煩您了！」

田慧蘭撫了撫頭髮，微笑著說道：「不麻煩，這裡距離你的農場更近，我讓司機先送你！」

「那怎麼行呢？」夏若飛連忙說道，「還是先送您吧！」

「那不是捨近求遠浪費汽油嗎？就這麼定了，先送你！」田慧蘭說道。

這時田慧蘭的司機開著她的奧迪座車過來了，司機小跑著過來打開車門。

田慧蘭上車後，夏若飛也從另外一側上了車。

「老李，先送小夏回農場！」田慧蘭說道。

「好的田書記！」司機老李穩穩地啟動車子，目不斜視地說道。

司機老李也去過桃源農場，所以也不需要夏若飛指路。

車子很快開出了鼓嶺別院，車內十分的安靜，夏若飛心中微微有些忐忑，他也不知道怎麼的，就是有點擔心田慧蘭提起鹿悠的話題。

不過當車子開上了盤山公路，田慧蘭依然沒有說什麼，隻是靠在椅背上微微閉上眼睛。

就在夏若飛輕輕鬆了口氣的時候，田慧蘭突然開口說道：「小夏，啟明書記是宋老的遠房侄孫，宋老今天親自給你引薦，他一定會非常重視你的，以後有什麼事情，你可以直接去找他，隻要不違反原則的，他都會盡全力幫你的。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•」

「我知道了，田書記！」夏若飛點了點頭說道，接著又有些意外地說道，「宋書記是宋老的侄孫？他的年齡……」

田慧蘭微微一笑說道：「是遠方親戚，不過還沒出五服吧！所以啟明書記見到宋老都是稱呼『首長』的，按照備份的話，他應該叫叔公。」

「原來如此……」夏若飛有些瞭然地說道。

他在心中說道：這個宋書記看起來年齡不小了，居然是宋睿的族兄，那小子輩分挺高的嘛！

打開了話匣子之後，田慧蘭的談興似乎也上來了，乾脆跟夏若飛說起了宋啟明的情況。

宋家是一個很龐大的家族，光是宋老的直系子女就好幾個，再加上宋老嫡親的兄弟姐妹那幾枝，宋家的族人就有上百人了，宋啟明這種屬於非常外圍的族人了，勉強能算得上宋家的人。

不過宋老用人，更多的是唯才是舉。

宋啟明在血緣關係上跟宋老並不是很近，但是這個人很有能力很有才華，所以在很年輕的時候就得到了宋老的大力栽培。

相反，一些能力或者品行不是很好的宋家人，宋老就連一點政治資源都不會用在他們身上，這些人也許可以衣食無憂，但是也就隻是能夠享受一定的物質待遇，政治上卻不會有任何發展。

這些人就跟前清那些遛鳥熬鷹的八旗子弟差不多。

而宋啟明則一步一個腳印地踏上了政壇。

在調來東南省之前，宋啟明在西南某個欠發達省份擔任排名靠後的副省長，連省委常委會都沒有進。

這次直接調任東南省委副書記、三山市-委-書-記，可以說是絕對重用了。

這也是宋家在東南省布局的關鍵性一步，由此也可見宋老對宋啟明還是十分看重的。

夏若飛也十分認真地聽著，直到車子開到桃源農場門口，田慧蘭也沒有再聊起鹿悠的事情，夏若飛也是稍稍地鬆了口氣。

夏若飛下了車，田慧蘭按下車窗，對夏若飛說道：「小夏，我明後天應該就會赴京上任了，今天就算是跟你道別了！」

「好的，祝您在新的崗位上一切順利！」夏若飛微笑說道。

田慧蘭微微一笑說道：「悠悠那邊，還希望你能多照顧一下。」

夏若飛露出了一絲尷尬的神色，說道：「我會的，田書記放心。」

田慧蘭微笑著點了點頭，然後慢慢地升起了車窗。

夏若飛站在車旁，直到田慧蘭的奧迪車調頭離開之後，他才轉身走進了農場。

夏若飛一路步行回了別墅。

路上他也思緒良多，田慧蘭的調離有些突然，不過對於夏若飛來說影響並不大，宋啟明這個新任書記依然能成為他的堅強後盾。

當然，大多數時候，夏若飛並不需要依靠官方的關係，他的企業核心競爭力是自己掌握的靈圖空間，這是任何其他企業都無法模仿的。

夏若飛回到別墅的時候，林巧和虎子母親都還沒有休息，兩人坐在客廳沙發上似乎在討論著什麼。

見到夏若飛進門，虎子母親立刻說道：「若飛回來了？你過來勸勸巧兒，這丫頭也不知道哪根筋不對，竟然想要報考三山大學！」

夏若飛也不禁露出了意外之色。

並不是說三山大學不好，實際上三山大學也是重點大學，很多專業在國內也挺有競爭力的。

但是林巧今年考了這麼高的分數，還是在試卷難度比較大，整體分數偏低的情況下考了這麼高的分數。

她這個分數報考三山大學，實在是有些浪費了，她完全可以報考更好的學校，甚至是名校。

林巧嘟著嘴說道：「三山大學有什麼不好的？同樣是985高校啊！而且離家又近！我還可以照顧你……」

「我還沒老到那種程度，哪兒需要你照顧啊！」虎子母親沒好氣地說道。

其實林巧平時的成績處於中遊，按照模擬考時的排名，她差不多也就是可以上三山大學的分數。

可這不是高考超常發揮了嗎？現在已經考出了六百多的分數，虎子母親自然就不會滿足於三山大學了，人都是這樣的心理。

夏若飛一邊走過去，一邊說道：「乾媽，先別著急，巧兒已經要填志願了嗎？」

「可不是嗎？這幾年都是分數出來就填志願的！」虎子母親焦急地說道，「你說我能不急嗎？這孩子不聽話啊！」

夏若飛看了看林巧，問道：「巧兒，你這到底啥情況啊？」

林巧低下頭說道：「沒什麼啊！我感覺三山大學挺好的，而且一直以來我不是都準備報考三山大學嗎？這次高考分數比較高，那剛好可以挑一個好一點的專業啊！」

「可是你這個分數，就算是復旦、京城師範大學這類學校都有機會上，你不知道嗎？」夏若飛問道。

虎子母親也在一旁說道：「是啊！你完全可以選擇全國排名前三十的大學，為什麼要選擇一所連211都不是的三山大學呢？」

林巧皺著鼻子說道：「媽，我剛才不是說了嗎？真的就是想離家近一點，而且我在若飛哥的公司實習也挺好的，如果在三山市上大學，還可以繼續實習，那邊真的可以學到很多東西的！」

夏若飛有些哭笑不得：「離家近，可以實習……這怎麼能成為選擇大學的理由呢？哪個輕哪個重你應該分得清楚吧？巧兒，想要學東西將來有的是機會，大學的選擇一輩子就一次，可任性不得啊！」

在這個問題上，夏若飛是堅決支持虎子母親的，感覺林巧這個決定似乎有些太不理智了。

一看就是腦子一熱做出的決定。

林巧眼眶有些紅了，一臉委屈的表情說道：「你們怎麼都這樣啊？我隻是捨不得離開我媽，捨不得離開若飛哥你嘛！若飛哥，你說如果我去了外地上學，我媽身邊連個說話的人都沒有了，那該多寂寞啊！」

「我都說了不用你操心這些！」虎子母親說道，「你現在的任務就是選一所最好的也最合適你的大學，好好地讀書！再說我怎麼會連說話的人都沒有呢？若飛不是就在三山嗎？」

夏若飛上前去摸了摸林巧的頭，說道：「巧兒，我們不是逼你做出你不喜歡的選擇，不過你的理由的確不太充分，我相信無論你選擇三山大學什麼專業，在其他更好的大學裡，也一定能夠找到同樣的專業，顯然，也一定比三山大學競爭力高的！」

林巧低著頭不說話。

夏若飛朝虎子母親使了個眼色，示意她先不要說話。

然後他走到林巧身邊坐下，說道：「巧兒，其實不想離開乾媽太遠，也不一定非要選擇三山大學的。」

林巧一下子擡起頭來，問道：「那還有什麼學校？三山市就三山大學最好了？難道去東南師大？」

夏若飛哈哈笑道：「為什麼非要在三山市選擇呢？其實我覺得鷺島大學不錯啊！全國名牌，而且距離三山市也就幾百公裏，現在動車這麼方便，兩個小時之內就能抵達，基本上可以當天往返！這和在三山市上學也沒啥區別啊！」
