เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 555
ชื่อตอน  : 第五百五十六章 君子一言
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015083
──────────────────────────────────

【ps：昨天更新的第555章不知道什麼原因被屏蔽了，鋼槍收到短消息的時候編輯已經下班了，明天我會及時跟編輯聯繫對章節進行修改，爭取儘快放出來。】

夏若飛這話一說完，林巧原本像是革命志士一樣視死如歸的表情也開始有了一絲鬆動。

【記住本站域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

「鷺島大學？」林巧一邊思忖一邊自言自語。

「是啊！」夏若飛趁熱打鐵，「巧兒，你的分數報考三山大學真的有點浪費了，而且三山大學雖然是綜合大學，但是優勢學科都是理工科的，文科類專業在全國並沒有什麼名氣，而鷺島大學則恰恰相反，好幾個文科類專業都在全國排名前十，如果就讀這些專業的話，並不比復旦、人大差！」

女兒今年參加高考，虎子母親對於全國的大學自然也是有一個大緻了解的，她聽了夏若飛的話之後也不禁眼睛一亮，連忙也說道：「巧兒，你若飛哥說得對，鷺島大學不錯！這是省內唯一的一所名牌大學了，而且本省招生人數又比較多，你這個分數基本上可以隨便挑專業了！」

夏若飛看著林巧，微笑著說道：「巧兒，我知道你是個孝順的孩子，堅持在本地上學時為了能夠照顧乾媽……」

林巧聽了之後俏臉不禁微微一紅，實際上夏若飛說的自然也是一個很重要的因素，但是她還有一些小小的女兒家心思，卻是無論如何都說不出口的。

夏若飛並沒有注意到林巧的羞窘，而是繼續笑呵呵地說道：「其實你根本不用擔心那麼多，有我在三山，肯定會把乾媽照顧好的。而且現在城際高鐵幾乎半個小時就有一班，從鷺島過來隻需要一個多小時。你如果到鷺島上學，隻要你想回家，每個周末都可以回來，車票哥給你報銷！」

「真的？」林巧俏目中露出一絲狡黠的笑意說道，「若飛哥，君子一言快馬一鞭哦！你可不許反悔，我真的會每個周末都回來的！」

夏若飛不禁哈哈大笑，每周往返一次，一個月的高鐵票也才一千多塊錢而已，對於夏若飛來說，這點錢根本不算什麼。

他說道：「我當然說話算話！我到時候跟龐浩打聲招呼，你隻要想回來直接給他打電話，讓他在網上幫你訂票！這都不是事兒！」

林巧偷偷地看了自己的母親一眼，見她神色似乎有些不愉快，頓時洩氣地說道：「還是算了，老媽肯定不會同意的……」

虎子母親沒好氣地說道：「你還知道啊！你若飛哥又不是你的提款機，還每周報銷高鐵票！想什麼呢？」

夏若飛連忙朝著虎子母親使了個眼色，意思是林巧好不容易念頭有所鬆動，開始考慮鷺島大學了，這個時候就不要節外生枝了。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

但是虎子母親卻不為所動，在她看來女兒的品性培養更加重要，雖然她也知道夏若飛如今不差這點兒錢，而且她也沒有把夏若飛當外人，但她卻不想林巧養成衣來伸手飯來張口的壞習慣。

說白了就是覺得夏若飛太寵林巧了。

夏若飛隻能無奈地苦笑了一下，眼珠子轉了轉說道：「那也沒關係啊！巧兒，你可以繼續在我們公司的電商部門實習，隻要你持續地學好設計軟體，我們電商部的一些活兒你完全可以遠程完成，一個月往返的高鐵票也才一千多塊錢，除非你設計方面完全沒有天賦，否則不可能連一千多塊錢都賺不到的！」

林巧頓時眼睛一亮，說道：「對啊！還是若飛哥的辦法好！哼哼，我自食其力，老媽總沒話說了吧？」

說完，林巧像是示威一般地瞥了自己的母親一眼。

虎子母親無奈地苦笑搖頭，說道：「你自己賺的錢，愛怎麼用我都不管，隻要你自己不心疼就行了！」

「我怎麼會心疼呢？」林巧嬌俏地挽住了母親的胳膊，整個人都膩在她的身上說道，「買高鐵票回家看您，花多少錢都值！」

虎子母親心中也一陣感動，她輕輕地摸了摸林巧的臉蛋，雖然沒有說什麼，但是眼睛裡卻是蒙上了一層水霧。

夏若飛嘿嘿一笑說道：「巧兒，連怎麼回家的事情都計劃好了，這麼說，你是同意選擇鷺島大學了？」

林巧楞了一下，對啊！自己剛才一直都堅持要選擇三山大學的，怎麼被若飛哥說了幾句，就變成討論每周從鷺島返回三山的事情了？

不過她轉念一想，夏若飛的提議似乎也挺好的，而且明明有更好的學校選擇，正常情況下也沒有人會故意去選相對差一點的那個。

林巧想通了之後，輕輕點頭說道：「嗯！既然是若飛哥推薦的，那我就選擇鷺島大學好了！」

虎子母親一聽頓時長長地舒了一口氣，在夏若飛回來之前，無論她怎麼說，林巧都堅持己見，好在夏若飛三言兩語讓林巧打消了報考三山大學的念頭，不然她真的要被氣壞了。

夏若飛微笑著說道：「這就對了嘛！巧兒，既然決定了，那咱們就好好選一個專業！你的分數完全可以隨便挑專業了！」

「嗯！」林巧重重地點了點頭說道。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

接著林巧又問道：「若飛哥，那你覺得我報什麼專業比較好呢？」

夏若飛笑著說道：「專業上主要看個人興趣吧！我個人認為是沒必要追求什麼熱門專業，我們巧兒學什麼專業我都支持！」

林巧歪著腦袋想了想說道：「我比較喜歡做設計做創意之類的，不過這好像是技校才有的專業吧……」

說到這林巧也有些不好意思地笑了起來。

夏若飛來到沙發坐下，說道：「我們先來查一查鷺島大學有哪些特色文科專業吧！」

說完，夏若飛掏出手機來搜索了一下。

如今搜尋引擎十分發達，還有知乎、分答等平台，所以夏若飛很快就找到了自己想要的答案。

他默默地用手機瀏覽著，而虎子母親與林巧則分別坐在夏若飛的兩側。

夏若飛看了一會兒，不禁笑了起來，說道：「巧兒，你還別說，還真有個專業挺適合你的！」

「什麼專業？」林巧迫不及待地問道。

夏若飛把手機展示給兩人看，說道：「鷺島大學的GG專業，在國內所有高校的同類專業中名列前茅，被稱為GG界的『黃埔軍校』，現在GG界不少大牛，都是這個專業培養出來的。」

林巧一把從夏若飛手上搶過手機，認真地看了起來，看完之後她立刻說道：「我決定了！就報考這個專業！」

夏若飛與虎子母親對視了一眼，然後他開口說道：「巧兒，你可要考慮清楚哦！你這個分數應該可以上更好的專業，我剛才查了一下，鷺島大學文科專業裏最牛的應該是會計學，據說是毫無爭議的全國第一！而且金融類專業的就業前景顯然也好過GG專業。」

林巧稍微想了想就說道：「算了，我還是選GG專業吧！我對金融、會計什麼的……根本沒興趣啊！倒是對GG創意、設計之類的非常喜歡！」

夏若飛笑著點點頭說道：「行！我尊重你的意見！興趣最重要，沒興趣的話再好的專業也白搭！而且鷺島大學GG專業在全國也是排名前幾的，絕對是他們學校最好的專業之一了！」

夏若飛後面這句話主要是對虎子母親說的。

望子成龍望女成鳳是每個父母的心願，剛才聽了夏若飛的話之後，虎子母親自然而然就希望林巧能夠選擇會計專業，而林巧最後還是決定選擇GG專業，她心中難免就有些失落了。

當然，跟之前選擇三山大學相比，這已經是非常好的結果了。

聽了夏若飛的話之後，虎子母親也釋然了，笑著說道：「巧兒，媽也支持你的選擇！既然你決定了，那咱們就報鷺島大學的GG專業！」

夏若飛又在旁邊笑著補充道：「巧兒，你去了鷺島好好學本事，將來我在公司的GG部給你留一個好職位！」

林巧高興地說道：「嗯！媽、若飛哥，我一定不會讓你們失望的！」

就這樣，林巧填報志願的事情終於定下來了，就等明天一早到學校去正式填表，虎子母親也終於可以睡一個安穩覺了。

……

第二天一早，夏若飛讓雷虎開著公司的奔馳車送林巧去填志願。

夏若飛還囑咐雷虎，一定要全程保護好林巧——上次那個薛飛和胡麗麗的事情，讓夏若飛也是一陣後怕，對於林巧的安全，他現在是無比的重視。

林巧走後，夏若飛又拿起電話給遠在澳洲的梁齊超打了個電話。

「夏老闆！」梁齊超帶著一絲調侃的語氣說道，「有什麼指示啊？」

夏若飛笑著說道：「看來梁大經理在澳洲很逍遙嘛！是不是工作任務不夠飽滿啊？看來得給你加點工作量才行啊！」

梁齊超連忙說道：「別別別……你是我哥還不行嗎？這邊一天忙忙活活的已經夠累的了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「行了，不跟你開玩笑了，最近咱們的仙境農場怎麼樣啊？」

「好得不得了啊！」梁齊超一說起工作就來勁了，「若飛，你提供的那些種子真是好啊！成活率幾乎是百分百，而且第一批蔬菜一出來，那些洋工人都驚呆了！他們從娘胎裏出來就沒見過這麼漂亮、這麼美味的蔬菜，一個個都驚呼是神跡呢！」

「有那麼誇張嗎？」夏若飛笑著說道。

「怎麼沒有？」梁齊超說道，「我們這的那個小主管，你上次來也見過的，那個叫羅迪科的白人，一直說這簡直就是藝術品，強烈要求我們馬上擴大種植面積呢！」

「哈哈，不著急！」夏若飛笑著說道，「現在你們的任務就是廣泛地進行試驗種植，找出最合適在仙境農場栽種同時又符合澳洲市場消費需求的品種來，我們擴大種植之前，必須先找出最優組合，決不能沒頭沒腦的就胡亂上項目！」

「明白！」梁齊超說道，「你放心吧！我這邊都有一整套完整規劃的！」

「那就好！我相信你……」夏若飛笑著說道。

「哈哈，若飛，你要是不放心的話，找時間再過來視察一下啊！」梁齊超開玩笑說道。

「你還別說，我過幾天可能真的要來一趟澳洲！」夏若飛開口說道，「不過不是不放心你的工作，而是過來旅遊，順便看看你。」

「旅遊？」梁齊超嘿嘿一笑問道，「不是一個人吧？帶了人？」

「嗯！」

「帶了個妹子？」

「還真讓你說中了！」夏若飛說道，「不過真的就是『妹子』，我帶我妹妹過來。」

「妹妹？若飛，我怎麼從來都沒聽說你有一個妹妹啊？」梁齊超壞笑道，「不會是情妹妹吧？你放心，我不會告訴淩大美女的！男人嘛……」

「我沒見到你都能想像到你那猥瑣的表情！」夏若飛嫌棄地說道，「你的思想真是太骯髒了！不是我的親妹妹，但跟親妹妹也沒啥區別。」

夏若飛說到這裡的時候停頓了一下，然後聲音變得有些低沉：「她是我一個戰友的妹妹，我的這個戰友已經犧牲了，而且是在一次任務中為了掩護我……」

「原來是這樣啊！」梁齊超也收起了開玩笑的心思，說道，「不好意思啊若飛，我這人就是管不住自己的嘴，總愛亂說話，你別介意……」

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「沒事兒……巧兒今年剛剛高中畢業，這次考得很不錯，我答應她帶她出國旅遊作為獎勵，所以……」

「明白明白！」梁齊超說道。

「梁哥，我今天找你其實就是為了這個事情。」夏若飛說道，「你以咱們澳洲農場的名義發個商務考察的邀請函過來吧！受邀人就是我跟巧兒，回頭我把詳細信息用微信發給你！」

「沒問題！」梁齊超說道，「這樣簽證的時候更簡單，我馬上就辦！」

夏若飛是持有三年多次入境簽證的，他這麼操作主要是考慮到林巧，雖然辦理旅遊簽證也可以，但是還是用商務考察的邀請函更加保險，拒簽的可能性極小。

「一會兒掛了電話，我就發微信給你！」夏若飛說道，「你弄好之後直接傳真給我，我辦公室的傳真號你知道嗎？」

「知道知道！交給我吧！」梁齊超說道。

感謝「誮似夢」「清泉0901182318」「一個喜歡看書的男人」「志修」等童鞋的打賞支持！
