เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 556
ชื่อตอน  : 第五百五十七章 不錯的辦法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015089
──────────────────────────────────

就在夏若飛準備掛電話的時候，梁齊超突然又問道：「對了！若飛，你準備到哪兒去辦簽證啊？」

要辦理赴澳洲的簽證，在華夏一共有三個地方，一個是京城的大使館，還有就是申城和羊城的總領事館，所以梁齊超才會這麼問的。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

夏若飛說道：「暫時還沒定，估計應該不是申城就是羊城吧！京城太遠了！現在巧兒連護照都沒有呢！得先辦護照……」

梁齊超說道：「那我建議你們還是到申城去辦理吧！老爺子的盛邦集團在申城設有辦事處，這些事情交給他們去辦效率更高，而且不太容易出現拒簽這樣的意外。」

梁齊超口中的老爺子，自然就是盛邦集團的掌舵人，世界級的富豪唐鶴老爺子了。

盛邦集團是全球知名的大財團，在全球各個大型城市都設有分公司或者辦事機構，像申城的辦事處主要就是負責協調各類關係的，人脈比較廣，而且還背靠著盛邦集團這棵大樹，哪怕是澳國的申城總領事館也得給他們幾分面子。

夏若飛想了想說道：「行！那就到申城去辦理！不過這事兒讓盛邦的辦事處出面，會不會太麻煩了呀？」

「嗨！這點兒事兒算個p啊！」梁齊超說道，「我們老爺子對你那麼賞識，這還不是一句話的事情嗎？都不用找我那位表爺爺，我直接給他的辦公室主任說一聲就行了！這事兒你別管了，交給我吧！」

夏若飛笑了笑說道：「行！那我就一事不煩二主了！辛苦你了啊梁哥！」

「又跟我見外是不是？」梁齊超說道，「好了我不跟你說了，這邊有事情要忙了，簽證的事情你就放心吧！」

掛了電話之後，夏若飛將自己和林巧的身份信息用微信發給了梁齊超，就走向了綜合辦公大樓。

他點了一根煙，一邊悠閒地走著一邊抽菸，當他到了辦公樓裏自己的辦公室時，就看到傳真機上已經吐出了一張列印紙——他辦公室的傳真機是自動接收的。

夏若飛拿起來一看，正是梁齊超傳真過來的邀請函。

有了這份邀請函，就可以用商務考察的名義辦理簽證了。

以前有很多單位將出國考察當做福利，這類邀請函許多旅遊公司都能夠很容易搞到，實際上到了國外，安排的全是著名旅遊勝地的行程，這其中的貓膩不足為外人道也。

當然，如今各方面管理正規多了，整個官場氣氛從上到下煥然一新，這種怪現狀也少了很多。

中午時分，雷虎載著林巧回到了農場。

吃完午飯，夏若飛便對林巧說道：「巧兒，把你的身份證和戶口本找出來，我先帶你去辦理護照。」

林巧笑著說道：「若飛哥，我這還沒拿到大學錄取通知書呢！你就準備提前兌現承諾啦？」

夏若飛輕輕地揉了一下林巧的頭髮，說道：「辦理護照還需要十四個工作日呢！完了還得去辦理簽證，你以為出國那麼容易，拎起包就能走啊？這些手續不先辦好，等到你開學都未必能成行！」

接著，夏若飛又看了看林巧，說道：「再說以你的成績報考鷺島大學，那還不是十拿九穩的事情？」

林巧得意地笑了，說道：「說得也有道理哦！若飛哥，你等我一下，我去把身份證戶口本找出來！」

辦理護照到戶口所在地的縣一級公安局出入境管理部門就可以了，按說如果夏若飛找吳麗倩打個招呼，肯定可以特事特辦，不需要十四個工作日這麼久。

但是夏若飛覺得出國這事兒也不著急，反正按正常程序走，最多也就不到二十天就能拿到護照了。

那時候林巧估計還沒收到錄取通知書呢！

至於辦理簽證，所需的時間相對就更短了，基本上三個工作日之內可以搞定，而且隻要花五十塊錢，領事館就提供郵寄服務，所以去走個程序就可以直接回家了，十分方便。

林巧的戶口就在長平縣，夏若飛開車帶著她來到長平縣公安局，按照正常流程填寫申請表，提供各種材料之後，剩下的就是回家等待了。

接下來幾天，夏若飛的生活又回歸了正軌。

除了處理一些公司的日常事務之外，就是隔三差五跟淩清雪約會，淩清雪上次已經跟虎子母親見過面了，所以偶爾也會到農場來，不過她都不會在這邊過夜，畢竟女孩子臉皮薄，如果夏若飛家裡沒有旁人倒是無所謂，否則留下來還是挺不好意思的。

林月娥也適應了農場的工作。

果園已經完成了今年的採摘，主要就是一些養護工作，她帶著幾個工人都打理得井井有條。

不過隨著時間的推移，夏若飛不得不認真考慮楠楠入學的事情了。

要辦理楠楠入學並不難，讓夏若飛為難的是接送的問題。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

雖然每天派車接送也不是什麼難事，但顯然林月娥肯定是不會接受這樣的安排的。

夏若飛坐在客廳沙發上，對面的電視在播放著暑期檔的連續劇，不過他的注意力根本不在電視上，完全沒有注意到電視裡在播放啥。

想到楠楠入學的事情不知道要怎麼解決才能兩全其美，夏若飛不禁眉頭緊鎖地嘆了一口氣。

這可是當初答應過林月娥的，如果辦不好那就是食言了呀！

虎子母親剛好從屋裡走出來，見夏若飛長籲短嘆的樣子，忍不住問道：「若飛，遇到什麼難事了嗎？」

夏若飛強露笑顏說道：「哦，乾媽，沒啥事兒……」

「你這孩子，有什麼難處就跟乾媽說說唄！」虎子母親嗔怪地說道，「雖然乾媽也幫不上你什麼忙，但你有事情憋在心裡也不好啊！」

說到這，虎子母親突然問道：「該不會是跟清雪吵架了吧？前幾天她來農場，你們還好好的呀！」

夏若飛苦笑道：「乾媽，您想到哪兒去了？我無端端的怎麼會跟清雪吵架呢？」

「那到底是為了什麼啊？」虎子母親問道。

夏若飛嘆了一口氣說道：「乾媽，是楠楠的事情。她下學期不是要上小學了嗎？我之前也答應了嫂子，會妥善安排好楠楠上學的事情的……」

夏若飛接著就一五一十地把自己為難之處說了出來。

虎子母親聽了之後也沉默了一會兒，說道：「這還真是有些不好辦啊……」

說到這，虎子母親的眼睛突然一亮，說道：「你還別說，我突然想到了一個不錯的辦法！」

「是嗎？乾媽你快說！」夏若飛連忙坐直了身子。

虎子母親笑著說道：「老羅和月娥接送是不太方便，我可以幫他們啊！」

「您去接送？」夏若飛一時沒有反應過來。

虎子母親在夏若飛身邊坐下，說道：「對啊！開學以後巧兒就要去鷺島上學了，我也想搬回去住，我那邊附近有好幾所小學呢！平時我可以幫她接送啊！乾脆讓楠楠跟我住，周末我再送回來！」

「這怎麼行呢？」夏若飛大搖其頭，「這樣您太辛苦了！」

「帶個孩子有什麼辛苦的？」虎子母親說道，「虎子和巧兒不都是我一個人帶大的嗎？而且楠楠那麼懂事，我帶沒問題的！」

夏若飛也是一陣猶豫，不得不說虎子母親的辦法算是一個不錯的解決之道，至少比他之前啥辦法都沒有要強。

當然，林月娥是不是同意也還不好說。

「乾媽，您真的能吃得消？」夏若飛不確定地問道，「您現在年紀大了，身體也不比當年……」

「我現在身體比前些年好多了！」虎子母親說道，「巧兒上小學那幾年，我還經常生病，現在連感冒咳嗽都很少了，你那段時間給我開的調理身體的中藥效果還是很好的！」

夏若飛思忖半晌，終於點了點頭說道：「行！那我問問嫂子的意見，如果她同意的話，就先辛苦您一陣。我公司總部下半年應該就會搬到市區去了，到時候我給嫂子換一個坐辦公室的崗位，然後幫她在市區租套房，這樣她就可以自己接送了！」

虎子母親笑呵呵地點點頭，接著說道：「嗯！她要不同意，我就親自去找她說！」

「不用不用……」夏若飛連忙擺手說道。

「若飛，你乾脆把月娥叫過來吃午飯吧！」虎子母親說道，「到時候我們倆一起勸說，她肯定能同意的！」

「也好！那我給她打個電話。」夏若飛說道。

他拿出手機來給林月娥撥了過去，林月娥正在果園那邊工作，聽說虎子母親請她一起吃無法，林月娥也沒怎麼推辭就答應了。

於是虎子母親去廚房裡張羅吃的，而夏若飛則坐在客廳裏看了會兒電視，時間差不多了就起身道綜合大樓去，親自把羅大爺也請了過來。

羅大爺在桃源農場住下之後，夏若飛又給他治療了兩次，他的身體也是一天天見好。

當然，主要發揮作用的還是靈心花花瓣溶液。

夏若飛帶著羅大爺和楠楠回到別墅之後，楠楠高興地在院子裡跟小黑、閃電一起玩耍，而夏若飛則拿出了極品大紅袍，在客廳裏一邊跟羅大爺聊天，一邊泡茶。

夏若飛並沒有提楠楠上學的事情——現在他們家的事情主要是林月娥拿主意，所以他想等林月娥來了之後再說。

到了中午時分，夏若飛聽到院子裡楠楠高興地叫道：「媽媽！」

他知道是林月娥過來了，於是站起身來迎了出去。

林月娥穿著碎花短袖，手臂上還套著防曬的白色袖套，帶著一頂草帽走進了院子，臉上還掛著汗水。

夏若飛說道：「嫂子，最近天氣太熱，下午就別去山上了。」

「那可不行！」林月娥笑著說道，「果園就得天天打理，不及時施肥果樹就會營養不足，雜草長高了會跟果樹爭奪養分，每天都有活兒乾的！再說這點兒活根本不算什麼，我一點兒都不累！」

夏若飛其實很想說根本不需要這麼精細的照料，有了他的靈心花花瓣溶液，這些果樹就算是不去打理也一樣會長得很好的。

但是夏若飛也不想打擊林月娥的工作積極性，所以想了想也就沒有去勸她，不過他也在心裡暗暗記著，要讓食堂中午和晚上都準備一點消暑食品，比如綠豆湯、仙草蜜之類的。

大家一起進了屋，林月娥先去洗了把臉，順便督促楠楠洗了手——她剛才一直在院子裡跟小黑、閃電玩耍，小手髒兮兮的。

虎子母親已經準備好了午飯，林巧也從公司那邊下班回來了，於是大家一起圍坐著開始吃飯。

「阿姨，你又準備了這麼多菜……真是太辛苦了！」林月娥說道。

「不辛苦不辛苦！」虎子母親笑眯眯地說道，「平時就我們娘仨吃飯，你們來了還熱鬧一些，給這兒多添點兒人氣！」

大家邊吃邊聊，過了一會兒，虎子母親給夏若飛使了個眼色，夏若飛微微地點了點頭。

然後他稍微組織了一下措辭，開口說道：「嫂子，關於楠楠上學的問題，我這幾天也一直在考慮……」

「是關於接送的問題吧！」林月娥說道，「我知道咱們農場位置稍微有點偏，楠楠如果去城裡上學根本沒法接送，所以……乾脆就去附近村小學吧！這樣我公公就可以每天接送了！」

「不行不行！」虎子母親連忙說道，「村小學都快倒閉了，這附近村裡的孩子很多都送到鎮上去念書了，咱們怎麼能去村小呢！那不是耽誤了孩子嗎？」

夏若飛也說道：「嫂子，村小肯定是不行的，軟硬體條件都太差了……」

說到這他頓了頓，繼續說道：「我今天跟乾媽商量了一下，我們的意思是……我在市區給楠楠找一所好一點的學校，然後……平時讓楠楠跟我乾媽一起住，她幫你們接送，周末我再去把楠楠接回來。」

「啊？這哪行呢？」林月娥下意識地連連擺手說道，「不行不行！哪能麻煩阿姨呢？阿姨年紀都這麼大了，照顧孩子很辛苦的！」
