เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 557
ชื่อตอน  : 第五百五十八章 書記很重視
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015095
──────────────────────────────────

「嫂子，你先別忙著拒絕。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ」夏若飛笑著說道，「這個事兒開始我也覺得不合適，不過仔細想想也還是可行的。巧兒開學就要去鷺島讀書了，乾媽一個人也挺孤單的，楠楠住在她那裡還可以做個伴，接送的話……乾媽身體也挺硬朗的，問題不是很大。」

虎子母親也笑呵呵地說道：「是啊！月娥，我現在身體好得很，再說每天接送兩趟也不累啊！我平時還得專門走路鍛鍊身體呢！就當是鍛鍊了……」

林月娥猶豫地說道：「阿姨，這不合適……楠楠住在您那兒，可不光是接送的問題，吃喝拉撒都要伺候呢！這……這也太麻煩您了！」

「呵呵，我自己也要吃飯，無非就是多雙碗筷的事兒！楠楠這麽小能吃多少？」虎子母親說道，「其他的方面也沒什麼了，我看楠楠這孩子挺懂事的，根本不需要操心太多。」

林巧也在一旁說道：「嫂子，我覺得這個辦法不錯！你就別推辭了……我還怕我去鷺島之後，我媽一個人孤零零的呢！有了楠楠這個小丫頭陪她，我也放心多了！」

說完，林巧輕輕地捏了捏楠楠的小臉蛋，笑著問道：「楠楠，上學的時候你跟奶奶一起住好不好啊？奶奶每天都會給你做好吃的！到了周末，若飛叔叔就會接你回農場的。」

楠楠看了看媽媽和爺爺，說道：「可是……我想跟媽媽在一起啊……」

林巧說道：「媽媽要在農場工作啊！這裡離城裡太遠了，她沒辦法去接送照顧你啊！除非你去附近的村小學讀書，可是村小學非常破舊，連教室都快倒了，說不定比你在羅家山上的小學還差呢！城裡的小學可漂亮了！有漂亮的跑道、明亮的教室，還有好多好多的體育設施，難道你不想去嗎？」

楠楠說道：「我想啊！可是我也想跟媽媽在一起，怎麼辦？」

林巧都快詞窮了，隻能無奈地把求助的目光投向了夏若飛。

夏若飛笑了笑說道：「楠楠，我們並沒有不讓你跟媽媽在一起啊！隻是上學的時候住在奶奶家裡，周末和放假咱們就回農場啊！而且過段日子說不定媽媽也去城裡工作，到時候你就能天天跟媽媽在一起了，隻不過前面這段日子你需要克服一下。楠楠是個好孩子，這麼一點小小的困難都克服不了？」

「我能！」楠楠揚著頭說道，「若飛叔叔，我能克服困難！」

「這就對了！你呢……跟著奶奶好好讀書，媽媽就能在農場安心工作了。」夏若飛說道，「等到周末叔叔就派人去把你接回來，好不好？」

「嗯！」楠楠重重地點了點頭，雖然她心裡還是有些捨不得媽媽，不過她是個懂事的孩子，她知道夏若飛是真心對她好的，所以對夏若飛的話也特別能聽得進去。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

林月娥連忙說道：「若飛，我……怎麼會去城裡工作呢？」

她說這話的時候猶豫了一下，不過始終是感覺當著孩子的面說謊不好，尤其是今後如果無法兌現，那會給孩子帶來心理傷害的，所以還是忍不住說了出來。

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂子，我可不是在哄楠楠，我們公司很早就計劃把總部搬遷到市區了，不出意外的話今年下半年應該就會實施，到時候你再換個合適的崗位，不就回城裡工作了嗎？」

「我……我能幹啥呢？」林月娥心裡有些沒底氣，「負責果園工作我還算是有點經驗，坐辦公室的話……我……我可啥都不會啊！」

「沒有人生來就會的。」夏若飛說道，「嫂子，您也有高中文化，而且電腦基本操作啥的都會一些，隻要經過一定的培訓，至少當個普通文員總沒問題吧？」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「楠楠上學是個現實問題，您如果一直負責果園這邊的事情，肯定就沒辦法兼顧，所以我覺得你可以考慮我的建議，嘗試著進行轉型。」

夏若飛的話讓林月娥若有所思，她算是真正聽進去了，為了女兒的成長，長期在這郊區農場工作顯然並不是最好的選擇，如果能去市區裏上班，那無非就是自己辛苦一點，但是卻不會錯過孩子的成長。

林月娥思忖許久，終於點了點頭說道：「嗯！若飛，我會認真考慮的。不過現階段我會先把果園打理好，將來就算是要交給其他同事負責，也不至於給人留下一個爛攤子。」

夏若飛點了點頭，微笑著問道：「這麼說……你也同意我們的建議，讓楠楠暫時跟乾媽一起住了？」

林月娥把目光投向了羅大爺，問道：「爸，您看呢？」

家裡的事情羅大爺一般都是讓林月娥做主的，不過林月娥對公公也是非常尊重，這種事情肯定是要聽聽公公的意見。

羅大爺笑了笑說道：「月娥，這事兒你定就好了。」

林月娥點了點頭，說道：「行，阿姨，若飛，那我聽你們的！」

羅大爺也說道：「大妹子，那今後就麻煩你了！」

虎子母親十分高興，說道：「不麻煩，不麻煩，一點兒都不麻煩，我高興還來不及呢！楠楠，那開學以後就跟奶奶一起住囉！奶奶每天都做好吃的給你吃！」

楠楠懂事地說道：「謝謝奶奶！」

這時，林月娥說道：「阿姨，既然楠楠住在您那裡，那我每個月給您交兩千塊夥食費吧！」

「嗨，小孩子能吃多少？還交什麼夥食費啊！」虎子母親擺手說道，「不用不用！」

「那可不行！」林月娥正色說道，「阿姨，您幫我照顧楠楠，我已經不知道怎麼感謝您了，楠楠吃飯的花銷怎麼還能讓您掏呢？這錢如果您不收，那我肯定不能讓楠楠住過去的！」

「你……那也用不著那麼多啊！一個小丫頭哪吃得了那麼多啊！」虎子母親無奈地說道。→

夏若飛想了想，說道：「乾媽，既然嫂子都說了，這錢還是收吧！到時候您多弄點營養高的菜，楠楠正是長身體的時候嘛！」

夏若飛很了解林月娥，如果這錢虎子母親不收的話，她的心裡這關肯定過不去，那之前好不容易勸說她接受了這樣的安排，就有可能因為夥食費的問題白費功夫了。

況且現在夏若飛給林月娥開了八千塊一個月的工資，兩千塊對她的家庭來說也不算太大的花銷，而且夏若飛還可以通過發獎金、福利等方式補貼她，所以沒有必要在這個問題上糾結。

連夏若飛都這麼說了，虎子母親隻好苦笑著點點頭說道：「那好吧！月娥啊，你就是太認真了，大家都不是外人，何必分得那麼清楚呢？」

林月娥笑著說道：「一碼歸一碼嘛！總不能讓您辛辛苦苦幫忙照顧楠楠還要自己貼錢嘛！」

林巧在一旁笑著說道：「好啦！既然都談妥了，那咱們一起幹一杯吧！就當……預祝楠楠要去城裡上小學了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「還有預祝巧兒即將去鷺島大學讀書呢！」

大家都哈哈笑了起來，共同舉起了酒杯，氣氛非常的融洽。

夏若飛也暗暗鬆了一口氣，楠楠入學的問題總算是達成共識了，接下來就是協調學校了。

相對而言，這要容易得多。

吃過午飯，夏若飛就回到了房間。

他考慮了一下，最終還是找出新任三山市-委-書-記宋啟明的電話撥了出去。

田慧蘭已於前幾天跟宋老一起去了京城，宋啟明也已經正式上任。

夏若飛也知道，為了一個小孩上學的問題，直接找市-委-書-記的確有些小題大做，不過他所有的人脈都是層級比較高的那種，如果以前田慧蘭在任的時候，他還可以直接去找田慧蘭的秘書，但是現在書記換成了宋啟明，夏若飛也不認識宋啟明的秘書，更沒有他的聯繫方式，所以也隻能直接給宋啟明打電話了。

宋啟明留給夏若飛的是自己的私人號碼，所以振鈴兩三聲之後就被接通了。

夏若飛的手機裏傳來宋啟明熱情爽朗的笑聲：「小夏，你好啊！」

「宋書記好！」夏若飛禮貌地說道，「沒有打擾您休息吧？」

「沒有沒有，我在鐘樓區調研呢！」宋啟明笑著說道，「剛剛和區委班子成員座談完，正準備去吃午飯！小夏，找我有事兒嗎？」

夏若飛說道：「是的，宋書記，有件事情想要麻煩您一下……」

「什麼事兒你說！」宋啟明十分爽快地說道。

夏若飛有些不好意思地說道：「宋書記，其實不是什麼大事兒，隻是我在三山市也不認識其他領導，所以隻能直接來麻煩您了！」

宋啟明哈哈一笑說道：「沒關係，找我就對了！首長都親自指示了，你的事情隻要不違反原則，沒有條件我也會創造條件幫你辦的！」

「謝謝宋書記！」夏若飛說道，「我找您主要是為了一個戰友的小孩上學的事情……」

接著夏若飛簡單地將楠楠的情況說了一下，然後說道：「宋書記，大緻情況就是這樣，您看……」

「小夏，你還真是有情有義啊！」宋啟明沒想到夏若飛第一次找他幫忙，居然是為了戰友的事情，心中對夏若飛的觀感又好了幾分。

他略一沉吟就說道：「小朋友是烈士遺孤，在入學的問題上本來就應該予以一定的照顧，這也是符合政策的嘛！小夏，你們有沒有選定比較中意的學校？」

夏若飛立刻說道：「宋書記，如果可以的話，我希望楠楠能進鐘樓二小。」

鐘樓區第兒中心小學是省重點學校，而且對應劃片的初中也是三山市數一數二的延安中學，排除初中上私立中學的因素，僅考慮公立初中的話，應該是三山市範圍內最好的小學+初中方案了。

當然，更關鍵的是，鐘樓二小距離虎子母親所住的林業局家屬院僅有兩站路，每天上下學接送直接步行即可，而且還在同一側，不需要過紅綠燈。

所以這也是夏若飛能考慮到的最佳選擇了。

宋啟明說道：「小夏，你稍等一下，電話先別掛……」

「好的，宋書記。」夏若飛說道。

鐘樓區黨委會議室。

鐘樓區的黨委常委和政府、人大、政協的副職領導都匯聚一堂。

因為今天是市委宋書記下來調研的日子。

新領導上任，先到轄區各地調研了解情況，確定今後一個時期的工作思路，這已經是管理了。

宋書記調研第一站放在了鐘樓區，這也說明了他對於鐘樓區的重視。

今天先是展開座談，下午宋書記還要跟區委主要領導進行個別談話。

上午的座談大家發言都很踴躍，所以會議一直開到了十二點半左右才結束。

就在大家準備去區政府食堂吃飯時，大家看到宋書記起身接電話，就都自覺地匯聚在會議室的另外一側，免得有偷聽領導談話的嫌疑。

鐘樓區的領導們一邊小聲說話，一邊也注意著宋啟明那邊的動靜。

隻見宋啟明說了幾句之後，就捂著話筒，對著這邊說道：「何峰同志，你過來一下。」

分管教育的副區長何峰先是楞了一下，然後連忙說道：「好的宋書記！」

然後快步走了過去。

鐘樓區的書記、區長和其他領導都互相對視了一下，十分羨慕地看著何峰快步走過去的背影——宋書記是外省調任的，在這邊幾乎沒有熟悉的幹部，這何副區長如此快就已經在宋書記那邊掛了號，實在是羨煞旁人啊！

宋啟明手裡拿著手機走出了會議室，何峰自然亦步亦趨地跟了上去。

宋啟明低聲說道：「何峰同志，我有個朋友的小孩想上鐘樓二小，請你安排一下。」

「好的宋書記！」何峰連忙說道。

他心中也是大喜，領導剛上任自己就有了表現的機會，這件事情對他來說隻是小事一樁，但卻可以給書記留下一個良好的印象，簡直就是瞌睡遇枕頭啊！

宋啟明說道：「何峰同志，你把聯繫方式留給小曹，到時候會有一位姓夏的年輕人跟你聯繫，他有什麼要求你要儘量滿足，如果有困難你可以直接聯繫我。」

小曹就是宋啟明的秘書曹廣智，原來是市委辦秘書處的普通科員，這次被宋啟明選為貼身秘書，一下子成了近期三山政壇的紅人。

「是，宋書記！」何峰忍著激動的心情說道。

宋啟明微微點了點頭，何峰見宋啟明要繼續打電話了，立刻識趣地朝宋啟明微微躬身，然後回到會議室找曹大秘去了。
