เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 558
ชื่อตอน  : 第五百五十九章 馬上就辦
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015102
──────────────────────────────────

其實夏若飛聽力比一般人強很多，宋啟明雖然捂著話筒，但夏若飛依然依稀聽到了他的話。

這麼一件小事，宋啟明依然親自去辦，而且還專門吩咐何峰要儘量滿足自己的要求，這也讓夏若飛心中微微有些感動。

何峰離開後，宋啟明這才繼續對夏若飛說道：「小夏，你的事情我已經跟鐘樓區分管教育的何峰副區長交代了，回頭我會讓秘書小曹把何區長的聯繫方式給你。另外，以後有什麼事情，你也可以直接找小曹辦。」

夏若飛誠懇地說道：「宋書記，非常感謝！」

宋啟明爽朗地笑了笑說道：「你我就不用這麼客氣了！小夏，如果沒什麼其他事情我就先掛了，鐘樓區的同志還等著我去吃飯呢！」

「好的好的，宋書記再見！」夏若飛說道。

結束了同宋啟明的通話後沒一會兒，夏若飛就接到了一個三山本地手機打來的電話。

「你好！」夏若飛接起手機說道。

「您好，請問是夏先生嗎？」電話那頭一個年輕的聲音十分客氣地問道。

「我是夏若飛，請問您是……」

「哦，夏先生您好！我是宋書記的秘書曹廣智，書記讓我把何區長的聯繫方式交給你。」

夏若飛一聽，立刻說道：「原來是曹主任啊！你好！」

「您客氣了，您叫我小曹就可以了！」曹廣智連忙說道。

剛才宋啟明把曹廣智叫過去，把夏若飛的手機號告訴了他，讓他馬上聯繫夏若飛，把何峰的聯繫方式第一時間發給夏若飛，並且還鄭重地囑咐，以後夏若飛如果有什麼需要辦的事情找到他，一定要盡全力辦好，若是有難處不好辦的，也要立刻匯報。

曹廣智剛剛當上宋啟明的秘書，正是最謹慎的階段，這可以說是宋啟明交辦的第一件私事，曹廣智自然是十分認真地對待，同時對這位夏先生更是相當重視。

雖然電話裏聽起來夏若飛的聲音很年輕，但曹廣智依然把姿態擺得很低。

夏若飛笑呵呵地說道：「那可不敢，曹主任可是宋書記大秘啊！」

「哪裡哪裡，夏先生客氣了。」曹廣智連忙說道，「我隻是為領導服務的普通工作人員罷了。」

夏若飛哈哈一笑，說道：「曹主任，那一會兒咱們加個微信吧！何區長的聯繫方式你直接用微信發給我就行了。」

「好的好的。」曹廣智說道，「夏先生，您可千萬別叫我曹主任了，我可當不起啊！我在秘書一處都還是小兵一個呢！更別說市委辦了。」

「你這可太謙虛了！」夏若飛哈哈一笑說道，「既然到宋書記身邊工作了，那職務問題隻是時間早晚而已，遲早要解決的。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲」

宋啟明是市-委-書-記，而且還是省委領導，他的秘書怎麼可能一直是個普通科員呢？隻要曹廣智資歷足夠，按慣例至少會下一個秘書一處的副處長的命令，而且還會很快地順理成章成為一處處長，甚至市委辦副主任。

夏若飛接著又說道：「曹哥，大家也都不算外人，你也別叫我夏先生了，直接叫我名字就可以了。」

聽到夏若飛主動改了稱呼，曹廣智也是心中一喜，連忙說道：「那行，我比你癡長幾歲，就叫你夏老弟好了！」

「好啊！」夏若飛笑著說道，「曹哥，你剛到書記身邊工作，這段時間肯定很忙，等你過些日子閒下來了，咱們一起出來聚聚，我請你喝酒啊！」

「行！那我可就等著夏老弟的好酒啦！」曹廣智笑呵呵地說道。

兩人閒聊了幾句，夏若飛考慮到曹廣智還要服務領導，也沒有跟他說太久，就掛了電話。

不過第一次接觸，夏若飛對曹廣智這個人的第一觀感還是不錯的，兩人聊了一次之後，感覺彼此距離也拉近了不少。

結束通話之後沒一會兒，曹廣智就主動通過搜索手機號碼添加了夏若飛的微信，並且把何峰的手機號發了過來。

夏若飛發了個感謝的表情。

他並沒有馬上聯繫何峰——宋啟明還在鐘樓區調研，而且這會兒正是他們那邊午餐時間，何峰肯定忙著接待領導，夏若飛想想乾脆就不添亂了。

直到傍晚十分，夏若飛才撥通了何峰的電話。

其實他不知道，何峰一整個下午都在等待著「夏先生」來電。

宋啟明在鐘樓區的行程是到傍晚，但下午主要是和區委常委班子成員個別談話，何峰隻是個排名中遊的副區長，並沒有進入常委班子，所以下午他並沒有什麼事情。

現在何峰滿腦子都想著宋啟明交辦的事情，而且提前給區教育局的局長打了電話，了解了一下鐘樓二小今年的招生情況，並且指示他提前做好準備。

這準備主要是讓教育局長親自去了解鐘樓二小今年重點班的情況，調配更好的師資力量到那個班級去——這可是宋書記親自過問的事情，那孩子肯定是要安排到重點班的。

何峰等了一下午，也沒有等到那位夏先生的來電。

不過何峰也並不感覺奇怪——能通過宋書記來協調一個小小的入學事宜的，肯定也不是簡單的人，說不定人家自己也沒把這種小事當回事兒，而且這樣有本事的牛人肯定也是很忙的。

傍晚快下班的時候，何峰正準備看看情況，如果宋書記那邊結束了談話，好及時到外面去送一送書記，在領導面前露個臉。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

就在這時，何峰一直都開著最大鈴聲的手機一下子響了起來。

他如彈簧一般地從椅子上站了起來，一把拿過手機。

屏幕上顯示的是一個三山本地的陌生號碼，何峰迅速按下了接聽鍵。

他的語氣也沒有了平時的矜持：「您好！」

電話正是夏若飛打過來的，他問道：「你好，請問是何區長嗎？」

何峰聽到電話那頭的聲音如此年輕，也不禁愣了一下，不過他還是很快回答道：「我是何峰，您是？」

夏若飛笑了笑說道：「何區長你好，我叫夏若飛，是宋書記讓我給你打電話的。」

何峰連忙說道：「是夏先生啊！您好您好！孩子入學的事情書記已經吩咐過了，我下午也已經給區教育局打好招呼了！」

夏若飛微笑著說道：「那真是麻煩何區長了，謝謝啊！」

「您太客氣了，舉手之勞而已！」何峰連忙說道，「夏先生，我給區教育局說過了，您的孩子……」

「何區長，不是我的孩子。」夏若飛打斷了何峰的話說道，「是我一個戰友的小孩。」

何峰有些尷尬地笑了笑說道：「哦……是這樣啊！不好意思啊夏先生，那您戰友對孩子的任課老師有沒有什麼特殊的要求？我可以發一份鐘樓二小的名師名冊給您……」

「不用不用！」夏若飛對何峰的熱情有些不適應，連忙說道，「何區長，隻要正常辦理入學就可以了！」

「好好好，那我就讓他們把您戰友的小孩安排在鐘樓二小實驗班了。」何峰說道，「實驗班是鐘樓二小的名片，所有的軟硬條件包括最好的師資力量，都是向實驗班傾斜的。」

「那太好了，謝謝何區長！」夏若飛說道，「那麼……學校什麼時候報名呢？我們需要準備什麼材料嗎？」

「夏先生，鐘樓二小的報名工作已經結束了。」何峰說道，「不過沒關係……您什麼時間有空，帶上孩子的戶口本和家長身份證，我陪您一起去把名給報了。」

其實報名隻是何峰一句話的事情，夏若飛隻要提供一個名字和身份號碼就行了。

但是何峰在這裡使了個小心機，他認定夏若飛是個十分重要的人物，而且與宋啟明關係非同一般，所以這個人脈他要牢牢抓住，因此打算通過報名這件事情來跟夏若飛進一步拉近關係。

夏若飛愣了一下說道：「這個……何區長，報個名而已，就不用您親自出面了吧？您跟教育局或者學校說一聲，我們按要求帶上材料去報名就可以了。」

何峰說道：「要的，要的，這可是宋書記親自交辦的任務，我必須負責到底啊！夏先生，您要是近期沒空也沒關係，距離開學還有個把月呢！您什麼時候有時間了，隨時給我打電話！」

夏若飛苦笑了一下，說道：「沒空倒不至於，既然這樣的話，那何區長明天上午有時間嗎？如果有空的話我們明天去報名好了。」

「沒問題，沒問題！」何峰說道，「夏先生住在哪兒？明天早上我讓司機過去接您！」

「不用不用。」夏若飛說道，「我自己有車。何區長，咱們明天上午九點，在鐘樓二小門口會合吧？」

「好的好的！」何峰說道，「夏先生，那明天不見不散！」

掛了電話之後，何峰興奮地握了握拳頭，似乎將自己的命運牢牢地握在了手中。

夏若飛的聲音這麼年輕，何峰猜測他可能是某位大領導的孩子，也唯有如此才能讓宋啟明如此重視，為了這麼一點小事親自過問。

這樣的年輕人，往往比那些直接是在重要崗位上的領導還要管用，因為誰都不知道他們背後有多麼巨大的能量。

何峰感覺自己似乎要開始走好運了。

就在他喜形於色地握拳慶祝的時候，秘書輕輕地敲了敲門然後馬上走了進來，剛好看到了這一幕。

何峰眉頭皺了皺，秘書連忙道歉：「對不起，何區長……」

還沒等到領導出言允許就進入辦公室，這很可能會在領導心目中留下一個冒失的印象，而且自己似乎還看到了何區長有些失態的一幕，這就更讓秘書心中忐忑不安了。

何峰此刻心情十分不錯，也沒有跟秘書計較這種小事，隻是淡淡地問道：「風風火火的，什麼事兒啊？」

秘書連忙說道：「何區長，區委辦那邊通知，宋書記馬上要結束談話了，讓幾套班子成員都到院裡去，準備送一下宋書記。」

「知道了！」何峰說道。

他立刻整理了一下著裝，然後快步離開了辦公室。

區委和區政府是在同一個大院裡的，隻是分處兩棟不同的辦公樓，兩棟樓距離並不是很遠，何峰乘坐電梯下樓之後，有好幾個區政府領導也都已經下了樓來，大家一起朝著區委辦公樓的方向步行而去。

一會兒工夫，區委辦公樓的門廳裏就匯聚了不少人，這些都是區政府、人大、政協的副職領導，大家三三兩兩地站著閒聊，目光不時地投向電梯口。

閒談中，不少人都把好奇而羨慕的目光，若有若無地落在何峰身上，今天中午的那一幕早已被這些政治敏銳性極強的領導們看在了眼裡。

等待了十幾分鐘，就有人接到電話，說宋啟明一行已經出來了。

而大家也看到了電梯停在了區委小會議室的那一層，而且開始往下。

於是這些原本三三兩兩散在門廳裏的領導們立刻就排成了兩列，仿佛有一隻無形的手在指揮著這些人一樣，他們按照職務的高低，排名的先後，沒有一絲誤差地找到了自己的位置。

當大家站定之後，電梯也抵達了一樓，宋啟明一馬當先地走出了電梯，他身後是區委的主要領導以及隨行工作人員，一行人浩浩蕩蕩地走了出來。

走到門廳，宋啟明站定了腳步，對區-委-書-記蔣長河說道：「長河同志，就送到這兒吧！」

蔣長河說道：「書記，不留下來吃晚飯嗎？食堂那邊已經……」

「不了不了！」宋啟明擺了擺手爽朗地笑了笑說道，「今天我夫人和丫頭剛到三山，我得趕緊回去向她們報到！」

區裡的領導們馬上配合地發出了恰到好處的笑聲。

蔣長河笑著說道：「既然是這樣，那我們也不敢留您了！書記您慢走！」

宋啟明微笑著點了點頭，與蔣長河等人握了握手，然後帶著秘書、隨員走向了門口。

接到通知趕過來的那些區領導就都在門口附近等候，宋啟明走到這邊的時候，也跟他們一一握手。

當宋啟明走到何峰身前伸出手的時候，何峰連忙雙手握緊了宋啟明的手，然後低聲說道：「宋書記，您吩咐的事情我已經辦好了，明天上午我陪夏先生去學校辦理報到手續。」

宋啟明的腳步頓了頓，在何峰面前停下，微笑著點頭說道：「好的，何峰同志，辛苦你了……」

何峰頓時心花怒放，連忙說道：「書記您客氣了，舉手之勞而已……」

「嗯！」宋啟明點了點頭，又說道，「這個事情我就交給你負責了，記住，一定要讓夏先生滿意，這是我唯一的要求。」

「明白，我一定牢記您的指示！」何峰連忙說道。

宋啟明這話一說，頓時讓夏若飛在何峰心目中的形象又高大了幾分。

宋啟明點了點頭，這才走向其他等著握手的區領導。

何峰依然站在隊列中，臉上的表情也十分淡定，但他此時早已心潮澎湃。

宋啟明特地在何峰身邊停留了一會兒，同他說了好幾句話，雖然兩人都壓低了聲音，大家聽不清楚說的是什麼，但是何峰明顯能感覺到，這些區領導們望向自己的目光都帶了幾分意味深長。

這其中甚至包括區委一把手蔣長河書記。

何峰心裡已經樂開了花……
