เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 559
ชื่อตอน  : 第五百六十章 貴客臨門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015109
──────────────────────────────────

第二天吃過早飯，夏若飛就開著外觀霸氣的騎士十五世越野車離開了農場，前往鐘樓區第二中心小學。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

原本夏若飛是不想開這麼張揚的車的，不過馮婧上午要去市區考察新總部的選址，用的是那輛奔馳車，所以夏若飛就隻有皮卡和騎士十五世兩個選擇了。

他想想總不能開一個皮卡去跟何峰見面吧？所以能選的也隻有這輛騎士十五世越野車了。

夏若飛是八點二十左右從農場出發的，暑假期間城裡也沒有那麼堵車了，他在八點五十分左右就已經到了鐘樓二小附近。

前面遠遠的已經能看到二小的校門了，由於還在放暑假，所以校門口顯得有些冷清。

夏若飛放慢車速，將騎士十五世倒進了鐘樓二小門口那條街道旁邊的一個車位裏。

就在他打開車門下車的時候，前面一個車位上那輛黑色的帕薩特轎車的後車門也打開了，一個有些發福的中年人下了車，滿面笑容地迎了過來。

這人正是鐘樓區分管教育的副區長何峰。

何峰昨天就安排教育局長提前到了學校裏，而他也提早了足足半個小時在學校門口等待。

而且何峰並沒有通知教育局和二小方面，還特地用了一輛區裡的一般公務用車，就是不想別人認出他的車來，這樣他可以在門口等夏若飛。

畢竟他不知道這位「夏少」是什麼脾氣，萬一搞得大張旗鼓的惹得人家不快，但是不在這邊迎接又顯得不夠禮數，所以光是這個細節他就已經是煞費苦心了。

夏若飛的車子遠遠開過來的時候，何峰就已經注意到了——畢竟這車實在是太拉風，想忽略都難。

何峰立刻就意識到了應該是夏若飛到了，在他想來，夏先生開這樣的車才是最正常不過的，那可是讓宋書記都如此看重的人啊！

所以何峰立刻也下了車。

他朝著夏若飛迎了過去，滿臉堆笑地問道：「請問是夏先生嗎？」

夏若飛愣了一下才回過神來，說道：「我是夏若飛，您是何區長吧？」

「是是是，我是何峰！」何峰連忙說道，「夏先生您好！」

夏若飛笑了笑說道：「何區長，怎麼好意思勞煩你在這邊等我呢！」

「應該的，應該的。」何峰連聲說道，「夏先生，那……咱們先進去辦報名手續？」

夏若飛點點頭說道：「那就麻煩何區長了。」

何峰帶著夏若飛走進了鐘樓二小，教育局長和校長都親自趕到了學校，他們見何峰親自帶著一個年輕人過來給人報名，心中也十分的詫異，不過大家自然也不敢多說什麼，而且態度當然也是非常的熱情。

報名的程序其實很簡單，夏若飛將楠楠的戶口本以及林月娥的身份證拿出來，校辦的工作人員當場複印、登記，幾分鐘就完事兒了。

楠楠理所當然地被安排在了實驗班裡。

而且由於正常的入學報名已經結束了，所以等於是在實驗班裡硬塞一個人進去，何峰還十分細心地，親自吩咐校長將楠楠的學號安排在中間，其他學生依次往後推。

如果按照慣例，楠楠會被排在最後一號，再加上實驗班又多了一個人，那很多人就會猜測了。

何峰可以說是把全副心思都放在這件事情上了，所有的細節都考慮得非常周到。

接著何峰又當著夏若飛的面指示教育局長和校長，要給實驗班安排最好的老師、最好的班主任，而且要求班主任要多關心楠楠的學習和生活。

這話已經是相當明顯了，完全不是平時那種雲山霧罩的暗示。

局長和校長自然都連連點頭稱是，拍胸脯保證一定會貫徹落實區長的指示。

報完名之後，教育局長小心地問道：「區長，我讓林校長安排了酒店，中午一起吃個飯吧？」

何峰擺擺手說道：「飯就不吃了，你們該忙啥就忙啥去吧！」

「好的！」教育局長眼中閃過一絲失望之色說道。

夏若飛微笑著對何峰說道：「何區長，多謝你了！」

「不客氣不客氣，這隻是舉手之勞。」何峰連忙說道，「夏先生，楠楠在學校有任何需要，你都可以隨時給我打電話的。」

夏若飛微笑著點了點頭。

旁邊的教育局長和小學校長都一頭黑線，心說一個小孩子在學校的事情，至於親自勞動你這個大區長嗎？

當然，夏若飛能讓何峰如此畢恭畢敬，局長與校長也都對他的身份產生了濃厚的好奇心。

同時校長也在心裡暗暗提醒自己，那個叫楠楠的學生入學後要特別注意關照，千萬別出什麼岔子，否則真是吃不了兜著走了。

何峰陪著夏若飛離開了學校，教育局長和校長自然是一路送到門口。

何峰擺擺手讓他們自行離開，然後陪著夏若飛一直走到停車的地方。

何峰說道：「夏先生，我定了地方，咱們中午一起吃個飯吧！」

接著何峰又連忙說道：「您放心，我定的地方環境十分清幽，也不會有什麼閒雜人等。現在時間還早，咱們可以先過去泡泡茶。」

教育局長提出中午請何峰吃飯都被他拒絕了，他就是想要單獨宴請夏若飛。

在何峰看來，這是一個不容錯過的機會。

他擔任分管教育的副區長已經好幾年了，馬上區委領導班子換屆，本來他是沒什麼希望的，畢竟排名比較靠後，但現在卻讓他看到了一絲曙光。

這樣的機會自然要牢牢把握住。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

夏若飛今天也沒什麼特別的安排，而且何峰在楠楠入學的這件事情上十分的賣力氣，將來楠楠也還要在何峰的轄區內上學，所以夏若飛也不好拒人於千裏之外，他想了想就點頭答應了。

何峰大喜，連忙說道：「夏先生，那我的車子在前面給您帶路！」

夏若飛想了想，說道：「何區長，你稍等一下。」

說完，夏若飛快步走向自己的車子，打開車門從後座上了車。

他從空間裡取出一小盒茶葉來。

何峰為了楠楠讀書的事情忙前忙後，夏若飛覺得自己怎麼也應該表達一下謝意。

這一小盒茶葉自然也是夏青親手製作的極品大紅袍，夏若飛特地買了一些精美的小陶罐，每一個陶罐隻能裝一兩左右。

實際上哪怕是一兩，也已經是非常珍貴的禮物了，隻不過夏若飛這邊的東西都是相當貴重的，比如他空間裡還放了禮盒裝的鐵皮楓鬥，那更是價值一二十萬了。

哪怕夏若飛不在乎這點錢，但這都夠得上行賄的標準了。

所以考慮了一下，他還是決定給何峰送上一小盒茶葉，聊表謝意。

拿了茶葉之後，夏若飛就下了車來，走到何峰面前將陶罐遞給他，微笑著說道：「何區長，這次的事情麻煩你忙前忙後的，我也沒什麼好送的，這點茶葉算是我的一點心意吧！」

何峰連忙推辭道：「夏先生，可別這麼客氣！一點小事而已，我哪敢收您的禮物啊？」

夏若飛佯怒道：「莫非何區長嫌我的東西太差？」

「不敢不敢！」何峰連忙說道，「那……那就謝謝夏先生了。」

然後他才滿心歡喜地接過了茶葉。

在何峰看來，這小小的陶罐的確也裝不了多少茶葉，隻不過夏若飛釋放的善意，更加讓他打心底裏高興。

夏若飛微笑著說道：「何區長，這大紅袍還是不錯的，隻是每年的產量太少了，所以我自己也沒多少，你也別嫌我小氣啊……」

夏若飛看得出來何峰的心思並沒有在那罐茶葉上，所以特地婉轉地提醒了一句——送了東西總得讓對方知道東西的價值吧？做好事不留名可不是夏若飛的風格。

何峰這才意識到這看似不起眼的一小罐茶葉可能也是非常珍貴的，身在東南省，幾乎每個人都懂一點茶的，加之夏若飛又提到了大紅袍，何峰心中不禁微微一動。

他連忙問道：「夏先生，這大紅袍莫非是……」

夏若飛微微一笑說道：「雖然不是母樹的，但是品質也差不多了。」

何峰連忙說道：「哎呀，這可實在是太珍貴了。」

他心中十分的震撼，不光是因為知道母樹大紅袍的價值，更重要的是，他很清楚這種品質的茶葉基本上市面上是不會有售的，隻有一些領導同志能夠得到一定的配額。

夏若飛卻能夠拿這樣的茶葉送人，這說明了什麼？已經不言而喻了。

何峰更加認定自己是遇到貴人了，在慶幸的同時也暗暗下定決心，一定要牢牢把握住機會，哪怕這次班子調整沒能進一步，也要持續和夏先生保持良好的關係。

何峰又一次道謝之後，這才和夏若飛各自回到自己的車上，何峰親自開車在前面帶路。

夏若飛跟在後面，開著開著就覺得路似乎有些熟悉，不禁嘀咕了一句：「該不會又是去西江月吧？」

事實證明夏若飛還真是猜對了，何峰在前面一路開到了西江月會所的側門，按了一下喇叭之後探出頭招了招手，立刻有工作人員打開門放行。

一般人就算有會所的會員卡，也都是隻能規規矩矩地把車停在景區外面，然後步行進來。

而何峰雖然級別不是很高，隻是副處級，但西江月會所卻是開在他的轄區內，作為區政府領導，這點面子還是有的。

夏若飛笑了笑，也開車跟了進去。

兩人在工作人員的引導下停好了車，立刻就有穿著旗袍身材高挑相貌清秀的迎賓小姐領著兩人前往包廂。

兩人穿過清幽的竹林小徑，來到了何峰提前訂好的「荷塘月色」包廂。

夏若飛來過幾次西江月會所，他知道這個「荷塘月色」應該是會所裏最好的包廂了。

這個包廂不但裝潢古色古香，面積最大，而且位置相當好，透過軒窗能欣賞到院落裏的竹林以及池塘上的田田荷葉。

雖然中午的包廂遠不如晚上那麼緊張，但也看得出來何峰是下了心思的。

兩人來到包廂裏，立刻有穿著青花瓷風格旗袍的古典美女過來給他們泡茶、服務。

夏若飛與何峰坐在軒窗前的茶座上，對面是安靜的旗袍美女十分優雅地泡茶，一股淡淡的茶香飄在室內，耳邊還隱約傳來古箏音樂，在這樣的環境下，他們也是一下子放鬆了身心。

何峰隻是同夏若飛閒聊著，他並沒有刻意去旁敲側擊夏若飛的身份以及和宋啟明的關係之類的，隻是在閒聊中尋找著夏若飛感興趣的話題，所以氣氛也十分融洽。

兩人到西江月會所的時候大約十點多鐘，時間在喝茶聊天中悄悄溜走。

將近十一點的時候，夏若飛就聽到門外隱約傳來一陣嘈雜的聲音。

這包廂的門隔音效果還是不錯的，何峰並沒有察覺到什麼聲音，但夏若飛的聽力比一般人好太多了，他卻是可以聽到。

一個年輕的聲音不滿地說道：「鄭總，你什麼意思啊？是不是我楊建仁的面子不好使啊？不就是一個包廂嗎？給不給你來個痛快話！」

接著夏若飛就聽到西江月鄭總的聲音：「楊少，來我這裡消費的都是我們的會員，顧客就是上帝，這荷塘月色會所的確是被人提前預定了，而且客人已經到了……」

「那就調換一下嘛！」楊建仁滿不在乎地說道，「我可是聽說這裡面就兩個客人，兩個人用那麼大的包廂不是浪費嗎？」

「這……可能不太合適啊……」鄭總也已經了解到荷塘月色包廂是鐘樓區的領導定的，所以十分的為難。

楊建仁大大咧咧地說道：「這有什麼不合適的？你知道我們今天要宴請誰嗎？那可是相當重要的領導，我不是在嚇唬你，這位領導一句話，你這會所就要開不下去……」

「是是是，我這裡全靠各位貴人幫襯……」鄭總說道。

楊建仁提高了一絲音量道：「鄭總，你進去跟裡面的人說，給他們換一個包廂，你就報我的名字……」

「這……」

「你不去是吧？那我自己去！」楊建仁冷哼一聲說道。

「別別別，楊少息怒……」鄭總連忙說道，「我……我去試試吧……」

接著，夏若飛就聽到了鄭總的腳步聲由遠及近。

夏若飛也不禁暗暗搖了搖頭，現在的生意都不好做啊！別看鄭總平時交遊廣闊，這一間會所開得紅紅火火，但這其中的艱辛卻是不足為外人道也。

就在夏若飛感慨的時候，鄭總也來到了門前，輕輕敲了敲門走了進來。

鄭總臉上帶著一絲歉疚，一進門就開口說道：「何區長，不……」

鄭總話說了一半就停住了，因為他看到了正笑嘻嘻地望著自己的夏若飛。

他隻是從訂餐信息中直到是何峰定的這個包廂，卻萬萬想不到何峰宴請的客人居然是夏若飛。

「夏總！」鄭總驚喜地說道，「你過來怎麼不提前說一聲呢？我說怎麼今天喜鵲一直在叫呢！」

何峰有些意外地問道：「鄭總，你和夏先生認識？」

夏若飛笑呵呵地說道：「認識，認識，我跟鄭總是老朋友了……」

「對對對，老朋友，老朋友……」鄭總笑著說道。

夏若飛意味深長地看了看門口，開口問道：「對了，鄭總過來有事兒？」

鄭總這才想到門外還有個難纏的爺在等著呢！他迅速地權衡了一番，然後暗暗一咬牙，露出一絲笑容說道：「沒事沒事，我就是聽說何區長過來了，所以來打個招呼，沒想到夏總也在！那個……你們聊，你們聊，一會兒我過來敬酒！」

說完，鄭總就朝夏若飛與何峰微微點了點頭，又很快退出了包廂。

鄭總一出來，等在不遠處的楊建仁就咋咋呼呼地問道：「怎麼樣啊老鄭，報我的名字好使吧？」

鄭總暗暗嘆了一口氣，然後心一橫說道：「楊少，不好意思……」
