เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 560
ชื่อตอน  : 第五百六十一章 冤家路窄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015115
──────────────────────────────────

包廂外的走廊里，站著一個穿著全套阿瑪尼休閒服的年輕人，他的身後還有幾個人，他們聽了鄭總的話之後，都不禁勃然變色。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

這個年輕人就是剛才說話的楊建仁。

他的臉色有些蒼白，一看就是平時酒色過度，雖然全身上下都是名牌，但卻難掩那種猥瑣的氣質。

鄭總一說完，楊建仁那雙綠豆大的小眼睛裡頓時射出陰翳之色，臉色也一下子沉了下來。

楊建仁盯著鄭總，一字一頓地問道：「老鄭，你什麼意思啊？」

鄭總臉上的肌肉抽搐了一下，不過他一想到包廂里的那位，依然暗暗咬了咬牙，開口說道：「楊少，不好意思，荷塘月色包廂確實是其他客人先定的，我不能壞了規矩……」

緊接著鄭總又說道：「楊少，我可以給你調整到月影閣包廂，環境規格跟荷塘月色也差不……」

「放屁！」楊建仁破口罵道，「老鄭，你糊弄誰呢？給臉不要臉是吧？你知不知道今天我請的是誰？耽誤了我招待貴客，你擔待得起嗎？」

鄭總陪著笑臉說道：「楊少，我哪敢不給你面子啊！只是到這的都是我們的會員，人家是先預定的，這也沒有硬要人家調換的道理啊！」

鄭總是個生意人，趨利避害是他們的天性。今天如果荷塘月色包廂里是其他的會員，哪怕是只有何峰在，他肯定就軟言相求，請他們調換一個包廂了。

必要的時候報出楊建仁的名號，相信大多數人都還是會給這個面子的。

可是偏偏裡面還有夏若飛。

鄭總就無論如何也不敢開這個口了。

西江月會所同桃源公司在蔬菜瓜果供應方面的合作倒是其次，關鍵是鄭總也是親眼見到過夏若飛恐怖人脈的——那次桃源公司綜合辦公樓落成典禮，鄭總就在現場。

當時那場面讓鄭總嘆為觀止，不但港島恆豐集團、美國盛邦集團等世界級財團都派重要人物來參加，並且送上奔馳車之類的重禮，而且更重要的是，還有很多地方上的領導，以及那個高度疑似京城宋家公子的年輕人。

這一切都讓鄭總心目中夏若飛的地位一下子拔高了一大截。

楊建仁雖然也有著很大的背景，但是在鄭總心目中，孰強孰弱卻是一目了然的。

所以他寧可硬撐著拒絕楊建仁，也不敢去跟夏若飛商量調換包廂這種事情。

「我不管！」楊建仁冷著臉說道，「今天老子就看上這荷塘月色包廂了！你調也得調，不調也得調！」

楊建仁身後幾個人也紛紛出言警告。

「鄭總，你該不會是昨天喝醉了還沒醒酒吧？楊少要個包廂你都推三阻四的，這會所還想不想開下去了？」

「老鄭！我說你是聰明一世糊塗一時啊！趕緊給楊少安排好包廂，再好好跟楊少道個歉！不然有你後悔的！」

……

鄭總一邊賠笑一邊道歉，卻是沒有要安排荷塘月色包廂的意思。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

楊建仁見狀心中更加不爽，冷哼了一聲說道：「行！老鄭你行！這事兒我記下了，回頭我們再慢慢算帳！哼！你不是不肯調包廂嗎？我倒要看看是何方神聖，能消受得起我楊建仁看上的包廂！」

說完，楊建仁邁步就朝荷塘月色包廂走去。

「楊少，使不得……」鄭總臉色一變，連忙上前勸阻。

楊建仁正在氣頭上，哪裡會聽得進去？他一把將鄭總推到了一邊，緊接著他身後的幾個人就嘻嘻哈哈地將鄭總給攔住了。

不遠處還有兩個保安，但是他們也都認識楊建仁，見老闆都擋不住那位少爺，他們就更不敢上前來了。

楊建仁很快就來到了包廂門口，也沒有敲門就直接推開門，大大咧咧地走了進去。

包廂內。

夏若飛依然氣定神閒地與何峰閒聊著，由於包廂隔音做得很好的緣故，何峰並不知道外面走廊里發生的事情，他的心思都放在了跟夏若飛套近乎上面。

夏若飛自己當然是聽得清清楚楚，不過也並不在意。

何峰正親自拿著茶壺往夏若飛面前的品茗杯裡面倒茶，包廂門突然就被人重重推開了，他自然心中十分不喜，扭頭怒目而視。

當見到進來的是楊建仁時，何峰臉上不滿的神色一下子凝固了，接著就換上了一副驚喜的樣子，站起身說道：「楊少！這麼巧你也來這吃飯啊？」

楊建仁嘴角微微上翹，露出了似笑非笑的神情看了看何峰，然後扭頭對掙脫他幾個跟班快步走過來的鄭總說道：「老鄭，原來你說的貴客就是何局……哦不，何副區長啊？」

鄭總有些尷尬地看了看夏若飛，眼神中也透著一股無奈。

何峰見楊建仁語氣不善，心中也咯噔一下，他飛快地思索了片刻，然後皺眉問道：「鄭總，這是怎麼回事啊？楊少是不是對我有什麼誤會？」

鄭總聞言更是一陣氣結，敢情自己這回是豬八戒照鏡子——里外不是人啊！這活真是沒法幹了……

夏若飛臉上一直都掛著淡淡的笑容冷眼旁觀著，對於這個囂張的「楊少」他並不是很在意——這傢伙再牛逼，能牛逼得過宋睿？全華夏像宋睿這個等級的紈絝也沒幾個吧？自己還不是照樣稱兄道弟，不爽了張嘴就罵？

不過當他的目光落在了楊建仁身後的一個人身上時，眼睛卻是忍不住微微地眯了一下，嘴角翹起的弧度更大了。

這個人在進入包廂之後，也第一時間看到了夏若飛，一雙陰翳的眼睛正死死地盯著夏若飛，臉上還泛起了譏誚的神色。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

還真是冤家路窄啊！夏若飛在心裡笑著說道。

這人名叫何東，以前是凌嘯天公司的銷售經理，而且他還是凌嘯天戰友的兒子，那時候凌嘯天還有意撮合他跟凌清雪在一起。

他也是凌清雪的狂熱追求者，當初凌清雪發現桃源蔬菜獨特的口感和美輪美奐的賣相，決定跟桃源農場合作在凌記餐飲推出桃源蔬菜，正是何東從中作梗，故意刁難夏若飛。

後來凌嘯天意識到桃源蔬菜是幫助凌記餐飲走出困境的巨大助力，主動上門來請求合作的時候，夏若飛提出的條件就是要辭退這個公私不分、公為私用的銷售經理何東。

當時凌嘯天還經過了激烈的思想鬥爭——畢竟何東是他老戰友、老班長的孩子。

最後凌嘯天還是做出了正確的決定，將這個何東趕出了公司。

夏若飛本來以為何東只是他生命中的匆匆過客，以後再也不會有任何交集了——實際上他也根本沒有把這種小角色放在眼裡。

沒想到的是，時隔一年多，自己居然又在這樣的情況下，與何東碰面了。

這邊楊建仁沒有等鄭總開口，就大大咧咧地說道：「何區長，我中午剛好要宴請一個非常重要的客人，想用這荷塘月色包廂。我看你這邊也就兩個人，要不……你就換個包廂？」

楊建仁這話說得好像理所應當一般，何峰聽了之後心中也泛起了一絲不喜。

不過何峰還是將這一絲不快強行壓下去了。

畢竟楊建仁的父親是他的老領導。

楊建仁的父親名叫楊金生，現任市委組織部常務副部長，級別雖然只是正處級，但權力卻非常大。更重要的是，這位楊副部長據說馬上就要升副廳了，而且很有可能一步到位直接進入市委常委班子，這一步邁出去，那就是另外一番天地了。

還有關鍵的一點，楊金生就是從zl區常務副區長的位置上提拔到市委組織部的，他在zl區工作了十幾年，人脈遍布全區。在楊金生當常務副區長的時候，何峰還只是教育局局長，對於這位zl區的老領導，何峰有著一種天然的敬畏。

如果是平時，礙於楊建仁的背景，何峰可能也不會計較那麼多，換就換了。

但今天他宴請的是夏若飛，卻不能這麼簡單地考慮問題了。

在何峰的判斷中，夏若飛多半是那種大家族的公子，這樣的大少爺最看重的是什麼？當然是面子了！

如果今天沒有先來到這荷塘月色包廂也就罷了，人家多半也不會計較包廂檔次的細微差別。

但是現在的情況是，他們已經在這裡泡茶聊天好一會兒了，現在楊建仁大大咧咧地闖進來，張嘴就要了這個包廂，如果自己貿然答應楊少的話，那「夏少」的面子往哪兒擱？

想到這，何峰飛快地看了夏若飛一眼，他見夏若飛依然穩如泰山，而且臉上還帶著一絲似笑非笑的神情，心中就更加篤定自己的判斷了。

他暗暗地一橫心，面帶笑容地說道：「楊少，真是對不起啊！今天我也在宴請一位尊貴的客人，所以調換包廂的事情，恐怕不能答應你了……」

楊建仁聞言也不禁楞了一下。

他進門看到裡面的客人居然是何峰時——旁邊的夏若飛他根本就完全忽略了——就認為換個包廂不過是一句話的事情。

他對當年自己父親在zl區當常務副區長的時候，當時的教育局長何峰到自己家拜年時那恭敬的姿態依然歷歷在目。

如今父親的地位更高了，而且很快還要再進一步，影響力更是水漲船高，何峰敢不給面子？

楊建仁沒想到的是，何峰還真就不給面子了。

楊建仁的臉色一下子就陰沉了下來，他陰測測地說道：「何副區長，連這點面子都不給嗎？」

何峰依然帶著笑容說道：「楊少，真不是不給你面子，我這邊今天也確實不太方便……」

楊建仁臉色一冷，他還沒開口說話的時候，他身後的何東突然上前一步，在他耳邊低聲說了幾句。

楊建仁一邊聽，臉色也隨之變幻了幾下。

何東說完之後就恭敬地退後了一步，凸顯楊建仁的地位，同時他臉上還掛著一絲冷笑望著夏若飛。

楊建仁一雙綠豆眼轉動了幾下，把目光投向了夏若飛，臉上露出了譏誚的神色。

「何副區長，你說的尊貴客人，該不會是你身邊這位吧？」楊建仁帶著一絲譏諷的口吻說道。

何峰正色說道：「是的，夏少是我平時請都請不來的貴客，今天這個包廂，也正是為了夏少專門預訂的！」

楊建仁回頭與何東對視了一眼，然後好像聽到了最好笑的笑話一樣，忍不住哈哈大笑了起來。

何峰皺了皺眉頭，有些擔心地飛快看了看夏若飛，然後問道：「楊少，我的話很可笑嗎？」

楊建仁笑得上氣不接下氣，伸手指了指夏若飛，說道：「何副區長，你該不會是遇到騙子了吧？據我所知，這個傢伙根本就是一個種地的！開了一家小農場，做點小生意而已！還『夏少』？我看你是被豬油蒙了心吧！」

何峰臉色一變，大聲說道：「楊少，請慎言！」

他倒不在乎楊建仁得罪了夏若飛之後的死活，但是他擔心夏若飛心情不好，自己今天的努力就白費了呀！萬一夏若飛是那種脾氣很古怪的紈絝，搞不好還會遷怒於自己呢！

這時，舒服地靠在沙發上的夏若飛好整以暇地站了起來，對何峰說道：「何區長，他說得沒錯，我真的開了一家小農場，說我是個種地的也沒錯……」

何峰哭喪著臉說道：「夏少，您就別開玩笑了……」

夏若飛聳了聳肩說道：「我沒開玩笑啊！鄭總跟我是老朋友了，他可以證明的。」

鄭總在一旁哭笑不得，無奈地朝何峰點了點頭。

就在鄭總還想說夏若飛不僅僅只是開了個農場這麼簡單的時候，那邊楊建仁已經迫不及待地說道：「何副區長，你看到了吧！老鄭也證明了！這就是個種地的鄉巴佬！你居然把他奉為座上賓，真是笑死人了……」

這時何東也終於忍不住跳了出來，附和道：「楊少，看來現在的騙子真是太猖獗了，一個種地的農民都敢招搖撞騙，冒充豪門大少了，而且居然還有人相信……」

「哈哈哈哈……」楊建仁帶來的幾個人也都忍不住哄堂大笑了起來。

何峰看了看夏若飛，又看了看楊建仁，說道：「楊少，不管夏先生是什麼身份，今天他是我請來的貴客，這就不勞你操心了。這個包廂我們已經提前預定了，各位請回吧！」

何峰時打死也不會相信，夏若飛僅僅只是一個小商人那麼簡單的——誰見過一個種地的農民，能讓新任省-委-常-委、市-委-書-記對他的一件小事那麼上心的？

也許夏若飛是開了農場，但那一定是他玩票的，現在的豪門少爺不都喜歡自己出來鼓搗生意嗎？何峰一邊想，也一邊堅定了自己的念頭。

楊建仁冷哼了一聲說道：「何峰，你行啊！現在翅膀硬了，我爸也不在zl區當領導了，你就不鳥我了是吧？別忘了我爸還在市里工作哦！而且山不轉水轉，你怎麼就知道我爸將來不會再領導你呢？」

這話說得已經很重了，何峰的臉皮子也忍不住抽搐了一下，不過他還是咬牙說道：「楊少，我沒有別的意思，但這總得有個先來後到吧！就算是楊部長親自來，我也還是這句話！」

「行！你真行！」楊建仁咬牙切齒地說道。

話說到這個份上，基本上就已經撕破臉了，根本已經談不下去了。

他算是把何峰記恨上了。

這種紈絝成事也許不足，但是要壞事卻是有著各種刁鑽的辦法，讓人防不勝防的。

楊建仁已經在心裡盤算以後要怎麼讓何峰吃虧了。

就在這時，一個聲音從包廂門口傳來：「喲！今天夠熱鬧的啊！小楊，你今天叫了這麼多人來啊……」

大家都朝著包廂門口望去，夏若飛只是淡淡地瞥了一眼，發現並不認識來人，就繼續端起茶盅施施然地品起了茶來。

而無論是楊建仁還是何峰，見到來人的時候臉上都下意識地露出了一絲巴結的神色……

各位親，五百五十五章已經解除屏蔽了，內容鋼槍修改了一點，但是總體情節沒有變化。沒有看的童鞋請回去訂閱一下哈……那一章的訂閱量明顯少一大截，好心塞……
