เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 562
ชื่อตอน  : 第五百六十三章 灰頭土臉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015127
──────────────────────────────────

楊建仁連忙擺手說道：「不敢不敢……曹處長，那……那我就不打擾了，先告退……」

曹廣智並沒有看楊建仁，只是淡淡地嗯了一聲，就又轉向夏若飛了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

楊建仁心裡十分的懊悔，他猶豫了一下，又對夏若飛說道：「夏……夏少，剛才多有得罪，真是不好意思，下次有機會我向你擺酒道歉……」

其實夏若飛至始至終都沒有搭理楊建仁，一開始楊建仁冷言冷語地諷刺，夏若飛也始終一臉淡然地坐在沙發上。

那個時候楊建仁下意識地覺得夏若飛是心虛了，所以對他十分的輕視。

現在想來，人家是根本就沒把自己放在眼裡，坐在那裡看戲呢！

楊建仁也不禁暗暗苦笑——剛才自己上躥下跳的表演，現在看來還真是跟跳樑小丑沒什麼區別。

他有些緊張地望著夏若飛，希望自己主動的服軟能得到夏若飛的回應。

然而夏若飛卻好像沒有聽到一樣，笑呵呵地對曹廣智說道：「曹哥，聽說現在你們公務員在八小時之內是不許飲酒的，你可別因為陪我吃飯犯錯誤啊！」

曹廣智哈哈一笑說道：「今天書記給我放了半天假，明天繼續到各區縣調研！所以陪你喝酒肯定沒問題……」

曹廣智說這話的時候雖然笑容滿面，但心中卻是暗暗嘆了一口氣，今天宋啟明家裡有點私事要處理，好像是一位比較重要的客人造訪，就給曹廣智放了半天假。

如果是跟了領導幾年的秘書，這類私事也一定會讓秘書幫著一起張羅的，這說明宋啟明還沒有把曹廣智真正當成自己身邊人。

曹廣智也有著不小的危機感，當然他也知道這種事情急不得，只有自己在今後努力表現出值得書記信任的地方，書記才會慢慢地把他當成自己人。

比如今天偶遇夏若飛，就是一個非常不錯的機會。

夏若飛笑呵呵地說道：「曹哥，那我可不客氣了，今天我跟何區長結成同盟，不把你灌翻誓不罷休！」

何峰連忙擺手，笑著說道：「你們二位公平對決，我在旁邊當裁判好了……」

這邊夏若飛三人相談甚歡，而被晾在一旁的楊建仁就尷尬了。

他走也不是，留也不是。

猶豫了半天，楊建仁只能硬著頭皮又對夏若飛說道：「夏少，那我不打擾您跟曹處長了，你們慢慢聊……」

說完，他也不再自討沒趣，就微微躬了躬身，然後退出了荷塘月色包廂。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

何東等跟班自然也大氣都不敢出，一聲不吭地跟著楊建仁灰溜溜地離開了包廂。

這時，西江月會所的鄭總才上前來，說道：「夏總、曹處長、何區長，幾位請稍等一下，我馬上安排廚房備菜！」

夏若飛微笑著說道：「麻煩你了鄭總。」

「鄭總，按我之前的菜單，再多加幾道菜。」何峰說道，「另外上幾瓶醉八仙酒。」

因為跟桃源公司合作的關係，西江月會所這邊擁有穩定的貨源，在外面緊俏的醉八仙酒，這邊的供應量也相當充足。

「好的好的。」鄭總說道，「您放心，我一定安排得妥妥帖帖。」

說完，鄭總就下去親自安排了。

剛才還鬧哄哄的包廂里，就只剩下了夏若飛三人。

這時，夏若飛笑著問道：「曹哥，剛才那個活寶是誰啊？咋咋呼呼的！」

曹廣智苦笑了一下說道：「夏老弟，楊建仁的父親楊金生，是我們市委組織部的常務副部長，這小子自己開了個貿易公司，就是靠著父輩的一些人脈關係低買高賣，倒也掙了不少錢……」

夏若飛聞言撇了撇嘴，這種低級紈絝還入不了他的法眼。

曹廣智對夏若飛那不以為然的表情也是看在眼裡，連忙又解釋道：「夏老弟，我進秘書一處之前就是在組織部工作，楊部長是我老領導了，這些天楊建仁邀請了我好幾次，今天我是實在不太好意思拒絕才答應過來的，沒想到他搞了這麼一出，真是不好意思啊……」

夏若飛笑了笑說道：「曹哥，你跟我道哪門子歉啊？這事兒跟你壓根沒關係啊！」

曹廣智說道：「夏老弟，楊建仁這小子從小就順風順水，平時飛揚跋扈慣了，有點不知天高地厚，今天他冒犯了你，回頭我會好好教訓他的！」

夏若飛淡淡一笑說道：「曹哥，我可沒那么小氣，這這種人一般見識不值當。不過……」

夏若飛說到這的時候猶豫了一下，他本來想提醒曹廣智兩句的，不過雖然兩人稱兄道弟的，實際上卻是才剛剛認識，交淺言深未必是好事。

曹廣智一聽，連忙誠懇地說道：「夏老弟你有什麼話不妨直接說，不瞞你說，我這段日子整天都戰戰兢兢的，生怕行差踏差，都快神經衰弱了……」

夏若飛見曹廣智的態度十分真誠，於是點點頭說道：「曹哥，也沒什麼，就是想提醒你一句，你現在身份比較敏感，在交流交往方面也要比以前更謹慎才行，否則容易給外界造成誤讀，也容易給自己帶來不好的影響……」

夏若飛的話比較委婉，但曹廣智卻是品出味來了，他露出了若有所思的神情，低頭想了想說道：「夏老弟，感謝你的提醒啊！你放心，以後我會謹慎行事的，楊建仁這類人，我不會再跟他們有什麼交集……」

夏若飛微笑著點點頭說道：「我也就這麼一說，曹哥你自己把握好就行了。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜」

這時，何峰呵呵一笑說道：「曹處長，夏先生可是真跟你交心了啊！不然這些話他也不可能說。依我看楊建仁這種紈絝子弟是成事不足敗事有餘，跟他沾上關係准沒好事！」

何峰剛才已經跟楊建仁撕破臉了，所以說起話來也沒有那麼多顧忌。

官場上的人雖然講究圓滑融通、四平八穩，但同樣也講究殺伐果斷，既然已經得罪了楊建仁，何峰也就沒指望著能修復關係——他非常清楚楊建仁這個人的心胸十分狹窄，可以說是睚眥必報。

與其自取自辱去討好楊建仁，還不如抓緊眼前的機會，如果真的能靠上宋書記這棵大樹，別說楊建仁，就算是楊金生本人想要動他，也得掂量掂量。

「那是那是。」曹廣智點頭說道，「多謝夏老弟了。」

夏若飛淡淡一笑道：「曹哥你別這麼可以，以後日子還長著呢！咱們有機會再多多交流。」

這時，鄭總敲門走了進來，他親自帶著兩個女服務員開始上菜。

中午會所本來就不如晚上那麼忙碌，再加上鄭總親自去廚房督促，基本上整個廚房都把效率發揮到了最大，而且都緊著荷塘月色包廂的菜先做，所以沒一會兒工夫，酒菜就如流水一般地上了上來。

鄭總並沒有完全按照何峰定的菜單來上菜，而是進行了一些修改——夏若飛難得光顧一次會所，他肯定要花更多的心思在菜品上，讓夏若飛滿意了。

西江月會所的幾個招牌菜一個不落地全都點上了，而且鄭總還點了很多使用桃源蔬菜作食材的菜餚。

三月期的精品醉八仙也搬了一箱進來。

於是夏若飛笑呵呵地招呼何峰與曹廣智到圓桌就座，服務員們打開了醉八仙，鄭總則親自過來給三人倒酒。

這讓那些服務員都暗暗咋舌——鄭總可不是一般的酒樓老闆，這西江月會所出入的都是有身份的人，但是他們從來沒有見過鄭總這麼殷勤招待客人的。

有一些廳級領導過來光顧，鄭總也最多就是過去敬敬酒而已，直接下場客串服務員這還是頭一次。

所以，那些漂亮的女服務員們也都暗暗提醒自己要做好服務，千萬不能怠慢了這裡的貴客。

濃郁的酒香中，在夏若飛的提一下，三人共同舉杯喝了一杯酒，然後開始品嘗西江月大廚的手藝。

三人一邊喝酒一邊聊天，氣氛十分的融洽和諧。

……

荷塘月色包廂里其樂融融，而另外一群人的氣氛就比較壓抑了。

楊建仁離開荷塘月色包廂之後就一直陰沉著臉，他也根本沒有留下來吃飯的心思，帶著幾個跟班徑直離開了會所，駕車揚長而去。

一路上，何東都小心翼翼地坐在商務車的最後一排，心虛地關注著楊建仁的表情。

而楊建仁坐在車上一言不發，一張臉黑得跟鍋底一樣。

很快車子就回到了他在北郊的一棟半山別墅。

楊建仁冷著臉下了車，快步走進了別墅里。

何東等人自然也不敢說話，連忙緊跟著走了進去。

進入別墅之後，何東快走了兩步，陪著笑臉解釋道：「楊少，我真的不知道那個夏……」

何東的話才說了一半，楊建仁突然停下腳步，轉過身來狠狠地一腳踹了過去。

楊建仁的身體早已快被酒色掏空了，出腳的速度也並不快，但何東根本就不敢躲，只能眼睜睜地看著這一腳踹在了他的肚子上。

「唔……」何東悶哼了一聲，捂著肚子跌坐在了地上，臉色也變得蒼白了起來。

楊建仁雖然身體有點虛，但這一腳距離這麼近，而且又是含憤踢出，力道還是非常大的。

何東感覺肚子如同刀絞一般，胃部也是一陣翻江倒海，差點當場吐了出來。

楊建仁站在那裡冷冷地盯著何東的眼睛，說道：「你膽子不小，居然連我都敢耍……」

剛才在西江月會所，若不是何東及時「提醒」他，說夏若飛只是一個在郊區開小農場的菜農，他也不會那麼肆無忌憚地出言諷刺夏若飛。

這樣一來，即便雙方有一些不愉快，也不會像現在這樣鬧得不可收拾。

楊建仁早就恨透了何東，恨不得將他丟到閩江去餵魚。

楊建仁一路上沒有說一句話，但是心中的怒火卻在不停地累積。

進到別墅之後，何東腆著臉上前來解釋，楊建仁的怒氣終於一下子爆發了出來。

何東捂著肚子，可憐兮兮地說道：「冤枉啊楊少！我哪敢騙您啊……我是真的沒想到那小子竟然跟曹處長關係那麼好……我……我在凌記餐飲工作的時候，他真的就是一個開小農場的菜農……」

一聽到菜農這兩個字的時候，楊建仁的怒火就更盛了。

在荷塘月色包廂里，楊建仁不止一次出言諷刺夏若飛是「種菜的鄉巴佬」，但最終結果怎麼樣？連宋書記的大秘、當今三山官場第一紅人曹廣智都要對他客客氣氣的。

自己不但得罪了這樣一個牛人，扮演了滑稽的小丑，而且還可能給父親惹下不小的麻煩，一想到這，楊建仁更是怒火中燒。

他又是一腳重重地揣在何東的胸口，將他徹底踹翻在了地上。

然後楊建仁上前兩步，狠狠地踩在何東的臉上，粗糙的皮鞋底部在何東那白淨的臉龐上重重地蹭著。

楊建仁青筋暴突地盯著死狗一樣躺在地上的何東，陰測測地說道：「孫子！老子因為你的一句話，不但得罪了夏少，還連曹處長也一起惹惱了，你說說，我該怎麼『感謝』你啊？」

何東神魂俱喪，連聲哀求道：「楊少饒命、楊少饒命啊……」

他此時腸子都快悔青了，他感覺夏若飛就像是他命中的克星一般，每次遇到他就准沒好事。

上次是丟了工作，這次更倒霉，甚至可能小命不保。

楊建仁帶的另外幾個跟班也都嚇得臉色有些發白，畏畏縮縮地站在旁邊不敢說話。

而別墅大廳里還有幾個壯碩的黑衣大漢，都雙手環抱站在楊建仁旁邊，虎視眈眈地盯著何東。

楊建仁冷哼了一聲收回了腳，淡淡地說道：「給我狠狠的打，留一口氣就行了……」

說完，楊建仁轉身走到客廳的真皮沙發前坐了下來，他的雙手伸開放在沙發靠背上，整個人半躺著翹起二郎腿，冷冷地看著何東。

幾個黑衣大漢聞言立刻圍了上去。

何東連聲求饒：「楊少，求求你放過我吧！我知道錯了……」

那幾個黑衣大漢眼中不帶絲毫的感情色彩，其中一人揪起何東的衣領，將他提了起來，然後狠狠地一拳打在何東的臉上。

接著大漢們一擁而上，對何東拳打腳踢，沉悶的撲撲聲和何東的慘叫聲此起彼伏地響了起來……
