เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 563
ชื่อตอน  : 第五百六十四章 把酒言歡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015133
──────────────────────────────────

別墅裏除了幾個大漢拳腳打在何東身上的聲音以及何東的慘叫聲之外，其他人大氣都不敢出。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

楊建仁沉著臉靠在沙發上，直到何東的慘叫聲都漸漸弱了下來，才淡淡地說道：「行了。」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

幾個黑衣大漢立刻停了下來，走到楊建仁身後雙手環抱，一臉肅殺地掃視著客廳裏其他人。

與何東一起陪楊建仁去西江月會所的幾個人都忍不住渾身一顫，低頭望著腳下的地闆，心裡一陣的忐忑。

此時何東滿臉鮮血地蜷縮在地闆上，不時發出微弱的呻吟，整個人如同死狗一般，臉上青一塊腫一塊的，再混雜著鮮血，看起來相當的悽慘。

這些皮外傷倒還沒什麼，那幾個大漢下手非常狠，何東嘴角不時冒出的鮮血說明他內腹也受了不輕的傷。

楊建仁沒有絲毫的憐憫，何東本來就是他的一條狗，隻不過這條狗以前還算聽話，用著還挺順手的，這段時間就都帶在身邊。

今天何東害他捅了這麼大一個簍子，他自然毫不猶豫就狠狠教訓一頓了。

楊建仁斜靠在沙發上，眯著眼睛望著何東，淡淡地說道：「給你一天時間滾出三山，下次被我發現你在三山出現就不是今天這麼簡單了，老子直接把你丟到閩江餵魚，聽清楚了嗎！」

楊建仁最後一句話突然提高了音量，何東被嚇得猛地哆嗦了一下，他連忙虛弱地說道：「是……是是……我知道了……」

「滾吧！」楊建仁啐了一口之後撇嘴說道。

何東連忙掙紮著從地上爬起來，踉踉蹌蹌地朝門口走去。走了兩步他腿一軟，又撲倒在了地上。

何東嘴裡連聲說道：「對不起，對不起……」

然後掙紮著想要起身，但是他被打得實在是太慘了，努力了幾次都無法站起身來。

楊建仁的另外幾個跟班就在一旁看著，何東跟他們身份差不多，都是給楊建仁辦事的，看到何東這個慘狀，他們難免有兔死狐悲的感覺。

不過在幾個大漢的虎視眈眈之下，這些人沒有一個人敢動的，隻是有些憐憫地看著何東。

楊建仁有些不耐煩地說道：「去兩個人扶他一下，別死在我家裡！」

那幾個跟班連忙上前去扶起了何東，攙扶著他離開了別墅。

有兩個跟何東關係還不錯的人，還幫他攔了一輛計程車。

何東離開楊建仁別墅後，找了一家小醫院簡單處理了一下外傷，然後又開了一些藥。☠🐲  💝🐻當天就如喪家之犬一般地買票乘車離開了三山市。

他這回是被嚇破了膽，連自己的一些個人物品都沒收拾，隻是把現金和銀行卡以及一些還算值錢的電子設備裝了一下，就倉惶地離開，而且是再也不敢回來了。

別墅裏，楊建仁掃視了一眼大家，然後開口說道：「通知下去，我們的人以後千萬不要去招惹那個夏少，如果誰給我惹事，別管我不講情面！」

「是！」大家轟然應道。

楊建仁有些疲憊地擺了擺手說道：「都下去吧，我想一個人呆一會兒。」

那些跟班、打手們都離開了之後，楊建仁起身到酒櫃旁，拿出一瓶紅酒倒了小半杯，仰頭一飲而盡。

然後楊建仁低頭思索了一下，算算時間曹廣智那邊應該已經吃得差不多了，於是拿出手機來撥通了曹廣智的電話。

他在打電話之前就已經斟酌了半晌該怎麼說，那個神秘的夏少實在是讓他心裡很虛，從西江月會所離開之後他就心裡七上八下的，感覺完全沒有底。

所以楊建仁就想聯繫一下曹廣智，一來是再好好解釋一下，二來也是探探曹廣智的口風，了解一下那個夏少到底是何方神聖。

楊建仁沒想到的是，電話響了兩聲就傳來了機械的電子音：「對不起，您撥打的用戶正在通話……」

曹廣智直接掛斷了他的電話！

楊建仁臉色微微一變，感覺事情似乎更加不妙了。

新任書記是從外省調過來的，大家對這位宋書記都不太了解，所有的領導、幹部這段時間做事都非常謹慎，包括楊建仁的父親楊金生，生怕工作上出了什麼岔子，被當做書記新官上任的第一把火給燒了。

尤其是楊金生正值進步的重要關口，就更是如此了。

楊金生也知道兒子是個什麼德性，所以還專門囑咐他這段時間要老實點兒，千萬不要在外面給自己捅婁子。

楊建仁本來也沒當回事兒——他已經習慣了在父親權力光環下的光鮮生活，根本沒覺得換了個書記對他的生活會有什麼影響，所以依然是我行我素。

隻是沒想到，這麼快他就真的給父親捅了個簍子，而且這個簍子似乎還不小。

楊建仁雖然紈絝，但卻並不是一個草包。

今天曹廣智剛進入包廂的時候，並沒有同夏若飛打招呼，而是在何峰說到「夏先生」的時候，曹廣智才注意到夏若飛的。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

這說明曹廣智和夏若飛今天極有可能是初次見面，以前最多也就通過電話而已。

初次見面曹廣智就是那麼一個恭順的態度，再聯想到平時一直都很低調謹慎的何峰居然有了跟自己硬頂的底氣，這已經很說明問題了。

結論就是：那個夏少很有可能是與新任書記關係密切。

唯有如此，曹廣智與何峰的態度才會有合理的解釋。

想到這，楊建仁不禁冒出了一身冷汗。

事情比自己想像的還要糟糕啊……

楊建仁有些失神地坐在沙發上，呆呆地盯著茶幾上的水晶菸灰缸，半晌都沒有動。

過了好幾分鐘之後，楊建仁終於站起身來，快步走出別墅，獨自開了一輛車返回市委家屬院。

他是越想越害怕，覺得這件事情有必要跟自己的父親匯報一下。

雖然楊建仁知道自己向父親和盤托出此事，會遭到父親嚴厲的責罵，但他更知道，如果自己偷偷地隱瞞了，導緻父親在不知情的情況下陷入被動，那後果就更嚴重了。

父親是個宦海沉浮多年的老官場了，他肯定會比自己更有辦法。

楊建仁甚至比楊金生還要在意他的官位，因為他深知自己的一切都是父親的官帽子帶來的，沒有了那頂烏紗帽，自己什麼都不是。

車子轟鳴著衝出了別墅，內心忐忑的楊建仁準備向自己的父親坦白交代。

……

西江月會所。

夏若飛三人的酒局正酣，一箱六瓶的醉八仙已經開了三瓶，也隻剩下桌子上紮壺內的一點白酒了，算起來平均每人都差不多喝了一斤左右。

當然，這其中還有鄭總也過來敬了幾杯酒，桌上還剩下一點點酒，所以實際上他們每個人喝了大概七八兩。

而夏若飛喝的應該是最多的，因為何峰與曹廣智都頻頻向他敬酒。

不過夏若飛原來在部隊的時候酒量就不錯，而如今他定期服用淬體湯，體質改善的同時似乎酒量也不斷增加，一斤白酒下去他也僅僅隻是感覺到有少許頭暈而已。

反觀何峰與曹廣智，兩人都已經喝得滿臉通紅，敬酒最積極的何峰說話都有些大舌頭了。

「夏……夏老弟，跟你……喝酒就是痛快！」何峰笑呵呵地說道，「來，咱們再走一個！」

夏若飛淡笑著端起酒杯，同何峰輕輕碰了碰杯說道：「何區長，你隨意就好。」

說完，夏若飛仰頭將白酒杯裏的酒幹掉。

何峰目光有些發直，笑著說道：「隨意……怎……怎麼行呢！跟夏老弟喝酒誰敢隨意？曹處，你敢嗎？」

說完，何峰也毫不猶豫地幹了一杯。

曹廣智狀態比何峰稍微好一點兒，他笑著說道：「當然不能隨意了！不光是跟夏老弟喝酒不能隨意，我跟何區長喝也從來沒有隨意啊！」

何峰向著曹廣智豎起了大拇指，說道：「曹處長，夠意思！今後但有差遣，我在所不辭！」

何峰這是借著酒意在表忠心了，他表忠心的對象自然不僅僅是曹廣智，更多的還是曹廣智所代表的宋啟明宋書記。

曹廣智心中也暗暗羨慕何峰的好運氣，本來何峰隻是一個排名靠後的副區長，卻因為這樣一次際遇，將來的發展之路也許會順暢許多。

曹廣智一邊想著也一邊微笑著端起酒杯，說道：「何區長客氣了，大家以後多多親近。」

何峰大喜，連忙起身走到曹廣智身邊，雙手端杯同曹廣智碰了一下，然後說道：「曹處長，我先幹為敬！」

說完，何峰一仰頭將一大杯白酒喝了個乾淨，然後他還朝著曹廣智亮了亮杯底。

夏若飛在一旁笑呵呵地看著，這些官場的道道他也懂一些，不過卻不會去摻和。

也許在何峰看來這次能請到夏若飛和曹廣智，機遇相當難得，而實際上夏若飛隻是隨意為之，他做事都是隨著自己的本心。

何峰在楠楠入學的問題上十分熱心，客觀上是幫了他的忙，所以他也不介意順手拉何峰一把。

何峰與曹廣智兩人喝完酒之後，曹廣智笑呵呵地說道：「夏老弟，剛才我去上洗手間，那個楊建仁又打電話過來了，不過我沒有接，直接掛掉了。」

夏若飛撇了撇嘴說道：「這種人以後少搭理，我看這傢夥天生就是坑爹的，那個楊部長有他這樣的兒子，估計睡覺都不安穩吧……」

曹廣智與何峰都不禁哈哈大笑了起來，何峰笑得尤其暢快。

曹廣智接著又說道：「夏老弟，我今天才知道聞名東南的桃源蔬菜是你們公司出品的，我還記得幾個月前市場上剛出現桃園蔬菜的時候，我帶老婆孩子在淩記餐飲吃過一次，後來她們娘倆就念念不忘，隔三差五地就想吃！可那桃源蔬菜還不是每次去都有，而且還賊貴賊貴的，我要是早點兒認識你就好了！」

大家一頓飯下來，對彼此的情況都已經十分了解了，曹廣智也知道楊建仁其實並沒有說錯，夏若飛還真是開了一家農副產品公司，隻不過楊建仁說話太賤了，實在是惹人厭煩。

而且曹廣智也知道，夏若飛的實力肯定不隻是表面上這麼簡單，否則一個小企業主怎麼可能讓宋書記如此重視呢？所以曹廣智壓根沒有任何的輕視之心，相反，他言語間對於夏若飛創業還多有讚譽。

夏若飛哈哈一笑說道：「曹哥，現在我們產能已經擴大了，三山的大超市裏應該都有出售了。不過想要做到足量供應還有點困難，所以超市方面也經常賣斷貨。不過嫂子想吃的話你給我打個電話就行，保證足量供應！」

曹廣智笑呵呵地說道：「那我可不客氣了……」

「嗨，幾斤蔬菜有什麼好客氣的。」夏若飛說道，「如果你們嫌麻煩的話，回頭我給你拿一張淩記餐飲的金卡，消費全部打五折，而且隨時都可以吃到桃源蔬菜！」

曹廣智有些意外地說道：「夏老弟，看來淩記餐飲的老闆對你這個合作夥伴很重視啊！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「曹哥，其實跟合作關係不大……主要是因為……我女朋友就是淩記老闆的女兒……」

曹廣智與何峰愣了一下，隨後就爆發出了暢快的笑聲。

曹廣智一邊笑一邊指了指夏若飛說道：「夏老弟啊夏老弟，你可真行！跟人家合作就合作吧，居然把人家女兒都給拐跑了，這可有點不厚道哦……」

「那你可就冤枉我了……」夏若飛笑著說道，「我跟清雪是初中同學，十年前就認識了！跟淩記餐飲合作也是因為清雪的緣故，否則憑藉我的桃源蔬菜，大把餐飲企業搶著跟我合作呢！我為什麼單單選擇了淩記呢？」

「原來是青梅竹馬啊！」曹廣智與何峰對視了一眼，笑著說道，「難怪難怪……」

大家正聊著，夏若飛放在桌上的手機也振動了起來。

他拿起手機看了一眼，朝何峰與曹廣智做了個噤聲的手勢，說道：「宋書記打來的。」

何峰與曹廣智連忙都閉上了嘴巴，輕輕地放下了酒杯，有些緊張地看著夏若飛。

夏若飛很快接聽了電話，微笑著說道：「宋書記您好，有什麼指示嗎？」

手機裏傳來了宋啟明爽朗的笑聲，他問道：「若飛啊！我沒什麼事兒，就是問問你那個戰友小孩入學的事情辦得怎麼樣了？沒有什麼其他困難吧？」

感謝「失暈魚」「一個喜歡看書的男人」打賞鼓勵！
