เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 565
ชื่อตอน  : 第五百六十六章 蟲草小豐收
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015147
──────────────────────────────────

中午這頓飯自然是賓主盡歡，何峰與曹廣智都覺得不虛此行，而通過接觸，夏若飛也感覺這兩位性格還算直爽，而且也許是他們之前在仕途上都不是很得志的緣故，所以官場上的很多臭毛病他們身上都沒有。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

夏若飛感覺這兩人還是挺對自己脾氣的，所以他中午也喝了不少。

何峰在差不多結束的時候，就悄悄起身離開了包廂，徑直來到收銀台。

「荷塘月色包廂買單。」何峰對漂亮的女收銀員說道，同時遞上了自己的信用卡。

那個女收銀員微笑著說道：「先生，荷塘月色的單已經買過了。」

何峰睜大了眼睛，說道：「買過了？不可能啊！不會搞錯了吧？」

收銀員臉上掛著迷人的笑容，說道：「不會錯的先生，荷塘月色的單夏先生已經買過了……」

「夏先生？」何峰楞了一下，然後說道，「我知道了，謝謝啊……」

他拿起自己的信用卡轉身往回走。

何峰迴到包廂的時候，夏若飛正和曹廣智在聊天。

何峰一進門就嚷嚷道：「若飛啊！你這做得有點不厚道啊！」

夏若飛一頭霧水，笑呵呵地說道：「何區長，我沒做什麼啊？你每次敬我酒我可都是一杯乾啊！從來沒有偷奸耍滑！」

曹廣智也開玩笑道：「老何，該不是你看上哪個女服務員了，結果被若飛捷足先登了吧？」

經過這一中午的酒桌交流，曹廣智與何峰也親近了不少，所以說話比之前隨意多了。

何峰苦笑道：「曹處長，就我這幅尊榮，真要搶妹子哪裡會是若飛的對手啊？」

夏若飛與曹廣智都不禁哈哈大笑了起來，留在包廂裏服務的兩個漂亮的女服務員也不禁抿嘴輕笑了起來，兩雙美目也頻頻望向夏若飛。

笑過之後，夏若飛問道：「何區長，你還沒說到底怎麼回事兒呢！怎麼出去一趟回來就嚴厲批評起我來了？」

何峰瞪眼佯怒道：「你還說呢！不是說好今天我做東的嗎？你怎麼偷偷跑去把單給買了？是不是覺得老哥我請不起一頓酒啊？」

「我把單買了？」夏若飛也愣住了。

不過他旋即明白了是怎麼回事兒，也不禁苦笑著說道：「這個老鄭啊……」

說完，夏若飛扭過頭去，對服務員說道：「麻煩把你們鄭總叫過來一下。」

「好的，您稍等！」其中一個身材高挑的女服務員立刻走出了包廂，到門外通過對講機通知鄭總。

何峰也瞧出不對了，問道：「怎麼？不是你買的單？」

夏若飛攤了攤手說道：「當然不是了！我這人最摳門了，今天說好了你請客的嘛！」

曹廣智也哈哈一笑說道：「有意思，有意思……」

很快，西江月的鄭總就來到了包廂，滿臉堆笑地說道：「夏總，兩位領導，今兒這酒喝好了？」

夏若飛故意闆著臉說道：「鄭總，這帳單是怎麼回事兒啊？」

鄭總笑呵呵地說道：「夏總，是我吩咐前台免單的。你難得來我們會所一次，兩位領導也都是貴客，就這麼一頓便飯還要收錢，這不是打我老鄭臉嗎？」

何峰與曹廣智對視了一眼，心中也暗暗震動。

他們很清楚這西江月會所可不是一般的餐館，這裡都是實行會員制的，雖然準入門檻不會像京城那些頂級會所那樣高，但也不是誰都能進來消費的。

而且何峰之前曾經陪同一些廳局級的領導過來吃飯，也沒見鄭總親自吩咐免單的。

夏若飛的面子可真是夠大的！

夏若飛無奈地苦笑道：「可今天是何區長做東，我就是來蹭吃蹭喝的……」

何峰連忙說道：「是啊是啊！鄭總，你這是不給我巴結若飛的機會啊！這可不對啊……」

鄭總連忙陪笑道：「何區長，我這也是想要表達一下心意嘛！下不為例，下不為例……」

接著鄭總又話鋒一轉說道：「再說這次算是夏總做東，剛好給您下次再回請夏總的機會啊！我保證下次隻給您打貴賓折，絕不免單！而且這荷塘月色包廂我一定給您留著！」

鄭總不愧是八面玲瓏的商人，一番話說完何峰馬上就眉開眼笑了。

其實鄭總說得也有道理，這次算是夏若飛請客，就剛好給他一個回請的由頭了。

華夏是一個人情社會，人與人之間的交情不就是隨著一次次的宴請交流中逐漸深厚起來的嗎？

於是何峰說道：「這可是你說的啊！下次來如果訂不到荷塘月色包廂，我就直接找你老鄭！」

「沒問題！」鄭總乾脆地說道。

曹廣智也笑呵呵地說道：「老何，下次請客別忘了叫上我作陪！」

何峰高興地說道：「一定一定！」

買單的小插曲過去之後，夏若飛他們也喝得差不多了，於是叫著鄭總一起大家喝了一杯團圓酒，就結束了這個酒局。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

何峰與曹廣智都有司機，他們也熱情地表示要送夏若飛回農場——中午喝了這麼多酒肯定是不能開車的了。

不過夏若飛也不想把車子丟在會所，因為他明天上午還要去宋啟明家裡為宋薇診治，所以婉言謝絕了兩人的好意。

夏若飛讓鄭總在會所裏給他準備了一間客房，把何峰與曹廣智兩人送走之後，就直接回客房休息了。

其實以夏若飛現在的酒量，中午喝的這點兒酒開車一點兒問題都沒有，但他也不想無端惹麻煩，畢竟如果遇到查酒駕，他一吹氣酒精含量肯定是超標的。

隻不過他的體質遠超一般人，這麼點酒精根本無法對他的神智造成任何影響。

鄭總還很細心地叫人在房間裡準備了醒酒茶，夏若飛回房後把醒酒茶喝了之後，又到衛生間去沖了個澡。

如今三山市已經成為新的火爐城市，而且三山的氣候是那種濕熱天氣，跟北方的乾熱還不一樣，隻要稍微動一動肯定就一身臭汗。

在夏天裡一天沖三四次澡都是相當正常的事情。

房間裡是用的中央空調，始終都保持24度左右的恆溫，夏若飛沖完澡之後一身輕爽地躺下，很快就沉沉睡去。

到了下午五點左右夏若飛醒來，鄭總熱情地請夏若飛吃完晚飯，等天氣涼快一點再回去，不過夏若飛還是婉拒了，跟他打了聲招呼就出去開著騎士十五世離開了會所。

因為夏若飛在睡醒的時候，靈圖空間內的夏青通過神念交流告訴他，元初境裡的那些冬蟲夏草已經長出紫紅色的草頭了。

所以夏若飛此刻也是歸心似箭，哪裡還有心思留下來吃晚飯？

夏若飛一路壓著限速開，半個多小時後就回到了農場。

在別墅院子裡把車停好，夏若飛也沒心思跟院子裡的閃電、小黑玩鬧，直接快步走進了屋內。

正在準備晚餐的虎子母親聽到聲音，從開放式廚房那邊探出頭來，見是夏若飛回來了，她連忙問道：「若飛回來啦？楠楠入學的事情辦得怎麼樣了？」

夏若飛一邊噔噔瞪地往樓梯上走，一邊說道：「手續都辦好啦！開學那天直接去報到就行了！」

虎子母親又高聲說道：「若飛啊！再有十幾分鐘晚飯就好了，記得下來吃飯！」

「知道了乾媽！」

夏若飛說這句話的時候已經來到了樓上，虎子母親也不禁搖搖頭，笑著說道：「這孩子！平時挺穩重的，怎麼今天風風火火的……」

夏若飛回到房間後立刻鎖緊了門窗、拉起了窗簾，然後從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

「主人！」夏青等候在元初境裡，見到夏若飛之後連忙恭敬地問道。

夏若飛點點頭說道：「那些蟲草怎麼樣？」

「品質應該非常高！」夏青說道，「不過您沒回來，所以我也沒有去挖掘……」

「走，一起看看去……」夏若飛說道。

兩人一前一後來到了空間靈潭旁邊，這裡一大一小兩個塑料箱，橙色那個大的裡面養殖了網紋鮑，而小一點的那個就是進行蟲草培植試驗的了。

說小一點也是相對鮑魚養殖的那個塑料箱而言的，實際上這邊這個也是挺大的，是這個空間裡最大號的塑料整理箱了，足有一米五長、一米寬、一米深。

這個塑料整理箱的上方還罩著一層紗網，夏若飛透過紗網就看到整理箱內泥土的表面，長滿了密密麻麻的紫紅色草頭，一眼望去就如同鋪上了一層紫色的地毯一樣。

夏若飛這段時間了解了許多關於冬蟲夏草的知識，他知道每一根草頭的下面，就是一根冬蟲夏草。

這小小的面積內，保守估計得有好幾百根了。

這個密度真是相當的嚇人，如果被格桑父子看到一定會認為這是神跡的。

要知道傳統的那曲采草人，他們海拔四五千米的山坡上，埋頭尋找很久才能找到一根蟲草，如果幾米之內能找到第二根就已經是運氣相當不錯的了。

像這種，如此狹小的範圍內密密麻麻長了幾百根的，簡直是做夢都不敢想像的。

並不是所有的蝙蝠蛾幼蟲都被感染了蟲草菌的，還有一些幸運的幼蟲健康長大，變成了一隻隻的蝙蝠蛾，它們都附著在紗網上，或者停留在了草頭之間。

夏若飛讓夏青找來一個空的塑料整理箱，然後兩人小心地打開紗網，將紗網上以及整理箱中的蝙蝠蛾都轉移到了這個整理箱裡，同樣用剛才的紗網罩上。

在山海境裡，還有兩畝地都被夏若飛圈起來了，專門養殖蟲草的，隻不過沒有了時間流速的加成，那邊的養殖效果暫時還看不出來。

這些蝙蝠蛾還是可以放到山海境中去的。

當然，這隻是原因之一，更重要的是，如果任由他們在元初境裡到處亂飛也不是個事兒，而且這空間內環境如此得天獨厚，它們肯定繁殖很快，到時候泛濫成災也是個小麻煩。

謹慎地將所有的蝙蝠蛾都轉移到另一個塑料整理箱裡，夏若飛就讓夏青開始採集蟲草。

雖然夏若飛也看了不少有關蟲草的資料，但是畢竟沒有實踐過，專業的事情還是交給專業的人來做，對於蟲草這種珍貴藥材的採集，夏青的「資料庫」裏是有現成資料的。

夏青早已準備好了一個小巧玲瓏的小鏟子，他小心地在最外側開始輕輕地挖下去，他的動作十分輕柔，生怕損傷到泥土底下的冬蟲夏草。

這些泥土都十分的鬆軟，很快夏青就將其中一根蟲草挖了出來。

然後夏青拿起一把柔軟的毛刷，將蟲草表面的泥土小心地清理乾淨，一根碩大的冬蟲夏草就呈現在了夏若飛的面前。

夏若飛接過來一看，光從個頭上看，這根蟲草就比前段時間從格桑那裡買來的一級草要粗壯不少，拿在手上也沉甸甸的。

夏青也放下工具湊了過來，驚喜地說道：「主人，這蟲草品質極高！恭喜主人啊！」

接著夏青指著蟲草解釋道：「主人請看！它表面的色澤十分黃淨，而且通體都是透亮油潤的，環紋呈現十分清晰的『三窄一寬』的特點，8對足裡面中間4對十分明顯，後面三對足基本上已經全部退化了，頭部的位置還能看到棕紅色的眼睛，草頭的顏色也相當的純正……」

接著夏青又湊近了用力聞了聞，驚喜地說道：「就連那濃郁的濃酥油香味也依然保存下來了！簡直比最正宗的那曲蟲草還要正宗……」

夏若飛十分高興地說道：「夏青，看來我把這些高原植被連同泥土、蟲草菌絲一起弄到空間裡來的辦法是可行的。」

夏青連連點頭說道：「是啊！那曲上等蟲草的特性全都保存下來了，而且靈圖界的環境明顯優於外界，所以蟲草品質也有了一個巨大的提升！」

「那這些蟲草的藥性是不是也會有所提高呢？」夏若飛問道。

「那是肯定的！」夏青自豪地說道，「這蟲草在世俗界絕對是瑰寶級的了，就算是修煉人士服用了，也一樣會有不俗的效果！」

夏若飛聞言高興地笑了起來，自己辛辛苦苦跑了一趟西藏，總算是沒有白費功夫。

元初境與山海境除了時間流速不一樣，整體環境和靈氣濃郁程度基本都是一緻的，所以在元初境能夠成功培植出上等蟲草，那麼山海境中的蟲草成熟也隻是時間問題了。

現在夏若飛唯一關心的問題，就是這次培植出的蟲草能達到什麼品級。

衡量蟲草品級的除了上述的品質特徵之外，還有一個重要因素就是重量。

平均2000根蟲草能達到1千克重，就是一級草了，在外面一級草都是每千克幾十萬的天價。

而如果單根蟲草重量更重，那更是有價無市，價格更是高得離譜。

所以夏若飛立刻說道：「夏青，馬上把塑料箱裡所有的蟲草都挖掘出來清理乾淨，我們稱一稱重量，算一算多少根蟲草能達到一千克！」
