เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 566
ชื่อตอน  : 第五百六十七章 極品蟲草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015155
──────────────────────────────────

「好的，主人！」夏青立刻說道。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

這裡足足有好幾百根冬蟲夏草，夏若飛自然不會傻傻的留在這邊等待，反正夏青處理這樣的工作肯定比他自己專業多了，所以夏若飛把任務下達給夏青之後，就心念一動離開了空間。

他到浴室快速地沖了個澡，換上一身清爽的短袖七分褲家居服，穿著拖鞋下樓去吃飯。

林巧填報完志願之後，學校裏的事情就徹底結束了，剩下的就隻是等著錄取通知書，而她的成績被鷺島大學錄取自然是十拿九穩的，因此她還是繼續安心地在夏若飛的公司裏實習，就當是提前積累一點工作經驗了。

夏若飛下樓的時候，林巧也剛剛從公司綜合辦公樓那邊回來，她雖然隻是在公司實習，而且員工們也都知道她是老闆的妹妹，對她都非常照顧，但她還是很自覺地遵守上下班時間，而且為了上班還專門買了兩套職業裝，顯得更加正式。

夏若飛看到穿著合身的職業套裝的林巧進屋正在換拖鞋，也不禁笑著說道：「不錯不錯，巧兒越來越有白領範兒了……」

林巧嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「若飛哥你又取笑我……」

夏若飛哈哈一笑說道：「我這是在誇你啊！最近工作怎麼樣？」

「挺好啊！大家都挺照顧我的！」林巧高興地說道，「最近我都跟著兩個師父在忙網店裝修的事情，所有的網頁元素都是我們自己設計的哦！到時候肯定能讓你眼前一亮！」

夏若飛笑呵呵地說道：「嗯！我對我妹妹有信心……」

林巧有些不好意思地說道：「其實我就是打打下手啦！主要的工作都是師父們做的。若飛哥，這次的活兒做完，你可得給她們發獎金啊！大家可辛苦了，我的兩個師父都是特別認真的人，沒有去下載那些現成的模闆，好幾千行代碼都是自己寫的，每一個網頁元素也都是自己設計的呢！」

夏若飛親昵地摸了摸林巧的頭，說道：「行行行，到時候不但給她們發，給你也要發一個鼓勵紅包！」

這時，虎子母親端著一盤菜走了出來，說道：「巧兒，怎麼一回來就纏著你哥說話啊？還不快去換衣服洗手吃飯？」

「哦！知道了……」林巧調皮地吐了吐舌頭，連忙跑回了自己的房間。

一會兒工夫，林巧也換上了家居服出來，夏若飛幫著虎子母親把飯菜端出來，一家人其樂融融地圍坐在餐桌前吃起了晚飯。

吃過晚飯之後，夏若飛陪著林巧在院子裡逗小黑和閃電玩了一會兒，就上樓回了房間。

他鎖好門窗之後，就從掌心處取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

因為三十倍時間流速的關係，在元初境裡的夏青早已完成了夏若飛布置的工作，正在不遠處的大紅袍茶樹那邊忙活著。

見到夏若飛進入空間，他立刻停下了手中的活，快步走了過來。

「主人！」夏青恭敬地叫道。

夏若飛問道：「那些冬蟲夏草都挖出來了？」

「是的，主人！」夏青連忙從旁邊拿過一個小的塑料整理箱，遞給了夏若飛。

夏若飛接過來一看，裡面密密麻麻的全都是黃褐色的蟲草，每一根蟲草的頭部還連接這一小段暗紫色的草頭，這麼多的蟲草擺在一起，如果有密集恐懼症或者是對蟲子有天然畏懼的人看了，估計都會心裡發麻。

但就是這看起來有點可怕的小東西，卻是價值連城的珍貴藥材。

夏若飛大緻看了看，發現這些蟲草的大小都比較均勻，跟剛才晚飯前夏青挖出的第一根差不多，每一根都比上次格桑賣給他的一級草還要大不少，可見這批蟲草的品質之高。

問道：「夏青，一共有多少根？」

「主人，我數過了，一共是597根。」夏青恭敬地說道，「重量我也稱過了，這些蟲草總共有490克左右，差一點點就一斤了。」

在夏若飛的教導下，夏青也已經學會了使用天平、電子秤等現代精密稱量工具。

夏若飛迅速算了一下，高興地說道：「也就是說，這個規格的蟲草隻需要1200根左右就有一千克重了！果然是極品蟲草啊！」

一級草的標準大緻就是2000根一千克，單根蟲草比這個還要重的，就是特等品了。

但是一般意義上的特等品能達到1500根每千克就已經是相當驚人了，而夏若飛這次的試驗產品竟然達到了1200根每千克，這種超極品蟲草也許偶爾會出現一兩根，但是要大批量出現幾乎就是不可能的。

夏青也高興地說道：「是的，主人。我拿了一根蟲草檢查了一下藥性，確實比您上次購買的那曲一級草要高很多，這樣的蟲草藥用效果遠超一般的蟲草！」

夏若飛點了點頭說道：「很好，辛苦你了。夏青，山海境裡那兩畝地你也要照看好，希望幾個月後咱們能收穫大量這種品級的冬蟲夏草！」

「是，主人！」夏青立刻說道。

夏若飛準備這兩天跟同仁堂的林總那邊聯繫一下，讓他給這些蟲草估個價，不過明天他還要先去宋啟明家裡給宋薇診療，所以決定這件事情暫時先放一放。

夏若飛讓夏青先把這一斤左右的蟲草收好，然後想了想問道：「對了，夏青，你幫我用靈心花的花瓣製作一批藥丸吧！」

「好的，主人，成分除了靈心花花瓣之外，還有什麼其他要求嗎？」夏青問道。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

夏若飛想了想說道：「主要成分就是靈心花花瓣溶液和蜂蜜，另外咱們現有的中藥中找幾種對女孩子身體有滋補作用的，也一起加進去。」

夏若飛先準備一批藥丸，是準備給宋薇服用的。

他是考慮到自己每次給人治病都是使用差不多的藥湯，次數多了難免會引起一些猜測，所以這次決定改變一下採用藥丸的形式。

當然，實際上就是換湯不換藥，裡面的有效成分依然是靈心花花瓣。

夏青立刻說道：「我明白了，主人，那你大概需要多少枚？」

夏若飛略一思忖，說道：「你就用兩片靈心花花瓣吧！其他的蜂蜜和中藥比例你來定，最後製成五十粒左右就好。」

「好的，主人，我現在就開始做！」夏青說道。

夏若飛點了點頭，在空間裡巡視了一圈之後，就離開了空間。

……

第二天上午，夏若飛提前讓雷虎把公司的奔馳車準備好，九點多鐘的時候他就開著車離開了桃源農場。

他主要是考慮到這次是去市委常委別墅區，那輛騎士十五世實在是太招搖的，而皮卡車顯然更加不合適，所以選擇了這輛看起來比較穩重的奔馳。

就在夏若飛駕駛的奔馳車離開桃源農場的時候，一輛黑色的奧迪a8也緩緩駛出了市委大院，朝著三公裏外的月牙湖畔市委常委別墅區駛去。

宋啟明今天上午本來是要前往長平縣調研的，因為與夏若飛約好了今天到家裡給女兒宋薇診療，所以他把這個行程推後，改為在辦公室與班子成員個別談心。

到了九點半左右，宋啟明就結束了談話，帶上秘書曹廣智一起乘車返回常委別墅。

車子平穩地朝著別墅區駛去，宋啟明的駕駛員老張是他從西南那邊帶過來的——按照規定秘書不能隨領導調任，但司機屬於職工編制，而且一般領導用慣了的司機都會一直帶在身邊。

老張也是汽車兵退伍，駕駛技術十分紮實，再加上他還來自武術之鄉滄州，從小就習練武藝，所以還可以兼任宋啟明保鏢的工作，宋啟明對他也是比較器重的。

相比之下，坐在副駕駛位置的曹廣智心中就有些激動與忐忑了。

他不是第一次去宋啟明的別墅，自從被選調為宋啟明秘書之後，他每天都要送宋啟明回家的，在宋啟明的夫人和女兒來三山的那天，還是他一起到機場接的人，而且那天他第一次在宋啟明家裡吃了一頓晚飯。

不過曹廣智依然有一種緊張的感覺，他知道這次宋書記回家是為了私人的事情，在這種情況下宋啟明依然帶著他，就說明書記漸漸地把他當自己人看待了。

也不知道是不是因為昨天夏若飛在電話裏說了什麼，但曹廣智下意識感覺應該是跟夏若飛有關係的，所以他心中對夏若飛也隱隱多了一分感激。

坐落在月牙湖畔的市委常委別墅區距離市委大院並不遠，車子很快就駛入了別墅區裏，緩緩開到了一號別墅門口。

其實由於調令下得比較急，而且田慧蘭在接到調令之後幾乎沒有在三山停留就赴京上任了，所以她所居住的別墅還沒來得及騰出來。

機關事務管理局是臨時把一座與田慧蘭那棟別墅規格一樣的空置別墅整理出來，添置了家具家電，供給宋啟明使用。

不過現在宋啟明是書記，所以他所居住的別墅自然也就成了1號別墅。

曹廣智收起思緒，快速下車來到後邊為宋啟明打開了車門。

宋啟明下車後，曹廣智也立刻拎著宋啟明的公文包緊跟了上去，而司機老張並沒有下車，隻是將車子停到門口的車位裡面，然後坐在車裡等待。

聽到車聲，組織上安排的家政服務員小羅早已打開了門，宋啟明一進門之後她立刻就遞上了拖鞋。

宋啟明帶著曹廣智一起進了屋，一個體態豐盈、氣質雍容的****坐在了客廳沙發上，宋啟明一進門就問道：「莉芸，薇薇呢？」

這個****正是宋啟明的夫人方莉芸，她說道：「在樓上房間呢！」

曹廣智也連忙打招呼：「方阿姨好！」

方莉芸臉上帶著一絲微笑說道：「小曹也來啦！過來坐會兒吧！」

「謝謝阿姨！」曹廣智連忙說道。

這時，宋啟明開口說道：「小曹，你坐下喝口水，然後跟老張到小區門口去接一下小夏，我跟他約了十點鐘見面，他應該也快到了。」

曹廣智這才知道今天書記特地推掉了原先的日程，是為了見夏若飛。

他連忙說道：「書記，水就不用喝了，我現在就過去。」

方莉芸笑呵呵地說道：「現在時間還早呢！不著急……小曹，來來來，喝口水，三山這天氣也太熱了……」

方莉芸之前一直和宋啟明都在西南生活，這剛到三山來就見識了新火爐城市的威力，整天都呆在空調房裡不敢出門。

曹廣智連忙接過水杯，說道：「謝謝阿姨！」

他匆忙地喝了兩口之後，就說道：「書記，那我先到門口去等若飛了！」

「嗯！去吧！」宋啟明點點頭。

曹廣智連忙同方莉芸打了聲招呼，然後就離開了別墅。

他叫上駕駛員老張，開著奧迪車來到了小區門口，先是跟門崗的武警戰士說了一下宋書記的一個訪客一會兒會過來，然後他就站在門崗旁邊等候了。

三山的夏天非常炎熱，上午九十點鐘的時候太陽已經很大了，一會兒工夫曹廣智就已經汗流浹背了，老張叫了他幾次，讓他到開了空調的車上等，他都笑著拒絕了。

曹廣智就擔心沒有第一時間發現夏若飛。

剛才他知道今天是夏若飛要過來，就更加確定書記之所以會帶上他一起，就是因為夏若飛的緣故了，所以他巴不得有一個表現誠意的機會。

曹廣智在烈日下等了一會兒之後，夏若飛駕駛的奔馳車就來到了別墅小區門口。

夏若飛遠遠地就看到了曹廣智——這麼大太陽天，曹廣智一個人站在太陽底下，還不停地朝遠處張望，想不讓人注意到他都難。

夏若飛把車次停到禁止線的前面，按下車窗向曹廣智揮了揮手。

曹廣智這才看到夏若飛，連忙向武警戰士示意放行，然後小跑著來到夏若飛車子的副駕駛側上了車。

那邊老張也心領神會地啟動了奧迪。

曹廣智說道：「若飛，跟著前面那輛奧迪就好了。」

「好嘞！」夏若飛踩下油門，車子緩緩啟動，他笑著說道，「曹哥，這麼大太陽你怎麼也不躲躲啊！這要是中暑了我豈不是罪過大了？」

曹廣智嘿嘿一笑說道：「我也剛到一會兒。」

夏若飛瞥了瞥曹廣智那幾乎被汗水濕透的襯衫，笑了笑也沒有說穿。

很快兩輛車一前一後就來到了1號別墅。

夏若飛一下車，就看到宋啟明親自站在別墅門口等候，連忙緊走了兩步上前去，叫道：「宋書記！」

宋啟明臉上掛著和藹地笑容，說道：「小夏，辛苦你啦！」

「宋書記客氣了。」夏若飛也沒有過多寒暄，直接說道，「我們進去看看病人吧！」

「對對對，咱們進去！」宋啟明連忙說道。

三人一起走進了別墅，夏若飛問道：「宋書記，病人在哪裡？」

「她剛剛在樓上房間裡。」宋啟明微笑著說道，「我已經讓我愛人上去叫她了……」

宋啟明的話音剛落，就聽到樓上方莉芸的驚呼聲，「薇薇！薇薇！薇薇你怎麼了……」

宋啟明與夏若飛同時臉色微變，連忙緊走了兩步，朝著樓上跑去。
