เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 567
ชื่อตอน  : 第五百六十八章 古怪毒素
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015159
──────────────────────────────────

夏若飛年輕力壯，速度自然比宋啟明要快。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

他幾步就跨上了樓梯，循聲跑了過去，而後面曹廣智也迅速跟在宋啟明的身後，跑上了樓去。

夏若飛很快就來到了宋薇房間的門口，就看到一個****蹲在地上，她懷裡抱著一個二十三四歲的年輕女孩。

這女孩穿著一條淺藍色的連衣裙，留著披肩長發，她此時雙目緊閉，臉色顯得有些蒼白，她的皮膚猶如凝脂白玉一般潔白無瑕，一張精緻的瓜子臉上，五官線條十分的細膩柔軟，兩抹淡淡的黛眉更是使得她整個人都帶著古典美。

這****自然是宋啟明的夫人方莉芸，而這個昏倒的古典女孩正是宋啟明的掌上明珠宋薇。

夏若飛連忙上前兩步，也無暇跟方莉芸打招呼，直接伸手搭上了宋薇的脈搏。

這時宋啟明與曹廣智也已經來到了門口，方莉芸六神無主地叫道：「老宋，薇薇她……又暈過去了……」

宋啟明畢竟也是上了歲數的人，剛才跑上樓來耗費了不少體力，此時也是氣喘籲籲的，不過他還算是處變不驚。

宋啟明冷靜地說道：「莉芸，別緊張，先讓小夏看看再說……」

方莉芸這才注意到這個衝過來給宋薇把脈的小夥子，連忙說道：「夏醫生，麻煩你快給薇薇檢查一下……」

曹廣智聽到方莉芸居然叫夏若飛為「夏醫生」的時候，也不禁目光一凝。

他對夏若飛的了解僅限於知道夏若飛開了一家在東南省很有名的農副產品公司，另外就是似乎人脈非常廣，連宋書記對他都關照有加。

曹廣智沒想到夏若飛居然還有一手高明的醫術，連宋書記一家都請他過來給宋薇看病。

夏若飛正認真地閉目感受著宋薇的脈搏，被方莉芸打斷了之後，夏若飛睜開了眼睛，和顏悅色地說道：「阿姨，您先別緊張，我給宋薇檢查一下再說。」

宋啟明也連忙說道：「莉芸，先保持安靜，別打擾若飛。」

「好好好，我不說話，不說話……」方莉芸連忙說道。

夏若飛乾脆讓方莉芸將宋薇放平，然後請方莉芸到一旁去等候。

宋薇平躺在地闆上之後，胸前的峰巒顯得更加的挺拔了，透過淡藍色的連衣裙甚至能隱隱看到裡面的一抹粉紅顏色，夏若飛的目光掃到之後連忙挪開了。

還好宋啟明夫婦和曹廣智心情都比較焦急，也根本沒有注意到。

夏若飛連忙清心凝神，重新搭上了宋薇的手腕。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

如今夏若飛在中醫方面也不再是當初的那個菜鳥了，他的腦域早已超過常人，經過大量的理論學習之後觸類旁通，他實打實的醫術也不弱於一般的醫生了。

通過把脈，夏若飛感覺到宋薇的脈象並沒有什麼特別明顯的病徵，雖然比一般人平緩了一些，但依然是十分有力的。

難怪連國醫聖手都沒有找到對症的辦法……夏若飛心裡說道。

宋薇的脈象還真是勉強算得上肝氣上逆，不過程度十分微弱，夏若飛猜測這根本不是病因，而是因為這次的遭遇之後，宋薇受到了一定的驚嚇，再加上始終無法查出病因，心情鬱郁之下才會導緻的。

夏若飛的醫術自然不會比國醫聖手高，他之所以親自把脈，也隻是想要直觀地感受一下宋薇的病情。

知道自己不可能有什麼發現之後，夏若飛立刻把手伸進了自己的包裏，然後心念一動從空間裡取出了一小瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液。

在宋啟明等人看來，夏若飛就是從包裏掏出了一個小瓷瓶。

夏若飛將瓷瓶的蓋子打開，然後扭頭說道：「阿姨，麻煩您過來把宋薇扶起來一些。」

「好的好的！」方莉芸連忙應道。

她上前來蹲在地上，然後抱起宋薇的上半身，讓宋薇靠在自己的腿上，她則用手扶著宋薇的後背，讓宋薇呈現一個仰頭半躺著的姿勢。

夏若飛伸手捏住了宋薇的臉頰，那滑膩的觸感讓血氣方剛的夏若飛也不禁心神微微一盪，他穩了穩神之後手上輕輕用力，昏迷中的宋薇無意識地張開了櫻桃小嘴。

夏若飛連忙將手中的瓷瓶湊過去，小心地餵了半瓶左右的花瓣溶液進入。

然後夏若飛站起身來說道：「阿姨，您再堅持一會兒，保持這個姿勢，宋薇應該很快就會醒過來的。」

夏若飛主要是擔心宋薇昏迷中沒有吞咽反應，喉嚨裏還殘留著花瓣溶液，如果這個時候放平的話容易發生咳嗆。

他對花瓣溶液的藥效十分有信心，相信要不了一會兒就會起到效果，宋薇應該就能清醒過來了。

「行！謝謝你啊夏醫生。」方莉芸說道。

夏若飛微笑著說道：「不客氣的。」

然後他站起身來，面向宋啟明問道：「宋書記，宋薇發生這種昏迷有多久了？頻率如何？」

宋啟明連忙說道：「她是兩個月前開始第一次昏迷的，總的來說頻率是越來越大了……」

說到這宋啟明也不禁皺了皺眉頭，臉上泛起了一絲憂色繼續說道：「第一個月她總共昏迷了兩次，可是這個月……算上今天這次已經是第四次了，而且前一次昏迷就在四天前……」

夏若飛微微點了點頭說道：「看來的確是越來越嚴重了。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟」

旁邊一直保持半蹲姿勢的方莉芸也連忙問道：「夏醫生，薇薇這個情況你有沒有辦法治療？」

夏若飛微微一笑，正準備開口的時候，宋薇的睫毛突然動了動，然後秀眉微蹙，長長地嘆息了一聲，慢慢地睜開了眼睛。

方莉芸眼角微紅，連忙叫道：「薇薇，薇薇你醒啦！你知道嗎？剛才你又暈過去了，可嚇死媽媽了……」

宋薇輕輕地晃了晃腦袋，臉上也露出了一絲迷惘和無奈。

昨天她就知道父親今天又給自己請了一個醫生，上午她在自己房間裡休息，聽到母親在門口叫她於是就起身朝外走去，沒想到才走了兩步就感覺眼前一黑，然後頓時失去了知覺。

如果沒算錯的話，這個月已經是第四次昏迷了吧？宋薇暗暗地嘆了一口氣，覺得自己正在慢慢地步上那幾個男考古隊員的後塵，她不知道自己什麼時候也會陷入那無盡的黑暗之中，再也醒不過來。

到目前為止，所有的治療、檢查都沒有任何進展，那幾個男隊員的今天，就是宋薇的明天。

死亡並不可怕，可怕的是一步步滑向死亡的過程，尤其是明明知道問題所在，自己卻完全不能阻止這個過程，每一天都感覺生命在倒計時，這種情況是最可怕的。

宋薇雖然是個很獨立的女孩子，但在這種情況下依然感覺到深深的無助。

一旁的宋啟明雖然也十分關切地看著女兒，但他還是敏銳地察覺到了一點：這次女兒昏迷的時間比上次短了許多。

宋薇第一次昏迷持續的時間大約五分鐘，之後每一次昏迷的時間也越來越長，四天前那次她足足過了十五分鐘才清醒過來。

而今天，從他們進門停到方莉芸驚呼，到夏若飛跑上樓緊急施救，再到宋薇醒轉過來，整個過程大約也就四五分鐘的樣子，比起上次已經是大大縮短了。

宋啟明立刻意識到這一定跟夏若飛餵宋薇服下的藥有關係。

這讓宋啟明一下子燃起了希望之火，這次的藥有效果，是不是就說明夏若飛對宋薇所中的毒素有辦法呢？

宋啟明目光火熱地望向了夏若飛，問道：「若飛，薇薇服用了你的藥之後，這次昏迷的時間明顯縮短了，她體內的毒素，你一定有辦法祛除的，對不對？」

方莉芸一聽，馬上也意識到了這一點，連忙對夏若飛說道：「若飛，你一定要救救薇薇啊……你……剛才那種藥水，你還有沒有？」

夏若飛微微一笑說道：「宋書記、阿姨，我初步檢查了一下，病人體內的毒素非常隱蔽，但同時也非常兇險，的確是相當的棘手，不過我已經有一個治療的初步想法了，回去之後我再好好考慮完善一下，然後配好藥給你們送過來吧！」

剛才是情況緊急，所以夏若飛才直接使用了靈心花花瓣溶液，隻有正式治療的時候才能拿出夏青調配的藥丸來。

否則他連病人都沒見到，就直接準備好了對症的藥物，那也太不符合常理了。

「好的好的，那就麻煩你了若飛！」宋啟明連忙說道。

宋薇這個時候才注意到了夏若飛，她一雙美目中也忍不住射出了好奇的目光——原來昨天爸爸說的醫生這麼年輕啊！

夏若飛平時並不喜好奢華，穿著打扮也是以乾淨舒服為第一原則，今天他也是穿著簡單的t恤牛仔褲和白色帆布鞋，都不是什麼大牌子，渾身上下加起來都不超過一千塊錢。

不過他早期吸收靈心花花瓣，後來又持續不斷地服用淬體湯、孕靈湯，整個人的氣質也在不知不覺中變得超塵脫俗。

一頭清爽的短髮搭配簡簡單單的t恤牛仔褲和白帆布鞋，就能給人一種十分舒服、親近的感覺。

宋薇也不禁多看了夏若飛幾眼，畢竟對於自己身上的毒素，連昨天那個國醫大師都沒有什麼好辦法，而自己的父親今天居然還會邀請他過來診治，這說明他一定是有真本事的。

可華夏什麼時候有過這麼年輕的中醫名家了？

學考古的人本來就對任何事物都保持著一顆一探究竟的心，所以宋薇已經對夏若飛產生了好奇心。

她體內的這個毒素，發作的時候安全沒有徵兆，前一刻還好好的，下一刻就會突然人事不省，但是醒來之後卻又跟正常人一樣，最先進的儀器都檢查不出任何異樣。

宋薇整理了一下衣服，落落大方地走到夏若飛面前，含笑說道：「夏醫生，謝謝你救了我啊……」

面對一個渾身透著古典氣質的大美女、一個省部級幹部家的小公主，夏若飛並沒有像一般人那樣受寵若驚，也沒有絲毫的緊張。

他隻是淡淡地笑了笑說道：「不用客氣，其實就算我不出手，你一樣會醒過來的，隻是時間略長。」

宋薇眼中帶著一絲期待之色，望著夏若飛問道：「夏醫生，你真的有辦法祛除我體內的毒素嗎？我……隨時都有可能人事不省，而且還可能再也醒不過來，這樣的日子實在是太煎熬了……」

夏若飛認真地說道：「說實話我也沒有絕對把握，不過已經有了一定的思路，隻能說盡力而為吧……」

一旁的宋啟明連忙說道：「若飛，盡力就好了，薇薇的病情十分複雜，連301醫院的很多專家都束手無策，中醫方面我們也嘗試了很多辦法，但是都沒有效果，所以你不要有壓力。」

方莉芸也連聲說道：「是啊是啊，夏醫生，無論結果怎麼樣，我們都十分感謝你！」

夏若飛微笑點頭說道：「心態放輕鬆一些，不要一直想著這個事情，對恢復有幫助的。」

夏若飛這話是對宋薇說的。

宋薇輕輕地點了點頭，說道：「我知道了，謝謝你……」

她在心中暗暗嘆了一口氣，這種一步步走向死亡的痛苦，這種明明知道前方不遠處就是萬丈深淵但卻身不由己地一直朝前走的無助，沒有經歷過的人又怎麼會理解呢？

宋薇對夏若飛並沒有抱太大的希望，實際上她早已經歷了從焦慮到失望，到重新燃起希望，最後幾乎徹底絕望的心路歷程，現在連她自己都不敢奢望這個病情還能有什麼起色了。

宋薇每天都隻能帶在家裡面，除了上網看看電影電視，也就是通過社交軟體和考古隊的朋友保持聯繫，隨時了解中了同樣毒素的兩個隊員的情況。

他們的病情也在迅速發展，其中一個已經陷入了深度昏迷，按照最早去世的那個隊員的情況，這位估計最多也就撐個一周左右了。

實際上宋啟明一家人裏，方莉芸與宋薇對夏若飛都沒有太大的信心，倒是宋啟明因為宋老的緣故，心中始終對奇蹟抱有一絲期待。

夏若飛微笑著說道：「宋書記、方阿姨，這半瓶藥就留給你們了，切記，隻有在病人再次出現暈厥的時候才能服用。」

「好的好的，謝謝夏醫生。」方莉芸連忙接過那個小瓷瓶，如寶貝一般地揣在懷裡。

夏若飛又說道：「那我就先回去了，不出意外的話兩三天時間我應該就可以配好藥了，到時候我再過來一趟。」

宋啟明連忙說道：「啊？若飛，這馬上就到飯點了，吃過飯再走吧！」

方莉芸也立刻說道：「是啊是啊！我已經讓小羅準備了，就吃頓便飯！」

夏若飛微笑著搖搖頭說道：「救人如救火，事不宜遲，我還是趕緊先把藥配出來吧……」

感謝「輪轂o」「一個喜歡看書的男人」打賞支持！
