เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 568
ชื่อตอน  : 第五百六十九章 迫不及待
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015167
──────────────────────────────────

「這……」宋啟明也不禁一陣為難。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

從內心來講，他肯定是希望夏若飛越早把藥配出來越好的，但是現在很快就到中午飯點了，夏若飛專程上門來給他女兒治病，連飯都不留人家吃一頓，於情於理都說不過去。

倒是宋薇更加灑脫，她笑了笑說道：「爸，既然夏醫生都這麼說了，那就讓他回去吧！感謝他的機會以後還很多呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒錯，我還是先把正事兒辦了吧，早一天給宋薇解除病痛，你們也早一天放心嘛！」

說到這，夏若飛又笑著說道：「對了，阿姨、宋薇，你們也別叫我夏醫生了，我可不是專職的醫生，你們叫我名字就好了，這樣也更親切。」

雖然宋老親自給夏若飛把行醫資格的問題搞定了，但是夏若飛還真不是以行醫作為職業的，聽到方莉芸與宋薇稱自己為「夏醫生」，他總是感覺怪怪的。

宋啟明聞言也不禁笑了起來，說道：「對對對，大家都是自己人，那麼叫也太生分了嘛！以後大家就叫你若飛好了。還有啊若飛，你也別一口一個宋書記了，我年齡應該比你父母大一些，你就叫我宋伯伯吧！」

夏若飛點點頭，從善如流道：「好的，宋伯伯！」

雖然宋啟明貴為東南省委副書記、三山市-委-書-記，但夏若飛連宋老的嫡親兒子宋正平都是叫「宋伯伯」的，更何況宋啟明隻是宋老的遠房侄兒？

說起來夏若飛已經有好幾個「宋伯伯」了，多宋啟明一個也不算啥。

宋啟明高興地哈哈一笑說道：「好好好，若飛，那宋伯伯就不留你了，薇薇的事情就拜託你啦！」

「放心吧宋伯伯，我一定會盡全力的。」夏若飛說道。

宋啟明一家親自將夏若飛送到了別墅門口，目送著夏若飛駕車離去之後，他們才返回別墅。

宋啟明的心情似乎非常不錯，他微笑著說道：「小曹，你跟老張都留下來一起吃午飯吧！你阿姨給若飛準備了不少好菜，他是無福消受囉！」

曹廣智有些受寵若驚，連忙說道：「謝謝書記！」

宋薇性子恬淡，她跟父母說了一聲，又向曹廣智微微點頭，然後又上樓回房去了。

宋啟明讓曹廣智與老張都到客廳裏坐下，方莉芸給宋啟明倒了一杯茶，曹廣智連忙起身從方莉芸手中接過來，小心地放在宋啟明身前的茶幾上。

他見方莉芸又去給自己以及老張倒水，連忙說道：「阿姨您別忙了，我來我來！」

曹廣智還是很有秘書的覺悟的，雖然是在宋啟明家裡，但是他還是忙前忙後的，把服務保障工作做得很足。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

相比之下，跟了宋啟明多年的司機老張倒是自如多了，端端正正地坐在沙發上，也沒有曹廣智那麼侷促與緊張。

宋啟明的愁眉也舒展了不少，微笑著同曹廣智與老張聊起了家常。

這幾天宋啟明才剛剛上任，對曹廣智的了解也僅限於表面，所以宋啟明也藉此機會詢問起了曹廣智家裡的情況、愛人小孩的情況等等。

曹廣智有些受寵若驚，不過畢竟他也是在機關摸爬滾打了多年，所以應對還算是得體。

曹廣智深知，作為領導的秘書，太過阿諛奉承其實並不討喜，關鍵是要給領導留下一個不卑不亢、踏實信得過的印象。

顯然他的表現還算不錯，再加上宋啟明今天心情也挺好，所以對曹廣智還是比較滿意，心裡也暗暗點頭。

倒是方莉芸心裡依然沒有什麼底，她也坐在一旁，等宋啟明和曹廣智聊了一會兒之後，才適時地插話道：「老宋，你說若飛真的有辦法隻好薇薇嗎？她這個病可是很多名醫都……」

宋啟明眉頭微皺說道：「莉芸，若飛和一般的年輕人不一樣，他的醫術連首長都十分佩服，這次也是首長親自向我面授機宜，所以我才會請若飛過來的，他既然說已經有了治療的思路，那肯定就是有希望的！」

宋啟明的話說得十分篤定。

而方莉芸也驚訝得張開了嘴巴，顯得有些失態。

因為她十分清楚，宋啟明隻會稱呼一個人為「首長」，那就是那位資助宋啟明從小學到大學，並且在宋啟明成長路上給予了莫大幫助的宋老。

連德高望重、舉國無人不識的老首長都親自推薦夏若飛，這件事情之前宋啟明一直都沒有她面前提過，她乍一聽說也不禁內心震動。

方莉芸醒過神來之後連忙說道：「既然是首長親自推薦的，那肯定沒有問題……」

方莉芸與宋啟明對宋老的敬重，甚至都超過了宋老的親子女，對於宋老的話，他們都是深信不疑的。

宋啟明微微點了點頭說道：「嗯，首長和若飛都跟我說過，在醫術的事情上若飛他希望保持低調，不然找他求醫問診的人絡繹不絕，他煩都會煩死了，所以這個事情你心裡清楚就行了，千萬別出去張揚！」

方莉芸連忙說道：「知道知道，我不會出去亂說的。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩」

宋啟明又把目光投向了曹廣智和老張，說道：「你們也一樣，這個事情爛在心裡就好了。」

老張立刻說道：「明白，宋書記。」

曹廣智內心也早已洶湧澎湃，他雖然不知道宋啟明口中的「首長」是誰，但連宋書記都要稱之為首長的人，那該是多麼了不起的大人物啊？

連這樣遙不可及的大人物都如此推崇夏若飛，這也讓曹廣智感覺到夏若飛更加的深不可測了，他也暗暗慶幸自己能夠有機會結識夏若飛這樣的貴人。

聽了宋啟明的話之後，他也連忙表態道：「書記，我記住了，您放心，我肯定不會大嘴巴的。」

身為高級領導幹部的秘書，首要的素質就是嘴巴要嚴，秘書是領導身邊最親近的工作人員，如果一個人連自己的嘴巴都管不住，哪個領導敢用這樣的秘書？

……

夏若飛離開宋啟明家之後，直接驅車返回了桃源農場。

因為有三十倍時間流速的緣故，實際上夏青早已將夏若飛需要的五十粒藥丸準備好了。

不過夏若飛也沒有打算很快地拿出來。

一來宋薇剛剛昏迷了一次，按照以往的規律毒素肯定要隔好幾天才會再次發作，再說他還留了半瓶靈心花花瓣溶液給宋啟明，即便是宋薇再次昏迷也不會有什麼危險。

二來這個毒素如此難纏，很快就拿出對症的治療藥物未免有些不合常理，隔個幾天再把藥丸給宋啟明他們，反倒會更加的真實可信。

夏若飛回到農場之後，虎子母親剛好準備好了午餐，他和虎子母親、林巧一起吃完午飯，就回到了自己的房間，拿出手機準備聯繫一下同仁堂的林總。

「夏總！」林總十分熱情，笑呵呵地說道，「是不是又有新的鐵皮楓鬥了？」

夏若飛哈哈一笑說道：「林總啊，距離供貨時間還早著呢！你也太心急了吧？」

林總有些不好意思地說道：「夏總，主要是貴公司的鐵皮楓鬥實在是太暢銷了，我們全國又有那麼多門店，每次到貨之後給大家分一分，沒幾天就賣光了，我都不知道原來華夏有這麼多的有錢人，隻要東西好，那花起錢來簡直是連眼皮都不眨啊！」

「那不正好嗎？」夏若飛笑呵呵地說道，「有錢人越多，咱們賺得也越多，而且這種滋補養生的藥材都是消耗品，藥效越好回頭客也就越多啊！」

「可不是嗎？那些老顧客們天天催我拿貨。」林總說道，「我們的存貨早就賣光了，哪裡還有貨給他們啊！」

「哈哈！這是幸福的煩惱啊……」夏若飛說道，「不過我也愛莫能助啊，林總，我們原料產量有限，能保持現在的供貨周期和規模，已經是盡了全力了！」

其實夏若飛是預留了一些貨的，不過他們公司的網店馬上就要重裝上線，哪能不留一些鎮店的好貨呢？所以這些存貨是絕對不可能給林總的。

林總心裡也有數，主動權都在夏若飛這邊，隻要夏若飛按合約足量供貨，自己啥毛病都挑不出來的，所以他也就隻是訴訴苦而已。

林總笑著說道：「夏總，既然不是鐵皮楓鬥的事情，那肯定是有其他發財的機會關照我了？」

夏若飛微微一笑，說道：「你上次不是跟我說了冬蟲夏草的事情嗎……」

「蟲草？」林總一下子就來了精神，連忙說道，「夏總，你手頭的蟲草我們同仁堂全包了！咱們可以按老規矩，使用你們的品牌、包裝，我們同仁堂提供渠道，隻收取一定的銷售分成。」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「林總，你連我的蟲草品質如何都不知道，就這麼著急要全權代理？」

林總嘿嘿一笑說道：「夏老弟，你們桃源公司什麼時候出過品質不高的東西了？我對夏老弟你有信心！」

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，說道：「林總，你上次說了之後，我也發動了幾乎所有的渠道，最近總算是有了點兒眉目，這兩天我拿回來了一些樣品，所以想請你和同仁堂的專家幫忙鑑別一下，順便估個價。」

林總一聽，毫不猶豫地說道：「沒問題！夏總，我馬上訂機票，下午就飛過來……」

夏若飛愣了一下，隨即笑了起來，說道：「林總，這個……沒這麼著急吧？你什麼時候有空什麼時候過來一趟就好了……」

林總說道：「我的夏老弟啊！你不著急我可著急呢！我預感這又是一個超優質的貨源，我可不想被別人捷足先登了！」

接著林總說道：「夏老弟，先這樣，咱們見面再談，我先訂機票了……」

「哎！林總，你記得把航班號……」

夏若飛才說了一半，手機裏已經傳來了嘟嘟嘟的忙音，夏若飛也不禁露出了一絲苦笑，他都能想像到林總那風風火火的樣子。

不過既然林總這麼積極，夏若飛也不不可能攔著不讓他來，於是發了條微信給他，讓他訂好機票之後把航班號發過來，自己好安排人接機。

沒幾分鐘，夏若飛就收到了林總發來的航班信息，是下午一點半的飛機，大約三點多鐘就到三山了。

於是夏若飛順手把航班信息轉發給了雷虎，又給他打了個電話，讓他準時到機場接機。

雷虎也不是第一次接林總了，大家都已經認識，所以夏若飛也不用特地交代其他的事情。

夏若飛中午休息了一會兒，到了三點多鐘才慢悠悠地走向公司綜合辦公樓，這個時候林巧早已過來上班了，跟這位勤奮的實習生相比，夏若飛這個老闆實在是太懶散了。

不過大家也已經習慣了夏若飛的風格，反倒是哪天夏若飛要是要是按點上下班，員工們才會感覺十分的奇怪呢！

夏若飛在辦公室裏坐了會兒，就接到雷虎的匯報電話，告訴他車子馬上就要回到農場了。

於是夏若飛起身走到樓下，稍微等了一兩分鐘，公司那輛黑色的奔馳車就開到了大樓前。

林總沒等雷虎給他開門，就自己推開車門下了車，然後快步朝夏若飛走來，老遠就伸出了手，熱情地說道：「夏老弟，你怎麼還親自下來等我啊！不敢當、不敢當啊！」

夏若飛面帶笑容，說道：「林總大老遠趕過來幫我的忙，我來迎接你也是應該的。」

接著夏若飛又友好地朝林總身後的人點了點頭，這次林總帶來的依然是那位黃姓老中醫，大家都是熟人了。

在樓下寒暄了幾句之後，夏若飛就邀請林總和黃醫生上樓來到自己的辦公室。

「夏老弟，蟲草呢？」林總一進門就迫不及待地說道，「先讓我們開開眼吧！」

夏若飛本來是準備給兩人泡杯茶的，見林總這麼心急，於是笑了笑放下茶杯，走到了牆角的保險櫃前，輸入密碼、驗證指紋之後拿出他下午才放進去的那個小塑料整理箱。

這裡面裝了大約六百根的極品冬蟲夏草。

夏若飛打開蓋子，將小塑料箱推到林總和黃醫生面前，微笑著說道：「兩位，麻煩你們幫我好好看看，這樣的冬蟲夏草大概能賣到什麼價位？」

林總與黃醫生兩人目光落在那一小盒冬蟲夏草上的時候，眼睛頓時發直了，臉上露出了不可思議的神色……

感謝「天空夢靜」「清泉0901182318」打賞支持！
