เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 569
ชื่อตอน  : 第五百七十章 五百克也要
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015172
──────────────────────────────────

林總與黃醫生兩人呆愣了足足好幾秒，才不約而同地撲了過去，抓著那個小塑料箱，小心翼翼地拿出幾根冬蟲夏草湊近了仔細觀察。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

尤其是戴著老花鏡的黃醫生，兩手都忍不住微微顫抖，翻來覆去反覆觀察手中蟲草的各種細節，最後還湊到了鼻子前深深地聞了幾下，然後忍不住露出了陶醉的神色。

夏若飛在辦公桌後面的大班椅上坐了下來，臉上掛著一絲淡淡的笑容看著兩人。

林總和夏醫生的反應也在夏若飛的預料之中，他對空間出產的冬蟲夏草還是有一個基本定位的。

半晌，林總與黃醫生才意猶未盡地將蟲草放回了塑料箱裡，然後兩人對視了一眼，最後林總開口說道：「夏老弟，你這是給了我一個大大的驚喜……不，簡直就是驚嚇啊！你這冷不丁拿出來的產品，真的是太嚇人了……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「林總，這要是品質一般的藥材，你們同仁堂也不感興趣啊！怎麼樣？我的這些樣品還入得了你的法眼吧？」

林總苦笑著說道：「夏老弟啊！你這話簡直是在打臉啊……我從業這麼多年，見過的珍貴藥材也算是不少了，但這種極品蟲草還真是第一次見到。」

黃醫生也在一旁補充道：「更難得的是這一批蟲草的品質都十分平均，幾乎沒有特別小的，這說明整體品質極高啊！」

「是的是的！」林總充滿希冀地問道，「夏老弟，同樣品質的蟲草，是否已經實現了量產？」

夏若飛不置可否地笑了笑，沒有正面回答林總的話，反而是問道：「林總、黃醫生，以你們的經驗來看，達到這樣品質的冬蟲夏草，市場價位大概在什麼水平？」

林總苦笑了一下，說道：「夏老弟你還真的給我出了一道難題呢！黃老，你來跟夏總說吧！」

黃醫生取下老花鏡，說道：「夏總，目前的行情是這樣的，一級草，也就是每千克2000根左右的，視品質不同，價格大概是30萬到35萬之間，可是您這批蟲草的規格，可比一級草……」

夏若飛笑呵呵地說道：「製成乾草後我稱量過，大概每千克1200根左右。」

雖然經驗豐富的林總和黃醫生在看過蟲草之後，心裡也已經有了一個大致的判斷，但是經過夏若飛親口證實之後，他們還是忍不住發出了驚呼聲。

黃醫生思忖片刻，開口說道：「夏總，特等蟲草的價格大約是40萬到50萬不等，但我見過最大的特等蟲草，也就每千克1500根左右，您這個達到了1200根的等級，而且品質還十分純正，我相信藥性分析的結果一定也是相當好的，這個價格還真是不太好判斷……」

這時，林總說道：「夏老弟，我個人感覺……這個等級的蟲草，每千克定價六七十萬肯定還有富豪搶著購買的！」

夏若飛聞言笑著說道：「行，有了林總和黃醫生的判斷，我心裡也大概有個底數了，謝謝你們！」

接著夏若飛哈哈一笑說道：「來來來，過來喝點茶，我已經讓餐廳準備晚餐了，晚上咱們好好喝幾杯！」

說完，夏若飛拿起那個小塑料整理箱的蓋子，準備將這些蟲草收起來。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

林總猶豫了一下，叫道：「夏老弟，等等！」

夏若飛停下動作，不解地問道：「林總還有事兒？」

林總有些不好意思地笑了笑，說道：「夏老弟，你的這些……樣品，能不能……能不能賣給我們同仁堂？」

夏若飛有些意外地揚了揚眉毛，笑著說道：「這裡總共才五百克左右，這麼一點點量你們也收？」

「碰到這麼好的蟲草，不收到我們同仁堂去簡直就是我這個經理的瀆職啊！」林總半開玩笑地說道，「夏老弟該不會是捨不得吧？」

其實在看到這些冬蟲夏草的時候，林總就已經動起了收購的心思。

誠如他自己所說的，他從業這麼多年，還是第一次見到如此高品質的蟲草，這裡的量雖然不大，但完全可以當做店裡的招牌了。

這些蟲草通過精美的包裝，至少可以做成十到二十份的禮盒，想想把它們擺在錢塘同仁堂的醒目位置，那就是企業實力的象徵啊！

夏若飛無所謂地擺擺手說道：「這有什麼捨不得的，只是覺得生意太小，以為林總不會感興趣呢！既然你想要，那就出售給你們唄！」

林總大喜道：「那太好了！感謝你啊夏老弟！我們把這批蟲草拿回去之後，會抽取一兩根樣本送到權威機構去檢測藥性，這樣將來你這邊能夠批量供貨的時候，定價方面也有一個更具體的參考標準。」

夏若飛點點頭說道：「行，那就麻煩林總了。」

林總連忙說道：「不麻煩，一點兒都不麻煩！」

黃醫生也在一旁打趣道：「我們林總巴不得這樣的麻煩越多越好呢！」

林總哈哈一笑說道：「黃老說得對，夏老弟啊！以後有這樣的『麻煩』，你可要第一個考慮老哥我啊！」

「沒問題啊！咱們是老朋友了，合作也放心嘛！」夏若飛也微笑著說道。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

林總想了想說道：「夏老弟，目前來說這樣的極品蟲草也沒有個參考價格，我們就按每千克70萬算吧！你這邊總共有多少？」

夏若飛說道：「我們自己稱量的重量是490克左右，林總，咱們交易的時候你們再用更精密的稱量工具……」

「不用不用！」林總連忙說道，「70萬的價格本來就有些保守，就按500克算吧！一共35萬怎麼樣？」

夏若飛笑了笑說道：「行行行，就按老哥你說的辦！」

林總好像生怕夏若飛反悔一樣，當即拿出手機給錢塘同仁堂的工作人員打了個電話，讓他們馬上按照剛才商定的價格準備好合同傳真過來，並且通知財務下午就去把錢轉到桃源公司的帳戶上。

夏若飛知道林總之所以這麼積極，肯定也是存了將來代理合作桃源公司蟲草的想法。

所以敲定了這次的交易之後，夏若飛就邀請林總和黃醫生到茶几那邊就座，親自給兩人泡茶，同時主動提起了將來合作的事情。

「林總，明人面前不說暗話，這一批蟲草只是樣品，真正要批量供應的話，恐怕還需要幾個月時間。」夏若飛給林總倒了一杯茶說道，「如果同仁堂方面感興趣的話，我們可以優先考慮。」

「感興趣，當然感興趣了！」林總連忙說道。

開玩笑，他這次巴巴地趕過來，不就是為了將來能夠代理桃源公司的蟲草嗎？

林總也很清楚，理論上正宗的冬蟲夏草都是天然產品，包括之前的鐵皮楓斗一看也是野生品質，根本不是桃源農場能夠出產的。

但他是聰明人，夏若飛有辦法有渠道弄到這些極品的藥材，那就是他最重要的合作夥伴。

也正是基於對夏若飛的那種盲目信心，這次林總一接到電話，根本都沒有去詢問夏若飛手頭蟲草的品質，就立刻決定當天趕到三山來。

事實也證明，夏若飛並沒有讓他失望，甚至是給了他一個大大的驚喜。

林總繼續說道：「夏老弟，我們同仁堂的信譽和渠道在全國來說都是頂尖的，而且咱們也是老交情了，這次的冬蟲夏草你可一定要交給我們來代理啊！」

夏若飛微微一笑說道：「放心吧林總，這段日子咱們的合作還是很愉快的，有了新的產品，我肯定是先想到你們的。」

這時，夏若飛辦公室里處在自動接收狀態的傳真機滋啦啦地響了幾聲，緩緩地吐出了幾張紙來。

林總立刻說道：「夏老弟，一定是我們那邊的合同做好傳過來了，你看看吧！」

夏若飛起身走到辦公桌前，拿起那幾張列印紙看了一眼，果然是錢塘同仁堂那邊傳過來的。

合同都是固定格式，是同仁堂收購貴重的中草藥材，比如一定年份的野山參、鐵皮楓斗、冬蟲夏草等專用的文本，只需要在固定的某幾處填上交易藥材的名稱、品級、重量、單價等等參數就可以的。

夏若飛也不是第一次簽訂這樣的轉讓合同了，對這份合同自然也相當熟悉，他迅速核對了一下金額等重要數字，然後微笑著點點頭說道：「合同沒什麼問題。」

說完，夏若飛拿起筆簽下了自己的名字，同時從抽屜里找出公司的公章蓋上。

接著夏若飛又打電話通知財務那邊今天會有35萬貨款進帳。

夏若飛將自己簽好的合同遞給了林總——合同是一式兩份的，最後還要林總帶回去加蓋同仁堂的章之後郵寄過來。

不過有了夏若飛的簽字和公司公章，同仁堂那邊就已經可以打款了。

自從與桃源公司建立了密切合作關係後，林總在同仁堂的地位大漲，35萬元這種規模的小交易他一個人就可以做主了。

林總接過合同隨手交給了黃醫生，然後說道：「夏老弟，感謝你啊！這個……冬蟲夏草的合作銷售模式你有什麼想法嗎？」

夏若飛淡淡一笑說道：「這我還需要跟公司的同事再研究一下，反正我們暫時還沒有辦法批量供貨，到時候我們雙方再談具體問題吧！」

接著，夏若飛又正色說道：「林總，關於合作銷售的事情，我現在也沒有辦法跟你們簽訂任何書面的意向，只能是給你一個口頭的承諾，希望您能理解。」

雖然在元初境已經試驗成功了，但是山海境裡面能不能複製這樣的成功，夏若飛並沒有百分百的把握，即便是失敗的可能性很小，在真正收穫大量冬蟲夏草之前，夏若飛肯定是不會跟同仁堂簽訂任何協議，包括意向性協議的。

林總連忙說道：「夏老弟的一句話比任何協議都管用！你既然答應了優先選擇我們合作，那我就放心了，不用簽什麼書面的東西！」

合作的主動權完全在夏若飛這邊，即便是林總想要簽一個書面意向，他也沒有任何的談判籌碼，再說他跟夏若飛合作不是一次兩次了，對夏若飛的信譽還是有信心的。

所以他乾脆不吝溢美之詞誇讚夏若飛，這樣夏若飛將來就更不好意思食言了。

夏若飛淡淡地笑了笑，招呼兩人接著泡茶。

晚上夏若飛把馮婧、龐浩等人叫上一起，在公司餐廳招待了林總和黃醫生。

第二天一早，林總就帶著那500克的冬蟲夏草，同夏若飛告辭，返回了錢塘市。

接下來兩天，夏若飛並沒有急著聯繫宋啟明，而是留在公司處理一些日常事務，晚上則進入靈圖空間中，繼續練習使用精神力構建那個複雜的符文鑰匙。

如今夏若飛已經能夠勉強使用精神力刻畫出整個符文了，不過首先熟練度還遠遠不夠，另外灌注到符文中的精神力也不夠穩定。

夏若飛感覺還是自己刻畫出的符文中存在一些細微的瑕疵，雖然能夠維持整個符文勉強不散，但卻並沒有達到最佳的狀態。

這當然也跟他熟練度不夠有很大的關係。

所以夏若飛也並不急著去解開那塊人字符，畢竟符文運轉不夠順暢，如果解鎖時發生了什麼差錯導致玉符損壞就得不償失了。

再說夏若飛對於修煉也並沒有什麼緊迫感，所以依然保持不急不緩的心態，每天抽一定的時間來進行練習。

第三天的時候，夏若飛給宋啟明打了個電話，告訴他自己已經配好了藥。

宋啟明大喜過望，連聲稱謝，並且表示要親自帶宋薇到農場來。

夏若飛連忙婉拒了，宋啟明這個級別的領導出來一趟，必然會驚動下面各級領導幹部，而且夏若飛的家就在農場裡面，到時候農場上下也會受影響。

所以夏若飛表示還是自己把藥送過去。

兩人約好上午十點半左右在他家裡見面，夏若飛知道宋啟明肯定是要留自己吃午飯，這也是人之常情，所以他微笑著表示了同意。

夏若飛提前讓雷虎把公司的奔馳車開過來，十點左右他就驅車離開了桃源農場，前往月牙湖畔的市委常委別墅區。

今天狀態比較好，多寫了一些，也一起更新出來吧！另外，感謝「愛tara6妞」童鞋和創世平台的書友「玩嘛」童鞋打賞支持！
