เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 570
ชื่อตอน  : 第五百七十一章 無所遁形
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015177
──────────────────────────────────

市委常委別墅區門口，宋啟明的秘書曹廣智和上次一樣，早早地就站在門崗處等待了。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

今天的氣溫比前幾天還要高，毒辣辣的太陽照在曹廣智身上，他也是滿腦門子的汗水，一身白襯衫幾乎都濕透了，不過他的心情卻相當的不錯。

這幾天他明顯能感覺到宋啟明對他的態度親近了不少，這說明自己已經初步取得了書記的信任，隻要今後在工作中繼續踏實做事、兢兢業業，大好的前程就等著自己了。

而這一切都跟夏若飛有密不可分的關係。

別說在烈日下迎候夏若飛了，就算是更艱苦的環境，曹廣智也依然甘之如飴。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛到了門口，曹廣智立刻讓武警戰士放行，然後坐上了夏若飛的車子。

夏若飛有些無奈地說道：「曹哥，咱們都這麼熟了，真沒必要在大太陽底下等我的，你這萬一要是中暑了我罪過可就大了。」

曹廣智嘿嘿一笑說道：「不是有你這個神醫在嗎？區區中暑算什麼？再說書記交代的任務我可不敢打折扣。」

夏若飛苦笑著搖了搖頭，沒有再說什麼。

來到宋啟明家的1號別墅，這回是他們一家三口都來到了別墅門口等候。

還好這市委常委別墅區裡面沒什麼閒雜人等，而且每一棟別墅間隔都比較遠，中間還有一些景觀樹之類的遮擋視線，保持了比較好的私密性。

否則若是被人看到堂堂省委副書記、三山市-委-書-記，居然攜夫人和女兒親自站在家門口迎候一個年輕小夥子，不知道會跌破多少眼鏡。

「若飛！」

宋啟明與方莉芸兩人都熱情地招呼夏若飛，而宋薇雖然沒有說話，但是臉上也掛著一絲溫婉的笑容，一雙美目在見到夏若飛的時候也放出了兩道異彩。

「宋伯伯，方阿姨，這大熱天的你們怎麼還在外面等啊！」夏若飛說道，「我可當不起這麼大的禮數啊！」

宋啟明哈哈一笑說道：「你是我女兒的醫生，有什麼當不起的啊！來來來，咱們快進屋，這裡實在是太熱了……」

一行人進了屋之後，大家在客廳沙發上分頭坐下，家政小羅很快給每個人都上了一杯茶。

宋啟明與方莉芸都帶著一絲期待望著夏若飛。

夏若飛微笑著問道：「宋薇這幾天沒有再暈厥吧？」

方莉芸說道：「沒有，不過距離上次昏迷才過去三天時間，也不知道這兩天會不會……」

宋啟明擺手說道：「莉芸，既然若飛已經配好了藥，那肯定沒問題的！」

夏若飛笑了笑說道：「我再給宋薇把脈檢查一下吧！」

「好好好，薇薇，快到若飛那邊去檢查一下！」方莉芸連忙說道。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

宋薇起身走到夏若飛身邊坐下，微笑著說道：「麻煩你啦……」

夏若飛笑了笑，伸出手指搭在了宋薇滑若凝脂的手腕上。

宋薇雖然已經讀到大四了，但還沒有交過男朋友，上次雖然夏若飛也給她把脈，甚至她還聽說夏若飛捏著自己的臉頰給自己餵了藥，但那時她是處於昏迷狀態，並沒有任何感知。

而這次卻是在完全清醒的狀態下，被一個年輕男子抓住了手腕，宋薇的俏臉忍不住微微紅了一下。

她感覺到夏若飛的幾根手指似乎帶著一絲絲的溫熱，被他接觸著有一種本能的舒服感覺，於是忍不住又偷偷側臉看了夏若飛一眼。

隻見夏若飛的雙目微微閉著，臉上的神情十分認真，陽光從側面的窗戶灑進來，從宋薇的角度看到夏若飛臉部的側影，仿佛有一絲若有若無的光暈籠罩在上面一般。

男人專注的時候其實是最有吸引力的，宋薇本來就對夏若飛充滿了好奇，所以忍不住目光一凝，過了幾秒鐘她才醒過神來，臉上微微一熱，連忙收回了目光。

好在客廳裏其他人都有些緊張地看著夏若飛，並沒有注意到宋薇小小的失態。

夏若飛自然更不會注意到宋薇的神態了，他正十分認真地感受著宋薇的脈象。

夏若飛發現了一個很奇怪的現象——上次宋薇昏迷的時候給她把脈，雖然脈象基本正常，但夏若飛至少是能感受到略顯平緩的情況，可是今天在宋薇清醒的情況下，夏若飛感覺這脈象完全就是正常的，甚至可以說是非常健康。

上次夏若飛給宋薇服用了靈心花花瓣溶液之後，昏迷的時長明顯縮短了，所以夏若飛其實知道靈心花花瓣的成分肯定是可以對付這種古怪毒素的，但夏若飛對這毒素本身比較感興趣，所以還是希望能夠通過中醫的手段一探究竟。

不過看起來註定是要失望了，以夏若飛自學的醫術，的確沒有辦法察覺宋薇到底有什麼地方不妥。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

夏若飛心中暗嘆了一口氣，正準備收回自己的手時，他突然靈光一閃，腦子裡浮現出自己在靈圖空間裡使用精神力憑空刻畫那道符文的情景。

如果使用精神力外放探查，會不會有什麼發現呢？夏若飛心裡暗暗說道。

夏若飛想到這一點，立刻就凝神靜氣，緩緩地將自己的精神力從手指上釋放出來，透過宋薇的經絡慢慢地探查進去。

精神力本來就無形無質，宋薇並沒有感到任何不適。

隻不過她覺得夏若飛把脈的時間似乎特別長，以前的那些白鬍子老中醫把脈都沒有這麼久。

不過夏若飛的手沒有收回來，她也是動都不敢動一下，身體有些僵直地坐在沙發上。

因為把脈的緣故，兩人的身體靠的也比較近，宋薇甚至能感受到夏若飛呼出的氣息，更是覺得臉上一陣陣發熱，忍不住想要扭動身體。

夏若飛並沒有察覺宋薇的窘態，他此時全身心都沉浸在一個全新的世界裡，連他自己都是第一次發現，原來精神力還可以這麼用。

精神力探入宋薇的經絡之後，就仿佛一個全息攝像頭一樣，將探查到的情形無一遺漏地反饋到了夏若飛的腦海中，很快就形成了一副並不完整的經絡圖。

宋薇體內氣血的走向，流經的大小經絡，以及在每一條經絡中是否有遲滯等等情況，全都一覽無餘。

夏若飛再將這些情況與自己自學的中醫理論相互印證，以前很多難解的疑惑似乎一下子就豁然開朗了。

中醫把脈也是希望通過脈象的浮沉遲數來對病情進行判斷，這哪裡比得上夏若飛這樣直接「內視」病人體內氣血運轉情況來得直觀、準確呢？

夏若飛完全沉浸在了這個全新發現當中，下意識地將自己這段日子以來自學的中醫知識和通過精神力看到的情況進行比對印證。

簡單地說，宋薇變成了夏若飛的「教具」。

宋啟明、方莉芸等人一直都緊張注視著夏若飛，他們心裡也是七上八下的，感覺夏若飛把脈的時間特別長，而且夏若飛時而皺眉，時而又把眉頭舒展開，有時候還會眉飛色舞，表情變化十分豐富。

還好夏若飛是宋老親自推薦的，宋啟明方莉芸對他的人品比較放心，否則說不定都會誤會夏若飛是不是故意在吃宋薇的豆腐了。

但是夏若飛把脈的時間越長，他們心裡就越焦急——莫非是病情十分複雜，之前想出來的治療方案不一定有效？不然夏若飛怎麼會這麼為難呢？

他們既擔心又焦急，但卻又不敢出聲打擾夏若飛，隻能在旁邊苦苦等待。

夏若飛徜徉在中醫理論的海洋裏，過了半晌才回過神來，連忙先不管那些陰陽五行、精氣虛實的各種變化，開始認真查探宋薇體內的情況。

夏若飛的注意力集中到那狡猾的毒素上，很快就有了新的發現。

他的精神力感知到，宋薇全身的經絡中，似乎有一些浮遊的微小黑色顆粒，跟著氣血的運轉隨波逐流，也有不少黑色小顆粒會附著在經絡上面，尤其是在手少陰心經中，這種黑色小顆粒尤其多，經絡內壁已經有一半左右都變成了黑色。

而且夏若飛還注意到這黑色小顆粒似乎一直在再生繁殖，他甚至觀察到了一個黑色小顆粒分解成兩個，然後這兩個顆粒還會吸收氣血能量慢慢壯大……

總算是找到你了！夏若飛在心裡暗暗說道。

連最先進的醫療儀器都無法發現，眾多中醫名家也沒有發現的毒素，在夏若飛的精神力之下，完全無所遁形。

夏若飛有了這個發現之後，開始嘗試著使用精神力去影響這些黑色小顆粒。

夏若飛發現，當他的精神力包裹著黑色顆粒的時候，是可以將它們帶動，並且改變它們的運動軌跡的。

這就意味著就算沒有靈心花花瓣，夏若飛也可以祛除這種難纏的毒素。

不過夏若飛目前的精神力強度還遠遠不夠，而且黑色顆粒的數量也是在太多了，所以即便是知道原理，夏若飛也不可能採用這樣的笨辦法。

但夏若飛並不滿足於找到這種毒素。

他雖然不能完全用精神力祛除毒素，但若隻是將幾個黑色顆粒帶出來，還是可以做到的。

夏若飛的精神力包裹了大約十幾個黑色小顆粒，沿著宋薇體內的經絡運轉，很快就透過手腕的經脈，直接被夏若飛帶出了宋薇的身體。

這時，夏若飛也微微地舒了一口氣，然後收回了自己的手指。

誰都沒有注意到，夏若飛的指尖一個幾乎微不可查的小黑點——那黑色顆粒極小，幾十個聚成一團也不過針尖大的一點而已。

夏若飛是想研究一下這種毒素，所以才會取了一些樣本出來。

因為他知道，一旦開始用藥，宋薇體內的毒素肯定會被慢慢清除乾淨，一旦這些毒素被消滅掉，再想找到樣本就難了。

這種毒素無形無色無味，而且現代儀器和傳承千年的中醫都無法察覺它們的存在，甚至還有再生繁殖能力，這一切都讓夏若飛十分的感興趣。

採集到樣本之後，夏若飛就放開了對黑色顆粒的精神力包裹。

那黑色顆粒失去束縛之後，迅速就鑽入了夏若飛體內。

如果夏若飛沒有精神力，這黑色毒素肯定會在他體內不斷繁殖擴大，最終夏若飛也會跟宋薇幾個人一樣，開始出現昏迷的情況，最後甚至會丟掉性命。

不過夏若飛一點兒都不擔心，因為毒素一進入他的體內，立刻又被自己用精神力包裹著，控制在手指附近極小的範圍內，根本無法興風作浪。

退一萬步說，即便自己真的感染了這種可怕的毒素，也隻需要服用一些靈心花花瓣溶液就可以祛除了，所以夏若飛還是很有底氣的。

見夏若飛收回了手，方莉芸連忙擔心地問道：「若飛，情況怎麼樣？」

「是不是病情變得更複雜了？」宋啟明也關切地問道。

夏若飛知道他們是因為自己把脈檢查時間太長所以變得這麼擔心的，他心中也是暗道慚愧，然後連忙露出了信心滿滿的笑容，說道：「宋伯伯、方阿姨，你們不用擔心，一切都在可控範圍內，那個毒素目前隻是侵蝕了宋薇的手少陰心經，也正是因為這樣，宋薇之前才會出現暈厥症狀的。」

宋啟明先是愣了一下，隨即大喜道：「若飛，你……你察覺到那種毒素了？」

宋薇也露出了不可思議的神色，要知道連301醫院裡那麼多世界一流的先進儀器都檢查不到任何異常，夏若飛他居然真的能發現那種對她來說猶如夢魘一般的毒素？

夏若飛微笑著點點頭說道：「雖然那種毒素非常狡猾，不過我還是很幸運地找到了它們。」

說到這，夏若飛頓了頓，從包裏拿出一個小瓷瓶說道：「弄清楚了病因，我對治療更有信心了。」

他直接將小瓷瓶遞給了宋薇，說道：「這裡面有我調配的十五粒藥丸，你每天服用一粒，第一個療程結束之後情況應該就能大幅度改善了，昏迷的情況應該不會再出現，連續服用三個療程，那毒素應該就可以徹底清除了！」

感謝「書友151104223125944」打賞支持~
