เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 571
ชื่อตอน  : 第五百七十二章 明辨秋毫夏神醫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015185
──────────────────────────────────

宋薇下意識地接過了那個小瓷瓶，內心既驚喜又有些患得患失，她的嘴唇微微顫抖著，說道：「若飛，我……我真的能徹底痊癒？」

宋啟明與方莉芸也被巨大的驚喜震得腦袋有點發暈。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

方莉芸連忙說道：「若飛，我們……我們都不知道該怎麼感謝你了。」

夏若飛淡淡一笑說道：「方阿姨，不用客氣。再說真實效果怎麼樣，也要宋薇服用一段時間之後才知道呢！」

宋啟明激動地說道：「若飛你親自配的藥，肯定沒問題的！」

他前兩天在給宋老電話匯報工作的時候，也順便提起了請夏若飛給宋薇治病的事情。

宋老當是只是淡淡地說了一句：「既然小夏出手，那你就不要再有任何擔心了……」

宋啟明深知宋老這句話的份量，所以對於夏若飛的信心也是前所未有的強烈。

夏若飛笑呵呵地說道：「宋伯伯太看得起我了……對了，下一個療程的藥我半個月後再送過來吧！主要是這藥丸不太好配，有一些藥材比較稀有。另外我也要根據宋薇第一個療程之後的情況，對配方進行一定的微調，所以現在暫時還沒有配藥。」

其實五十粒藥丸都是現成的，不過夏若飛肯定不能給宋啟明他們留下一個很容易配置的印象。

本身這個毒素就相當難纏，最好的醫院最先進的設備以及那些名中醫都沒有任何辦法，夏若飛能夠對付它就已經很超乎一般人想像了，若是一點困難都沒有，輕而易舉就能搞定的話，那就實在是太驚世駭俗了。

宋啟明十分感激地說道：「好的好的，謝謝你啊若飛。對了，你使用的藥材一定十分珍貴吧？這費用……」

夏若飛直接擺擺手打斷了宋啟明的話，說道：「宋伯伯，宋老是我當兵時最欽佩的老首長，你是他的晚輩，而且在西南官聲不錯，所以我才會出手的，你跟我就不用提錢的事情了，再說……有些藥花錢也買不到的。」

「那是那是……」宋啟明已經完全沒有了省部級大員的架子，對夏若飛充滿了感激。

他甚至半開玩笑地說道：「論輩分的話，我是宋老的侄孫，咱們應該平輩論交呢！我上次讓你叫我宋伯伯，好像是我占便宜了……」

一旁的曹廣智差點驚呼出聲來，一般人能叫宋啟明這樣的人物為宋伯伯，恐怕做夢都會笑醒了，而這位夏公子居然還是跟宋書記同輩論交的，那這樣算起來，自己豈不是要叫他「夏叔叔」？

夏若飛不禁啞然失笑，然後說道：「宋伯伯，哪有這樣論的？我跟宋老可沒有血緣關係，咱們各交各的就是了，不然的話，宋薇豈不是要叫我叔叔了？那我多不自在啊？」

宋薇俏臉微微一熱，露出了一絲嬌嗔的神色說道：「怎麼跟我還扯上關係啦？」

宋啟明哈哈大笑，說道：「薇薇，真要論起來，你是得叫若飛叔叔呢！」

「別別別……我跟宋薇年齡差不多大，別再把我給叫老了！」夏若飛連忙說道。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

宋薇聞言也不禁撲哧一聲笑了起來，又飛快地看了夏若飛一眼，然後垂下目光望著手中承載著自己希望的瓷瓶，美目中露出了一絲異彩。

方莉芸白了自己丈夫一眼說道：「老宋，當著孩子的面呢！沒個長輩的樣子……」

宋啟明臉上難得地露出了孩子般的笑容。

他這個級別的領導，平時喜怒是很少寫在臉上的，今天實在是太高興了。

方莉芸忍不住又白了宋啟明一眼，然後才問道：「若飛啊！這個藥服用的時候有什麼需要注意的嗎？」

「對對對，快跟我們說說。」宋啟明也連忙說道，「這麼珍貴的藥，別因為服用不當被糟蹋了……」

夏若飛笑了笑說道：「沒什麼特別的注意事項，不過最好在飯後服用吧！記住一天一次，不要多服。」

說到這的時候夏若飛想了想，又說道：「如果服藥期間依然出現了昏厥的情況，就給宋薇服用我上次留下的那半瓶藥水。治療需要一個過程，這期間即便是出現暈厥也是正常現象，你們不必太緊張。」

夏若飛是清楚宋薇體內毒素的情況的，在治療初期她攝入靈心花花瓣成分還不太多的時候，毒素在手少陰心經中肆虐，還是有可能造成一兩次暈厥的，不過隨著攝入量的增加，毒素漸漸被祛除，此消彼長之下，宋薇自然就不會在暈倒了。

夏若飛也是擔心宋啟明他們緊張，所以提前給他們打打預防針。

「好的好的。」方莉芸連忙說道。

雖然夏若飛的「醫囑」十分簡單，可她依然用心地記了下來，那緊張的樣子仿佛是在記憶一個十分複雜的科學公式一樣。

只要是涉及到子女的問題，全天下的父母都是一樣的緊張。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

夏若飛想了想又說道：「宋薇，我這藥在祛除毒素的同時，也有調理身體的作用，所以你三個療程服完之後，正常情況下不但毒素會被清除乾淨，而且你的慢性胃炎和輕微的生理期疼痛應該都能夠一起治癒。」

宋薇漂亮的臉蛋上本能地泛起一絲羞澀，緊接著又露出了無比驚訝的神情，她捂了一下嘴然後說道：「你怎麼知道……」

「我不是給你把過脈嗎？」夏若飛淡淡一笑說道，「中醫是博大精深的，有時候比西醫的那些精密儀器判斷還要準確。」

如果夏若飛僅僅只是指出慢性胃炎，宋薇可能還會想是不是父母提前告訴過他，可是她的生理期疼痛其實並不是很明顯，她甚至都沒有跟母親提起過，只是那種程度的疼痛雖然在忍受範圍內，可每次痛起來也是有些難受的。

方莉芸也吃驚地張大了嘴巴，她把詢問的目光投向了宋薇。

宋薇俏臉微紅，輕輕地點了點頭。

方莉芸高興地說道：「若飛，看來宋老的眼光真是太准了呀！你的醫術比那些國醫大師都強多了，他們都沒看出薇薇有慢性胃炎呢！」

至於生理期疼痛，方莉芸自然就忽略了，畢竟屋子裡還有曹廣智和司機老張在呢，女孩子家臉皮薄，這種事情又怎麼能一直掛在嘴邊呢？

夏若飛淡淡一笑說道：「慢性胃炎的話，我想那些名中醫不至於看不出來的，只不過他們的注意力都集中在了那無名毒素上，對於這種並不會馬上危及生命的慢性疾病，即便發現了也不會放在心上吧！」

「那不一樣，都說西醫是頭痛醫頭腳痛醫腳，但中醫都是從全局考慮的。」宋啟明說道，「這說明若飛你的醫術比他們高明啊！」

請了那麼多醫生來都沒有瞧出個子丑寅卯來，倒是夏若飛這個年輕人一過來就讓他們看到了治癒的希望，所以宋啟明想起那些名醫們也是心裡有氣。

不過夏若飛之所以能這麼準確地判斷宋薇身體的狀況，能發現那種毒素的存在，其實全都是精神力的功勞，如果單純依靠把脈，憑夏若飛目前的醫術，還是比不上那些經驗豐富的老中醫的。

不過夏若飛有了精神力這個法寶，在學習中醫知識方面就猶如有了外掛一樣，畢竟沒有一個醫生能夠有夏若飛這樣得天獨厚的條件，對人體內部經絡的情況「看得」如此清楚的。

所以只要給夏若飛一段時間，他的中醫水平也一定會突飛猛進的。

夏若飛不經意間露了一手，讓宋啟明一家信心更足了。

「莉芸，你去廚房看看小羅把午餐弄好了沒有？」宋啟明說道。

「好好好，若飛，你們先坐著聊會兒啊！我去廚房看看。」方莉芸連忙說道。

「辛苦阿姨了。」夏若飛微笑說道。

宋啟明又說道：「記得把我那瓶珍藏的三十年茅台拿出來，中午我要跟若飛好好喝幾杯！」

「知道啦！喝你的茶吧！」方莉芸瞥了宋啟明一眼說道。

平時她對宋啟明喝酒方面，管控還是比較嚴格的，不過今天心情暢快，也就不怎麼管宋啟明喝酒的事兒了，還主動去酒櫃裡把宋啟明珍藏多年的茅台酒拿了出來。

宋啟明直接把下午的工作安排也推後了，中午在家裡陪夏若飛開懷暢飲。

就連曹廣智與司機老張都被宋啟明命令一起坐下來喝酒。

用宋啟明的話來說，就是下午不安排其他工作了，他們一個司機、一個秘書，喝點酒回去休息就是了。

方莉芸與宋薇也端著紅酒敬了夏若飛好幾倍。

夏若飛酒量很好，所以自然也是酒到杯乾，宋啟明他們都對他豎起了大拇指。

一瓶茅台很快就喝完了，宋啟明準備再開一瓶普通的茅台酒時，夏若飛笑著說道：「宋伯伯，嘗一嘗我們公司的酒吧！」

宋啟明愣了一下，說道：「你們公司旗下還有酒廠嗎？」

曹廣智連忙在一旁說道：「書記，若飛是咱們市里鼎豐酒廠的大股東，也就是生產醉八仙酒的。」

「嚯！醉八仙啊！」宋啟明也不禁驚訝地說道，「這酒在東南省名氣可大了，原來若飛你是老闆啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「一點小生意而已，哪裡入得了宋伯伯您的法眼啊！」

宋啟明笑著說道：「這生意可不小啊！我這幾天下去調研，餐桌上基本上都是你們的醉八仙酒啊！」

宋啟明上任後就開始在三山市的各區縣調研，自然少不了在下面吃飯，現在東南省這邊很多地方公務接待用酒都採用了醉八仙。

因為它價格比傳統的名酒茅台五糧液什麼的便宜了不少，而味道卻相當好，甚至很多老酒客都認為其實醉八仙酒的口味完全不輸給茅台五糧液。

當下公務接待的標準都卡得很嚴，大吃大喝的情況在受到全面遏制，這種形勢下，物美價廉的醉八仙酒自然是大受歡迎。

宋啟明接著說道：「我在好幾個區縣都喝了你們的醉八仙，感覺非常不錯，今天再好好嘗一嘗！」

夏若飛笑著說道：「宋伯伯，我的醉八仙跟市面上賣的醉八仙可不太一樣哦！你們嘗一嘗就知道了！」

宋啟明眼睛一亮問道：「這麼說來……肯定是比批量銷售的酒要好囉？」

夏若飛哈哈一笑道：「那當然，好酒自然要留給我這個老闆嘛！」

宋薇抿嘴一笑說道：「若飛，被你這麼一說，我都想嘗嘗了！」

「對對對，我們大家都喝點兒，看看若飛有沒有吹牛！」方莉芸也跟著湊趣道。

曹廣智與駕駛員老張自然是不敢開這種玩笑的，他們只是笑著坐在一旁，有些羨慕地看著夏若飛。

能與書記一家這麼輕鬆隨意地開玩笑，即便是跟了宋啟明多年的老張都是十分羨慕的。

夏若飛起身說道：「大家稍等啊！我去拿酒！」

說完，夏若飛走出別墅，來到了自己的奔馳車旁邊打開了後備箱。

在用身體擋住大家視線之後，夏若飛從空間裡取出了兩小壇醉八仙，都是他最初自己從鼎豐酒廠購進之後，添加了少量靈心花花瓣的。

這些酒論時間，也比現在市面上賣的五月期醉八仙要長，而且還加了靈心花花瓣，絕對是名副其實的極品養生酒了。

夏若飛關上後備箱，抱著兩小壇沒有任何商標的醉八仙走進了別墅餐廳，然後當著大家的面拍開了其中一壇的泥封。

頓時，一股濃郁到了極致的醉人酒香在餐廳里飄散開來，所有人都情不自禁地吸了吸鼻子，宋啟明更是露出了陶醉的神色。

大家好一會兒都沒有說話，顯然是被這酒香給震住了。

半晌宋啟明才回過神來，連忙叫道：「若飛，這酒太香了，快快快，讓我嘗嘗味道。」

曹廣智連忙起身從夏若飛手中接過了酒罈，先倒進了裝白酒的小扎壺中，然後走過去給宋啟明先倒了一杯。

接著他又給方莉芸、宋薇也倒了一小杯。

很快大家的杯子中都倒上了醉八仙白酒。

宋啟明有些迫不及待地舉杯說道：「來來來，大家一起走一個！」

感謝「西湖聽景」童鞋打賞支持！
