เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 573
ชื่อตอน  : 第五百七十四章 界石的氣息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015197
──────────────────────────────────

夏若飛進入元初境之後，並沒有看到夏青，他應該是在山海境裡忙著做事。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

現在夏青的工作也非常繁重——要照看藥園、扡插鐵皮石斛並且擴大種植面積、扡插多肉植物、照看那兩畝培植冬蟲夏草的土地等等等等。

而且平時夏青還有頻繁往返於山海境與元初境，因為飼養在元初境中的鮑魚需要定時更換海水，而且元初境裡也有不少作物需要照看。

不過當夏若飛進入空間之後，夏青是會有所感應的，所以很快他的身影就出現在了元初境。

「主人，您來啦！」夏青恭敬地打招呼。

夏若飛點點頭說道：「嗯，忙你的去吧！我這邊沒什麼事兒。」

「是，主人！」夏青說道，「我正好要給這些鮑魚換水。」

夏若飛饒有興趣地問道：「最近鮑魚長得怎麼樣了？」

「主人，長勢非常好。」夏青回答道，「按照這個速度，過幾天應該就能達到一頭鮑的水準了！」

「幹得好！」夏若飛高興地說道，「你去忙吧！等鮑魚的大小超過一頭鮑的標準後，記得通知我一聲，到時候你直接把它們放到山海境的大海裏去吧！這樣你就不需要頻繁換水了。」

「好的，主人！」夏青對夏若飛的命令自然是絕對服從的。

鮑魚的成長曲線是越來越平緩的，越大的鮑魚想要繼續長大一些，就越困難。

從兩頭鮑到一頭鮑所花費的時間，可能比從鮑魚苗成長到兩頭鮑的時間還要長。

而達到一頭鮑標準之後，成長的速度就更加緩慢了。

這三十頭鮑魚在元初境中隻是試驗產品，到時候都長到一頭鮑大小了，就沒有必要再繼續借用時間流速的便利了，而且夏若飛也不可能一直養著它們，一頭鮑已經是逆天一般的存在了，完全可以找個時間將它們變現了。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮

當然，一頭鮑無比珍貴，具體的售賣要怎麼操作，到時候還需要好好謀劃一番。

夏青走到飼養網紋鮑的橙色大塑料箱旁，然後一閃身，連人帶箱都消失在了元初境——夏青也是可以調用部分空間無形之力，自由穿梭於兩個空間之間的。

當然，前提是得到夏若飛的許可。

這就好比是一台超級計算機，雖然功能強大，但是沒有允許執行的指令，哪怕連簡單的四則運算都是無法運行的。

夏青離開後，夏若飛的注意力集中在了自己指尖的古怪毒素上。

他心念微微一動，不費吹灰之力就將這些毒素逼出了體外。

在這靈圖空間當中，夏若飛幾乎是絕對掌控的，所以毒素排出之後，並沒有散逸開來，反而是被一股空間的無形力量緊緊包裹著，懸停在夏若飛的面前。

這毒素目標非常小，就一個小小的黑點。也得虧夏若飛目力驚人，否則還真不容易發現。

實際上這個跟針尖差不多大的黑點，是由好幾十個極小的黑色顆粒組成的，如果散逸在空間中，肉眼根本看不見。

所以宋薇跟其他幾個考古隊的成員才會在不知不覺的情況下中招。

夏若飛探出精神力，鎖定了這些微小的黑色顆粒，然後解除了對它們的的空間束縛。

他發現，這些黑色顆粒在靈氣濃郁的環境中立刻變得十分活躍，開始向四周散逸開來。

在散逸的過程中，這些黑色顆粒似乎還會吸收空間中的靈氣，讓自己慢慢開始壯大。

夏若飛的精神力始終鎖定了這些黑色顆粒，所以能明顯感受到它們緩慢壯大的過程。

很快黑色顆粒就散逸到了五六米的範圍內，肉眼幾乎看不見了，夏若飛並沒有動用空間力量將它們收回來，依然在觀察著。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

過了一會兒工夫，夏若飛的精神力終於觀測到其中一個黑色顆粒壯大到一定的程度，然後分裂成了兩個一模一樣的顆粒。

也就是說，這些黑色顆粒在靈圖空間內是可以繁殖壯大的。

就是不知道這種現象是因為空間中靈氣濃郁的環境導緻的，還是它們本身就有這個能力。

夏若飛繼續觀察了一會兒，幾十個黑色顆粒陸續都開始裂變，毒素顆粒的數量幾乎翻了一倍。

這時，夏若飛心念一動，空間無形力量立刻將這些黑色顆粒束縛住，然後迅速向內壓縮。

在這種絕對掌控的力量之下，黑色顆粒沒有任何抵抗的機會，很快又被空間力量壓縮到了一個很小的範圍內，形成了一個肉眼可見的黑點。

這個黑點比剛才已經大了一倍左右。

夏若飛準備回到外界的房間裡，再將它們釋放開，看看是否還會繼續裂變壯大。

如果在外界環境中依然可以的話，那這種毒素就有些可怕了。

當初考古隊雖然封閉了主墓室，但是誰也不能保證這種無形毒素就沒有一丁點洩露出來。

若是毒素在外界慢慢集聚壯大，那將會對周邊群眾造成極大的傷害。

最可怕的是，這種毒素無形無味，根本沒有任何辦法防備。

而現在夏若飛也隻能通過靈心花花瓣來祛除毒素，如果造成大面積感染的話，他就算是有再多的靈心花花瓣也不夠用的。

想到這，夏若飛有些待不住了，當即準備回到外界去，在正常的環境中觀測一下，看這些毒素是否會自動衍生繁殖。

就在這時，夏青帶著橙色的大塑料箱回到了元初境的空間靈潭旁邊。

實際上他給橙色塑料箱換水的時間很短，隻不過兩邊空間有三十倍的時間流速差，所以夏若飛這邊研究了好一會兒，夏青才把換好水的塑料箱帶了過來。

夏青將塑料箱安放在水潭邊之後，就快步地走向了夏若飛。

「主人，水已經換好了。」夏青說道。

夏若飛此時的心思都放在了那未知毒素上，聞言點點頭說道：「辛苦了……」

然後他就準備離開靈圖空間。

這時，夏青突然目光一凝，望著夏若飛身前那一個由極小黑色顆粒組成的小黑點，驚訝地說道：「主人，這……」

夏若飛眉毛一揚，連忙問道：「夏青，你認識這東西嗎？」

夏青搖了搖頭說道：「不認識，不過……我在這上面感受到了界石的氣息……」

「這不可能！」夏若飛失聲道，「我身上一直掛著感應玉葉呢！根本沒有反應。」

夏青說道：「主人，這裡面界石的氣息非常微弱，我布置的陣法肯能無法感應到。」

夏若飛感覺到一陣激動，問道：「這麼說，這種黑色的小顆粒有可能是界石上掉落的物質？」

夏青也露出了一絲迷惘的神情，說道：「我不能確定，因為它的氣息十分古怪，除了有界石的微弱氣息之外，還有一股陰冷邪惡的氣息，這不可能是界石自帶的。」

夏若飛若有所思地說道：「這種古怪的顆粒是來自於一個古墓的主墓室內，已經有人因為進入了主墓室而被這種黑色顆粒物侵襲，然後先後出現了昏厥的症狀，最嚴重的一個人已經去世了。」

夏青也陷入了沉思中，就好像是一台電腦進入了檢索模式一樣。

半晌他才擡頭說道：「主人，那個墓室中肯定存在界石！至於這種黑色的顆粒，有一種可能性，就是那個古墓所處的位置是極陰之地，界石表面的部分物質在漫長的歲月中剝落，沾染上陰氣之後形成了現在的狀態。」

夏若飛聽到說墓室中存在界石，心中先是一喜，隨後又有些不解地問道：「據我所知那是明朝的古墓，距今最多也就七八百年時間，界石應該不止於連幾百年的歲月都經受不住吧？」

夏若飛深知界石的神奇，那看似不起眼的黑色外表下，蘊含著大量的能量和靈氣，這麼神奇的東西，不應該那麼脆弱啊！

夏青說道：「主人，有可能在建成古墓之前，界石就已經存在了，那明朝墳墓隻不過是剛好建在上面而已……而且，極陰之地本來是不適合作為墓葬所在的，這個墳墓的存在很是蹊蹺……」

夏若飛點點頭說道：「看來有機會的話，我要去那明朝古墓看一看啊！」

夏青贊同地說道：「是的，主人。至少那邊有極大可能性會存在界石，靈圖界如果能再吸收一塊界石，完成此次進化的可能性非常高。」

「你不是說界石沾染了陰冷邪惡的氣息嗎？」夏若飛問道。

「那應該隻是界石表面的部分物質。」夏青說道，「界石本身無比堅固，一般的陰氣是很難侵蝕的。」

「對了……」夏若飛突然想起來，說道，「這黑色的小顆粒既然也含有界石的氣息，那靈圖界可以吸收它們嗎？」

如果吸收這黑色小顆粒對靈圖空間進化也有作用，那夏若飛完全可以在外界不斷培植——即便是在外界環境中無法再生繁殖，夏若飛也可以找一些試驗動物，如小白鼠之類的，將這黑色小顆粒植入到動物體內，等它們繁殖到一定的規模，再一次性採收給靈圖空間吸收。

這就相當於有了固定的能量來源，總比可遇而不可求的界石要容易獲得。

更重要的是，如果靈圖空間能夠吸收這種黑色小顆粒，那即便古墓那邊因為上次考古的原因出現了毒素洩露，並且在外界繁殖壯大，那夏若飛也有了對付它們的辦法。

這讓夏若飛相當的期待。

第一更來咯！感謝「書友20170629174805415」和「傳承相識」童鞋的打賞支持！今天儘量更新三章一萬字哦！
