เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 574
ชื่อตอน  : 第五百七十五章 簽證
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015203
──────────────────────────────────

如果靈圖空間真的能吸收這種黑色的小顆粒，好處自然是顯而易見的。

不過夏青搖搖頭說道：「主人，吸收倒是沒有問題，但這東西裡面蘊含的界石氣息十分微弱，而且它們本來就是靠吸收空間的靈氣成長繁殖的，再加上它們還帶著一股陰冷邪惡的氣息，靈圖界在吸收的同時還要淨化掉那股氣息，恐怕此消彼長之下，非但不會進化，甚至還可能會有細微的倒退。」

夏若飛一聽不禁有些失望，不過他還是敏銳地注意到了夏青話中的關鍵點，立刻問道：「這麼說……如果在外界靈氣貧瘠的地方，它們也很難繁殖壯大起來？」

夏青點點頭說道：「應該是的，靈氣的本質其實就是能量，界石裡面蘊含的也是大量純粹的能量，這種黑色小顆粒能夠不斷繁衍，靠的就是吸收能量，所以它們在那古墓中能夠成氣候，因為那股陰氣同樣也是一種能量，也真是因為此，所以它們才會變成如今的狀態。」

夏若飛聞言也是放心了不少。

雖然靈圖空間無法吸收它們讓夏若飛有點失望，但至少來說，古墓附近即便是有少量黑色顆粒散逸出去，也基本上成不了氣候。

否則這種東西無色無味無形，如果大量聚集，甚至會形成可怕的瘟疫。

而且剛才夏青也說了，靈圖空間還是可以吸收這些黑色顆粒的，隻不過吸收了之後並沒有任何好處，甚至還可能造成微小的損傷。

所以夏若飛就更加放心了。

即便是古墓附近散逸出來的黑色顆粒機緣巧合之後吸收靈氣壯大起來了，至少他還可以通過靈圖空間對它們進行吸收，不至於釀成大禍。

夏青又接著說道：「主人，這些黑色的小顆粒之所以會附著在人的身上，其實也是為了吸收人體內的精氣，這也是能量的一種。」

夏若飛點點頭說道：「我檢查過，病人的手少陰心經受到侵蝕最嚴重，大量的黑色顆粒都盤踞在這條經脈中。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠」

「心脈是人體內精氣最足的經脈，尤其是心臟附近，更是精氣最旺盛的位置，這些黑色顆粒肯定都是憑著本能行動的。」夏青點頭說道，「主人您說被侵蝕的人出現昏迷，肯定也是因為體內精氣大量虧損，心脈受損才導緻的。」

夏若飛聽了夏青的分析，也覺得很有道理，點點頭說道：「是啊！嚴重的病人一直昏迷不醒，生命體徵逐漸減弱直至死亡，顯然就是因為體內精氣被吞噬得太多，無法讓人維持清醒狀態了，而且中醫學裡說的精氣、氣血，通過西醫手段根本無法檢查出來，也沒有特定的指標。」

「這種毒素即便是醫術不錯的中醫，也極難發現。」夏青笑了笑說道，「隻有主人這樣精神力強大的人，可是探視病人體內經絡的情況，才不會遺漏過去。」

夏若飛點了點頭，說道：「我知道了。夏青，你接著忙吧！我還是有些不放心，準備到外界測試一下這種黑色顆粒會不會繁衍壯大。」

「是，主人！」

夏若飛心念一動，將那為不可查的一個小黑點收在手中，然後閃身離開了靈圖空間。

回到自己的房間裡，夏若飛外放出精神力包裹著這個由一團黑色小顆粒組成的黑點。

因為這段時間不斷練習使用外放精神力刻畫符文的緣故，夏若飛對精神力的掌控精度也大大提高了，雖然精神力離體之後的控制難度大大增加，但是他依然能比較輕鬆地完成。

夏若飛慢慢地放鬆了束縛，從這個黑點中分出十個左右的小顆粒，然後完全放開了對它們的壓制，僅僅隻是分出精神力監控它們的情況。

至於剩下的小顆粒則被夏若飛分出的另外一縷精神力嚴嚴實實地包裹著。

那十個小顆粒獲得自由之後，果然也如同剛才在空間中一樣，開始在空氣中漸漸散逸。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

不過夏若飛觀察到，它們與外界幾乎沒有任何的能量交換，也就是說，這些小顆粒無法吸收到外界的靈氣來壯大自身。

夏若飛持續觀察了半個小時左右，發現這黑色小顆粒基本上沒有任何變化。

他這才放心地放出精神力，將它們全部聚攏了起來。

既然這黑色小顆粒不會有什麼威脅，夏若飛就不再擔心了，他的精神力突然爆發，猛地向內壓迫。

這些黑色的小顆粒狀態其實都是比較脆弱的，所以在驟然的壓力之下頓時湮滅無蹤了。

夏若飛釋放出精神力搜尋了一番，確認沒有漏網之魚。

夏若飛自言自語道：「看來得找時間去一趟那個古墓了……」

既然知道那裡極有可能有界石的存在，夏若飛肯定是不能放過的。

不過倒也不急在一時，反正那個明朝古墓現在已經被當地政府封鎖了，一般人根本進不去，而且界石可能是在深處的主墓室內，再加上一般人根本發現不了界石的不一般，所以倒也不用擔心被別人捷足先登。

夏若飛思忖著，想要進入那個古墓，最好是通過宋薇的關係，不過現在她還在康復期，所以還是等她徹底痊癒之後再說。

夏若飛稍微收拾了一下屋子，然後到浴室沖了個澡，就返回房間躺下休息了。

……

第二天，夏若飛接到電話通知，上次他帶林巧去辦理的護照已經可以領取了，於是他開車帶著林巧到長平縣公安局出入境管理科，把新鮮出爐的暗紅色護照給領了回來。

夏若飛直接購買了兩張飛往申城的機票，帶著林巧前往申城的澳洲領事館去辦理簽證。

美國盛邦集團駐申城辦事處的主任親自到虹橋機場接機，至於兩人的食宿之類的早就安排好了，就在盛邦集團自己的全球連鎖產業——五星級的盛邦大酒店裡。

盛邦集團駐申城辦事處主任是個三十多歲的華夏人，名叫林振義，就是申城本地人，對申城自然也是非常的熟悉。

當天，林振義就親自帶著夏若飛與林巧來到澳洲駐申城領事館，為林巧辦理商務簽證。

盛邦集團在全球的影響力還是很大的，這次又是林振義親自出面，而且林巧還有盛邦集團出具的商務考察邀請函，所以簽證的辦理相當順利。

本來需要五到十個工作日可以辦好簽注，不過澳洲領事館特事特辦，表示當天就可以受理，最晚第三天就可以領回護照，具體等待他們電話通知。

當然，也可以選擇繳納郵費，由領事館辦理郵寄護照服務。

不過夏若飛想到隻需要兩天時間，乾脆就決定留在申城等待，剛好可以帶林巧在申城遊玩一番。

林巧自然是興高采烈地同意了。

從領事館回來，林振義又給夏若飛和林巧派了一輛奔馳車，並且安排了兩名工作人員，全程陪同他們遊玩。

所有的費用，自然也是盛邦集團全包了。

夏若飛與唐老爺子的合作密切，這點小錢自然也不會去客氣，十分坦然地接受了這樣的安排。

接下來兩天，夏若飛帶著林巧暢遊申城，東方明珠塔、申城迪斯尼、外灘、城隍廟、南京路等都留下了他們的身影。

直到第三天，夏若飛和林巧從澳洲駐申城領事館領回了辦好簽證手續的護照，兩人才搭乘航班返回三山。

對於林巧來說，這隻是一次預熱，真正的旅行是去澳洲，一想到可以跟夏若飛一起在異國同遊，林巧心中就激動不已。

……

夏若飛與林巧在返回三山的飛機上時，三山市的一套高檔住宅中，空氣卻顯得有些凝重。

一個四十多歲的中年男人陰沉著臉坐在沙發上，在他面前的地毯上還有一些茶杯的碎片，義大利純羊毛地毯上還沾上了不少難看的茶漬。

家裡的保姆戰戰兢兢的站在遠處，不敢過來收拾。

而在中年男人的旁邊，有個同樣神情緊張的年輕人，他低垂著頭，連大氣都不敢出。

如果夏若飛在這裡，一眼就能認出來，這個年輕人就是那天在西江月會所跟他有過衝突的楊建仁。

那個有些謝頂的肥胖中年男人就是楊建仁的父親，三山市委組織部常務副部長楊金生。

今天他剛剛從省裏某位領導那裡得到消息，關於他的提任考察被叫停了，上午的時候，省委組織部的各個考察組已經進駐各位擬提升對象所在的單位，而市委組織部並未迎來省裏的考察組。

組織考察都被叫停了，這意味著什麼已經非常清楚了。

楊金生聽到這個消息，簡直如同五雷轟頂一般，他第一時間就把這個蹊蹺的變化跟前幾天兒子楊建仁畏畏縮縮地回家來跟他匯報的那個事情聯繫了起來。

楊金生在省裏班子中也是有領導支持的，這次的提拔本來是水到渠成的事情，如今變生肘腋，一定是中間出現了什麼意外。

而最有可能的意外，自然就是楊建仁那天得罪的那個神秘的夏先生了。

所以楊金生立刻一個電話把楊建仁叫了回來，劈頭蓋臉把他痛罵了一頓。

如果不是親生兒子，自己有點下不去手，楊金生恨不得踹他幾腳。

摔了幾個茶杯，罵痛快之後楊金生陰沉著臉，狠狠地瞪了楊建仁一眼，說道：「你再把那天的事情一五一十跟我說一遍，如果敢有絲毫隱瞞，老子打斷你的腿！」

第二更來咯！感謝「書友20170702200348024」打賞支持。
