เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 576
ชื่อตอน  : 第五百七十七章 詹妮弗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015214
──────────────────────────────────

如果是夏若飛自己一個人出門，根本不需要帶什麼行李，基本上常用的日常用品換洗衣物什麼的靈圖空間中都有準備。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

不過這次他是帶著林巧一起，所以還是拿了一個小行李箱，放了一些衣服裝裝樣子。

跟夏若飛那個可以直接帶上飛機的小登機箱不一樣，林巧的東西裝了一個特大號的行李箱，肯定是需要託運的那種。

不過夏若飛也理解，畢竟女孩子出門要帶的東西會比較多，況且澳洲地處南半球，季節剛好跟華夏相反，七八月份正是澳洲的冬季，林巧肯定要帶不少保暖衣物。

農場與機場同處於長平縣境內，隻要沿著海邊的公路往前開七八公裏就到了。

夏若飛與林巧抵達機場的時候，還不到晚上八點半。

由於購買的是頭等艙機票，兩人直接在vip櫃檯辦理了登機手續和行李託運，然後在vip專員的帶領下，經由貴賓通道通過了安檢。

機場的vip客服專員帶著夏若飛和林巧徑直進入了鷺島航空設置在長平國際機場的貴賓候機廳。

鷺島航空是東南省的本土航空公司，鷺島市與三山市都是這家公司的重要基地，所以貴賓室的條件自然是相當不錯的。

整個候機室足有四五百平方米，靠近停機坪的一側是整面的巨大玻璃幕牆，視野非常開闊，連遠處跑道上的飛機起降都能看得清清楚楚。

寬敞明亮的空間中，錯落有緻地分布著幾十個單座的真皮沙發，靠近門口的一側還設置了品酒區、茶藝區、商務區等等，當然，也提供精緻的甜點和美味的餐食。

這一切都是免費的。

其實就是羊毛出在羊身上，頭等艙或者商務艙的機票是經濟艙的好幾倍，相比之下在機場貴賓室提供的這些附加服務其實成本並不高。

林巧還是第一次來到這樣高檔的場所，甚至上次去申城，還是她有生以來第一次坐飛機，所以對一切都非常新鮮。(-_-) (-_-)

夏若飛微笑望著四下張望的林巧，眼中並沒有絲毫的瞧不起，反而是帶著一絲寵溺。

他帶著林巧來到一處並排的兩張單座真皮沙發坐下，然後又去給林巧取了一些精緻的小甜點和一杯飲料。

「謝謝若飛哥！」林巧甜甜一笑，接過來放在旁邊的小茶幾上。

林巧將筆記本電腦拿出來打開放在腿上，拿起飲料杯吸了一口，然後專注地看著電腦屏幕。

夏若飛有些好奇地湊過去看了一眼，發現林巧在瀏覽一個設計網站，忍不住笑著說道：「出來玩還不忘學習啊？用不用這麼拼啊？」

林巧擡起頭嬌憨地笑了笑說道：「這個網站上是師父介紹給我的，說裡面有很多設計非常有創意，讓我有時間多學習學習，這不坐著也無聊嘛，我就隨便看看。」

夏若飛點點頭說道：「不錯不錯，好好學，以後公司這一塊的業務可就全靠你啦！」

「若飛哥，你這麼說我突然壓力好大啊！」林巧嬌笑著說道。

夏若飛一本正經地說道：「鷺島大學的GG設計專業可是被稱作GG界的黃埔啊！你在這方面又有天賦，以後肯定能出成績的。以後公司的視覺設計、GG包裝這些業務我就等著你挑大樑呢！」

林巧抿嘴笑了笑，然後認真地說道：「嗯！我會努力的！」

兩人聊了幾句，夏若飛也就沒有打擾林巧，自己拿出了ipad，戴上耳機看起了電影來。

兩人一個安靜地看著電腦，一個則沉浸在電影情節裏，這時，有一家三口也在機場貴賓客服的帶領下進入了vip候機廳。

他們看起來是兩夫妻和他們的小孩。

兩個大人中，一個華夏中年男人大概四十多歲，身材高大魁梧，穿著考究的襯衫西褲，舉手投足之間頗有威勢，一副成功人士的風範。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

他身邊的女人則是西方面孔，身材十分高挑，與丈夫站在一起因為高跟鞋的緣故，兩人基本上是一般高了。

這個女人不但身高很高，而且身材也相當火辣，白色的真絲襯衫搭配破洞牛仔七分褲，壯觀的胸脯和挺翹的臀部都凸顯無疑。

這樣一個將近一米八的金髮美女，走到哪兒回頭率都是很高的。

貴賓廳裏為數不多的幾個客人都忍不住頻頻望了過去。

在這對跨國夫妻的身邊，則是一個八九歲的小男孩。

混血兒似乎都比較英俊或者漂亮。

小男孩無疑繼承了父母的諸多優點，有一頭漂亮的金髮和迷人的藍色眼眸，而他的五官輪廓卻又更加偏向東方人，顯得比較柔和，沒那麼稜角分明。

這一家三口走到夏若飛與林巧對面的三張沙發那邊坐了下來。

小孩子總是不安分的，一會兒工夫他就坐不住了，從包裏拿出一個小遙控車玩了起來。

這一家三口進來的時候，夏若飛也擡頭看了一眼，心中自然也暗暗驚艷於那個西方女人的美麗。

不過盯著別人的妻子看是不禮貌的行為，夏若飛很快就收回了目光，繼續看電影。

小男孩開心的玩著心愛的玩具。候機廳裏都鋪著厚厚的地毯，那對跨國夫妻也不會擔心孩子摔傷，隻是提醒他不要大聲喧譁、不要影響別人，然後就坐在位子上遠遠地看著自己的孩子了。

夏若飛兩人與那一家三口是對向而坐的，中間還有不小的空間，小孩主要是在那裡玩著遙控車。

不知不覺間，那個小男孩的活動範圍慢慢擴大。

突然，遙控車歪了一個方向，直接衝到了林巧的沙發下邊，小男孩連忙丟下遙控器，跑過來撿自己的車子。

林巧正一手拿著飲料杯專注地看著電腦，冷不丁一個小孩衝過來而且還往她腳底下鑽，自然是被嚇了一大跳。

她下意識地歪腿躲避了一下，卻忘記了自己的腿上還放著筆記本電腦。

那台剛買沒多久的筆記本電腦一下子滑落了下來，直接朝著小男孩的頭砸去，林巧不禁驚叫了起來。

這蘋果筆記本電腦是金屬外殼的，而且雖然是超薄本，但重量也有兩三斤，這要砸在小孩子的頭上，肯定是會造成傷害的。

夏若飛雖然帶著耳機，但是與生俱來的警覺性卻讓他比林巧還要早發現小男孩跑過來。

所以當林巧的筆記本電腦滑落的時候，夏若飛也是眼明手快，在電腦馬上就要砸到小男孩額頭的時候穩穩地將它抓在了手中。

「艾倫！」那個身材高挑的西方女人連忙站起來大聲說道，「你又闖禍了！」

這對跨國夫妻同時站了起來，快步朝夏若飛林巧這邊走過來。

那個華夏男人嚴肅地用漢語說道：「昊然，馬上向哥哥姐姐道歉！」

那個小男孩一副做錯了事的樣子，飛快地看了夏若飛與林巧一眼，低頭說道：「哥哥姐姐，對不起！」

夏若飛微笑著說道：「小朋友，沒關係。不過以後要小心一點了，這樣很容易把自己磕傷的。」

小男孩很懂事地點了點頭，說道：「謝謝哥哥提醒！」

那個華夏男人臉上帶著一絲歉意說道：「不好意思啊！孩子不懂事，差點衝撞了你們。」

他的妻子也用有些蹩腳的漢語向兩人表達了歉意。

夏若飛微笑著說道：「沒關係的，小孩子天性都是好動的，再說也沒造成什麼嚴重後果。」

說完，夏若飛還有些親昵地摸了摸小男孩的頭。

林巧也連說沒關係，這個混血小男孩長得非常可愛，林巧也是母性大爆發，別說自己隻是受了一點點小驚嚇了，即便是真的受了傷，她也捨不得去責怪這樣一位可愛的孩子。

那對夫妻也看了看自己的兒子，眼神中充滿了關愛，同時也有一絲的傷感之色。

不過夏若飛並沒有注意到這個小細節。

因為這個小插曲，所以大家也站著閒聊了幾句。

那個華夏男人主動介紹道：「小兄弟，我叫唐奕天，這是我的妻子詹妮弗，我兒子名叫唐昊然，英文名艾倫。」

夏若飛微笑著朝唐奕天和詹妮弗點了點頭，說道：「我叫夏若飛，這是我的妹妹林巧，我們是到澳洲旅行的。」

「你們也是去澳洲？九點四十五飛雪梨的航班？」唐奕天有些意外地問道。

夏若飛點點頭說道：「莫非你們也是？」

「是啊，真巧！」唐奕天微笑道，「我家就住在雪梨。小兄弟，到澳洲之後，歡迎到我們家做客啊！詹妮弗的廚藝非常不錯的。」

說到這，唐奕天從口袋裡掏出一張名片遞給夏若飛說道：「這是我的名片。」

夏若飛接過名片，點頭說道：「好的，有機會一定去叨擾你們。」

這時，一直蹲著跟小昊然玩的林巧似乎突然意識到了什麼，擡頭看了詹妮弗幾眼，然後露出了驚喜的神色。

林巧有些激動地說道：「你……你是詹妮弗！」

夏若飛有些奇怪地看了看林巧，說道：「巧兒，你認識詹妮弗女士嗎？」

夏若飛的感覺有些莫名奇妙，剛才明明唐奕天介紹了他妻子的名字，林巧也隻是禮貌地點頭打招呼，怎麼現在突然變得這麼激動了起來。

「不是啊若飛哥！她是詹妮弗啊！詹妮弗安妮啊！」林巧激動地說道，「你不看娛樂新聞的嗎？澳洲最著名的女明星啊！」

感謝「紫是而非」「江山美人i」「醉醒帝王座」打賞支持！
