เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 577
ชื่อตอน  : 第五百七十八章 小迷妹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015219
──────────────────────────────────

「女明星？」夏若飛忍不住看了詹妮弗一眼，苦笑著說道，「我還真不怎麼看娛樂新聞……」

這時，唐奕天笑呵呵地說道：「小姑娘，看來你眼睛還挺尖的嘛！」

唐奕天旁邊的詹妮弗也取下了一直戴著的大墨鏡，朝林巧微微一笑。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

林巧忍不住捂住了嘴巴，驚喜地叫道：「你真的是詹妮弗！天哪……」

夏若飛連忙說道：「巧兒，聲音小點兒……」

因為夏若飛已經看到旁邊幾個旅客也把目光投了過來。

他帶著一絲歉疚的笑容對唐奕天夫婦倆說道：「不好意思啊！我妹妹太激動了……安妮女士，你還是把墨鏡戴上吧，我知道你們公眾人物出來還是有很多不便的。」

詹妮弗展顏一笑，用半生不熟的漢語說道：「謝謝理解……」

說完，詹妮弗又把墨鏡戴上了。

林巧吐了吐舌頭，說道：「不好意思啊……」

「沒事沒事……」唐奕天笑呵呵地說道。

有一個大明星老婆，唐奕天已經習慣了粉絲們的激動表現。

詹妮弗還微笑著說道：「沒關係的，沒想到這麼多年了，我在遙遠的華夏還有粉絲。」

林巧立刻說道：「詹妮弗，我超喜歡你的！你演的每一部電影我都看過，我最喜歡你飾演的《迷霧森林》裏那個女獵人角色！還有你唱的歌，每一首我都聽了無數遍呢！不過……這幾年怎麼都沒見你出新作品了？」

夏若飛在一旁有些無語，看著自己的乾妹妹突然變得跟腦殘粉一樣，他也不禁有些尷尬地摸了摸鼻子。

同時夏若飛也有些驚訝，聽林巧那麼一說，敢情這個詹妮弗還是影視歌三棲明星啊！不過他卻是很少關注娛樂圈的事情，是有些孤陋寡聞了。

詹妮弗帶著一絲柔情看了看丈夫和兒子，說道：「我嫁給ea色n之後，就退出了娛樂圈，用你們華夏的話來說，是專心的……相……相……」

唐奕天在一旁笑著提醒道：「相夫教子！」

「對對對，相夫教子！」詹妮弗說道，「你們華夏的語言實在是太難了，我非常努力的學習，還是很不熟練……」

「你已經說得很不錯了！」林巧說道，接著她下意識地看了看唐奕天，說道，「這麼說，您……您是澳洲梅亞集團的唐董事長？」

唐奕天笑呵呵地點頭說道：「看來你的確是詹妮弗的鐵桿粉絲啊！對她的情況你非常了解。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳」

夏若飛連忙在一旁說道：「巧兒，可以了可以了……別打擾到唐先生和安妮女士……」

接著夏若飛說道：「兩位，不好意思啊！我妹妹她看到偶像有些激動……」

「沒關係！」詹妮弗笑著說道，「林，要合個影嗎？」

林巧激動地問道：「真的可以嗎？」

「當然！」詹妮弗聳聳肩說道，「來吧！夏，麻煩你幫我們拍張照片，謝謝！」

「用我的手機！」林巧連忙把自己的蘋果手機塞到了夏若飛的手裡。

然後她兩步就走到詹妮弗的身邊，有些拘謹，同時臉上又洋溢著能跟偶像合影的激動與幸福。

詹妮弗微微一笑，取下了墨鏡交到自己丈夫手中，然後大大方方地挽住了林巧的手，朝著鏡頭微笑著。

夏若飛連續拍了好幾張，然後做了個ok的手勢。

「謝謝你，詹妮弗！」林巧高興地說道，「那我就不打擾你們了……」

林巧本質上是個十分懂事的女孩子，雖然見到自己的偶像十分激動，但還是知道適可而止，不會去過分打擾到人家。

夏若飛也微笑著向唐奕天夫婦表示了感謝。

然後他們夫妻倆帶著小昊然回到了自己的座位，而林巧則迫不及待地從夏若飛手中拿過手機，說道：「看看拍得怎麼樣……」

「要是我不小心拍糊了呢？」夏若飛打趣地問道。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮

「那我就咬死你……」林巧做齜牙咧嘴狀。

夏若飛看到她那搞怪的樣子，也忍不住哈哈笑了起來。

林巧翻看著照片，iphone的成像效果非常不錯，加上兩人又都是大美女，所以照片自然是非常好看的。

林巧反覆看了好一會兒，然後自言自語道：「今天簡直跟做夢一樣，我居然見到了詹妮弗的真人，而且還跟她合了影！不行不行，我得趕緊發個朋友圈，小靜、娟娟她們肯定要羨慕死了……」

夏若飛笑著說道：「你呀……你們這些小迷妹的世界我真是不懂……」

林巧鄙視地看了看夏若飛說道：「若飛哥，你也不能整天顧著賺錢，不然多無趣啊！」

「哦，不關心娛樂新聞就無趣啊？」夏若飛開玩笑道，「那這世界上無趣的人多著呢！」

「懶得跟你這種冥頑不靈的人說……」林巧笑著說道，「我看看……哇！這才剛發出去，我朋友圈都快炸了！還有好多朋友給我留言啊……」

夏若飛笑著說道：「先別管那些留言了，你跟我說說這個詹妮弗，還有她的丈夫唄！他們好像名氣很大？」

林巧收起手機，側過身面對著夏若飛說道：「若飛哥，那我就給你上一堂娛樂科普課！詹妮弗曾經是澳洲最紅的女明星，出演過多部經典電影，還發過8張個人專輯，她還是奧斯卡和坎城雙料影後，如果不是六七年前她突然退出娛樂圈，現在肯定還非常的紅……」

「等等，她六七年前就息影了，那個時候你還很小吧……」夏若飛問道。

「我喜歡詹妮弗的時候她已經退出娛樂圈了呀！」林巧理所當然地說道，「初中的時候第一次在同學家裏看到詹妮弗演的《雪梨歌女》我就喜歡上了她，後來就去找了有關她的所有電影、歌曲，總之她就是我的唯一偶像啦！」

「好吧好吧……」夏若飛笑呵呵地說道。

林巧接著說道：「其實更厲害的是唐先生啦！也就是詹妮弗的丈夫。」

夏若飛不禁瞟了一眼遠處的唐奕天，問道：「唐先生怎麼厲害了？」

「我也是在娛樂新聞裏看到的，說詹妮弗嫁給了澳洲的華裔超級富豪後，就宣布退出了娛樂圈。」林巧說道，「後來我就上網搜了一下，才知道詹妮弗的丈夫唐先生名下的梅亞集團，是澳洲排名前十的大財團，幾乎統治了整個澳洲的零售行業，而且在文化娛樂產業方面也有大量投資，據說梅亞集團的資產超過了百億澳元，年營收超過三百億澳元，厲害吧……」

夏若飛默默算了一下，說道：「相當於資產超過五百億華夏幣，的確挺厲害的……」

林巧笑嘻嘻地說道：「若飛哥，雖然你也很有錢，但跟唐先生比還是差很遠，你還需要繼續努力喲！」

「敢看不起你哥！」夏若飛眼睛一瞪說道，「信不信我不帶你去澳洲了？」

「你才不會呢！」林巧咯咯笑道，「再說機票都買了，那可是四萬塊呢！你不心疼啊……」

「你這丫頭……」

兩人說說笑笑，時間很快就過去了，到了晚上九點十分，貴賓候機室的服務員就過來輕聲提醒，告訴他們可以登機了。

於是夏若飛站起身來，拎起了自己的小行李箱。

至於林巧，她的那個超大號行李箱已經辦理了託運，所以她倒是隻需要背一個隨身的背包就行了。

那邊唐奕天一家也站了起來，大家微笑著互相點了點頭，一起在服務員的帶領下朝著登機口走去。

一架寬體波音787巨無霸客機靜靜地停在航站樓前的停機位上，夏若飛一行人通過廊橋登上了飛機。

乘務長在艙門口面帶微笑地迎接優先登機的頭等艙乘客。

大家在一名漂亮的頭等艙乘務員的帶領下，很快找到了各自的座位。

上了飛機之後夏若飛才知道，唐奕天是坐的商務艙。

頭等艙一共是四個座位的布局，兩個靠舷窗，另外兩個緊鄰著在中間，它們分別與兩個靠舷窗的座位隔著一條過道。

夏若飛與林巧定了頭等艙，所以頭等艙就剩下兩個座位了，唐奕天把這個兩個座位留給了妻子和孩子，他自己則選擇了商務艙。

夏若飛猜測唐奕天一家應該是比較急著趕回澳洲所以才臨時訂票的，因為他們的訂票時間肯定是晚於自己，否則唐奕天肯定是會定三個頭等艙座位的。

況且唐奕天這樣的大富豪必然是有私人飛機的，如果不是趕時間，都不會搭乘民航班機——若是私人飛機在澳洲飛過來再返回，整個過程的時間肯定超過了直接搭乘直飛航班。

當然，商務艙的座位也是一樣可以放平的，休息不會怎麼受影響，隻不過空間布局不如頭等艙這麼寬敞而已。

小昊然坐在了靠窗的座位，詹妮弗則是坐在與小昊然隔著一條過道的中間座位。

林巧自然毫無懸念地選擇了另外一側緊鄰著詹妮弗的座位，把夏若飛趕到了靠舷窗的座位上。

頭等艙的設施十分的先進，座椅也是純真皮的，而且可以完全放倒變成一張柔軟舒適的單人床，對於這種夜航的長途航班來說，舒適性跟經濟艙相比簡直就是天壤之別。

大家在飛機上等待了一會兒之後，艙門關閉，然後飛機開始被推出，緩緩地在滑行道上滑行。

一會兒工夫，這架波音787巨無霸客機就來到了跑道頭，接到塔台指令後，飛機在跑道上迅速提速，最後輕盈地一躍飛入了漆黑的夜空中……

飛機保持平飛之後，夏若飛就解開了安全帶，戴著耳機靠在寬敞舒適的頭等艙座位上閉目養神。

又過了大約半個小時左右，夏若飛覺得有點困了，正準備起身讓乘務員過來將座位完全放平時，耳邊突然傳來了詹妮弗驚慌的呼聲：「艾倫！艾倫！ea色n，快過來，艾倫又犯病了……」
