เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 578
ชื่อตอน  : 第五百七十九章 先天經絡堵塞
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015225
──────────────────────────────────

林巧就坐在詹妮弗的隔壁，她第一個站起身來，急切地問道：「詹妮弗，小昊然他怎麼了？」

之前在機場十分平易近人的詹妮弗此時卻無暇回答林巧的話，隻是蹲在座位旁邊不停地呼喚著小昊然的英文名字。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

這時，就坐在頭等艙後一簾之隔的商務艙裏的唐奕天也一臉焦急地沖了進來。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他飛快地查看了一下兒子的情況，然後大聲叫道：「乘務員！乘務員！我的孩子急病發作，請馬上讓飛機返航！」

這時聽到動靜的乘務長已經趕了過來，她說道：「先生，請冷靜一點，我馬上廣播尋找醫生，另外，我們的飛機上也常備了急救藥物，您……」

「藥物沒有用，快讓飛機就近降落！」唐奕天大聲說道，「所有人的損失，還有你們航空公司的損失都由我一個人來承擔！」

夏若飛也連忙摘下耳機，幾步走到了另外一側的過道，說道：「唐先生，先別著急，我會一點醫術，我先幫小昊然看看……」

唐奕天聞言猶如抓住了一根救命稻草，不過他很快就露出了失望的神色，苦笑著說道：「沒用的，昊然他……」

接著他又對乘務長說道：「不好意思，剛剛我太激動了，你……先去請示機長吧！實在不行……就算了……」

詹妮弗帶著哭腔說道：「easen！我們不能不管艾倫啊！他……他現在情況非常危險……」

唐奕天眼中露出了一絲絕望之色，悲愴地說道：「詹妮弗，我知道，我知道……可是醫生也救不了昊然的……」

夏若飛看了一眼小昊然，隻見他雙目緊閉，牙關緊咬，渾身都在微微顫抖，而且裸露在外的皮膚呈現一股反常的潮紅色，額頭上冒出了點點汗珠，雖然已經失去意識了，但臉上的表情依然顯得相當痛苦。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

夏若飛沒敢怠慢，連忙蹲下身子，伸手搭在了小昊然的手腕上。

夏若飛的手一接觸小昊然的皮膚，頓時感覺到一股灼熱，他連忙摸了摸小昊然的手臂，感覺到溫度非常的高，甚至比一般的孩子發高燒的溫度還高，就好像是摸在了火炭上一樣，非常的燙手。

夏若飛深吸了一口氣，重新搭在了小昊然的手腕上，然後毫不猶豫地探出強大的精神力——普通的把脈準確率不高，而且夏若飛的醫術也沒有達到這個水平，唯有通過精神力直接探查經絡的情況，才能最快地找到病因。

然而，當夏若飛的精神力進入小昊然的經絡中之後，他立刻感覺到了一股阻滯，就好像進入了粘稠的油脂裡面一樣，想要繼續前行十分困難。

夏若飛曾經通過精神力探查過宋薇的經絡，那簡直就是截然不同的兩種感覺。

怎麼會這樣？夏若飛眉頭微微皺了起來。

小昊然的情況看起來十分危急，如果給他服用靈心花花瓣溶液，夏若飛也沒有把握是不是一定有效。

因為小昊然經絡中的情況，實在是太奇怪了，夏若飛學了這麼多的中醫書籍，也從來沒有發現哪本書上記載了這樣的情況。

如果小昊然是生病了，那服用靈心花花瓣溶液的話，有效果的可能性很大。

但他這如果不是病呢？夏若飛腦子中莫名地浮現出了這樣一句話。

他猶豫了一下，直接用神念聯繫了靈圖空間中的夏青，寄希望於夏青能夠給他提供一些有用的信息。

夏青並不算真正的人類，他的一切知識都是上一任或者過往某一任靈圖空間的主人植入進去的，如果他的「資料庫」中有記錄，那他自然是見多識廣、經驗豐富，但如果沒有記錄，那他就是完完全全、徹徹底底的不懂。👻💥  🐼🐠

所以這有些碰運氣的成分。

夏若飛將小昊然的情況用神念傳遞給了夏青。

夏青在靈圖空間中沉吟了片刻，就用神念回答道：「主人，您說的這個情況，很像是先天性經絡堵塞啊！」

「先天性經絡堵塞？」夏若飛下意識地自言自語了一句。

而且他在用神念跟夏青交流的同時，這句話也是情不自禁地用嘴巴說了出來。

在一旁的唐奕天本來已經萬念俱灰，但是當他聽到夏若飛說「先天性經絡堵塞」這七個字的時候，眼眸一下子就亮了起來，他一把抓住了夏若飛的手臂，說道：「是的！是的！小兄弟，你能看出昊然是先天性經絡堵塞，一定有辦法救他的對不對？」

先天性經絡堵塞其實並不是一種病，唐奕天也是通過一位德高望重的長輩才得到這麼一個結論的，所以當夏若飛說他懂醫術的時候，唐奕天並沒有抱任何希望，但是當夏若飛無意中說出了「先天性經絡堵塞」這幾個字的時候，唐奕天整個人仿佛都活了過來。

既然能這麼快看出小昊然的病因，那夏若飛很可能就有辦法給昊然治療，這是唐奕天心中所想的。

夏若飛看了一眼唐奕天，說道：「唐先生，你先別著急，我給小昊然仔細檢查一下再說。」

「對！easen，你別打擾夏醫生工作！」詹妮弗也連忙說道。

唐奕天趕忙放開了夏若飛的手臂，說道：「好好好，夏醫生，一切就拜託你了。」

「我一定會盡力的。」夏若飛微微點頭說道，然後繼續用神念與夏青交流。

「主人，每個人出生的時候，經絡中都是有著先天之氣的。」夏青飛快地解釋道，「絕大部分人在出生後不久，這先天之氣就會慢慢散逸掉，隻有非常微小的部分會滋潤身體和經絡。但有極少數人體內的先天之氣太多，加上新生兒經絡狹窄，來不及散逸開就會在經絡中形成淤塞，這幾乎就是緻命的，先天性經絡堵塞的人，九成都活不過四歲……」

「我看小昊然已經至少六七歲了。」夏若飛用神念對夏青說道。

「那他一定已經到了非常危險的程度。」夏青篤定地說道，「經絡淤塞的情況，都是隨著年齡的增長愈發嚴重的，因為先天之氣長期淤積在經絡中，會漸漸的凝固化，而如果經絡被徹底堵死，氣血完全無法運轉，那就離死不遠了。」

夏若飛又不解地問道：「那小昊然的身上非常灼熱，又是什麼緣故呢？」

夏青不假思索地說道：「很大的可能，他的體內的先天之氣是偏陽性的，甚至可能是罕見的先天純陽之氣，如果是這樣的話，那危險性就更大了。」

夏若飛連忙用神念問道：「現在他的情況的確非常危急，我要怎麼做才能救他？靈心花花瓣有效嗎？」

夏青說道：「主人，先天性經脈堵塞並不是疾病，靈心花花瓣起不了作用的。如果是權宜之計的話，您可以用精神力強行將他體內淤積最嚴重甚至是造成徹底堵塞的位置疏通開來，不過這隻能治標不能治本，時間長了又會重新淤堵起來的。」

「顧不了那麼多了，救命要緊！」夏若飛說道。

夏青急切地說道：「主人，稍等一下！其實還有更好的治本之法，隻是耗時更長，但是對您卻有莫大的好處。」

「那你快點說來我聽聽。」夏若飛微微皺眉，「小昊然的情況看起來非常危險，如果不及時施救可能會危及生命。」

「是，主人！」夏青連忙說道，「其實如果要徹底解決他體內的隱患，最好的辦法是將這些先天純陽之氣疏導到體外，而且先天純陽之氣對那個孩子是過猶不及，但對您卻是大補之物，如果您能夠吸收這些純陽之氣，對您將來修煉《大道決》都有極大幫助的。」

「可是我不知道要怎麼做啊！」夏若飛神念傳音道，「用精神力慢慢引導到體外我應該能做到，但我怎麼吸收它們呢？」

「如果主人已經修煉了《大道決》，自然可以輕易吸收掉那些先天純陽之氣，不過現在確實有些麻煩……」夏青說到這躊躇了起來。

就在夏若飛等不及準備先直接用精神力給小昊然疏通經絡的時候，夏青又突然說道：「主人，我先教您一個簡單的法訣，讓您可以將這些先天純陽之氣暫時存儲在丹田中，等您開始修煉《大道決》之後，就可以事半功倍了。」

夏若飛有些意外地說道：「你不是不能隨意傳授我能力之外的東西嗎？」

夏若飛對之前的事情還記憶猶新，夏青明明對靈圖空間的事情掌握很多，包括那些透明防護罩內的物品的來歷、功效等等，但是就因為夏若飛的實力還不夠，他礙於規則卻一個字都不能透露。

夏青說道：「嚴格來說這也不算您能力之外的內容，因為您現在基本上已經具備打開人字玉符、修煉《大道決》前三層的實力了，相對《大道決》來說，我要傳授給您的法訣是非常微不足道的。」

此時情況緊急，夏若飛也來不及細說，直接說道：「好吧！事不宜遲，你現在就把這法訣傳給我！我要開始給小昊然疏通經絡、吸收純陽之氣了！」
