เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 579
ชื่อตอน  : 第五百八十章 救命稻草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015230
──────────────────────────────────

「是，主人！」夏青立刻說道。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

緊接著夏若飛的腦中就收到了一段法訣，由於兩人是神念交流，而這段法訣也十分簡單，所以幾乎是一瞬間就傳遞完成了。

夏若飛迅速地解析了一遍這段法訣，發現的確是相當的粗略，主要作用就是引導先天純陽之氣通過體內某一條特定的經脈路線，讓它們進入到丹田之內，並且通過簡單的周天運行，讓這些純陽之氣安穩地呆在體內，順便蘊養經脈。

夏若飛本來就學習了不少中醫知識，對人體的經脈、穴道還是比較熟悉的，所以他迅速熟悉了一下法訣，然後就準備給小昊然疏通經脈。

夏若飛與夏青用神念交流，速度是非常快的，所以其實時間過去的並不長，但是小昊然的情況已經變得越來越嚴重了，皮膚滾燙火熱，而嘴唇甚至出現了青紫的狀況。

唐奕天與詹妮弗焦急地在一旁等待，又不敢打擾夏若飛，兩人都是心急如焚。

別說此時飛機在三萬英尺高空，即便是在地面上，唐奕天也很清楚小昊然的這種情況，根本沒有醫生可以處理。

以前小昊然出現這樣的狀況，他們也隻能給他進行物理降溫，等待著自行恢復。可是每一次發作都會比上一次嚴重，這次更是到了危及生命的地步。

唐奕天與詹妮弗都感覺到相當的無助。

這時，夏若飛睜開了眼睛，毫不猶豫地將小昊然從座位上抱了下來，將他放在過道地闆上，然後給小昊然擺成了盤腿而坐的姿勢。

夏若飛也立刻在小昊然的身後盤腿坐下，雙掌抵在了他後背的心俞穴上，然後微閉雙眼，精神力透體而出，進入了小昊然的經絡內。

林巧以及唐奕天夫婦都緊張地關注著，而唐奕天的眼中也閃過了一絲希冀——夏若飛擺出的顯然不是傳統的中醫治療姿勢，而且之前夏若飛脫口而出地說出了先天經絡堵塞，這都讓唐奕天心中湧現了期待。

人體背部有很多穴位，名稱裏都帶著「俞」字，如心俞穴、肝俞穴、膽俞穴、胃俞穴……這些穴道都都屬於足太陽膀胱經。

「俞」就是通道的意思，是五臟六腑和體表之間的通道，五臟六腑的毒素都可以通過俞穴排出體外。

而夏若飛選擇這個穴位，自然也是為了更好的疏導小昊然經絡中的那些先天純陽之氣，將它們排出體外，引導到自己的經絡中去。

夏若飛的精神力透過小昊然的心俞穴進入他的經脈中時，立刻感受到了那股濃厚的遲滯感，整條經脈中似乎都充斥著濃度很高的純陽之氣。

夏若飛的精神力探入經絡之後，先努力地在經絡中開闢一條狹小的通道，使得小昊然全身主要經脈不至於被純陽之氣完全堵死，渾身的氣血能夠有限地進行運轉，以解燃眉之急。

小昊然體內的純陽之氣實在是太濃郁了，光是暫時疏通經絡，就已經把夏若飛累得夠嗆。

好在他一直都有堅持定期服用孕靈湯，再加上近期又持續不斷地練習隔空刻畫人字玉符的解鎖符文，對精神力的控制水平大大提高，這才能夠一口氣堅持下來。

當夏若飛的精神力刺破最後一道屏障，將小昊然體內的主要經脈重新貫通之後，他身上的氣血就開始了緩慢的流轉。

而在唐奕天等人看來，小昊然的症狀也逐漸開始減輕了，皮膚的潮紅緩緩褪去，緊縮的小眉頭也漸漸舒展開，雖然還沒有恢復神智，但狀況已經明顯得到了緩解。

唐奕天與詹妮弗都不禁露出了一絲喜色，兩人的手緊緊地握在一起，仿佛在給對方力量，又像是在給小昊然加油。

此時夏若飛的t恤衫已經幾乎被汗水濕透了，臉上也露出了疲憊的神色。

夏若飛心中也不禁暗暗苦笑，他還是有些小看了小昊然體內的先天純陽之氣。

這都還沒有開始疏導吸收呢，僅僅隻是先在經絡中開闢一條「小路」，使得經絡暫時勉強恢復通行，就已經讓他的精神力消耗巨大了。

夏若飛緩緩地睜開了眼睛，雙手從小昊然的背部心俞穴收回，詹妮弗連忙伸手扶住了小昊然的身體。

林巧看到夏若飛疲憊的樣子，十分心疼地抽出面巾紙給夏若飛擦了擦汗，低聲問道：「若飛哥，你怎麼樣？」

夏若飛輕輕地拍了拍林巧的手背，笑著安慰道：「我沒事……」

可是夏若飛臉色蒼白、大汗淋漓，說話的聲音也如此的疲憊，唐奕天與詹妮弗都看在眼裡，心中也是十分的感動。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

夏若飛站起身來，說道：「唐先生，我暫時幫小昊然體內經絡淤堵最嚴重的地方疏通了一下，他的情況應該可以得到很大緩解，你讓飛機照原計劃飛往雪梨吧！」

唐奕天大喜過望，連忙說道：「夏先生，謝謝你！謝謝你！辛苦你了……」

接著唐奕天又連忙對旁邊的乘務長和乘務員表達了歉意，表示不需要飛機改變計劃備降就近的機場了。

而詹妮弗也連忙向夏若飛表達謝意。

夏若飛一臉疲憊的說道：「兩位，我的話還沒有說完，小昊然的情況是比較嚴重的，我剛才的一切努力隻是暫時疏通了一下經絡，這是治標不治本的，而且……我估計最多一兩個小時，他的經絡又會重新淤堵上的。」

小昊然的情況本來就是一個漸進的過程，相信從他很小的時候被發現症狀，唐奕天就請了許多名醫來給他治療。

然而依然體內的先天純陽之氣依然一點點淤結。

冰凍三尺非一日之寒。

這次他在飛機上發病，實際上是體內純陽之氣多年持續淤積的結果。

夏若飛利用精神力強行開闢了一條狹窄的通道供給氣血運行，但實際上體內的純陽之氣並沒有減少，所以很快就會重新將這些通道堵上的。

唐奕天與詹妮弗聞言不禁臉色微微一變，詹妮弗更是忍不住捂住了自己的嘴巴，無助地抽泣了起來。

夏若飛都累得像是從水裡撈出來一樣了，居然隻能幫助小昊然爭取半個小時的時間，在詹妮弗看來顯然想要徹底擺脫危機顯然是不可能了。

唐奕天充滿哀求地看著夏若飛，說道：「夏先生，請你務必要救救昊然，我願意付出任何代價！」

夏若飛擦了擦汗，說道：「唐先生、安妮女士，你們先別著急，我剛才消耗有點大，需要一點時間恢復，半個小時後我會趁小昊然的經脈還沒有完全淤堵，嘗試另外的辦法。」

「好好好！夏先生你先好好休息……」唐奕天連忙說道。

詹妮弗也猶如抓住了救命稻草一般，連聲說道：「夏先生，那就拜託你了……」

夏若飛虛弱地笑了笑說道：「小昊然在機場跟我們相識也算是緣分，他那麼可愛，我肯定不會坐視不管的，況且詹妮弗還是我妹妹的偶像呢！」

詹妮弗連忙對林巧說道：「林，等到了雪梨，我送你一張簽名cd，《詹妮弗的回聲》怎麼樣？」

林巧激動地捂住了嘴巴，然後說道：「限量版的《詹妮弗的回聲》？還有你的親筆簽名？我不會是做夢吧？」

作為詹妮弗的鐵粉，林巧自然知道這張大名鼎鼎的專輯。

那是詹妮弗宣布退出娛樂圈之後，唐奕天旗下的娛樂公司組成最強大的團隊，精心挑選了十首詹妮弗演藝生涯中最經典的歌曲，然後由詹妮弗重新演繹的。

這些歌曲有的是詹妮弗剛剛出道時的成名曲，經過歲月的沉澱後，詹妮弗重新演繹，顯得別有風味。

最重要的是，這其實是唐奕天送給詹妮弗的一份禮物，全球限量發行五百張，根本沒有公開售賣過。

這在詹妮弗的粉絲當中，絕對堪稱殿堂級的收藏品。

詹妮弗的粉絲論壇上甚至有土豪開出了十萬美金的價格收購，然而真正的詹妮弗粉絲如果幸運地得到了這樣一張專輯，即便是給再多錢都不會出售的。

林巧聽到詹妮弗說要送給她一張親筆簽名的《詹妮弗的回聲》，整個人都陷入了巨大的幸福當中，仿佛就在做夢一樣。

夏若飛有些好笑地看了看林巧，心說這就是傳說中的腦殘粉吧？隻要自己真的能夠救回小昊然，別說一張專輯了，就算是讓詹妮弗為林巧一個人開一場演唱會她都會毫不猶豫地答應的。

不過夏若飛也不會去管林巧，對這個妹妹他是非常寵溺的，隻要林巧喜歡就好了。

夏若飛回到了座位旁，把手伸進包裏，拿出了一個裝著深褐色藥水的礦泉水瓶。

這是夏若飛剛才通過神念傳音，讓夏青在空間中熬製的孕靈湯。

他剛才暗暗算了一下時間，今天剛好可以服用孕靈湯了，於是在給小昊然疏通完經脈之後，立刻用神念通知夏青在靈圖空間中熬製一份裝在礦泉水瓶裏。

因為元初境與外界有三十倍時間流速差，所以夏若飛與唐奕天他們說了會兒話之後，空間中的夏青已經將孕靈湯準備好了。

夏若飛伸手到包裏其實就是掩人耳目，實際上是從空間中將這份孕靈湯攝取了出來。

這個時候服用孕靈湯，不但可以加速精神力的恢復，而且還能讓精神力有一定的增長。

雖然精神力強度到了現在這種程度，服用孕靈湯的增幅已經沒有最初那麼強了，但即便是杯水車薪，說不定在一會兒給小昊然疏導吸收純陽之氣的時候，就能發揮關鍵作用。

夏若飛擰開瓶蓋，咕嘟咕嘟幾大口就將孕靈湯全部喝了下去，然後坐在座椅上，微閉雙目開始調理恢復。

唐奕天等人生怕打擾了夏若飛，連大氣都不敢出，唐奕天甚至還親自守在夏若飛身邊，就如同在守護著小昊然最後生的希望。

時間一分一秒地過去，機艙裏一片安靜，隻有飛機的引擎聲經過層層消音之後依然頑強地傳入大家的耳朵裏。

大約半個小時左右，夏若飛終於將孕靈湯的藥性吸收完畢了，他損耗的精神力也已經完全恢復，而且還有了一絲精進。

夏若飛睜開眼睛，站起身來說道：「詹妮弗，把小昊然抱過來吧！」

今天兩更，傍晚還有一章。

昨天發完感謝單章後，還有不少童鞋給鋼槍打賞，他們是：「忒爾媚」「fat~man90kg」「雲靈兒」「望天看海」「浮雲孤獨」「~逍遙遊」「小草君子」「飛xzz」「鄭家二郎」「dh721」「沒書看了ai鬧心」「fat哥仔」「羽狂馬癡」「憂虞海寧」「傻不楞登」「珠珠090609」「尐道士」「丹丹拉」「*夜貓*」「王強的小鄧鄧」「嘵嘵1」「一往無前？」「大軍2016」「遺忘軒轅」「耶律楚」「小名4號」「墨韻123」「jerryli」「書友120918112353990」「星魂qwer」（排名不分先後），非常感謝大家的支持和鼓勵！
