เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 580
ชื่อตอน  : 第五百八十一章 恩同再造
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015237
──────────────────────────────────

詹妮弗聞言連忙抱著小昊然來到夏若飛這一側的座位，夏若飛從她手中接過孩子，依然是將孩子放在機艙過道上，擺出了盤腿而坐的姿勢。

夏若飛在小昊然身後盤腿坐下，雙手熟練地抵住了他後背的心俞穴。

夏若飛的精神力透體而出，從心俞穴進入小昊然的經絡內，他先迅速查看了一下剛才疏通過的經脈，發現的確又有重新堵塞的趨勢了。

夏若飛不敢怠慢，連忙按照夏青教他的辦法，不再強行疏通經絡，而是操控著精神力包裹著一縷縷純陽之氣通過足太陽膀胱經，最後由心俞穴傳導出來。

然後這些純陽之氣經由夏若飛掌心的勞宮穴進入他體內的手厥陰心包經。

先天純陽之氣入體的那一刻，夏若飛頓時感覺到一股灼熱的暖流，他心神一凜，連忙集中精力引導著這股先天純陽之氣在自己體內經脈運行。

按照夏青提供的那個簡單法訣，經由幾條經脈之後，這股純陽之氣進入了夏若飛的丹田內。

夏青的法訣雖然簡單易懂，但效果還是非常好的。

這些先天純陽之氣雖然來自小昊然體內，但經過夏若飛體內幾條經脈的運轉之後，剛開始的一點點排斥也完全消失了，它們都乖乖地呆在了夏若飛的丹田之內。

夏若飛感覺到小腹的位置暖烘烘的，身體也似乎比平常更有力量了。

無暇顧及自己體內的變化，夏若飛重整精神，再次將精神力透入小昊然體內，然後包裹著一縷縷先天純陽之氣重複剛才的過程。

時間一分一秒地過去。

夏若飛的額頭又開始冒汗，他的頭髮也幾乎濕透了，還開始蒸騰出一縷縷的霧氣。

唐奕天、詹妮弗以及林巧緊張得大氣都不敢出，目不轉睛地看著夏若飛與小昊然。

夏若飛就像是一個辛勤的搬運工一般，一趟趟地將小昊然體內的純陽之氣引導到自己體內。

他已經集中全部心神，對外界幾乎是渾然不覺，就連飛機偶爾出現小的顛簸他都沒有感覺。

不過這樣的工作是非常耗神的，夏若飛的精神力在一次次的疏通引導中快速消耗著。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

他丹田內的先天純陽之氣也越來越多。

此消彼長之下，夏若飛引導純陽之氣的難度是在逐漸下降的，不過精神力的消耗速度依然很快。

當小昊然體內的純陽之氣被夏若飛吸收了四分之一左右的時候，夏若飛就感覺到頭腦一陣隱隱發痛，自己的精神力輸出也有了後繼無力的感覺。

他知道自己識海中的精神力已經快要枯竭了，再硬撐下去肯定會損傷根基。

於是夏若飛緩緩地收回了精神力，不過他依然保持原有的姿勢不變，將精神力收回體內之後，夏若飛又引導著被吸入自己體內的先天純陽之氣，按照夏青傳授給他的法訣，在體內運行了幾圈。

感覺到這些純陽真氣如臂使指，更加的運轉自如之後，夏若飛才將它們送回了丹田。

然後，夏若飛慢慢地睜開了眼睛。

唐奕天與詹妮弗的神色也不禁更加緊張了，目不轉睛地看著夏若飛，希望從他臉上的表情上看出一絲端倪來。

夏若飛雖然臉色蒼白神情疲憊，但還是朝兩人露出了一絲笑容，說道：「唐先生、安妮女士，小昊然的情況已經大幅好轉，他過一會兒應該就會醒過來了。」

唐奕天大喜過望，連忙說道：「夏先生，我都不知道該怎麼感謝你了，我……」

唐奕天說著說著也有些哽咽了起來，他年輕的時候風流瀟灑，一直都沒有成家，後來遇到了詹妮弗，這個浪子的心才算定了下來，他39歲那年小昊然出生，雖然還算不上老來得子，但這一棵獨苗真的是愛到了骨子裡。

小昊然的身體一直都不好，尤其是這幾年愈發的嚴重，唐奕天為此也是操碎了心。

他做夢也想不到，在機場偶然認識的一個年輕人，居然在這麼危急的情況下把小昊然救了回來。

難道這就是冥冥中註定的嗎？

一旁的詹妮弗更是激動得熱淚盈眶，她緊緊地抱著小昊然，對夏若飛說道：「夏先生，謝謝……謝謝你，你對我們家，簡直是……恩……恩同……」

唐奕天十分默契地提醒了一句：「恩同再造！」

「對對對！恩同再造！」詹妮弗連忙說道，她又有些不好意思地說了句，「我的漢語水平不太好，不知道該怎麼表達對你的謝意。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾」

感情豐富的林巧在一旁目睹了這感人的一幕，本來也是有些眼眶發紅的，不過看到詹妮弗這幅樣子，又忍不住撲哧一聲笑了出來。

那個她曾經無比崇拜的明星偶像，之前在她心目中猶如神一樣的存在，這種印象在今天漸漸變成了有血有肉有感情的真實的人。

夏若飛微笑著說道：「相逢就是緣分，小昊然跟我們有緣！」

「是是是，這一定是緣分！」唐奕天也連聲說道。

在機場的貴賓廳裏，唐奕天就感覺夏若飛這個人有著和年齡不符的沉穩，同時那種超塵脫俗的氣質也讓他印象非常好。

所以他才會跟夏若飛、林巧兩人閒聊了一會兒，甚至還給了夏若飛一張自己的名片。

其實夏若飛又何嘗不是如此？

他事先並不知道唐奕天是澳洲超級富豪，也不知道詹妮弗是大明星，當然，即便是知道了，他也依然是以一種十分淡然的心態和他們交往。

然而在很多人有了一點錢就恨不得全世界去炫富不同，唐奕天夫妻倆的態度一直都平易近人，這讓夏若飛對他們的印象很不錯，再加上小昊然又那麼可愛，所以夏若飛才會全力出手相助的。

夏若飛對唐奕天說道：「唐先生，經過剛才的治療，小昊然應該在短期內是不會發作的，不過他體內的隱患還沒有徹底清除……」

唐奕天聞言不禁又有些擔心了起來。

夏若飛笑了笑，沒等唐奕天詢問就主動說道：「主要是我實力有限，沒有辦法一次性清除隱患，不過生命危機已經度過了，等飛機落地之後，我恢復到最佳狀態，再替小昊然治療一到兩次，應該就能徹底恢復正常了。」

唐奕天連忙說道：「好好好……夏先生，那一切就拜託你了！對了……」

唐奕天說到這，快步走回商務艙拿過來他的密碼手提箱，飛快地打開之後從裡面取出金筆和支票本。

夏若飛連忙說道：「唐先生，你這是幹什……」

夏若飛的話還沒有說完，唐奕天已經刷刷刷地簽了一張現金支票，然後遞給夏若飛。

唐奕天誠懇地說道：「夏先生，相比你的大恩大德，我知道談錢實在是俗氣了，不過你為了給昊然治病辛苦到差點虛脫，這隻是我的一點心意，你拿去買點補品補補身子，將來我還有重謝！」

夏若飛並沒有伸手去拿支票，隻是瞥了一眼之後笑著說道：「唐先生，你這一點小小的心意可有點嚇人啊！什麼補品花得了一千萬美金啊？」

林巧聽到一千萬美金的時候，也忍不住驚呼了出來，然後趕緊又捂住了自己的嘴巴。

雖然她這個合格粉絲知道詹妮弗的丈夫是個超級大富豪，但那隻是停留在網絡資料上，當她看到唐奕天隨手就簽了一張一千萬美金的支票感謝夏若飛的時候，那種真實的震撼才顯得相當的劇烈。

唐奕天正色說道：「跟昊然的生命比起來，別說一千萬美金了，就是一億、十億又算得了什麼呢？這一點點錢真的隻是我的小小心意，請夏先生務必手下！」

詹妮弗也在一旁說道：「是啊，夏先生，請給我們一個表達謝意的機會吧！」

夏若飛也正色說道：「唐先生、安妮女士，我給小昊然治病並不是為了診金的，而且你們這筆錢也太多了，君子愛財取之有道，這筆錢我不能收。」

夏若飛是個有原則的人，上次港島恆豐集團的馬雄給他診金，推了幾次推不掉之後他也就收了，但這次一方面是他主動給小昊然治病，另一方面通過這次的治療，他自己也能收穫莫大的好處。

所以在這種情況下，夏若飛是無論如何都不會收取診金的。

夏若飛的話讓唐奕天和詹妮弗肅然起敬，旁邊的林巧一雙美目中也異彩漣漣，忍不住望向了夏若飛，目光中充滿了崇拜，同時又帶著一絲別樣的情愫。

唐奕天苦笑道：「夏先生，我唐奕天送出去的東西，可從來沒有收回的道理。不過你又是昊然的救命恩人……」

夏若飛笑呵呵地說道：「唐先生，要不然你就把這筆錢捐給慈善機構好了，多行善事也是為小昊然積德嘛！」

唐奕天眼睛一亮說道：「好主意！夏先生，下了飛機之後我馬上把這筆錢用你的名義捐給華夏的慈善機構！」

夏若飛楞了一下，連忙擺手說道：「別別別，你的錢怎麼能用我的名義呢？」

「一樣的一樣的！」唐奕天笑容滿面地說道，「這樣不但能給昊然積德，也能給夏先生你積德嘛！就這麼定了！」

「easen的主意不錯！」詹妮弗也笑著豎起了大拇指。

就連林巧也在一旁湊趣道：「若飛哥，反正都是捐錢，用誰的名義不是一樣嗎？你就別推辭啦！」

夏若飛無奈地點點頭說道：「你們哪……」

唐奕天見夏若飛不再反對，高興地說道：「夏先生，我看乾脆以你的名義成立一個慈善基金好了，這筆錢就當做啟動資金，以後每年我們梅亞集團再繼續追加投入，就叫……夏若飛基金怎麼樣？」

夏若飛連忙說道：「可別！我可不想搞得連出門都要帶墨鏡……」

「哈哈哈……」唐奕天忍不住看了看自己的妻子，哈哈笑了起來，他接著又說道，「可是這麼一大筆錢，直接捐給其他慈善機構，監管也是個問題啊！我覺得還是單獨成立一個慈善基金比較好。」

唐奕天接著解釋道：「首先這筆善款我肯定是傾向於投到華夏的，畢竟我的根在那兒，但是現在國內慈善行業有些亂像也讓我不是很放心，因此我個人是傾向於成立一個基金，這樣才能確保好心能辦成好事，而不是讓某些人中飽私囊。」

夏若飛點頭說道：「我同意，不過這基金的名字肯定不能……」

「艾倫！艾倫你醒了？感覺怎麼樣？」

夏若飛說了一半的時候，就被詹妮弗激動的聲音打斷了。

大家連忙看了過去，隻見小昊然的眼睫毛動了幾下，然後慢慢地睜開了眼睛，露出了一絲迷茫的神色……

兩更完成，感謝「捨得才」「無奈的孤獨盧創德」「馮雄化吉」「龐各莊中學初一二班第9名」打賞支持！
