เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 581
ชื่อตอน  : 第五百八十二章 冥冥天定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015242
──────────────────────────────────

夏若飛和唐奕天也連忙快步走了過去。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

小昊然醒過來之後，虛弱地叫了一聲：「爸爸、媽媽……」

「噯！寶貝你怎麼樣了？」詹妮弗緊緊地摟著小昊然問道。

小昊然說道：「剛剛我感覺好熱啊！就好像在火爐裏一樣，然後就不記得了……媽媽，我會死嗎？」

詹妮弗的眼淚一下子就流了下來，連忙說道：「不會的，不會的……有夏先生在，你會沒事的……」

唐奕天也急忙說道：「昊然，快過來謝謝夏先生！是夏先生救了你！」

小昊然在詹妮弗懷裡看了看夏若飛，十分懂事地說道：「謝謝哥哥！」

「昊然，應該叫夏先生！」唐奕天在旁邊糾正道。

大家在機場偶遇的時候，小昊然就是叫夏若飛林巧「哥哥姐姐」的，實際上這樣的稱呼更親切，而且夏若飛兩人也十分年輕，所以唐奕天他們肯定是不會去糾正的。

但是現在卻不同了，唐奕天深知夏若飛是一個奇人，而他的生活經歷也讓他了解很多普通人不了解的世界，知道這樣的奇人是一定要以禮相待的。

否則別看他在澳洲叱吒風雲、富可敵國，人家依然不會把他這樣世俗中的富豪放在眼裡。

夏若飛微笑著擺擺手說道：「沒關係，叫哥哥挺好的，親切，而且顯得我年輕……」

「這……」唐奕天有些為難。

詹妮弗是個西方人，對於華夏的禮節、輩分沒有那麼強的感受，聞言也笑嘻嘻地說道：「easen，夏既然這麼說了，那就讓艾倫叫他哥哥好了！艾倫有個這麼有本事的哥哥，將來誰都不敢欺負他！」

夏若飛哈哈笑道：「小昊然有你們這麼優秀的父母，誰還能欺負他啊！」

小昊然還是個孩子，聽不懂大人們的玩笑話，隻是一臉茫然地看著他們。

夏若飛笑呵呵地說道：「昊然，過來，哥哥再給你檢查一下。」

詹妮弗連忙把小昊然放了下來，然後輕輕地拍了拍他的肩膀。

大家在機場的時候就認識了，而且夏若飛與林巧都十分平易近人，所以小昊然倒也不會認生，乖乖地走到了夏若飛面前。

夏若飛將小昊然抱到自己腿上，然後伸手搭住了他的脈搏。

雖然夏若飛精神力損耗有點大，但僅僅隻是檢查一下還是沒有問題的。

他的精神力透入小昊然的脈搏，在他的經絡中遊走了起來。

夏若飛發現，在體內的的先天純陽之氣被吸收了四分之一後，小昊然體內經絡淤堵的情況已經大幅好轉了，純陽之氣依然大量存在，但是已經不會造成經脈的徹底堵塞了。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤

也就是說，小昊然體內的氣血已經可以勉強運轉了，所以他的那些看起來有點駭人的症狀才會漸漸消退，人也清醒了過來。

夏若飛檢查了一番之後，擡頭說道：「暫時問題不大了，等飛機落地之後，我到你們家再給小昊然疏通一次經絡，然後我回國之前最後疏通一次，應該就能徹底解決這個隱患了。」

唐奕天大喜過望，和詹妮弗一起連聲稱謝。

小昊然的精神還是有些萎靡，而且時間也不早了——飛機起飛就已經是接近晚上十點了，所以大家聊了幾句之後，詹妮弗就帶著他到另外一側座位休息。

唐奕天還想要跟夏若飛聊一會兒，於是林巧十分乖巧地把位子讓了出來，她到另外一側詹妮弗那邊去。

詹妮弗是抱著小昊然的，那邊剛好還有一個空位，林巧好不容易有跟偶像近距離接觸的機會，所以就坐在那邊同詹妮弗聊了起來。

詹妮弗本來就挺有親和力，沒有什麼架子，再加上林巧的哥哥夏若飛如今還是小昊然的救命恩人，所以詹妮弗對林巧自然也十分親切，兩人聊得十分熱乎。

這邊唐奕天與夏若飛在繼續著剛才有關慈善基金的那個話題。

唐奕天還是傾向於成立一個「夏若飛基金」，不過夏若飛是堅決反對的。

一千萬美金的啟動資金，絕對算是一個規模不小的慈善基金了，如果真的掛上這樣一個名字，那他就別想再低調生活了。

夏若飛沉吟了半晌，開口說道：「唐先生，你的好意我心領了，我看不如咱們各退半步，這個新基金就以我公司的名字命名吧！」

「哦？夏先生擁有自己的公司？具體是什麼行業的？」唐奕天是一個成功的商人，聞言也是十分感興趣的問道。

夏若飛微笑道：「跟你的商業帝國不能比，我是小打小鬧。我的桃源公司主要是從事高端農副產品生產、銷售的，經營範圍包括蔬菜、水果、肉類以及一些高品質中藥。」

「桃源公司？這名字不錯！」唐奕天讚嘆道，「那這個慈善基金就叫做『桃源基金』好了！另外……我的公司主營零售業，我想今後我們應該有不少合作的機會。」

桃源公司在三山市乃至東南省都算是小有名氣了，不過對於遠在澳洲的唐奕天來說還是一個相當陌生的名字，再加上夏若飛這麼年輕，唐奕天自然而然地認為這家公司的規模肯定不會很大。

夏若飛點點頭說道：「我們公司也計劃近期要開拓澳洲市場，到時候肯定少不了要尋求合作夥伴的。」

唐奕天連忙說道：「沒問題，沒問題！你們在澳洲的業務如果有什麼困難，可以隨時找我。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗」

唐奕天正愁沒有辦法報答夏若飛的大恩呢！在商業上如果能給夏若飛提供一點幫助的話，他自然是求之不得。

雖然救命之恩大於天，無論怎麼樣都沒辦法報答得了，但能為夏若飛做點事情，他也會稍微安心一些。

接著唐奕天又從口袋裡拿出一張燙金名片遞給夏若飛，說道：「夏先生，這上面有我的私人電話，有任何事情都可以隨時找到我！」

雖然在機場的時候唐奕天已經給過夏若飛名片了，但那是他平時在商務活動中使用的普通名片，給很多人都發放過。

但是這種燙金名片卻完全不同，隻有跟他關係十分親密的朋友才能擁有，上面的電話號碼也是唐奕天的私人號碼，知道這個號碼的人極少。

以唐奕天在澳洲的地位，即便是新南威爾斯州的政要，都沒有資格得到他的私人電話。

這也可見唐奕天對夏若飛的重視。

夏若飛微笑著伸手接過名片，同時也給唐奕天拿了一張自己的名片——以前夏若飛是沒有準備名片的，後來在馮婧的強烈要求下，夏若飛最終同意公司行政辦給他製作了一批。

這名片樣式很普通，上面印製的內容也相當簡單，就是桃源公司董事長夏若飛，然後上面有他的手機號。

夏若飛極少參加商務活動，一些必要的應酬之類的大多數都是馮婧代勞，所以他的名片幾乎沒什麼用，這次出國前也是偶然想了起來，才隨手拿了幾張放在身上。

從某種意義上說，夏若飛的名片與唐奕天的燙金名片也差不多了，能拿到夏若飛名片的人也是少之又少。

「唐先生，如果小昊然有什麼情況，請隨時給我打電話。」夏若飛把自己的名片遞了過去。

唐奕天連忙鄭而重之地將夏若飛的名片貼身放好，並且誠懇地再次表示了感謝。

接著兩人又聊了一會兒，唐奕天也主動說起了小昊然的情況。

原來小昊然剛剛出生的時候是十分健康的，可是到了一周歲開始，就經常出現渾身發燙的情況，身體也變得比較虛弱，經常生病。

其實小昊然的經絡中充斥著先天純陽之氣無法疏通出去，渾身氣血運轉不如普通人那麼順暢，自然就變得體弱多病了。

不過唐奕天夫妻開始的時候並不知道，所以他們以為是小昊然得了什麼病。

以唐奕天的財力和影響力，自然可以輕易請到許多名醫給小昊然診治。

但這些盛名在外的醫生全都沒有辦法，甚至連病因都查不出來。

夏若飛聽到這，微笑著說道：「小昊然這根本不是病，醫生肯定是束手無策的。」

唐奕天苦笑著說道：「可不是嗎？隻是當初我們並不知道，帶著昊然看了不少醫生，卻根本沒有任何起色。後來我的一位精通命理的長輩為昊然起了一卦，卦象顯示昊然的情況十分兇險，不過卻似乎又存有一線生機，而且我的那位長輩明確地表示，這一線生機要落在東方祖地華夏。」

「沒想到唐先生還相信命理。」夏若飛笑著說道。

「我的那位長輩還是很神奇的，以後有機會介紹你們認識一下，你就知道了。」唐奕天接著說道：「我們後來想了想，認為最有可能是落在華夏中醫上，所以從那以後我們就經常回華夏，尋訪知名的國醫大師，不過依然隻是一次次收穫失望……」

說到這，唐奕天深深地看了夏若飛一眼，說道：「到今天我才知道，我那位長輩解析的卦象中，說昊然的一線生機落在華夏，原來是指夏先生你！」

夏若飛楞了一下，隨即笑著說道：「這也太玄乎了一點吧？」

唐奕天正色說道：「夏先生，很多事情真的有可能是冥冥中註定的……我們這次回華夏，計劃要多住一段時間的，所以就讓私人飛機先返回了澳洲，然而今天中午的時候我得到消息，一位美國的知名醫學教授要到澳洲訪問，他隻停留半天時間，我們想請他給昊然看看，但調用私人飛機時間來不及，所以就定了這個最快的航班，正是這一系列的巧合才讓我們一家幸運地遇到了你。我感覺這真的就像是上天註定的……」

夏若飛也不禁覺得這一切實在是太巧了，說起來真的是小概率事件——別的都不說，就是乘坐普通航班這一項，對於唐奕天一家來說都是極少的。

不過如果唐奕天說的那位長輩連這都能算出來，夏若飛是無論如何都不會相信的。

當然，自己不信歸不信，夏若飛還不至於無聊到說服唐奕天也接受自己的觀點，所以隻是笑了笑就把這個話題帶過去了。

兩人坐著閒聊了一會兒，很快就到了華夏時間的午夜了。

唐奕天知道夏若飛為了救治唐昊然消耗很大，也不敢過久打擾，適時地起身返回了商務艙。

而夏若飛則招呼空乘過來幫著把自己和林巧的座位放平，變成一張柔軟的單人床，然後又讓她們拿了兩床毛毯過來。

乘務員鋪好床後，夏若飛就招呼談興正濃的林巧回自己座位休息。

那邊小昊然早已在詹妮弗的懷裡進入了夢鄉。

林巧有些意猶未盡地跟詹妮弗打了個招呼，然後才回到自己的座位躺下。

夏若飛裹著毛毯和衣而臥，他今天精神力消耗巨大，整個人都十分疲倦，所以很快就在隱隱傳來的飛機引擎聲中進入了夢鄉。

夏若飛入睡之前，還能聽到隔著一個過道的林巧在輾轉反側。

顯然今天經歷的一切讓林巧的神經高度興奮，一時半會兒根本睡不著。

所以第二天早上夏若飛醒來之後，就看到隔壁座位上林巧依然裹著毛毯睡得很香甜。

夏若飛也沒有打擾林巧，輕手輕腳地起來在過道裏舒展了一下筋骨，然後拿出洗漱包到頭等艙專用的洗手間刷牙洗臉刮鬍子。

打理完個人衛生之後，夏若飛精神奕奕地走了出來——經過一晚上的深度睡眠，昨天損耗的精神力已經基本上補充回來了。

這時他發現林巧也已經醒了過來，正坐在位子上揉著惺忪的睡眼。

「巧兒，先去洗漱一下吧！」夏若飛笑著說道，「一會兒吃點早餐，飛機很快就落地了……」

「哦，知道了……」林巧帶著一絲朦朧的睡意說道。

就在林巧去洗漱的時候，夏若飛看到那邊詹妮弗和小昊然也起來了，夏若飛笑著跟他們打了聲招呼。

「哥哥早上好！」小昊然十分懂禮貌地向夏若飛打招呼，望向夏若飛的目光也多了幾分親近。

「昊然早上好啊！」夏若飛微笑著說道，「睡得怎麼樣？」

「睡得很舒服！昨晚再也沒有夢到那些滿身火焰的怪物追我了……」小昊然說道，「媽媽說都是因為哥哥昨天幫了我，哥哥好厲害啊！連那些火焰怪物都能打敗！」

夏若飛楞了一下，然後也不禁笑了起來。

他說道：「昊然，那些怪物隻是暫時躲起來了，哥哥再幫你治療一次，把那些怪物趕得遠遠的，好不好啊？」

「好啊好啊！」小昊然高興地說道，「謝謝哥哥！」

夏若飛又說道：「哥哥在幫你趕怪物的時候可能會有一點點難受，你要堅持住，而且不能亂動，能做到嗎？」

「可以！」小昊然揚著小臉說道，「我可勇敢了！打針從來都不哭！」

旁邊的詹妮弗聽了也不禁微笑了起來，不過她的眼眶卻有些濕潤，她這是想起了昊然從小到大吃過的那些可能成年人都難以忍受的苦。

夏若飛點頭說道：「好，那你到哥哥這邊來吧！哥哥幫你打怪物！」

這時，唐奕天剛好從商務艙那邊走過來，聞言有些意外地問道：「夏先生，你準備現在就給昊然進行第二次治療嗎？」

感謝「傳承相識」童鞋及qq閱讀書友「「22h』糖」「殺馬特」打賞支持！今明兩天每天一更四千字，周六開始加更。嗯嗯……周六先承諾三章一萬字保底吧，看鋼槍到時候的狀態哦！狀態好就再多更一兩章。另外，推薦期間來書評區打GG的作者比較多，根據書友們的意見，書評區管理員新建了一個置頂的GG樓，請大家打GG的都在GG樓回復，直接發在書評區裏會被管理員刪除哦！
