เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 582
ชื่อตอน  : 第五百八十三章 重臨故地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015248
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著點頭說道：「睡了一覺恢復得差不多了，我想乾脆趁熱打鐵再做一次治療好了，剛好飛機還有兩個小時左右才落地。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°」

唐奕天有些感動地說道：「這樣會不會太辛苦了？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「沒事兒！小昊然體內的經絡淤堵早一點解決，他的體質也能早一點恢復正常，如果不是考慮到他年齡小可能承受不住，我都想乾脆今天把三次治療都做完了。」

夏若飛頓了頓接著又說道：「我朋友會到雪梨接機，到時候丟下他去你們家也不太好，我在飛機上給小昊然再治療一次，這樣等我回國之前再到你家裡去一趟，應該就能徹底解決隱患了。」

唐奕天點頭說道：「好的好的，就按夏先生的安排來……不過你們一定要提前一點到我家去，好讓我有機會盡一盡地主之誼。」

「沒問題！」夏若飛笑著說道。

這時小昊然已經來到了夏若飛身邊，夏若飛蹲下來平視著他，說道：「昊然，你盤腿坐好，哥哥馬上就要跟你身體裡的火焰怪物拼鬥了，一會兒身體可能會感覺到有點熱，你一定要忍住不能亂動，知道嗎？」

「我記住了，哥哥！」小昊然懂事地說道。

昨晚座椅放平之後還沒有收回來，所以這次治療就在夏若飛的位子上進行。

小昊然按照夏若飛教的姿勢盤腿坐好，夏若飛也很快地坐到了小昊然的身後，雙手抵住了小昊然的心俞穴。

唐奕天與詹妮弗也連忙來到了夏若飛身邊，防止別人打擾到他。

夏若飛的精神力透體而出，熟練地鑽進了小昊然的心俞穴，開始疏導吸收他體內依然龐大的先天純陽之氣。

因為昨晚已經進行過一次了，所以夏若飛也是輕車熟路。

而且先天純陽之氣被吸收了四分之一後，濃度降低了一些，夏若飛使用精神力包裹搬運它們的時候難度也同樣降低了不少。

也就是說，效率比昨天高多了。

當然，使用無形的精神力量去牽引先天純陽之氣，消耗依然是非常大的。

時間一分一秒地過去。

很快夏若飛的衣服又被汗水浸透了，頭頂也開始霧氣蒸騰。

夏若飛感覺到自己的精神力在迅速消耗，不過他依然咬牙堅持著。

他希望自己能夠利用這次機會儘量多吸收一些純陽之氣。

小昊然體內的純陽之氣少幾分，他的氣血運轉就能順暢幾分，體質自然也就強幾分。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

那一縷縷先天純陽之氣在被夏若飛吸收到體內之後，都會在精神力的牽引下沿著那幾條特定的經脈運轉幾個小周天，然後歸于丹田。

夏若飛感覺到小腹處的溫熱感越來越明顯，他也能感覺到那些先天純陽之氣所蘊含的龐大能量。

用夏青的話來說，這對他也是一次莫大的機緣。

這些先天純陽之氣對夏若飛將來的修煉會起到意想不到的作用。

小昊然的表現也非常不錯。

夏若飛知道那些先天純陽之氣通過經絡運轉的時候，整條經絡都會出現灼熱的感覺，夏若飛身體素質非常強悍，自然能夠輕易承受，可是小昊然隻是一個七八歲的孩子，而且還長期體弱，這樣的過程其實是挺痛苦的。

不過懂事的小昊然卻一直在咬牙堅持，除了身體有些微微顫抖之外，他硬是沒有哼出一聲來，而且身體也完全沒有亂動。

一旁的詹妮弗看到兒子痛苦的表情，心中既心疼又擔心。

而林巧則更多地心疼夏若飛，從昨天到現在，夏若飛已經是第三次表現出這種精疲力盡的狀態了。

在林巧的印象中，她以前還從來沒有見過夏若飛如此疲憊。

夏若飛堅持著運起為數不多的精神力，最後一次包裹牽引著小昊然體內的先天純陽之氣進入自己的身體。

運轉幾個周天，將它們盡數納入丹田之後，夏若飛緩緩睜開了眼睛。

在手掌撤開之前，夏若飛檢查了一下小昊然體內的情況。

這次治療的效果明顯比上次好，現在小昊然體內殘留的先天純陽之氣，基本上隻有最初的三分之一左右了。

他體內絕大部分經絡都是暢通的狀態了，渾身氣血的運轉也比昨天第一次治療過後要通暢了許多。

可以說現在小昊然的體質跟一般的小朋友也差不多了，最多也就稍微弱一點。

當然，這些先天純陽之氣對於孱弱的小昊然來說還是太多了，夏若飛還需要幫他治療一次，才能徹底掃除隱患。

夏若飛收回了手掌，然後笑著說道：「昊然，表現得很棒、很勇敢！現在你可以起來了！」

小昊然一骨碌就爬了起來，跳下了夏若飛的座位。

他的動作十分敏捷，一看狀態就知道他比之前要好了很多。

「謝謝哥哥！我現在感覺好舒服啊！從來都沒有這麼舒服過！」小昊然拉著夏若飛的手高興地說道。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

其實夏若飛昨天到今天，已經三次使用精神力進入小昊然的經絡中了，所以小昊然不知不覺中對夏若飛產生了親近感。

因為精神力實際上就是一種波，每個人的精神力波形、頻率都是唯一的，夏若飛的精神力多次遊走與小昊然的經絡中，他對這種波形、頻率自然而然就感覺到親切。

而且他年紀雖然小，但卻也知道夏若飛是在幫他，所以就對夏若飛特別的親昵。

夏若飛也對小昊然十分喜歡，他輕輕地捏了捏小昊然的臉蛋，笑著問道：「那過段時間，哥哥再幫你治療一次，把那些火焰怪物徹底消滅，好不好？」

「好啊好啊！」小昊然歡呼雀躍，「哥哥一定要幫我把它們消滅掉，這些怪我可壞了，天天到夢裡來追我，想要用火焰燒死我……」

夏若飛心中也不禁微微一顫，這個才六七歲的孩子，曾經吃了多少苦頭啊……

他蹲下身子，輕輕地摟住小昊然的肩膀，說道：「放心吧！有哥哥在，那些火焰怪物再也不會出現了！」

「嗯！」小昊然重重地點了點頭。

一旁的唐奕天眼眶有些發紅，而感情更豐富的詹妮弗更是早已淚流滿面，這淚水中既有兒子死裡逃生的喜悅，又有對他這些年受苦的心疼。

林巧的眼睛也有些濕潤了——眼前的這一幕太感人了。

夏若飛給小昊然的治療大約持續了一個小時左右，大家說了一會兒話之後，就聽到「叮」的一聲，機艙裏的安全帶指示燈亮了起來。

還有一會兒飛機就要開始下降高度了，乘務長也在廣播裡通知大家回到座位上，系好安全帶。

於是大家各自返回座位，夏若飛叫來乘務員把自己和林巧的座位恢復，然後坐回了位子上，按要求把安全帶扣上。

頭等艙液晶顯示屏裏能顯示飛機的實時位置。

夏若飛看到飛機已經很接近雪梨了，這個時候飛機的高度和速度都在慢慢往下降。

過了二十多分鐘，巨無霸客機穿過了雲層，隨著高度的下降，從舷窗裏已經可以看到雪梨的景色了。

從夏若飛這一側的舷窗，剛好可以看到雪梨的海港大橋，飛機在海港大橋上方還有一個轉彎程序，方便乘客觀賞美景。

遠處的海港中，碧藍的海面上點點白帆，猶如鑲嵌在藍色大幕上的珍珠一般。

今天雪梨的天氣非常好，晴空萬裏，更遠的地方，雪梨歌劇院、雪梨塔等地標性建築也都能一覽無餘。

林巧第一次來到澳洲，所以也是十分激動，忍不住透過舷窗張望著。

夏若飛笑呵呵地向她介紹飛機掠過的一些地標性建築。

又過了十來分鐘，飛機終於平穩地降落在了雪梨金斯福德史密斯機場的跑道上，開始了高速的滑行。

在自動剎車和發動機反噴的作用下，飛機滑行的速度迅速下降，很快就從一側的滑行道脫離。

幾分鐘後，飛機平穩地滑行到了停機位上，廊橋也慢慢地靠了上來。

艙門打開，在乘務員們熱情的笑容中，夏若飛等人拿著行李魚貫走出了機艙。

林巧深深地吸了一口氣，調皮地說道：「若飛哥，這就是澳洲的空氣嗎？也沒覺得比國內甜啊！」

夏若飛打趣道：「晚上你要不要看看澳洲的月亮會不會比華夏的圓！」

林巧噗嗤一聲笑了出來。

很快大家通過廊橋走進了航站樓裏，一行人來到行李轉盤處，夏若飛就笑著對唐奕天說道：「唐先生，那我們就在這裡分別吧！回頭保持電話聯繫，我回國之前會提前告訴你的！」

「夏先生，真的不先到我家做客嗎？」唐奕天帶著一絲遺憾問道。

夏若飛微微一笑說道：「不了，我朋友特地從獵人谷過來接機，放他鴿子也不太好。我們在澳洲應該會停留一段日子，再說我還要給小昊然做治療呢！你想要做東有的是機會。」

唐奕天聳聳肩說道：「好吧！那我就等你電話了！」

詹妮弗也笑盈盈地對林巧說道：「林，期待我們再次見面的那天，我會為你準備好《詹妮弗的回聲》簽名cd的！」

林巧高興地點頭說道：「嗯！謝謝你詹妮弗！」

雙方在行李轉盤揮手告別，小昊然還一步三回頭，顯得有些捨不得夏若飛。

夏若飛接觸過幾個孩子，包括馬志明和田慧心的女兒歡歡、田慧心朋友薛碧雲的孩子誠誠，以及這次的小昊然，這些小朋友無一不是對夏若飛十分的親近。

這主要是跟夏若飛吸收靈心花花瓣以及服用孕靈湯之後，身上那股天然親和力有關。

夏若飛與林巧在行李轉盤處等待了一會兒，就拿到了林巧那個超大號行李箱。

由於此時的澳洲正是冬季，雖然在機場內有著中央空調，都保持著24、25度左右的溫度，但是一旦到了外面，還是有點冷的。

來之前夏若飛和林巧也查詢了近期雪梨以及獵人谷地區的天氣預報，澳大利亞的冬季最低氣溫大概在5度左右，而日間最高氣溫能到18度甚至20度。

因此夏若飛讓林巧帶上了一些保暖的衣物。

拿到行李箱之後，林巧就從裡面拿出了一件羊絨毛衣套在了襯衫外面，而夏若飛依然是穿著t恤牛仔褲——這種程度的溫度，對夏若飛而言根本不算冷。

出發前夏若飛就提醒過林巧一些注意事項，包括通關時的注意事項以及禁止攜帶入境的物品等等。

在飛機下降的階段，大家已經填寫了入境卡，所以兩人在海關櫃檯辦理了手續之後，直接拿著入境卡走向了綠色標誌的通道。

這個通道代表著入境時無需申報任何東西。

上次夏若飛正是在這個入境通道中，被一個澳洲的海關官員故意刁難，後來那個官員還為難其他華夏旅客，甚至稱他們為「支那人」，當時接機的唐老爺子勃然大怒，直接動用盛邦集團在澳洲的最強律師團，將那名官員以種族歧視告上了法庭。

後來夏若飛雖然回國了，但也依然在關注這件事情的進展，那個肥豬官員自然是無法跟盛邦這樣的大財團對抗的，因為盛邦根本不計成本，全澳最富盛名的幾個大律師組成律師團來打這場小的不能再小的官司。

更何況那個官員本身就不乾淨，嘴裡咒罵、恐嚇華夏旅客，使用侮辱性稱謂這都是人證物證確鑿——行李檢查處有無死角監控，那個肥豬說了什麼，在唇語專家面前根本無所遁形。

所以最終種族歧視罪名成立，那個肥豬官員丟掉了待遇優渥的公務員工作不說，還被判入獄三個月，罰款三萬澳元，並且剝奪三年被選舉權，可以說是相當重的判決了。

或許是因為這場在澳洲都引起不小反響的官司帶來的影響，夏若飛發現在通關的時候那些海關官員沒有故意針對性地為難華夏旅客了。

夏若飛與林巧也十分順利地通過了檢查。

夏若飛推著一大一小兩個行李箱，而林巧則滿臉新鮮與興奮地跟在他的身後，兩人並排走了出去。

不少人在外面接機，還有很多人舉著寫有名字的牌子。

「若飛，這邊這邊！」

夏若飛正在尋找的時候，就聽到了梁齊超的聲音，他轉頭循聲望去，就看到梁齊超正高興地朝著自己揮舞雙手。

感謝「黑哥1973」萬賞鼓勵！感謝「西湖聽景」「天空夢靜」「上青畈人」「書友150630200541546」「一世浮雲過眼去」「風箏1980」「愛上甜蜜」「讀書不識字啊」「陳小澍」「笑看風雲74」「半生浮沉半生畫」「冰雪怪物馮丫頭」「書友20170607231537130」「ωǒ餘」「天機迷城」「國語春暉」「書友160323183529803」等童鞋的打賞支持！明天結束推薦後加更，保底一萬字！請大家多多支持！
