เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 584
ชื่อตอน  : 第五百八十五章 風味美食
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015261
──────────────────────────────────

「梁哥，那邊就是試驗種植基地了吧？」夏若飛指了指前方的溫室大棚問道。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

「是啊！」梁齊超點頭說道，「一共兩百畝左右，這會兒咱們先去吃飯，回頭再專門安排時間請你去視察！」

從雪梨過來的路上花了三個小時左右，此時已經是中午一點多了，所以梁齊超才會提出先去吃飯。

總不能讓遠道而來的老闆和美女餓著肚子視察吧？

「行！到了這邊我就聽你的安排！」夏若飛微笑著說道。

林巧在一旁聽了也不禁暗暗咋舌，她在桃源農場生活了挺長時間，對桃源農場的情況是了解的，沒想到澳洲仙境農場這邊僅僅是試驗種植的面積就達到了兩百畝，這幾乎就是整個桃源農場的面積了。

當然，相比於六千公頃的仙境農場來說，兩百畝土地隻不過是很小的部分了。

很快車子就沿著乾淨的黑色瀝青路面開到了坐落於人工湖畔的小農莊。

「我們到了！」夏若飛微笑著說道。

林巧透過車窗看到平靜清澈的湖水和遠處綠油油的草場，不時還有飛鳥掠過湖面，在鏡面一般的湖水中展開一圈圈漣漪，忍不住羨慕地問道：「梁哥，平時你就在這裡工作啊？這環境也太好了吧！」

梁齊超笑著說道：「偶爾過來旅遊是不錯的，如果長期住在這裡就太無聊了，獵人谷地區還算繁華，澳洲許多農場那才叫荒涼呢！方圓上百公裏荒無人煙，去趟超市都得開車兩三個小時。」

夏若飛打趣道：「如果覺得無聊你可以隨時申請去美帝工作，那裡可是花花世界，我想唐老先生應該會同意的。」

「少來啊！」梁齊超翻了翻白眼說道，「我現在幹勁正足呢！別打擊我的積極性！」

夏若飛仰頭哈哈笑了起來。

車子開到農莊內的那所小別墅門口停了下來。

這裡是梁齊超平時辦公和生活的地方，農場其他工人們有專門的宿舍，也有的人就住在獵人谷，下班就自己開車回家了。

當然，偌大的農場肯定是有自己的保衛人員的，這些人平時負責巡視農場，除了休假之外是常住在農場裡的。

三人下了車，梁齊超很自覺地擔負起了拿行李的任務，他飛快繞到車後打開後備箱，將夏若飛林巧的行李拿出來，然後帶著兩人走進了別墅。

梁齊超一邊走一邊笑著說道：「我已經讓人準備午餐了，中午咱們就在家裡吃！你們一路舟車勞頓也比較辛苦了，下午在這裡休息一下，晚上我帶你們到鎮上逛逛。」

「行，這兩天就聽你安排了。」夏若飛笑著說道。

夏若飛雖然是帶林巧來澳洲旅遊的，可是身為老闆，肯定少不了要在獵人谷的仙境農場滯留一兩天，尤其是試驗種植基地是肯定要去視察的。

當然，夏若飛也不會一直呆在仙境農場裡，雖然這裡風光如畫，不過既然帶林巧出來了，肯定要到處走走看看，像雪梨、墨爾本之類的城市，肯定都是要去的。

三人一邊說話一邊走進了別墅。

小別墅一層有客廳、餐廳、開放式廚房以及一間客房改的辦公室，這是梁齊超平時辦公的地方。

三人進門口，開放式廚房裡一個白人大叔探出頭來，熱情地打招呼道：「華夏朋友，歡迎你們！」

梁齊超笑呵呵地介紹道：「若飛、林巧，這位是比爾大叔，我們農場的專職農夫，不過他的廚藝非常好，我這次特地請他來幫忙準備午餐的！」

接著梁齊超又用英語對比爾說道：「比爾大叔，他們是夏若飛和林巧，夏是仙境農場的大股東之一，所以其實你歡迎他是不合適的，因為他是這裡的主人！」

「啊哦！」比爾露出了誇張的表情說道，「原來是老闆！梁，你應該早一點告訴我今天來的是老闆，這樣我能多準備幾道菜！」

夏若飛與林巧的英文都不錯，聞言都不禁哈哈笑了起來。

「梁哥，這老外挺有意思的！」夏若飛笑著說道。

「比爾大叔喜歡開玩笑，人非常不錯的！」梁齊超說道。

因為已經過了午餐時間，所以大家直接來到了餐桌旁坐下，比爾則端出了早已準備好的澳洲風味美食。

「比爾大叔，坐下來一起吃吧！」夏若飛微笑著說道。

「老闆，我已經吃過午飯了！」比爾微笑著說道，「很榮幸為你們服務，請先品嘗一下我的手藝吧！」

比爾今天準備了好幾道菜，都是極具澳洲特色的，有昆士蘭肉派、香草油烤魚排、油炸蟹棒等等，甚至還有一道烤袋鼠肉，袋鼠雖然是澳洲的標誌性動物，不過它們卻泛濫成災，每年政府都要出錢組織大量捕殺，所以自然而然也成了餐桌上的美味。

梁齊超開了一瓶紅酒，給大家都到了一點兒，然後笑著招呼道：「來來來，若飛、林巧，你們先吃點東西墊墊肚子。」

林巧夾了一根炸得金黃的蟹棒放進嘴裡，咀嚼了幾下之後露出了驚異的目光，說道：「嗯！這味道好奇特啊！好像不是螃蟹的味道。」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實這蟹肉棒根本不是蟹肉做的，而是用白色的魚肉去骨之後做成蟹腿的形狀，然後進行油炸，我上次來就被梁哥擺了一道……」

梁齊超不禁仰頭哈哈大笑。

夏若飛也夾了一片烤袋鼠肉放進嘴裡，細細咀嚼之後吞咽了下去，然後朝著一直站在旁邊的比爾豎起了大拇指，說道：「比爾大叔，你的廚藝相當正宗，味道非常棒！」

林巧也連連點頭，用英語說道：「非常好吃！謝謝比爾大叔！」

比爾笑得眼睛都眯成了一條縫，說道：「請慢慢享用，還有一道雞肉玉米湯馬上就好！」

說完，他就轉身去了廚房。

夏若飛端起酒杯，說道：「來，大家走一個吧！為了重逢乾杯！」

「乾杯！」

中午大家主要是品嘗美食，喝酒隻是淺嘗輒止，從始至終就一杯酒，每次都是抿一小口。

一會兒工夫，比爾就端著濃濃的雞肉玉米湯上來了。

大家每人都打了一小碗，這雞肉玉米湯的香味十分濃郁，包括其他幾道菜，雖然沒有大酒店裡的食物那麼精緻，但全都是充滿了正宗的澳洲風味。

林巧吃得津津有味，包括那道袋鼠肉，剛開始的時候她有些不敢吃，不過在夏若飛和梁齊超的慫恿加鼓勵下，還是鼓起勇氣嘗了一塊，然後頓時一發而不可收拾，連續吃了好幾塊。

吃完飯後，夏若飛專門向犧牲了午休時間為他們準備午餐的比爾表示了感謝，並且送給他一把精緻的小摺扇。

比爾對這個充滿華夏風的工藝品愛不釋手，反覆打開、收起，像個孩子一樣高興得合不攏嘴。

比爾對夏若飛的禮物表示了感謝，然後就告辭離開了別墅。

而夏若飛與林巧則分頭回房去休息——坐了九個半小時的飛機和三個小時的汽車，林巧纖弱的身體已經很疲憊了，她現在看起來精神還不錯，完全是因為第一次來到異國他鄉的那種興奮勁。

梁齊超給他們準備的兩間客房都在三樓，床單、被褥、枕頭都是全新的，每個房間都有獨立洗手間，裡面放著嶄新的洗漱用品和毛巾、浴袍，準備得十分充分。

夏若飛沖了個澡就上床休息了，在飛機上連續三次幾乎精神力耗盡，對他來說也是個不小的消耗，很快他就進入了香甜的夢鄉。

不過他也就睡了一個多小時，就被林巧從被窩裡拉了起來——這丫頭似乎興奮勁兒還沒過，睡了一會兒就醒了，於是過來找夏若飛一起出去逛獵人谷。

夏若飛睡眼惺忪地看了看手機，還不到下午四點，然後才意識到自己剛才又忘記鎖門了，還好他睡覺的時候是穿著睡袍的，不然又要在林巧面前走光了。

對這丫頭在自己面前一點都不避諱男女之防，夏若飛也是十分頭疼。

不過他對林巧一向都十分溺愛，也不忍心責備她，隻是苦笑著讓她出去，等自己換衣服。

夏若飛換上一身乾淨的衣服，帶著林巧走下了樓。

梁齊超也已經起來了，夏若飛見他正在忙，也沒讓他陪著，找他拿了車鑰匙之後，就開著皮卡車帶著林巧離開了農場，朝著外面的小鎮開去。

「若飛哥，晚上帶我去泡酒吧好不好？」林巧說道，「我還從來沒有去過酒吧呢！」

「不好。」夏若飛故意闆著臉說道，「酒吧那種地方龍蛇混雜，你一個女孩子最好少去！」

林巧一點都不怕，笑嘻嘻地說道：「有若飛哥這樣的大高手在，有什麼好怕的？最多我答應你，如果沒有你陪著，絕對不去酒吧夜總會這樣的地方！」

夏若飛無奈地說道：「那傍晚問問梁哥再說吧，我對這裡也不是很熟悉……」

「嗯！」林巧掰著手指頭說道，「我還要去坐熱氣球，聽說獵人谷的熱氣球觀光非常有意思，還有還有，我們去雪梨的時候能不能坐遊艇啊？」

「行行行！隻要你喜歡，我帶你一樣樣玩過去！」夏若飛寵溺地說道。

「耶！若飛哥萬歲！」林巧高舉雙臂歡呼道。

這時車子剛好經過韋斯特酒莊的門口，夏若飛轉頭看了一眼，發現中午還大門緊閉的酒莊居然開門了，而且隱隱還能看到卡特韋斯特和卡貝麗大媽夫妻倆的身影。

這是今天的第二更。下推薦後鋼槍想要衝一衝銷量，今天保底三更一萬字，如果銷售情況比較好的話，再繼續加更，四更五更六更都有可能，懇請請兄弟姐妹們支持正版閱讀，如果有能力的兄弟姐妹幫著打賞一下衝擊銷量，那鋼槍就更感激不盡了！
