เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 586
ชื่อตอน  : 第五百八十七章 散個步，順便談個上千萬的生意
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015273
──────────────────────────────────

夏若飛此言一出，老韋斯特夫婦和林巧都呆住了，三人的表情神同步，都是睜大了眼睛、微微張著嘴巴，顯得無比驚訝。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

老韋斯特很快就回過神來，他想到這位年輕的華夏鄰居可是隔壁那個廣袤農場的主人，而且這些年華夏人越來越有錢，經常在全球各地購置產業。

澳洲也有不少華人的身影，他們揮舞著支票本購買農場、酒莊，花錢都不帶眨眼睛的。

韋斯特酒莊雖然有著一百五十年的歷史，可是占地面積並不算很大，論價值跟占地六千公頃的仙境農場相比，差了可不是一點半點。

這位年輕的華夏富豪既然能買得起仙境農場，那麼購買這麼一個小酒莊的錢肯定是不在話下的。

想到這，老韋斯特的心思也活泛了起來。

不過他同卡貝麗對視了一眼之後，還是認真地說道：「夏，購買酒莊可不是一件小事情，我希望這不是一個衝動的決定。」

夏若飛微笑著說道：「當然不是，我的錢也不是大風颳來的。」

「可是你甚至都沒有考察過我們的酒莊……」

「在我上次來澳洲的時候，實地考察工作已經完成了。」夏若飛微笑著說道，「對於酒莊產品的考察，在我回國之後一直都在進行啊！你們剛才聽到了，我妹妹也對韋斯特酒莊的semillon印象深刻。」

夏若飛說的是上次來參觀韋斯特酒莊的事情。

當然，對酒莊的參觀只是走馬觀花，不過韋斯特酒莊的百年歷史擺在那兒，而且在獵人谷地區也有著不小的名氣，這都是做不得假的。

至於酒莊的估值，即便是夏若飛再看十遍，他也不可能有個準確的判斷，實際上在進行收購的時候，都是以第三方評估機構給出的估值報告為參考的。

這樣的評估機構就是吃這碗飯的，絕大部分情況下出具的報告都是客觀公正的，並不會估計往高了估——否則就是砸自己的飯碗。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

韋斯特酒莊準備出售，同樣也委託第三方進行了價值評估，夏若飛只需要以評估報告作為參考就可以了。

當然，正規的海外併購遠比這要複雜得多，需要考慮投資回報、市場定位、銷售渠道、管理模式等等等等。

在確定收購之後，至少要組成包括銀行、會計、律師、市場分析師，以及雙語的境外職業服務團隊的交易項目組。

但是夏若飛需要考慮的則沒有那麼複雜，因為無論計算到多麼細緻的程度，最終酒莊能否盈利，還是靠產品。

而夏若飛擁有靈圖空間這樣的逆天神器，產品這一塊有著無以倫比的優勢，其他的細節自然就可以不用太計較了。

實際上夏若飛並非一時興起，他本來就有收購一家葡萄園的打算，尤其是在上次的semillon買回國後，幾乎所有喝過的人都讚不絕口，夏若飛當時就有意涉足這個產業了。

韋斯特酒莊無疑是十分合適的收購對象。

只不過這家酒莊是家族酒莊，傳承了一百多年，正常情況下人家是不可能出售的，所以當夏若飛聽梁齊超說老韋斯特急著出售酒莊償還債務的時候，就已經動起了這方面的心思。

當然，他如果真的收購了酒莊，肯定是要對葡萄園的葡萄品種進行「改良」的。

老韋斯特有些激動地問道：「夏，你確定你是認真的？」

「非常確定，卡特大叔。」夏若飛微笑著說道，「如果你們能答應我一個條件，我想我們就可以談談收購的具體細節了。」

「什麼條件？」老韋斯特終於有些意動了，連忙問道。

夏若飛望著老韋斯特夫婦，認真地說道：「我的條件就是希望你們能夠繼續留在酒莊，負責酒莊的管理和經營，當然，我會給你們留出處理墨爾本公司收尾工作的時間。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤」

夏若飛剛才特別詢問了這一點，就是想確認老韋斯特夫婦出售了酒莊之後，是想要努力將墨爾本的公司起死回生，還是乾脆直接結束掉那邊的生意。

他需要專業的人士幫他管理酒莊，而顯然老韋斯特夫婦就是十分合適的人選。

最重要的是，這對夫妻對韋斯特酒莊有特殊的情懷，夏若飛相信他們應該是最適合的酒莊管理者。

所以他確認老韋斯特已經無意繼續經營墨爾本的公司，這才提出了收購的意願。

老韋斯特與卡貝麗對視了一眼，十分激動地問道：「夏，你是說我們以後還可以繼續留在韋斯特酒莊？」

夏若飛聳了聳肩，笑著說道：「不是可以，而是必須。當然，我會按照行情給你們支付薪水的。」

老韋斯特再也沒有猶豫，立即說道：「同意！夏，你的條件慷慨到令我無法拒絕。」

卡貝麗大媽也高興地說道：「夏，卡特最難以接受的就是，出售了酒莊之後就必須離開這裡了，如果能繼續留下來工作，即使不要薪水他都會願意的。」

老韋斯特不禁嘿嘿笑了起來。

夏若飛說道：「卡特大叔，那我們談談具體的收購細節吧！」

「好！」老韋斯特立刻站起身來說道，「我去拿一下我們酒莊的估值報告。」

夏若飛點頭說道：「好的，我也打個電話，請梁哥給我安排一名產權律師。」

律師自然是負責整個收購過程中的法律事務的，包括併購文件的擬制以及解決併購過程中可能存在的法律糾紛等事宜。

老韋斯特見夏若飛直接就準備找律師跟進，也知道夏若飛的確是動真格的了，他也是滿臉喜色，連腳步都輕快了不少。

在老韋斯特去拿估值報告的時候，夏若飛給梁齊超打了個電話。

在電話里，夏若飛告訴梁齊超自己準備收購韋斯特酒莊，並且讓他幫忙找一個合格的產權律師，越快越好。

梁齊超聽了之後，驚訝得半天都說不出話來。

半晌，他才喃喃地說道：「若飛，韋斯特酒莊的交易至少涉及上千萬華夏幣吧？你……你出去散個步，還不到十五分鐘，就談了上千萬的生意？」

夏若飛笑呵呵地說道：「韋斯特酒莊的確不錯啊！卡特大叔有意出售，我有意收購，不就是一拍即合的事情嗎？」

梁齊超說道：「好吧！你有錢，可以任性……」

夏若飛哈哈一笑說道：「抓緊時間幫我聯繫個律師吧！最快什麼時候能到酒莊？」

梁齊超立刻說道：「這兩年不少華人來收購澳洲的酒莊、農場，所以獵人谷這邊就有這樣的律師事務所，我馬上就能聯繫到！對了，需要聯繫銀行代表嗎？」

夏若飛說道：「不用了，我不準備申請貸款。」

梁齊超又被小小地打擊了一下，說道：「好吧……我馬上幫你聯繫。」

梁齊超的效率非常高，大約半個小時左右，他就帶著一個高高瘦瘦的白人來到了韋斯特酒莊。

這個白人正是梁齊超在獵人谷找來的律師海因特，海因特律師在獵人谷小有名氣，是專職從事併購法律服務飛產權律師，梁齊超在獵人谷的一次社區活動中結識了他，所以這次直接就找了他過來幫忙。

夏若飛正在翻閱老韋斯特提供的酒莊估值報告。

純英文的報告他閱讀起來還是略微有點困難——他並沒有上過大學，入伍後因為工作的緣故學習了一些常用的英語，只能進行簡單的口語交流。

夏若飛的英語水平真正得到提高是在得到靈圖空間後，準確說是精神力越來越強之後，相對應的他的記憶力、理解力也大幅提升，所以閒暇時才能很快地學習掌握了中醫知識和英語。

這也是夏若飛有意識地提高自己的能力，因為他知道以後公司走向國際化，英語肯定是必備的技能。

不過像酒莊估值報告這種專業性的文字，夏若飛閱讀起來還是相對有些困難的。

梁齊超到了之後，向老韋斯特和夏若飛介紹了海因特律師。

海因特在獵人谷地區名氣還是挺大的，老韋斯特顯然也是聽過他的名字，所以笑著說道：「有海因特先生在，我想併購文件肯定不會有任何漏洞了……」

夏若飛先簽署了一份委託海因特律師全權代理這次併購中的法律業務的委託書，然後海因特就迅速進入了工作狀態。

他仔細閱讀了估值報告之後，對夏若飛說道：「夏先生，韋斯特酒莊擁有十公頃的葡萄園以及兩萬多支不同年份的葡萄酒，再加上酒莊的附屬建築等資產，我初步判斷這份估值報告是客觀公正的，可以作為您價格談判的參考。」

夏若飛微笑著點點頭，然後對老韋斯特說道：「卡特大叔，那麼我們可以談談價格的問題了。」

老韋斯特不假思索地說道：「夏，剛才你也已經知道了我們的立場，只要你的出價高於一百八十萬澳元，這個酒莊就屬於你了！」

夏若飛微笑著伸出食指搖了搖說道：「no！no！no！卡特大叔，一百八十萬澳元的價格有些不合理……」

第四更來啦！鋼槍今天也是拼了！已經一萬兩千多字了哦~~~~感謝「小文變小六」「傳承相識」「choumeibani」「憶丶星塵」「書家聖人」「泥人的煩惱」「書友161015002359267」打賞支持！
