เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 587
ชื่อตอน  : 第五百八十八章 朋友之義
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015278
──────────────────────────────────

老韋斯特愣了一下，苦笑著說道：「夏，雖然我急於出售這個酒莊，但是如果成交價低於一百八十萬澳元，那對我來說並沒有太大的意義，所以……」

林巧也在一旁不解地看著夏若飛，她印象中夏若飛雖然做生意非常厲害，但不是一個奸商啊！剛才夏若飛還說那些故意壓價的人是趁火打劫呢！

夏若飛微笑著說道：「卡特大叔，你誤會了。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ我的意思是……一百八十萬澳元的成交價格你們太虧了，剛才海因特律師也說了，評估報告還是比較客觀的，你們這所酒莊價值兩百四十萬澳元，我想這裡面還不包括無形的品牌價值。」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

韋斯特酒莊的葡萄酒雖然談不上遠近馳名，但畢竟是傳承了一百多年的老牌酒莊，在獵人谷地區還是小有名氣的。

老韋斯特有些不解地說道：「夏，你的意思是……」

夏若飛笑呵呵地說道：「卡特大叔，我是說……我願意以兩百四十萬澳元的價格，收購你的酒莊！」

嘶……

在場所有人不約而同地吸了一口涼氣，韋斯特夫婦以及海因特律師更是露出了難以置信的神情，仿佛有些不敢相信自己的耳朵。

在西方人的觀念裏，就是在商言商，哪怕是關係很好的朋友，如果涉及到生意上的問題，絕大部分時候他們都是公事公辦。

所以以他們的思維方式，是很難理解夏若飛這種主動加價的做法的。

「夏，你……不是在開玩笑吧？」老韋斯特有些瞠目結舌。

倒是梁齊超與林巧兩人反倒是覺得這才是正常的夏若飛，林巧望向夏若飛的目光都柔和了不少，她甚至心裡還泛起了一絲愧疚，因為剛才她顯然是誤會夏若飛了。

「夏先生，雖然成交金額更高的話，我能獲得更多的提成，但我還是無法理解你的決定。」海因特聳了聳肩說道，「我從業這麼多年，還是第一次遇到買家主動提價的……」

夏若飛露出了一絲淡然的笑容，對老韋斯特說道：「卡特大叔，咱們是朋友，不是嗎？在我們華夏有句話叫做『一個好漢三個幫』，說明了朋友的重要性。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】在我們華夏人看來，朋友就應該互相幫助而不是落井下石、趁火打劫，你現在遇到了暫時的困難，如果我藉機低價獲得你的酒莊，那是有違朋友之義的！」

老韋斯特露出了一絲感動的神色，其實夏若飛隻是他們的鄰居，而且夏若飛還並不是常住澳洲，僅僅隻是幾個月前來了一趟而已。

老韋斯特最近聯繫了好幾個多年的老朋友，他們無一例外都表現出了對韋斯特酒莊的興趣，但是開價卻一個比一個低，擺明了就是想要趁機牟利。

和他們一比，夏若飛簡直就是品格高潔的聖人啊！

其實夏若飛的想法也並沒有那麼高尚，隻不過幾十萬澳元對他來說並不算什麼大數目——說白了賣一根野山人參這錢也就有了。

而更重要的是，夏若飛已經有意聘請老韋斯特夫婦繼續留下來幫忙經營酒莊，他需要借重老韋斯特夫婦豐富的經驗，在這種情況下多付一點錢，贏得他們的好感，將來在經營酒莊的時候肯定就會盡心盡力了。

這筆生意怎麼算都是賺的。

況且這韋斯特酒莊的確也值得兩百四十萬澳元的價格，夏若飛並沒有故意加價或者說是施捨，他隻是給了老韋斯特一個公平交易的機會而已。

當然，這個機會對於老韋斯特一家來說，一樣是彌足珍貴的。

老韋斯特嘴唇蠕動了幾下，說道：「夏，你真是一個好人……不過，我不能同意以兩百四十萬澳元的價格交易，因為你說得對，我們是朋友！剛才你也聽到了，我們的心理底價是一百八十萬澳元，這也是我在墨爾本的貿易公司善後所需要的資金底線了，所以我在給其他人報價的時候，是報了兩百萬澳元的，如果你願意的話，我們就以兩百萬澳元的價格交易吧！」

老韋斯特居然又主動把夏若飛加上去的價格給降下來了——他也在不知不覺中用華夏人的思維在對待這樁併購了。🐙☢  ♣☢

夏若飛猶豫了一下說道：「可是這樣你們太虧了……要知道你們的酒莊價值……」

「價值並不是恆定不變的，就好比股票，如果你急於拋售，就必須得掛出一個低於實時股價的價格。」老韋斯特說道，「韋斯特酒莊如今就是那支我急於拋售的股票，所以……就兩百萬澳元吧！如果再多的話，用你的話來說，我也有違朋友之義了……」

海因特哭笑不得地搖了搖頭，他發誓這是他這輩子經歷過最奇葩的併購談判了。

夏若飛見老韋斯特態度堅決，思忖了一會兒之後微笑著點頭說道：「ok！既然這樣，那我尊重你的意見！兩百萬澳元，成交！」

說完，夏若飛向老韋斯特伸出了手。

老韋斯特與夏若飛緊緊握手，然後還忍不住擁抱了他一下，有些感動地說道：「謝謝你，我的朋友！」

夏若飛微微笑道：「卡特大叔，這是生意，咱們是各取所需罷了……」

見剛才還在說著「朋友之義」的夏若飛現在又說這是一樁生意了，梁齊超與林巧等人都忍不住露出了一絲笑意。

海因特律師見僱主已經談好了價格，於是認真地說道：「夏先生，韋斯特先生，既然你們已經談妥了成交價格，那我就開始準備併購文件了！」

「好的，有勞你了！」夏若飛說道。

「不客氣，這是我的工作！」海因特律師一邊拿出自己的筆記本電腦，一邊對老韋斯特說道，「韋斯特先生，我需要你們酒莊的相關產權文件原件。」

「請稍等，我去給你取！」卡貝麗大媽說道。

因為這段時間準備出售酒莊，所以有關產權的文件他們都已經整理好了，卡貝麗大媽很快就取了出來，交給了海因特。

海因特律師認真地查驗了相關文件，然後放在一旁，開始在電腦裏擬制併購合同。

他無疑是專業和高效的，不愧是專門從事併購服務的律師，很快他就將併購合同擬制了出來，並且連接酒莊的印表機列印了兩份，一份交給夏若飛，一份交給老韋斯特。

考慮到夏若飛是華夏人，海因特律師的併購合同是有中英文對照版本的。

當然，因為這兩年有很多華人來澳洲購買農場、酒莊、別墅，所以作為專門從事這一行工作的海因特律師，他的電腦裏有專業的翻譯軟體，製作中英文對照版合同倒也沒有什麼困難。

夏若飛把合同很快地看了一遍，然後又交給了梁齊超。

畢竟梁齊超在澳洲生活的時間更長，對於當地的法律法規肯定是比夏若飛了解的，所以他讓梁齊超也把把關。

很快大家就把合同看完了，雙方都沒有什麼異議，於是夏若飛乾脆地在合同上籤上了自己的名字，並且從包裏拿出私人印章蓋上。

老韋斯特自然也是十分高興地簽了字——他不但獲得了公司善後的資金，而且還比預期多賣了二十萬澳元，此時有一種壓力盡去的輕鬆。

老韋斯特與卡貝麗大媽對視了一眼，兩人都露出了會心的笑容。

夏若飛與老韋斯特交換了合同簽字，然後兩人緊緊握手。

夏若飛用英文說道：「卡特大叔，今天時間有點晚了，有關款項我還需要一兩天時間操作，你知道的，華夏的金融政策相對比較封閉，我在國內的錢想要轉出來還需要想點其他辦法。」

「沒問題！」老韋斯特爽快地說道，「公司的事情也不急在這一兩天，而且接下來還有一系列的交割手續要辦，這也需要時間。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「嗯！後續的事情就要辛苦海因特律師了。」

海因特律師十分紳士地微微躬身，說道：「願意為您效勞！」

就這樣，前後不到一個小時的時間內，夏若飛就談妥了一樁千萬元級別的生意，並且還簽了合同。

從某種意義上說，雖然還有一些法定程序沒有履行，但他現在已經是這座酒莊的真正主人了。

老韋斯特夫婦十分高興，熱情地邀請夏若飛等人留下來吃晚飯。

卡貝麗大媽已經穿上了圍裙，摩拳擦掌的準備好好弄一頓豐盛的晚餐。

對於這樣的邀約，夏若飛自然是無法拒絕的，於是他跟林巧、梁齊超都留了下來。

韋斯特大叔去了酒窖，準備找兩瓶好酒招待客人。

梁齊超拉過夏若飛，悄悄地問道：「若飛，你在國內的錢一時半會兒應該轉不出來吧？」

夏若飛笑著說道：「是啊！據說每人一年隻有五萬美金的額度，直接轉肯定是轉不出來的，隻能想想其他辦法了。」

對於併購的錢，夏若飛並沒有太擔心，無論是找唐鶴老爺子還是馬雄，區區兩百萬澳元還是很容易解決的。

況且是在不行還有在飛機上認識的唐奕天，他可是資產百億級別的本土富豪。

就在夏若飛幾人閒聊著這次收購的事情時，酒莊門口傳來了一陣引擎的轟鳴聲，接著他們就看到一輛改裝過的福特猛禽直接開進了酒莊。

一個身材肥碩，頂著一個滑稽的酒糟鼻的白人有些笨拙地從車上下來，然後高聲叫道：「卡特、卡貝麗！你們在嗎？」

第一更來啦！今天雖然加班，但鋼槍還是希望儘量再來一次三更，大家給我力量吧~~~

感謝「幽冥魔火」1000幣打賞支持！感謝「鏽劍天涯任我行」500幣打賞支持！感謝「獨孤醒」「天空夢靜」「馮雄化吉」「西湖聽景」100幣打賞支持！
