เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 588
ชื่อตอน  : 第五百八十九章 黃花菜都涼了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015284
──────────────────────────────────

夏若飛等人都忍不住看了過去，隻見這個白人像個肉球往前滾動一樣，稀疏的黃色頭髮一顫一顫的，顯得十分的滑稽。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

他一邊走還一邊高聲說道：「卡特、卡貝麗！路上有點事情耽誤了，讓你們久等啦！對不起……」

不過看他臉上的表情，卻是沒有絲毫歉疚的意思，反而是帶著一絲得意的神情。

老韋斯特夫婦聽到聲音也各自走了出來，從屋子裡開門出去。

老韋斯特看了那個「肉球」一眼，露出了一絲不滿說道：「羅賓森，我們約定的時間是下午三點，你遲到了兩個半小時！」

大胖子羅賓森滿不在乎地說道：「我的酒莊那邊有點事情，你知道的……向我們這樣的大酒莊可是非常忙碌的。好了好了卡特，不要在意這些細節了，卡貝麗呢……」

這時，卡貝麗也剛好從屋子裡走了出來，站在了老韋斯特的身旁。

羅賓森露出了誇張的表情說道：「噢！親愛的卡貝麗，你還是跟年輕時一樣漂亮！」

夏若飛與林巧、梁齊超都露出了古怪的神情，他們可真是看不出來卡貝麗大媽到底哪兒漂亮了，別的不說，就是那水桶腰估計一般人也消受不起啊！

不過看看羅賓森那肥胖的身材，倒是比卡貝麗大媽還要重了一個噸位。

這位的審美觀倒是有些別緻。

老韋斯特的臉色變得更加難看了，他冷哼了一聲說道：「羅賓森，守時是一個商人最重要的品質！」

羅賓森聳了聳肩說道：「好吧好吧，我剛才已經道過歉了不是嗎？」

他的態度看起來依然是那麼的漫不經心，根本沒有任何誠意。

羅賓森接著說道：「卡特，咱們還是談談收購酒莊的事情吧！你知道的，我的酒莊實在是太忙碌了，沒有那麼多時間可以浪費。」

老韋斯特與卡貝麗對視了一眼，然後張了張嘴巴。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

不過還沒等他開口，羅賓森就搶先說道：「其實我在電話裏已經說得很清楚了，我們經過認真評估，認為韋斯特酒莊的情況勉強能滿足我們的收購要求，不過價格上一百五十萬澳元已經是我們能給出的最高價格了。」

老韋斯特說道：「羅賓森，其實……」

「不不不，卡特，你先聽我說完！」羅賓森朝著老韋斯特擺擺手說道，「我今天來，是給你們一個最終報價的，一百六十五萬澳元！因為畢竟親愛的卡貝麗曾經是我年輕時的夢中情人……啊哦，說起來我現在都感覺到遺憾呢！卡貝麗，事實證明你當初的選擇是多麼的錯誤！如果你選擇了我而不是卡特，現在你已經擁有整個獵人谷地區最大的葡萄酒莊園了……」

「夠了！羅賓森！」老韋斯特終於忍無可忍，大聲打斷了羅賓森的自說自話，「請不要再說卡貝麗的事情了！另外我們韋斯特酒莊不歡迎你，請你出去！」

羅賓森不禁楞了一下，然後說道：「卡特，你想清楚了？除了我沒有人會給出這麼高的價格的！」

卡貝麗大媽的臉色也十分難看，她有些厭惡地看了看羅賓森，說道：「不勞你操心了羅賓森！我們已經找到新的買主了！」

屋子裡，夏若飛三人努力地憋著笑，他們沒想到自己會聽到這麼有意思的事情。

看起來卡特大叔、卡貝麗大媽和那個肥豬一樣的羅賓森，年輕時似乎有許多故事呢！

隻是夏若飛實在不敢想像卡貝麗大媽年輕時的樣子。

當然，很多西方女人都是在中年以後身材開始走形的，別看卡貝麗大媽現在腰跟水桶一樣粗，臉上也全是肉，也許人家年輕的時候就是個身材火辣的美女呢！

屋外，羅賓森瞠目結舌，半晌才說道：「新的買主？卡貝麗你不是在開玩笑吧？」

老韋斯特不耐煩地說道：「我們可沒空跟你開玩笑。69§hµx.¢ðm羅賓森，我們已經簽好了併購合同。」

卡貝麗在一旁補充道：「就算是我們找不到買主，也不可能以一百六十五萬澳元的價格賣掉酒莊的。羅賓森，你恐怕要白跑一趟了！」

這回輪到羅賓森的臉色難看了。

其實他雖然表現出滿不在乎的樣子，還故意遲到這麼久，但這都是商業上的小伎倆而已，實際上他還是對韋斯特酒莊很感興趣的。

羅賓森是獵人谷地區規模最大的金橡樹酒莊的老闆，就如夏若飛他們猜測的那樣，在年輕的時候羅賓森與老韋斯特夫婦是不錯的朋友，當時他和老韋斯特都是卡貝麗的追求者。

最後卡貝麗自然是選擇了老韋斯特。

雖然羅賓森的酒莊規模遠遠超過了韋斯特酒莊，但是韋斯特酒莊傳承百年的底蘊，尤其是韋斯特酒莊出產的semillon那獨特的釀造工藝，都是羅賓森垂涎欲滴的。

這次老韋斯特急於出售酒莊套現，羅賓森認為機會來了，開始的時候故意把價格壓得很低，然後這次來又往上增加了一點點，他就是看準了老韋斯特已經走投無路，除了把酒莊出售，別無選擇。

沒想到的是，自己隻是晚了兩個多小時，韋斯特酒莊竟然已經易主。

卡特該不是詐我吧？前幾天他還像熱鍋上的螞蟻一樣到處尋求買家呢！就算是有人對酒莊有意，怎麼可能在這麼短的時間內簽訂收購協議呢？羅賓森在心裡對自己說道。

要知道收購一個酒莊是相當複雜的過程，意向買家事先肯定是要做很多的考察評估的，羅賓森對韋斯特酒莊知根知底，都還安排專人對酒莊進行了全面評估。

當然，這種評估跟第三方機構的評估不同，他們是站在金橡樹酒莊的角度去分析韋斯特酒莊的價值，以及談判的弱點等等等等，就是給羅賓森提供收購建議的。

想到這，羅賓森臉上露出了一絲奸詐的笑容，說道：「卡特，大家都是明白人，這種小手段就免了吧！我知道你們希望能賣出更好的價格，可我已經展現最大誠意了，一百六十五萬的價格真的不能再高了。」

「你認為我在說謊？」老韋斯特表情古怪地說道，「羅賓森，你實在是太自信了……」

「是嗎？難道真的有人在這麼短的時間內敲定了一樁以兩百萬澳元的收購案？」羅賓森聳了聳肩說道，「這聽起來更像是天方夜譚！卡特，那你能透露一下你們的成交價格是多少嗎？」

「對不起，這是商業秘密！」老韋斯特還沒開口說話，他身邊的卡貝麗大媽就搶先說道。

羅賓森眉飛色舞地吹了個口哨，說道：「商業秘密，這確實是個不錯的藉口……」

這時，一個年輕的聲音響了起來：「告訴你也沒關係，我們的成交價格是兩百萬澳元！」

「夏！」老韋斯特看到夏若飛出來，說道，「對不起，打擾到你和你的朋友了……」

夏若飛淡笑著搖了搖頭，然後看著羅賓森，滿臉揶揄的笑容。

「兩百萬澳元！」羅賓森驚呼了一聲，「朋友，據我所知卡特的開價也不過是一百八十萬澳元而已！」

「我知道。不過我認為韋斯特酒莊值這麼多錢。」夏若飛滿不在乎地說道。

「你是華夏人？」羅賓森問道。

在西方人眼中，華夏人、倭國人和南棒子國人其實長得都是一樣的，根本分不出他們的國籍。

這就跟華夏人看到歐美人的感覺是一樣的。

羅賓森已經感覺到有些不妙了，他在獵人谷地區生活了這麼久，自然很清楚這些年華夏似乎遍地都是富翁，全球各地都能看到華夏富豪揮舞著支票本大肆收購產業。

如果這個年輕人是華夏人的話，那麼以兩百萬澳元收購韋斯特酒莊還真不是不可能的。

夏若飛點點頭說道：「是的，先生有何指教嗎？」

「你們真的已經簽訂了併購協議？」羅賓森不死心地說道。

「非常確定！」夏若飛淡笑著說道，「而且是海因特律師親自幫我們擬制的併購協議。」

「見鬼……」羅賓森在心裡咒罵了一句。

羅賓森知道自己的如意算盤這回是打空了，他有些不甘心地看了看老韋斯特夫婦，心說他們真是走了狗屎運，居然能遇到人傻錢多的華夏富豪！

羅賓森皮笑肉不笑地說道：「那就恭喜夏先生了！不過經營酒莊可不是一件容易的事情，每年獵人谷地區都有酒莊倒閉的，其中不乏你的華夏同胞收購的酒莊，所以……我還是祝你好運吧！」

夏若飛淡淡一笑說道：「羅賓森先生，哪怕獵人谷所有的酒莊都倒閉了，我的酒莊都不會倒閉的，而且我們會越做越大，說不定哪一天我們就去上門收購您的酒莊了哦！」

說到這，夏若飛又補充道：「對了，我已經高薪聘請卡特大叔和卡貝麗大媽擔任我們酒莊的經理，我想到那個時候卡特大叔肯定會準時登門拜訪的！」

夏若飛特地把重音落在了「準時」兩個字上，顯然是對羅賓森遲到兩三個小時的嘲諷。

羅賓森聽說夏若飛不但高價收購了酒莊，甚至還高薪挽留老韋斯特夫婦繼續在酒莊工作，臉色就變得更加難看了。

他冷著臉說道：「好吧！我期待那一天的到來，告辭了！」

「不送！」夏若飛立刻淡淡地說道。

他儼然已經以韋斯特酒莊的主人身份在說話了。

羅賓森身上的肥肉抖了抖，一言不發地轉身上車離去。

韋斯特酒莊中也傳來了暢快的笑聲，這笑聲傳到了剛剛開車出門的羅賓森耳中，他忍不住重重地拍了一下方向盤，然後又疼得嘶的吸了一口涼氣，然後不斷地揉著拍痛了的手掌……

第二更來咯！感謝「angel天使飛舞」「氣天奇才1」500幣打賞支持，感謝「清泉0901182318」100幣打賞支持，感謝qq書城書友「陳年舊事可在提起？」100幣打賞支持！
