เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 589
ชื่อตอน  : 第五百九十章 拆藉資金
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015289
──────────────────────────────────

大家笑過之後，卡貝麗大媽露出了一絲擔憂的神色，對夏若飛說道：「夏，羅賓森的金橡樹酒莊在獵人谷地區是最大的，而且他還是獵人谷葡萄酒協會的理事，我擔心你得罪了他之後，他會估計在商業上打壓你。🐸👊  ♞💲」

老韋斯特也皺眉說道：「羅賓森這個人心胸狹窄，以前就經常對我們韋斯特酒莊使陰招，不過我們酒莊底蘊也比較深厚，所以他也沒什麼太好的辦法……」

夏若飛輕鬆地說道：「卡特大叔，既然他拿你沒什麼辦法，那我有什麼好擔心的？韋斯特酒莊隻是換了個主人而已，具體的經營管理不還是你和卡貝麗大媽在做嗎？」

老韋斯特愣了一下，露出了一絲笑容說道：「有道理！我們不怕他！」

卡貝麗大媽也露出了笑意，不過眉宇間顯然還是帶著一絲憂色。

當然，她也沒有再說什麼，繼續回到廚房去準備晚餐了。

而夏若飛他們則在大廳裏坐著，聊起剛才的事情不時發出陣陣笑聲，尤其是梁齊超還故意問起老韋斯特當年的事情，更是引發了大家的鬨笑。

很快卡貝麗大媽就準備好了豐盛的晚餐，大家圍坐一起，老韋斯特專門開了兩瓶陳放了二十年的semillon——這種葡萄酒也幾乎是韋斯特酒莊的招牌了，而這兩瓶的年份達到了二十年，酒中的口味層次也會變得更加的豐富，口感更加獨特。

依然是傳統的澳洲美食，卡貝麗大媽的廚藝顯然相當不錯，香噴噴的食物讓人食指大動。

老韋斯特很快就打開了semillon，給每個人都倒了小半杯。

然後他舉起酒杯說道：「朋友們，讓我們一起喝一杯吧！為了我們的友誼，乾杯！」

「乾杯！」

夏若飛等人也舉起酒杯，大家碰了碰杯之後都抿了一小口。

然後卡貝麗大媽就熱情地招呼大家吃東西。

這時，坐在夏若飛身邊的林巧悄悄地湊到夏若飛的耳邊，說道：「若飛哥，我怎麼感覺這semillon葡萄酒沒有你上次帶回去的好喝啊？剛才卡特大叔不是說這是他珍藏的嗎？你上次買的應該是批量出售的吧？這不科學啊……」

林巧在夏若飛耳邊吐氣如蘭，讓夏若飛的耳根有些發癢，他不自然地往旁邊避開了一些，然後低聲說道：「上次買回去的酒我做了一些改良。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝你知道就行了，別亂說啊……」

上次那批semillon夏若飛一直都陳放在靈圖空間元初境裡面，論實際經歷的時間，那批酒一點兒也不比老韋斯特拿出來的這兩瓶酒短，而且它們又是在靈氣濃郁的環境中存放了那麼久，早已發生了脫胎換骨的變化，也難怪連林巧這樣不怎麽喝酒的人都能輕易比較出優劣來。

林巧吐了吐舌頭說道：「哦！我知道啦！」

接著，林巧這個好奇寶寶又忍不住問道：「若飛哥，那如果你把酒莊裡的葡萄酒都改良一下，那咱們酒莊豈不是要發財了？我在家裡喝的semillon感覺比這二十年陳的都要好喝很多呢！」

夏若飛翻了翻白眼說道：「你想累死老哥嗎？這裡有兩萬多瓶葡萄酒呢！」

說到這，夏若飛又話鋒一轉，說道：「不過改良肯定是要改良的，隻是我準備從根子上進行改良，直接把葡萄品種給優化了，那樣釀出來的葡萄酒自然檔次就上去了！」

林巧兩眼放光，連連點頭說道：「嗯嗯嗯！韋斯特酒莊的semillon本來就名氣挺大的，如果葡萄品種再變好一些，那肯定能聲名大噪的！難怪你一下子就決定買下酒莊，原來是早有打算啊！」

夏若飛得意地笑了笑說道：「那是啊！我從來不打無準備之仗！」

這時，老韋斯特端著酒杯向夏若飛敬酒，於是夏若飛結束了跟林巧聊天的話題，也微笑著端起了酒杯。

這頓飯吃得自然是賓主盡歡。

老韋斯特夫婦的心病盡去，成功地募集到了公司善後所需要的資金，甚至還有結餘，而且還能繼續留在酒莊工作，對他們來說這是最好的結果了，沒有之一。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ

所以兩人心情都非常好，頻頻向夏若飛敬酒。

而夏若飛這邊能有機會以相對低廉的價格購進一家擁有悠久歷史的優質酒莊，自然也是十分開心的。

吃完之後，老韋斯特夫婦親自送夏若飛三人來到酒莊門口。

老韋斯特與夏若飛擁抱了一下，說道：「不管怎麼說，我還是要謝謝你，我的朋友，你幫助我走出了困境！」

夏若飛微微一笑說道：「卡特大叔，以後酒莊的事情就要拜託你了！我們公司應該會派駐財務經理，其他的經營管理方面的事情，你們全權做主！」

夏若飛收購了酒莊，自然不可能完全當甩手掌櫃，正常的運作就是派駐財務經理，有的甚至還會派駐人事經理，將人和錢管在自己手裡。

所以這是十分正常的行為，老韋斯特也沒有覺得意外。

他微笑著說道：「謝謝你的信任！對了，夏，你接手之後酒莊叫什麼名字想好了嗎？海因特律師明天就要去辦理有關法律手續了，註冊登記的時候是需要新酒莊名字的。」

老韋斯特這是盡一名員工的責任，及時地提醒夏若飛。

當然，說出這番話之後，老韋斯特的眼裡也是閃過了一絲失落，傳承了一百五十多年的酒莊，終於在他手上易主了，而且很快就會改一個也許是充滿華夏特色的名字。

可能過不了幾年，大家就會忘記了韋斯特酒莊這個名字了吧……老韋斯特有些傷感地想道。

夏若飛聳了聳肩，反問道：「必須要改名字嗎？我覺得現在的名字挺好的呀！」

老韋斯特愣了一下，然後露出了一絲驚喜之色，連忙問道：「夏，你的意思是不打算修改酒莊名字？」

夏若飛笑了笑說道：「是的！卡特大叔，我知道這個酒莊以及韋斯特的品牌對你們來說意味著什麼，而對我來說，改不改名字並不是那麼重要，所以我決定將這個傳承了一百多年的品牌繼續傳承下去！」

「太棒了！」老韋斯特忍不住歡呼了起來，「謝謝你！夏，非常感謝……」

卡貝麗大媽也知道這個品牌對於自己丈夫來說，那就是祖輩的傳承，這裡面承載了他太多的回憶和感情，所以當卡貝麗大媽聽到夏若飛承諾說保留韋斯特的品牌和酒莊名稱的時候，更是興奮得給了夏若飛一個大大的擁抱。

夏若飛用力地掙脫開，誇張地喘著氣說道：「卡貝麗大媽，我差點背過氣去……」

「哈哈哈……」

大家都發出了一陣大笑。

其實夏若飛還有一點沒有說——華夏國內不少人都有點崇洋媚外的風氣，韋斯特葡萄酒的百年歷史，上面那充滿復古風的徽標，對很多人都是檔次的象徵，將來開拓華夏市場的時候，絕對比什麼「桃源葡萄酒」要管用得多。

所以從剛一開始，夏若飛就沒打算更換品牌名稱。

當然，在新出產的葡萄酒商標上，一定是要加上桃源公司logo的。

夏若飛三人從韋斯特酒莊出來，就直接返回了仙境農場。

林巧也很懂事，並沒有繼續吵著要去酒吧——她今天在農場還有韋斯特酒莊拍了不少照片，發在朋友圈之後許多人都在給她留言，小姑娘都是有虛榮心的，所以正忙的不亦樂乎地給大家回復呢！

回到農場後，夏若飛洗完澡稍微休息了一會兒。

到了晚上十點左右，他拿出手機來給遠在美國的唐鶴老爺子打了個電話——澳洲比美國時間快14個小時，這個時候在美國差不多是早上八點左右，唐老爺子應該已經起床了。

「小夏！今天怎麼想起來給我打電話了？」唐老先生爽朗地笑了笑問道，「澳洲應該已經深夜了吧？」

夏若飛要帶妹妹來澳洲旅遊的事情，梁齊超是跟唐老先生匯報過的。

夏若飛微笑著說道：「是啊！已經準備睡覺了，我算算時間您那邊應該八點多鐘了，應該不會打擾到您休息吧？」

「不會不會！」唐鶴說道，「老人家睡眠很少的，我六點鐘就醒了，找我有事嗎？」

夏若飛說道：「有個事情想要請您幫個忙。我今天在獵人谷收購了一家小酒莊，交易金額大約是兩百萬澳元左右，您也知道華夏幣想要出海比較麻煩，所以我想能不能跟你們盛邦集團澳洲的分公司拆借一下？這筆款我直接用今天的匯率跟你們在華夏的分公司結算。」

「嚯！你動作挺快嘛！今天剛到澳洲就買了酒莊？」唐鶴笑著說道，「是不是早就看好了的？」

「沒有沒有，也是剛好碰巧機會合適，價格也比較優惠。」夏若飛說道，「主要是這家酒莊也不大，成交金額不算多，所以乾脆就買下來了！」

「那倒也是，看來以後我就能喝上你們的紅酒了！」唐鶴哈哈一笑說道。

「我相信我們桃源公司的產品一定不會讓你失望的。」夏若飛微笑道。

「哈哈哈！你倒是不謙虛。」唐鶴笑著說道，「小夏，拆藉資金沒問題，兩百萬澳元也不多，我們澳洲分公司隨時都能拿得出來，不過……」

說到這，唐鶴話鋒一轉說道：「你先不要急著用華夏幣跟我們華夏分公司結算，我這邊還有點事情想要找你幫忙呢！到時候一起算錢吧！」

「哦？唐老先生有什麼事兒？」夏若飛問道，「隻要我能辦的，一定竭盡全力！」

唐鶴笑呵呵地問道：「這事兒我想也隻有你能辦到了，我這邊還需要一些金絲楠木料，越大越好，如果能達到上次那樣的品質是最好不過的了，價格方面絕對不成問題！」

呼呼，鋼槍今天加班，回來後緊趕慢趕總算是把第三更寫出來了，今天又更新了將近三章一萬字了哦！最近更新還算給力吧？

感謝「syl136414519」1600幣打賞支持；感謝「傳承相識」500幣打賞支持！
