เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 591
ชื่อตอน  : 第五百九十二章 改良葡萄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015301
──────────────────────────────────

老韋斯特聞言點點頭說道：「好的，那今年在葡萄種植上就要先開始布局了，我們目前的葡萄品種有三種，分別是semillon、tempranillo以及fiano。九月份開始就可以進行葡萄的栽種了，到時候我們把大部分品種都更換成semillon吧！」

韋斯特酒莊的semillon本來就是他們的標誌性葡萄酒，夏若飛接手酒莊之後要主打這一款酒也是在情理之中，所以老韋斯特並沒有感覺很意外。

隻是讓他不解的是，夏若飛聽了他的話之後卻搖了搖頭。

夏若飛說道：「卡特大叔，更換品種的事情先不著急，我九十月份會再來一趟澳洲，到時候再說。」

老韋斯特覺得有些難以理解——既然決定要主營semillon，那自然要把現有的一些葡萄品種換成semillon啊！難道還能有其他辦法不成？

不過現在夏若飛是老闆，老韋斯特也沒有多問，直接點點頭說道：「好的老闆！」

夏若飛接著說道：「酒莊現有的存酒，就按照以往的銷售模式繼續經營就好了。」

澳洲地處南半球，與華夏的季節是相反的，這邊的葡萄採摘季大約是三四月份，韋斯特酒莊的葡萄已經收穫，而且今年的葡萄酒都已經釀造了，所以接下來的一段時間他們主要的工作就是維持酒莊的正常運轉。

「明白！」老韋斯特點頭說道。

夏若飛想了想，開口說道：「卡特大叔，你先帶巧兒回酒莊吧！我想在葡萄園裡再轉轉。」

老韋斯特被老闆的這個要求弄得有些一頭霧水，心說剛才已經看過一圈了，這葡萄園有什麼好看的？

他不知道夏若飛剛才僅僅隻是想要確認那一片種植的是semillon葡萄而已，接下來他要做的事情才是此行的主要目的。

倒是林巧相當機靈，她朝夏若飛眨了眨眼睛，用中文低聲問道：「若飛哥，你是不是想要看看怎麼改良semillon葡萄啊？」

就因為前兩天夏若飛跟她提了一句，說改良葡萄酒還不如直接改良葡萄，這丫頭就記在心裡了，所以夏若飛一提出想要單獨在葡萄園裡再轉轉，立刻就想到這點了。

改良葡萄那是獨家秘密，肯定不能讓老韋斯特在場嘛！這是林巧心中的想法。

夏若飛有些好笑地說道：「差不多吧！你一會兒乖乖地在酒莊呆著，我這邊很快就搞定！」

「遵命！」林巧調皮地笑著說道。

然後她又用英文對老韋斯特說道：「卡特大叔，我哥哥想要看葡萄，就讓他看個夠，咱們先回去吧！」

老韋斯特想破腦袋都想不到夏若飛這古怪舉動的目的，於是聳了聳肩說道：「好吧！老闆，那我們先回去了！」

夏若飛微笑著點點頭。

他看著老韋斯特與林巧的身影漸漸消失在葡萄架之間，於是也邁步朝著種植semillon葡萄的區域走去。

澳洲這邊規模種植的葡萄園，葡萄架和大家印象中的不太一樣。是在地上打入整齊的一排半人高的木樁，然後掛上鐵絲，就如同一道道鐵絲網一樣，葡萄也整齊地一排排生長著。

葡萄架與葡萄架之間，大概間隔一米五左右，地上都覆蓋著茵茵綠草，遠遠望去形成一條條筆直的綠色小「林**」。

夏若飛繞過幾排葡萄架，很快就來到了semillon葡萄的種植區。

他也沒有怎麼猶豫，直接心念一動從空間中取出軍匕，然後開始採集葡萄藤。

這是一片整整十公頃的葡萄園，夏若飛隔一段取一根葡萄藤，不仔細看根本看不出來。

很快夏若飛就割下了三四十根葡萄藤，全都被他收進了靈圖空間中。

按照夏若飛提前上網搜索的資料，他選擇的都是發育充實、成好、節間短、色澤正常、芽眼飽滿、無病蟲為害的一年生枝，這樣的枝條用來扡插繁殖是最合適的。

接著，夏若飛就一邊欣賞風景，一邊往回走。

回到酒莊之後，林巧立刻向他投來了詢問的眼神，夏若飛微笑著朝林巧比了一個ok的手勢，林巧頓時露出了歡喜的笑容來。😾♗  🍟♟

他們留在韋斯特酒莊吃了一頓晚飯，夏若飛順便交待了一些酒莊經營的事情。

當然，他提出的都是大方向，具體的經營管理他還是秉持以往的風格，給老韋斯特夫婦充分放權。

甚至老韋斯特要到墨爾本去處理公司善後的事情，他直接就給他和卡貝麗大媽批了一個月的假期，讓他們把酒莊關門了，儘管去處理個人事務，解決了後顧之憂之後再回來好好管理酒莊。

實際上夏若飛對酒莊目前的這些盈利也沒怎麼放在心上，哪怕是酒莊關門一個月，對他來說也是無所謂的事情。

他真正關心的，是九、十月份「改良」後的semillon葡萄種植下去之後，來年收穫的葡萄能不能釀造出口感更好、風味更獨特的semillon白葡萄酒。

從酒莊出來，夏若飛就帶著林巧直接回了仙境農場。

這兩天林巧玩得很瘋，如今收購的事情已經全部完成，明天夏若飛就準備帶著林巧到雪梨去遊玩，所以今天準備讓她早點休息。

回到農莊別墅後，夏若飛同林巧打了聲招呼，兩人就各自回了房間。

夏若飛一進房間就把門反鎖了，同時還鎖緊了窗戶、拉上了窗簾——一方面夏若飛是不想再在睡夢中被闖入的林巧推醒，另一方面，夏若飛今晚還要進靈圖空間做事，肯定是要先做好安全工作的。

即便是在自己的地盤，夏若飛依然保持了謹慎的習慣，他仔細地檢查了一遍房間，確保沒有任何的錄音錄像竊聽設備——雖然夏若飛十分信任梁齊超，但也無法保證會有人在梁齊超不知情的情況下布置了那些裝置。靈圖空間是夏若飛的最高機密，容不得半點馬虎。

確認安全無虞後，夏若飛才從掌心處召喚出了靈圖畫卷。

夏若飛沒怎麼猶豫，心念一動進入了靈圖空間山海境——他下午的時候是把葡萄藤送進了這邊。

「主人！」夏青早就注意到了夏若飛送進來的葡萄藤，所以已經在山海境中等待了。

夏若飛點點頭問道：「下午那些葡萄藤處理好了嗎？」

「已經按照您的吩咐處理好了！」夏青立刻說道。

說完，夏青拿出一個大塑料整理箱，裡面整整齊齊地碼放著葡萄枝條，他已經將這些枝條剪成2到3個芽、大概20厘米左右的短枝。

夏若飛點頭說道：「到元初境去吧！」

兩人帶著剪好的葡萄藤來到了元初境。

夏若飛說道：「夏青，這些葡萄藤你就在元初境裡扡插下去，等收穫之後，把葡萄採集下來收好；另外，記得取一些葡萄籽，用靈心花花瓣溶液充分浸泡之後種下去，這一批葡萄收穫的時候，記得及時通知我！」

葡萄一般兩到三年結果，有的第一年就能結果，夏若飛相信在靈圖空間裡，這個時間隻會更短，不可能真的要兩三年才行。

而且由於三十倍時間流速的關係，所以外界最多十來天，估計這扡插下去的葡萄就能結果了。

夏若飛希望做一個比較，一種就是直接採集自韋斯特酒莊的semillon葡萄藤扡插，在靈圖空間中生長之後結出的葡萄；還有一種就是用這些結出的葡萄裏的籽當做種子，用靈心花花瓣浸泡這些種子，種下去之後收穫的葡萄，他想要看看哪一種葡萄更好。

現實中葡萄一般都採用移栽或者扡插的辦法進行繁殖，很少會用葡萄籽直接種植的，因為葡萄的品種繁多，許多都是經過嫁接、改良的，如果直接使用葡萄籽發芽魚苗，很可能無法遺傳上一代的優良特性。

實際上在農村大家吃完葡萄後隨意吐在路邊的葡萄籽，有的也會發芽並且長大，最終結出果實來。

但是這樣的野葡萄味道一般都比較酸澀。

不過夏若飛還是想要試一試，因為他覺得靈圖空間中的靈氣以及靈心花花瓣所含有的神奇力量，說不定會對葡萄籽有特殊的作用。

如果試驗成功，這才算是從根本上改良葡萄的品種。

而且葡萄種下去之後，壽命長達六七十年，可以說是一勞永逸的辦法。

夏青一絲不苟地說道：「好的，主人！」

夏若飛讓夏青馬上著手去扡插葡萄，而他自己則拿著油鋸、斧子、繩子等工具走到了金絲楠樹林裡。

唐鶴需要金絲楠木料，夏若飛也要提前砍伐下來了——金絲楠木砍下來之後，需要在自然環境中風乾兩到三年，才能形成品質最佳的老料。

所以這個時候砍伐下來，等到外界時間個把月之後就可以拿出來了，而那個時候時間也剛剛好——金絲楠的料子十分珍貴，尤其是大料老料，夏若飛肯定是需要過一段時間再通知唐鶴老爺子，才是合理的。

夏若飛找到最粗壯的兩棵金絲楠木，拿皮尺量了一下，最底部的直徑差不多達到了一米一左右，比上次出售的料子略微小一點，不過在正宗極品金絲楠料子非常稀缺的當下，也是相當珍貴的了。

夏若飛用繩子進行固定之後，操起了油鋸開始工作。

有了上一次的經驗，夏若飛這次也熟練了很多，大約兩個多小時後，兩棵金絲楠樹就已經被他放倒了。

這時夏青那邊也已經完成了葡萄藤的扡插，夏若飛把夏青叫過來，讓他把金絲楠的枝椏都處理乾淨，那些樹枝也不能浪費了，夏若飛交代夏青把它們都拿去扡插。

當然，夏若飛是讓夏青把它們拿到山海境去扡插——元初境無法隨著空間升級而擴大，現在已經顯得有些擁擠了。

況且這邊還有不少金絲楠樹，都長到直徑一米左右了，夏若飛也不會急需金絲楠木料，這些樹枝本著不浪費的原則，在山海境隨便找地方種下去也就是了，至於什麼時候能夠成才，夏若飛一點兒都不關心。

處理完金絲楠之後，夏若飛心念一動來到了山海境的石室內。

他盤腿坐在了那塊玉質蒲團上面，開始練習使用精神力刻畫人字玉符的解鎖符文……

感謝「英jay」「xiaojun2006」「zhuzwb」「男人上海」500幣打賞支持！感謝「忘川丶秋褲」200幣打賞支持！感謝「鄭家二郎」100幣打賞支持！
