เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 592
ชื่อตอน  : 第五百九十三章 長足進步
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015306
──────────────────────────────────

在動身來澳洲之前，夏若飛其實就已經能夠勉強刻畫出這個解鎖符文了，隻不過熟練度還不夠，而且感覺運轉也沒有完全的順暢，他判斷應該是有一些微小的瑕疵，所以並沒有急著去解鎖人字玉符。🍧☠  🐊♥

這幾天他服用了一次孕靈湯，再加上多次離體使用精神力進行細微控制，甚至好幾次都差點透支，這些天恢復了之後，反倒是感覺精神力似乎得到了一絲精進。

所以夏若飛想要利用今晚的時間，再練習幾遍，看看能否刻畫出更加完美的解鎖符文。

當然，還有一點更關鍵的原因，那就是他的身體吸收了小昊然體內龐大的先天純陽之氣後，這些純陽之氣雖然暫時被他存儲在丹田裡，並且用夏青教他的簡單法訣進行了控制，但總體來說還是不夠穩定的。

夏若飛這幾天隱隱能感覺到小腹丹田處，那團先天純陽之氣一直在蠢蠢欲動。

始終這麼壓制肯定不是個事兒，最好的解決辦法自然是將它們徹底吸收，收為己用。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

而根據夏青的說法，夏若飛隻要解鎖《大道決》前三層，獲得大道決的修煉功法，就可以將那股先天純陽之氣吸收了。

所以，原本對於修煉的事情並不是很上心的夏若飛，也感覺到了一絲緊迫感。

夏若飛盤腿坐在玉質蒲團上緊守靈台，半晌他手指輕輕一點，精神力透體而出，開始熟練地在虛空中刻畫符文。

前面的部分夏若飛已經非常熟練了，幾乎是一氣呵成，不過刻畫到後半部分，符文的複雜程度也是不斷增加，對精神力的細微控制要求越來越高，夏若飛的速度自然而然也就慢了下來。

不過總體上還是比較順暢，夏若飛明顯感覺到自己對精神力的控制又精進了一些。

一會兒工夫，一個漂亮複雜的符文就浮現在了夏若飛的面前。

他睜開眼睛看了一眼，直接手一揮將符文散去。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

整個符文構建的過程都是夏若飛使用精神力完成的，他不用檢查就知道這次肯定算是成功了的，隻不過依然不夠圓融順暢，所以他並沒有怎麼猶豫就將符文解散了。

當然，夏若飛還是能明顯感覺到自己的進步。

他懷著一絲欣喜，稍微休息了一會兒又開始繼續練習。

不知不覺間，夏若飛已經練習了三個多小時。

直到他感覺到精神力已經消耗得差不多了，這才停了下來。

夏若飛臉上露出了一絲喜色。

今天的進步非常明顯，他刻畫這個解鎖符文已經越來越熟練了，而且每一次刻畫出來的符文都有進步。

夏若飛能感覺到自己構建出來的符文愈發地自然圓融，有一種趨於渾然天成的感覺。

而且構建速度也明顯加快了很多。

可以說今天是這段時間以來練習效果最好的一次。

當然，這也與夏若飛心中有了一分緊迫感有關係。

雖然清靜無為、順其自然的心態有利於修煉，但是如果有適當的壓力，其實很多時候往往能夠轉變成動力的。

夏若飛感覺到，按照這個速度練習下去，應該要不了幾天，自己就能解鎖人字玉符了。

至於進一步熟練，乃至能將這個符文刻畫到玉石當中，就還需要一些時間勤加練習了。

夏若飛喝了一杯靈潭水，然後坐在玉質蒲團，等自己精神力恢復了一些之後，他長身而起，心念一動回到了元初境。

因為時間流速差的關係，元初境中夏青已經完成了葡萄扡插和金絲楠木料的處理。

見到夏若飛後，夏青也立刻恭敬地打招呼。

夏若飛微笑著說道：「夏青，今天我練習構建符文，收穫不小，應該兩三天內就能解鎖人字玉符了！」

夏青高興地說道：「恭喜主人！《大道決》是一門非常神奇的功法，而且包羅萬象，主人解鎖人字玉符之後，實力一定會得到質的飛躍的！」

「包羅萬象？」夏若飛笑著問道，「這不就是一部修煉功法嗎？」

夏青苦笑道：「主人，我能透露的就隻有這麼多了，反正過兩天您打開人字玉符封印之後，自己就明白了。♜🍪  ♗😈」

夏若飛無奈地說道：「行了行了，我知道你什麼都不能說，對吧！放心，我不會逼你的！」

接著夏若飛又說道：「我過些天就要給小昊然進行最後一次治療，將他體內的先天純陽之氣徹底吸收，最好是在此之前我能先開始修煉《大道決》，不然體內那些先天純陽之氣再增加，我還真有些壓制不住了。」

當然，夏若飛還是可以選擇將這些先天純陽之氣排出體外的，畢竟他跟唐昊然不同，夏青傳授給他的簡單法訣完全可以引導先天純陽之氣通過幾個俞穴排出去。

但是這樣就有些暴殄天物了。

夏青點頭說道：「主人，您一定可以成功的！」

說到這，夏青沉吟了片刻開口說道：「主人，關於給那個小孩治療的事情，屬下有個建議……」

「哦？你說！」夏若飛十分感興趣地說道。

在修煉方面，夏青相比夏若飛，無疑就是專家教授和小學生級別的，對於他的建議，夏若飛還是非常重視的。

夏青正色說道：「主人，我建議您給那孩子留下少量的先天純陽之氣……」

「什麼？」夏若飛吃了一驚，「你不是說那先天純陽之氣是小昊然得怪病的罪魁禍首嗎？」

夏青點頭說道：「其實先天純陽之氣對人體的蘊養作用還是很強的，隻是過猶不及。而且這孩子一出生體內就有這麼多的先天純陽之氣，絕對是萬中無一的體質，給他留下一絲先天純陽之氣，也是給他留一份機緣。」

說到這，夏青頓了頓才繼續說道：「主人，這樣特殊體質的人如果修煉的話，絕對是天才級別的，如果所有的先天純陽之氣全部吸收了，雖然對他來說體內的隱患也完全消失了，體質甚至還會比一般人來得強一些，但修煉天賦卻也會降低不少。」

夏若飛聽到這，露出了若有所思的神色，問道：「你的意思是……」

夏青毫不猶豫地說道：「如果可能的話，我建議主人收他為弟子，並不一定要傳授他《大道決》，您解開封印之後，我腦中的許多功法也就對您開放了，到時候一定能找到一份適合他體質的功法的。」

「收徒弟……」夏若飛雖然猜到了夏青的意思，但依然還是覺得有些猶豫。

他畢竟隻是個二十多歲的年輕人，而且以前一直都是在軍隊服役，接受的也都是無神論、唯物主義的教育。

雖然靈圖空間的存在已經漸漸地讓夏若飛對那些以前認為是天方夜譚的傳說有了一定的接受能力，但是對於門派、收徒這類具有濃厚江湖氣息的字眼，還是覺得各種違和。

「主人，這種天才是很難遇到的。」夏青在一旁勸說道，「雖然我沒有看過那個孩子，但他的這種體質就決定了，如果一旦踏入修煉之道，肯定是可以一日千裏的。」

夏若飛沉吟了許久，最後才勉強說道：「我試試看吧！小昊然還那麽小，而且他父母都是身家顯赫，人家願不願意把孩子給我當徒弟還不一定呢！」

「能成為主人的親傳弟子，有機會獲得偉大的傳承，還有什麼不願意的？」夏青覺得有些不可思議，「世俗的財富跟這些相比，又算得了什麼呢？」

夏若飛笑著說道：「你不懂……現在外面的世界已經跟以前完全不同了，至少我到目前為止還沒有遇到修煉人士……總之這件事情我知道了，等過些天我給小昊然治療的時候，會探探唐奕天的口風的。」

「是，主人。」夏青垂頭說道。

夏若飛照例查看了一番空間中那些作物的情況，然後吩咐夏青要小心照顧semillon葡萄，同時繼續扡插擴大鐵皮石斛的種植範圍，然後就離開了空間回到外界。

……

第二天，梁齊超帶著夏若飛與林巧從仙境農場出發，前往雪梨遊玩——夏若飛的駕駛證是軍隊駕照轉的，他並沒有國際駕照，在獵人谷地區近距離開開車還可以，像這種一兩百公裏的路程，夏若飛是不能開的，如果遇到警察臨時檢查麻煩就大了。

所以梁齊超在安排好農場的工作之後，就親自給兩人當司機兼導遊。

車子從仙境農場出發後，林巧依然是膩著夏若飛，堅持要在後座跟夏若飛一起坐。

在獵人谷玩了幾天之後，林巧對於今天的雪梨之旅也十分期待，她說道：「梁哥，一會兒我們先去哪兒？歌劇院還是海港大橋？什麼時候能坐遊艇啊？」

梁齊超笑著說道：「我隻是你們的司機，一切都聽你哥的！老闆說去哪兒就去哪兒！」

夏若飛翻了翻白眼問道：「那我如果讓你去跳海呢？」

「那我肯定不跳啊！我又不傻……」梁齊超不假思索地說道。

林巧見兩人鬥嘴，也忍不住抿嘴笑了起來。

就在這時，梁齊超放在中控台上的手機振動了起來，他按下藍牙耳機的接聽鍵說道：「hello！」

梁齊超一隻手把著方向盤，一隻手輕輕按著藍牙耳機，臉上露出了一絲為難的神色，最後他用英文說道：「我知道了……」

夏若飛等他掛了電話之後，問道：「怎麼了？農場那邊有事兒？」

感謝「taco1965」「馮雄化吉」「賭聖鬥士」打賞支持！
