เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 593
ชื่อตอน  : 第五百九十四章 斷背山下的花園
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015312
──────────────────────────────────

梁齊超說道：「沒事兒，晚上有個應酬，我讓黛芙拉替我參加好了。」

黛芙拉是仙境農場的副經理，是澳洲本土白人，她主要負責農場的對外聯絡、銷售渠道拓展等等，這類應酬的事情讓她去參加倒也合乎常理。

不過夏若飛還是微微皺了皺眉頭，細心地追問了一句：「什麼應酬？應該比較重要吧？」

【記住本站域名臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢】

道理很簡單，如果不是重要的應酬，農場的員工就不會直接給梁齊超打電話了。

而且夏若飛也注意到梁齊超接電話時的為難神色，顯然是考慮到了自己和林巧，讓他有些猶豫。

梁齊超一邊開車，一邊老實地說道：「嗯，是我們一個重要渠道商的招待酒會，在澳洲這邊渠道商非常強勢，無論是農副產品還是葡萄酒經營，都要跟幾大渠道商搞好關係，否則根本就賣不動。」

夏若飛點點頭說道：「嗯，我也聽說了，主要是澳洲這邊民眾的消費習慣決定的，幾大連鎖超市幾乎壟斷了所有的零售市場。」

「誰說不是呢？」梁齊超苦笑著說道，「所以在澳洲搞農副產業其實也不容易，真不知道國內那些土豪們怎麼會熱衷於到這邊來買農場，我知道的就有好些個血本無歸呢！」

夏若飛笑了笑說道：「行啦！靠邊停車吧！今天不去雪梨了！」

梁齊超連忙說道：「若飛，沒事兒的，黛芙拉代表我去參加酒會也是一樣的。」

林巧笑嘻嘻地說道：「梁哥，若飛哥讓你停車你就停車唄，聽老闆的沒錯！」

夏若飛也說道：「既然是重要渠道商的應酬，你作為仙境農場的負責人最好還是親自參加，以示咱們的重視嘛！我們這趟出來時間很自由的，早一天晚一天去雪梨有什麼關係呢？」

林巧也勸說道：「是啊梁哥，我聽說獵人谷花園也非常好玩呢！有12種不同主題不同風格的花園，景色非常絢麗，要不今天我跟若飛哥就去那邊玩吧！」

夏若飛見林巧這麼懂事，也側頭朝她微微笑了笑，而林巧則朝夏若飛調皮地做了個鬼臉，然後撲哧一聲笑了起來。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

梁齊超見他倆都這麼說了，隻能點點頭說道：「那好吧！我聽你們的……」

「本來就該這樣。」夏若飛笑著說道，「正事比較重要嘛！」

梁齊超點點頭，又轉頭看了林巧一眼，問道：「林巧，那就決定去獵人谷花園？」

「好啊！」林巧笑著說道，「梁哥，我跟若飛哥自己去就行了，你不是有事兒嗎？」

「招待酒會在晚上，去雪梨的話時間有點緊張，但是就在獵人谷地區遊玩，我肯定要陪好你們啊！」梁齊超笑著說道，「咱們走吧！獵人谷花園！」

說完，梁齊超駕駛車子掉了個頭，往回開了一段之後開上一條岔路，朝著獵人谷花園的方向開去。

路上樑齊超也打了個電話回去，表示自己會親自參加晚上的招待酒會。

梁齊超是個合格的司機兼導遊，他一邊開車一邊像夏若飛與林巧介紹獵人谷花園的情況。

「獵人谷花園坐落在歷史悠久的波高爾賓地區，位於獵人葡萄園中心的brokenbackrange的山腳……」

「等等！brokenbackrange？」林巧突然像是發現了新大陸一般打斷了梁齊超的話，笑嘻嘻地說道，「斷背山？梁哥，看來那地方適合你跟我若飛哥兩人一起去啊！」

夏若飛與梁齊超頓時感覺到一陣惡寒，不約而同地打了個寒顫。

夏若飛瞪了林巧一眼說道：「臭丫頭，你再亂說我真的不帶你去雪梨了啊！噁心死我了……」

梁齊超本來就是顧慮這名稱容易引起誤會，所以才用的英文，但卻被英語科代表林巧同學敏銳地察覺到了。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

梁齊超苦笑著說道：「林巧同學，你的思想能不能稍微健康一點？」

林巧調皮一笑說道：「開玩笑啦！你跟我哥都是純爺們！真正的直男，行了吧！」

夏若飛哭笑不得地說道：「巧兒，你能不能有一點淑女形象啊？怎麼什麼話都說……」

「嘻嘻，在若飛哥面前要什麼淑女形象啊！」

大家說說笑笑中，車子很快就來到了獵人谷地區著名的景點——獵人谷花園。

梁齊超停好車之後，對夏若飛說道：「這邊我都來了三次了，農場那邊也還有點事，我就不進去了。你們進去隨便玩，景區裏也有餐廳，我下午四點左右過來接你們！」

梁齊超是仙境農場的負責人，管理著6000公頃的大農場，平時工作還是很忙的，他本來就是把一些工作暫時推後，陪夏若飛他們去雪梨的，現在既然暫時不去了，那他自然就想著回去做事。

反正仙境農場距離這邊也不遠。

「行，忙你的去吧！」夏若飛笑呵呵地說道，「下午也不用接了，我們在這邊叫輛計程車就好了。」

「沒事沒事，我下午準時過來接。」梁齊超說道，「獵人谷這邊的計程車不是很多，公交車倒是不少，不過總不能讓你這個大老闆坐公交啊！」

夏若飛哈哈一笑，既然梁齊超堅持，那也就隨他去了。

大家在獵人谷花園景區告別，夏若飛帶著林巧悠閒地往裡面逛。

整個景區非常大，占地60餘英畝，由10座國際主題特色花園組成。

每一個花園都獨樹一幟、璀璨奪目。

多種文化特色在同一個空間與時間交織呈現，矛盾卻又和諧，充滿奇妙的夢幻之美。

在這個結合視覺、色彩和芳香的美景之中，有一條長達八公裏的步行小路，徜徉其中，眼前的美景不斷的變幻。

東方花園的優雅祥和、義大利岩洞花園和印度馬賽克茶園的雍容華貴……賞心悅目之餘，更有遍遊世界的奇妙之感。

林巧緊緊地挽著夏若飛的手臂，顯得十分開心。

漫步這裡的潔靜幽雅，聽不到車馬喧囂，機器轟鳴，在樹蔭下小憩享受清涼，傾聽那動人的澳洲冬日之歌，就連夏若飛都覺得自己的心境變得更加安寧了。

尤其是到了著名的童話主題花園之後，林巧看到小時候讀過的童話故事中的人物形象栩栩如生地安置在花園裡，更是忍不住歡呼了起來。

這裡幾乎每一步都是一個童話故事，就連夏若飛也有一種回到了孩提時代的感覺，喚起了許多童年的回憶。

夏若飛並沒有察覺到，林巧看到那些王子公主的美麗童話形象時，將他的手臂挽得更緊了，眼中也露出了一絲朦朧的柔情。

兩人徜徉在獵人谷花園，不知不覺就已經到了中午時間，於是他們找了一家很有特色的餐廳解決了午飯問題。

在餐廳休息了一會兒之後，兩人又逛了一個主題花園，看看時間差不多了，就開始往回走。

當他們走到景區出口附近的時候，側後方突然傳來一個有些不確定的聲音：「林巧？」

兩人循聲轉頭望去，林巧也露出了一絲驚喜的神色，叫道：「譚莉莉！怎麼這麼巧，你也在澳洲啊！」

夏若飛看到一對青年男女站在旁邊的岔路口，那個女孩大約十八九歲，不過打扮比較成熟，澳洲這邊現在是冬天，她還穿著一件深v的白色t恤，外面套著一件薄薄的針織外套，白花花的胸前一個鑽石項鍊十分的顯眼，另外她還穿著一雙紫色的高跟鞋，臉上的妝也比較濃，尤其是厚厚的嘴唇上塗了一層血紅色的口紅，看起來有些滑稽。

真不知道出來旅行穿著高跟鞋是怎麼想的，獵人谷花園很多地方都是徒步行走的，夏若飛有些不解，這姑娘穿成這樣，走上兩公裏腳不就廢了嗎？

譚莉莉身邊的那個男的穿得也比較奇怪，一套範思哲的西裝，筆挺的領帶，閃亮的皮鞋以及油光發亮的頭髮，這套行頭在任何一個晚宴裏都挑不出毛病來，不過在旅遊景區就顯得有些格格不入了。

相比之下，夏若飛與林巧的打扮就隨意了很多，兩人都是普通的休閒服、運動褲搭配平底帆布鞋，衣服也就是國內的二線品牌，不過穿著很舒服。

譚莉莉看了看被林巧緊緊挽著的夏若飛，然後笑著說道：「我來澳洲旅遊啊！林巧，這位是你男朋友？在學校的時候沒聽說你談戀愛啊！」

夏若飛正準備開口解釋，林巧卻把他挽得更緊了，俏臉微微一紅，然後說道：「是啊！我們也是趁暑假來澳洲玩的……」

夏若飛頓時愣了一下，不知道林巧的葫蘆裏賣的是什麼藥，不過林巧既然都這樣說了，他肯定也不能在外人面前拆台，於是朝譚莉莉微微一笑，點了點頭，算是打了招呼。

譚莉莉看了看夏若飛那一身大路貨的行頭，眼中的輕視一閃即逝，然後也有樣學樣，緊緊地挽住了身邊那男的手臂，鼓脹的胸脯也毫不避諱地緊緊貼了上去。

譚莉莉笑著說道：「林巧，給你介紹一下，這位是我男朋友鄭鵬，他家在獵人谷買了個酒莊，我這次是跟他過來度假的！」

感謝qq書城書友「風流清風」999幣打賞支持！感謝起點書友「西湖聽景」「馮雄化吉」和qq書城書友「凡塵」100幣打賞支持！
