เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 594
ชื่อตอน  : 第五百九十五章 他鄉遇「故知」
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015315
──────────────────────────────────

譚莉莉在「度假」兩個字上特別加重了語氣，臉上還帶著優越感，似乎來澳洲「度假」比林巧兩人過來「旅遊」要高級不少。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

譚莉莉的男朋友鄭鵬在第一眼見到林巧的時候，眼中就忍不住閃過了一絲驚艷。

平心而論，譚莉莉的容貌算是中上之姿了，而且相比於同齡女生來說，她的身體發育顯然更加成熟，前凸後翹的身材足以令許多男人著迷。

不過她跟林巧一比就遜色了不少。

林巧雖然不施粉黛，但是那天生麗質的容顏和勻稱的身材，都比譚莉莉要迷人得多，尤其是她身上那種清麗脫俗的氣質，更是令濃妝艷抹的譚莉莉失色不少。

鄭鵬的眼神有些火熱，熱情地說道：「美女你好！歡迎來澳洲旅遊！獵人谷這一帶我很熟，不介意的話我們可以一起遊玩啊！」

譚莉莉對男朋友的表現有些不滿，她斜了鄭鵬一眼，說道：「你這死鬼！有我還不夠啊！還想打林巧的主意？」

鄭鵬頓時露出了一絲尷尬的神色，嘿嘿笑道：「莉莉你想哪兒去了？林巧不是你同學嘛！在獵人谷我也算是半個主人了，好好招待一下你的同學有什麼的？」

林巧有些不安地看了夏若飛一眼，生怕夏若飛不高興，她見夏若飛沒什麼表情地站在一旁，連忙說道：「不用了不用了，我們明天就離開獵人谷了。」

夏若飛在一旁冷眼旁觀，也不禁暗暗皺眉，這對男女真的有些奇葩，女的就差將「愛慕虛榮」四個字寫在臉上了，而男的見到美女的表現更是不堪，甚至女朋友就在身邊也不怎麼掩飾。

真是「不是一家人，不進一家門」啊！

就在夏若飛準備帶林巧離開的時候，譚莉莉又看了夏若飛一眼，笑吟吟地問道：「林巧，你還沒跟我介紹介紹你男朋友呢！這位帥哥是做什麼的呀？」

林巧還沒開口，夏若飛就淡淡一笑說道：「譚莉莉你好，我叫夏若飛，在國內開了一家小公司。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎」

對於夏若飛說自己在國內是開公司的，譚莉莉倒也不是很意外。

畢竟能出國旅遊的，多少肯定是有點小錢的，總不可能是普通的打工仔吧？畢竟最便宜的打折機票，兩個人來回也要一萬多兩萬了。

當然，譚莉莉的判斷，夏若飛的公司肯定是那種小打小鬧的，因為她雖然也才高中畢業，但愛慕虛榮的她已經習慣通過著裝品牌來判斷人，全身上下加起來價值不超過一千塊錢的夏若飛，怎麼看也不像是富豪。

所以譚莉莉覺得夏若飛多半也是打腫臉充胖子，為了哄女朋友開心，才帶林巧出國旅行一次的。

譚莉莉身邊的鄭鵬看到林巧小鳥依人一般地依偎在夏若飛身上，沒來由地感覺到一陣嫉妒。

他笑呵呵地問道：「小夏，你國內的公司是經營什麼業務的？」

鄭鵬年齡比夏若飛大不了兩歲，他跟譚莉莉在一起有點老牛吃嫩草，但是大大咧咧地稱夏若飛為「小夏」，就是故意顯示自己高人一等了。

夏若飛如今的心態早已十分平和，他本來都不想搭理這對奇葩的，不過考慮到譚莉莉是林巧的同學，夏若飛覺得自己拂袖而去未免讓林巧有點難做。

於是夏若飛淡淡地看了鄭鵬一眼，說道：「我的公司是做農副產品的。」

鄭鵬的眼中閃過一絲輕蔑，在他看來顯然這是十分「低端」的生意，他甚至暗暗揣測，夏若飛所謂的公司，該不是一個賣糧油的門市部吧？

鄭鵬覺得可能性還是很大的，現在想要註冊個公司還不簡單？據說國內連註冊資本都可以不要了，純皮包公司，幾天就申請下來。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

想到這，鄭鵬老氣橫秋地說道：「國內農副產品這一行不太好做吧！不像澳洲這邊都是現代化農業。」

夏若飛淡淡地笑了笑，沒有理會鄭鵬。

沒想到鄭鵬反而越說越起勁了，他瞟了林巧一眼，笑著說道：「說起來我們也算是半個同行呢！我們家在獵人谷有一座酒莊，專做葡萄酒生意的！不過這個酒莊也是我爸收購來玩玩的，主要是為了生意上的朋友想要喝酒方便，自家酒莊就有出產。」

這時，譚莉莉也似乎忘記了剛才男朋友對林巧的覬覦，嬌滴滴地說道：「鄭鵬，咱爸可真是大手筆啊！幾百萬澳元就隻是為了玩玩？我聽說咱家酒莊馬上要跟獵人谷地區最大的金橡樹酒莊合作了，將來發展前景一定很好吧？」

鄭鵬也不禁露出了得意的神色，不過他心裡也在腹誹——譚莉莉不過是他前兩個月泡上的，其實隻是為了玩玩而已，現在譚莉莉又是「咱爸」又是「咱家酒莊」的，儼然以少奶奶自居，讓鄭鵬也不禁暗暗翻白眼。

實際上鄭鵬對譚莉莉已經有些玩膩了，回澳洲之後都很少跟她聯繫，不過譚莉莉填報完志願之後，又多次聯繫他，說想要到澳洲來看他。

鄭鵬剛好這段時間沒交女友，譚莉莉既然願意千裏送那個啥，他也就順水推舟同意了，橫豎也不過是一兩萬機票錢而已。

而譚莉莉來到澳洲後，鄭鵬根本沒敢往家帶，直接就安排在附近小鎮的一家酒店裡住，而且譚莉莉來了澳洲好幾天，主要都是在酒店陪著鄭鵬做那事兒了，偶爾才會纏著鄭鵬陪她遊玩一番。

當然，愛慕虛榮的譚莉莉是不會在自己同學面前提這些的。

夏若飛與林巧對視了一眼，都不禁露出了一絲好笑的神色。

到了夏若飛這個層次，根本不屑跟人炫富比財力，更何況對方隻是一個鼠目寸光的小富二代。

夏若飛淡笑著說道：「那就祝鄭總財源廣進了！譚莉莉，我們還有點事，先走啦！你們慢慢玩兒……」

林巧也朝譚莉莉笑著揮揮手，然後兩人就準備轉身離開。

這時鄭鵬又連忙說道：「等一等！」

夏若飛眉頭也不禁皺了起來，這個傢夥有點太不識趣了，讓他心中十分不喜。

鄭鵬卻似乎無視了夏若飛這個「小老闆」，他臉上掛著自信的笑容對林巧說道：「林巧，你跟莉莉是同學，那也是今年高考的囉？有沒有興趣到澳洲來留學？我在這邊還是有不少路子的……」

鄭鵬說完就目不轉睛地看著林巧，他心中暗自得意：就不信你不動心！

在鄭鵬看來，國內的女孩子如果一聽說有留學、移民的機會，所有矜持的偽裝都會全部褪去，變得十分的熱情。而後續隻要再稍微用點手段，輔以金錢攻勢，就很容易弄上床了。

這一招他用過很多次了，屢試不爽。

譚莉莉眼中閃過了嫉妒之色——她學習成績很差，這次高考連二本線都沒上，來澳洲後她好幾次都跟鄭鵬提，說自己想要到澳洲來留學，鄭鵬卻屢屢顧左右而言他。

沒想到今天鄭鵬卻上趕著要幫林巧辦理留學，這怎麼能讓她不嫉妒呢？

林巧說道：「謝謝你了鄭總，不過我暫時沒這方面打算。」

說完，林巧輕輕地拉了拉夏若飛，兩人轉身就朝景區外走去。

鄭鵬卻還不死心，甚至直接丟下譚莉莉，緊走幾步追了上來，笑著說道：「林巧，別急著拒絕啊！來澳洲留學的機會……」

「我說你這個人怎麼這樣啊？」夏若飛終於還是有點忍不住了，「巧兒已經說了不感興趣！澳洲留學機會這麼好，你愛給誰給誰吧！」

「小夏，你怎麼說話呢！」鄭鵬臉一沉說道，「你怎麼能這麼自私呢？林巧還年輕，不知道留學的機會有多麼珍貴，你也不知道嗎？我看你是怕林巧出來留學之後要跟你分手，所以才不讓我說下去的吧！」

夏若飛怒極反笑，對於這樣的奇葩實在是不知道該怎麼說才好。

夏若飛這一愣神，鄭鵬卻以為夏若飛被自己反駁得啞口無言了，也不禁露出了一絲得色，繼續對林巧說道：「林巧，澳洲這邊的高校教育比國內好多了，而且將來還有獲得永久居留權，甚至是國籍的機會，如果能留下來，這邊的社會福利保障也比國內強得多啊！我覺得你應該好好考慮一下，不要錯過這樣千載難逢的機會啊！」

在鄭鵬剛才呵斥夏若飛的時候，林巧就已經皺起了眉頭，此時她冷冷地看了看鄭鵬，說道：「講完了嗎？講完了就去陪譚莉莉吧！鄭總，再見！」

「哎！林巧，你再考慮考……」

鄭鵬一邊說一邊伸出手去想要拉林巧，這時一隻手從旁邊伸了過來，猶如鐵箍一樣地緊緊地抓住了他的手腕，痛得他立刻哇哇大叫了起來。

這時鄭鵬才看清是夏若飛伸手抓住了他，他立刻叫道：「痛死我了！快放開我！」

夏若飛冷冷地盯著鄭鵬的眼睛，說道：「我警告你不要再糾纏巧兒，不然下次就沒這麼容易放過你了！」

說完，夏若飛輕輕地一推然後鬆開了手，夏若飛這輕描淡寫的一推，鄭鵬卻感覺像是有一輛車在牽引他一樣，頓時噔噔瞪退了好幾步，差點一屁股坐在地上。

他再看自己的手腕，一道紅紅的手印清晰可見。

第一更，感謝「馮雄化吉」童鞋的打賞支持。
