เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 595
ชื่อตอน  : 第五百九十六章 「野蠻人」好像挺有錢的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015322
──────────────────────────────────

「你……你這人怎麼這麼野蠻啊！」鄭鵬氣憤地叫道。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

夏若飛瞥了鄭鵬一眼，淡淡地說道：「我只對你這種欠揍的渣男野蠻！你若是不服氣，再來練兩手啊！」

說完，夏若飛輕輕地捏了捏拳頭，臉上掛著不屑的笑容，朝鄭鵬揚了揚下巴。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

鄭鵬被夏若飛的目光一盯，突然感覺渾身冰冷，就好像是血液凝固了一樣，更有一種被毒蛇盯住的感覺，忍不住打了個寒顫，心虛地避開了夏若飛的目光。

夏若飛只是隨意釋放了一點精神威壓，鄭鵬就已經被嚇破了膽。

這種奇葩貨色，能當著自己女朋友的面，熱情無比地搭訕別的女孩，而且那個被搭訕的女孩還是跟「男朋友」在一起的，被拒絕之後還死皮賴臉，可見人品是有多差。

對這樣的人，夏若飛自然是不會給好臉色的。

「巧兒，我們在走吧！」夏若飛淡淡地說道。

「嗯！」林巧重重地點了點頭，正眼都沒瞧鄭鵬一下，緊緊地挽著夏若飛的胳膊，整個身體幾乎都靠在夏若飛身上了，儼然是熱戀中的情侶。

鄭鵬本來還想說兩句場面話找找面子的，不過被夏若飛那冰冷徹骨的目光掃了一下，居然一個字都說不出來了，就這麼眼睜睜地看著夏若飛與林巧轉身離開。

譚莉莉的臉色也不太好看，見鄭鵬失魂落魄的樣子，忍不住譏諷道：「人家林巧是高材生，高考六百多分，早就被鷺島大學內定錄取了，你以為她會看得上澳洲的野雞大學？」

鄭鵬訕笑道：「莉莉，我這不是看在你的面子上，想幫她一把嗎？沒想到她男朋友那麼野蠻……」

譚莉莉撇了撇嘴說道：「別以為我看不出來你心裡的小九九，你還不是看林巧是個美女才會這麼殷勤？當初我也不知道是不是被鬼迷了心竅，才會看上你……」

「你能不能少說兩句？」鄭鵬見譚莉莉不依不撓，臉上也有些掛不住了。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

這時，譚莉莉看到前面不遠處的夏若飛與林巧又站住了腳步，正在和兩個女孩子說話。

「不會吧？他們在澳洲還有熟人？」譚莉莉見到這一幕，居然暫時忘了跟鄭鵬慪氣，十分好奇地說道。

鄭鵬說道：「走，看看去……」

「你還嫌不夠丟人啊？」譚莉莉不禁翻了翻白眼。

鄭鵬嘿嘿笑道：「這路又不是他們家開的，再說咱們要回酒店，不也得從這走嗎？」

其實他是想要看看夏若飛到底跟那兩個女孩說什麼，更重要的是，那兩個女孩子看起來也是容貌姣好、身材誘人。

鄭鵬說完之後，就率先邁步朝那邊走去。

譚莉莉氣得跺了跺腳，猶豫了一下還是跟了上去。

夏若飛和林巧沒走兩步就再一次被人叫住，這回人家叫的是「夏先生」，他也感覺到有些不可思議，就算在國內，也很少這樣接二連三遇到熟人吧？今天這是怎麼了

夏若飛停下腳步轉頭望去，先是怔了一下，隨即露出了一絲笑容說道：「原來是楊乘務長啊！這麼巧！」

原來剛才叫住夏若飛的人，正是他們來澳洲的航班上的乘務長，夏若飛依稀還記得她的名牌上寫著楊什麼的。

「是啊！夏先生，我們昨天又飛了一趟澳洲，飛行時數到上限了，所以留下來休息一天，明天回華夏。」楊乘務長微笑著說道，「沒想到還能再遇到你們，這可真是緣分哪！」

頭等艙乘客本來就不多，而且這種長途航班的頭等艙票十分昂貴，很多時候都是空置著的，所以楊乘務長對夏若飛印象還是挺深刻的。

當然，僅憑此還不足以讓楊乘務長對夏若飛這麼熱情。

主要是小昊然在飛機上突發疾病，當時唐奕天已經急成熱鍋上的螞蟻了，甚至拉著乘務長要求飛機馬上返航。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

當時的情況那麼緊急，挺身而出去成功救治了小昊然的夏若飛自然給乘務員們留下了很好的印象。

夏若飛笑呵呵地說道：「我們回去還是選擇鷺島航空的班機，說不定還會遇到你們執飛呢！」

「哪有那麼巧的？」楊乘務長笑著說道，「我們乘務組不是固定飛某一條航線的，所以咱們遇上的概率很低。」

這時，夏若飛遠遠地看到仙境農場的那輛奔馳車慢慢地開了過來，於是微笑著說道：「楊乘務長，我朋友來接我了，那我們就先回去啦！」

楊乘務長旁邊的那個美女乘務員開口說道：「帥哥，相逢就是緣分，給我們留個電話唄！」

夏若飛哈哈一笑說道：「求之不得！」

說完，夏若飛把自己的電話號碼報給了兩人，那個乘務員和楊乘務長都拿出了手機把號碼記錄了下來，兩人還分別給夏若飛回撥了過去。

聽到夏若飛的手機響起，那個美女乘務員笑嘻嘻地說道：「帥哥，139開頭的是我的號碼，我叫袁思思，我們乘務長名叫楊穎，記得把號碼存上哦！」

夏若飛一邊點頭一邊直接將號碼存了起來，然後笑著說道：「存好了！如果有什麼事情需要幫忙的，隨時給我打電話！」

楊穎和袁思思都笑盈盈地朝夏若飛兩人揮手告別。

夏若飛帶著林巧一起走向了梁齊超開來的奔馳車。

梁齊超與夏若飛不是普通的老闆與員工的關係，兩人還是很好的朋友，上次在機場的殷勤表現更多的是在耍寶，所以他今天並沒有下車，只是在車上對兩人笑著揮了揮手。

夏若飛拉開車門，跟林巧一起坐了進去。

林巧輕輕地掐了掐夏若飛手臂上的肉，說道：「若飛哥，最近走桃花運啊！兩個美女爭著給你留電話！」

夏若飛嘿嘿訕笑了一下，前排的梁齊超聽了之後立刻來了精神，連忙問道：「什麼情況啊？夏若飛同學，你這也有點太猛了吧！」

「開你的車吧！」夏若飛沒好氣地說道，「我們來澳洲那個航班的乘務長和乘務員，剛好在景區碰到就聊了兩句，臨走前互相留個電話不是很正常嗎？」

「還是空姐？兩個！」梁齊超大驚小怪道。

他忍不住扭頭向夏若飛投來了膜拜的眼神。

林巧忍不住吃吃笑了起來。

夏若飛湊到林巧耳邊，低聲問道：「巧兒，我還沒說你呢！你為什麼不跟你同學解釋清楚我們的關係？」

林巧俏臉微微一熱，嘴硬道：「譚莉莉最愛炫耀了，我看她帶著男朋友，當然也不想輸給他啊！若飛哥，你是我哥啊！關鍵時刻幫我撐撐場面也不行嗎？」

「行行行……」夏若飛無奈地說道，「以後我不是你哥，你是我姐……不，你是我姑奶奶……」

林巧忍不住撲哧一聲笑了出來，嬌嗔地打了夏若飛一下說道：「我有那麼老嗎？討厭！」

……

獵人谷花園景區門口，鄭鵬與譚莉莉也看到了夏若飛與林巧坐上大奔的一幕，兩人不禁面面相覷。

雖然國外的車售價不算很貴，但是奔馳s級這樣的豪華車也依然不是工薪階層能夠消費得起的。

關鍵是這裡是澳洲，夏若飛兩人如果是過來旅遊的背包客，怎麼可能會有大奔來接他們呢？

「你同學到底是幹什麼的？」鄭鵬忍不住低聲問道，「在國外也這麼牛逼！」

「我不知道啊！林巧在學校里很低調的，不像是富貴人家的孩子啊……」譚莉莉也茫然地說道。

她眼珠子轉了轉，走到了楊穎和袁思思面前，微笑著問道：「你們好，請問你們也是夏若飛和林巧的朋友嗎？」

楊穎兩人本來也準備乘車離開了的，突然聽到有人用中文打招呼，於是又停下了腳步。

楊穎有些意外地說道：「你們也是夏先生的朋友？」

接著她又笑著說道：「我們是鷺島航空公司的，跟夏先生是在飛機上認識的，應該……還不算朋友吧！」

一旁的袁思思調皮地說道：「楊姐，怎麼不算朋友，都交換電話號碼了！」

「你呀……」楊穎忍不住伸出青蔥玉指點了點袁思思的腦門。

袁思思生性比較活潑，剛才也是她主動提出跟夏若飛交換號碼的，如果是性子沉穩的楊穎，應該就不會這麼主動。

其實鄭鵬與譚莉莉剛才就在幾人身後不遠處，也聽到了夏若飛叫楊穎「楊乘務長」，所以譚莉莉也只是確認一下，另外也是想知道他們是不是以前早就認識。

得到了答案之後，鄭鵬也是有些意外地說道：「你們空姐的記憶力都這麼好嗎？你們每天執飛航班，每次航班上至少有兩三百人吧！你們都能記得住他們的名字？」

袁思思撇了撇嘴說道：「飛機上旅客是很多，不過頭等艙旅客就那麼幾個，而且夏若飛還是個帥哥，我們當然能記住了！」

「頭等艙！」鄭鵬也不禁驚呆了。

他經常往返國內和澳洲，對機票行情十分清楚，他知道鷺島航空的的班機是從三山直飛雪梨的，機票價格很貴，頭等艙更是貴得離譜，單趟至少要兩萬多。

即便是他也不捨得坐頭等艙，最多為了乘坐舒適，會咬咬牙購買商務艙的機票而已。

合著那個野蠻人比自己還有錢？鄭鵬不禁有些凌亂了……

感謝起點書友「huankong」1100幣、「我就叫亮亮」1000幣、「鄭家二郎」100幣打賞支持！感謝qq書城書友「「22h』糖」588幣打賞支持！
