เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 596
ชื่อตอน  : 第五百九十七章 不約而同
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015328
──────────────────────────────────

譚莉莉聽說林巧是坐頭等艙來的澳洲之後，也不禁一陣失神。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

她骨子裡是個虛榮心很強的人，這次來澳洲「度假」，提前很多天就在同學群裏炫耀了，沒想到林巧不聲不響居然也來了澳洲，而且還是坐最豪華的頭等艙來的。

譚莉莉想到自己擠在腳都伸不直的經濟艙，而且還轉了兩次機，折騰了二十多個小時才來到澳洲，心裡就不禁一陣委屈，忍不住幽怨地看了鄭鵬一眼。

其實她跟林巧在學校關係挺一般，兩人甚至都沒有添加微信，否則她不但會在林巧的朋友圈看到豪華的頭等艙，甚至還能看到林巧跟世界級明星詹妮弗的合影。

若是譚莉莉知道林巧跟詹妮弗關係都好得跟姐妹一樣，那真是會驚掉下巴的。

鄭鵬也沒有了搭訕美女的心思，拉著譚莉莉跟楊穎兩人打了聲招呼，就離開了獵人谷花園。

兩人坐在鄭鵬開來的那輛福特車上，誰都沒有心思說話。

鄭鵬一邊開車還一邊揉著刺痛的手腕，今天不但丟了面子，而且手腕還被夏若飛捏腫了，他心中也滿是怨念。

半晌，鄭鵬終於受不了譚莉莉那一副幽怨的神情了，忍不住說道：「莉莉，別不開心了……」

「哼！我就是不爽！林巧除了學習好之外，有什麼比我強的啊！憑什麼她就有那麼好的運氣，找了個又有錢又寵她的男朋友？」譚莉莉撅著嘴說道。

鄭鵬在心裡說道：「她除了學習好，還比你漂亮呢！」

不過這話他肯定是不會說出來的，隻是笑笑說道：「嗨！她運氣好是她的事情，我們過好自己的日子就是了！再說她男朋友有沒有錢還不好說呢！這年頭打腫臉充胖子的人多了去了……」

譚莉莉氣不打一處來，忍不住瞪了鄭鵬一眼，說道：「那你怎麼不打腫臉充一次胖子啊？再說……買張直飛的頭等艙機票，你也不用打腫臉吧？人家一路上都差點累癱了！」

「還有啊……」譚莉莉忍不住又瞥了鄭鵬一眼說道，「你今天怎麼回事啊？看到美女就走不動道了是吧？我跟你說，你要敢對不起我，我……我就死給你看！」

鄭鵬心裡一陣膩歪，如果不是譚莉莉在床上還算聽話，而他最近又沒有結交別的女人，他真不想這麼哄著這個虛榮的女人。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

但是現在他還沒有玩膩，所以該哄的時候還得哄。

鄭鵬一邊開車，一邊伸手摸了摸譚莉莉的小手，說道：「莉莉，別生氣啦！我這還不是看在她是你同學的份上，才跟她多說幾句的？就她那瘦小的身闆，我哪兒看得上啊？我還是喜歡你這種豐腴成熟型的！」

「真的？」譚莉莉紅著眼睛看了看鄭鵬問道。

「當然是真的了，不信你摸摸看……」鄭鵬壞笑著說道，「它又蠢蠢欲動了哦……」

「討厭啦！」譚莉莉嬌嗔地在鄭鵬的小兄弟上輕輕地拍了一下。

「寶貝兒，不生氣了哦！」鄭鵬說道，「你不是一直都嚮往上流社會的生活嗎？晚上有個規格很高的招待酒會，我帶你去見識見識……」

「真的？」譚莉莉一下子來了興趣，她斜瞥了鄭鵬一眼問道，「你不怕你爸媽了？」

鄭鵬滿不在乎地說道：「他們今天到坎培拉談業務去了，我是酒莊的全權代表，帶個女伴不是很正常嗎？你就說想不想去吧！」

「當然想去啦！」譚莉莉頓時喜上眉梢，也完全顧不上跟鄭鵬慪氣了。

她甚至還探過身子在鄭鵬臉上親了一口，嬌滴滴地說道：「親愛的，謝謝你……」

鄭鵬哈哈一笑說道：「寶貝兒，想要謝謝我那就拿出點兒實際行動來嘛！」

譚莉莉臉一紅，低啐道：「又不正經了……你不是說晚上有酒會嗎？這會兒也不早了，我還要回酒店換身正裝呢！」

「時間就像是女人的汝溝，擠擠還是有的嘛！」鄭鵬壞笑著說道，「比如現在你不就閒著嗎？」

譚莉莉睜大了眼睛：「你不是想要……現在……」

鄭鵬把手伸到譚莉莉的腦後，說道：「莉莉，你總不想我憋著去參加酒會吧？萬一我被洋妞給勾搭走了呢？來來來……」

說完鄭鵬就輕輕用力，把譚莉莉的頭往他小腹處按去。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤

「你這死鬼……」譚莉莉嬌滴滴地罵了一句，然後半推半就地伏下身子，湊到了鄭鵬的兩腿之間……

……

奔馳車上，梁齊超一邊開車一邊說道：「對了，若飛，晚上的酒會恐怕你也要一起參加一下了。」

說完，梁齊超伸手從中控台上拿過一張請帖，然後往後排遞了過來。

夏若飛有些不解地問道：「你是仙境農場的負責人，這酒會規格再高，有你出席也足夠了呀！」

梁齊超笑嘻嘻地說道：「你打開看看嘛！」

夏若飛一頭霧水地翻開了請帖，然後露出了瞭然的神色——這請帖是發給韋斯特酒莊的。

梁齊超說道：「這是卡特大叔中午送到農場來的，他跟卡貝麗大媽是下午的飛機飛墨爾本，無法出席這個酒會，所以隻好請你這個幕後老闆參加啦！」

夏若飛笑著說道：「這種招待酒會參不參加也無所謂吧？韋斯特酒莊馬上要面臨業務轉型，將來的主要市場也不一定在澳洲。」

這時，林巧從夏若飛手中搶過請帖，看了一眼說道：「若飛哥，幹嘛不去啊！能白吃白喝，還不用隨份子，就當去見見世面唄！」

「還隨份子……」夏若飛不禁有些哭笑不得。

「去嘛去嘛……」林巧嬌嗔地搖著夏若飛的手臂，說道，「我還沒參加過這樣的高檔酒會呢！你帶我去長長見識啊！」

夏若飛有些無奈地問道：「梁哥，可以帶女伴嗎？」

「當然！」梁齊超說道，「林巧如果參加的話，一定會讓那些洋妞黯然失色的！」

夏若飛寵溺地看了林巧一眼，說道：「行吧！那就一起去好了。」

「耶！若飛哥真好！」林巧高舉雙臂歡呼道。

夏若飛對林巧也是無奈，苦笑著搖了搖頭，既然她想要去玩，那就去一趟，反正晚上也沒什麼事兒，而且仙境農場的夜晚非常安靜，對於年輕人來說的確是有些寂寞蕭索。

也難怪那天梁齊超會說仙境農場這樣的環境，來旅遊、度假是不錯的，如果常住的話，時間長了也是真的受不了。

晚上的招待酒會是在獵人谷地區的波高爾賓斯派瑟葡萄莊園酒店舉行，這家酒店距離仙境農場也就二十分鐘的車程，所以夏若飛他們的時間還是相當充裕的。

招待酒會這樣的場合，肯定是要穿正裝的。

夏若飛倒是有現成的——他當初去申城參加松露拍賣會，馬雄就讓人提前給夏若飛準備了兩套來自義大利的高端男裝品牌布裏奧尼（brioni）的西服，每套售價高達五千美金以上，出席這種場合自然是綽綽有餘。

而且這個品牌的西服不像範思哲、阿瑪尼這樣的大牌那麼廣為人知，甚至就連logo都是繡在衣服內襯上，如果不是對高端定製品牌十分熟悉的人，根本都看不出來，相當的低調，這也符合夏若飛的風格。

林巧隻是一個高中剛剛畢業的女孩，倒是沒有正裝，不過這也不是問題。

獵人谷地區是旅遊勝地，自然少不了各種購物中心，甚至因為近幾年華夏富人越來越多，一些專門投華夏人所好的奢侈品店也應運而生，想要購買一套正裝還是很容易的。

他們在回農場的路上就拐到一家商場，幾經試穿後給林巧買了一套晚禮服。

晚禮服是chanel的成衣——晚上就要用，肯定會來不及去量身定製了。

不過精挑細選之後的這套晚禮服，還是非常適合林巧的。

大家回到農場之後，夏若飛就與林巧各自回房——在獵人谷花園走了大半天，他們都要先洗個澡。

人靠衣裝，夏若飛平時喜歡輕鬆休閒的打扮，整個人看上去有些隨性，但換上合身的高端西服之後，整個人的氣質都變得跟平時完全不同了。

有些內斂的奢華，同時那懶散的笑容又給人一種莫名的親和力。

女生穿衣打扮總是會慢一些的，夏若飛與梁齊超在樓下又等了半個小時左右，才聽到樓梯傳來腳步聲。

夏若飛擡頭朝著樓梯望去，剛好與走下樓梯拐角的林巧目光相遇。

在看到對方的時候，兩人都不禁眼前一亮。

林巧是第一次見到夏若飛穿得這麽正式，穿著深灰色筆挺西服的夏若飛看她一眼，竟然讓她有一種心中小鹿亂撞的感覺。

而夏若飛看到林巧穿晚禮服的樣子，也不禁感覺一陣驚艷。

雖然晚禮服是夏若飛一起選的，但林巧剛剛沐浴完正式穿上這套衣服，換上水晶鞋，氣質和剛才在香奈兒成衣專賣店裡試穿的感覺完全不同了。

一襲白色抹胸裙搭配著天鵝絨的短披肩外套，精緻的裙邊襯托出了她白皙的雙腿，她的頭上戴著一頂藕荷色的小禮帽，帽檐下是清澈明亮的雙眸、彎彎的柳眉，少女的楚楚動人氣質中又帶著一絲俏皮。

她長長的睫毛微微顫動著，因為被夏若飛注視的緣故，少女的臉上還泛起了一絲羞意。

望著宛如花仙子一般的林巧，夏若飛也不禁一陣失神……

感謝「月夜雪語」500幣、「albless」100幣打賞支持！
