เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 597
ชื่อตอน  : 第五百九十八章 莊園酒會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015333
──────────────────────────────────

一旁的梁齊超看了也不禁在心裡讚嘆了一句：這才是郎才女貌、金童玉女啊！

相比之下，他雖然也穿著阿瑪尼的正裝，但是那略顯臃腫的身材，卻怎麼也無法穿出高檔氣質來，反倒是有一絲暴發戶的味道。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

梁齊超也不禁有些鬱悶，人比人氣死人啊！

林巧臉上帶著一絲羞意，嬌嗔地說道：「若飛哥，看什麼呢？不認識我啦？」

夏若飛回過神來，訕笑道：「還真差點認不出來了，原來我們家巧兒穿上晚禮服這麼漂亮！」

林巧心中一陣歡喜，就如同喝了蜂蜜一樣的甜，她微紅著臉朝夏若飛嫣然一笑，輕輕地提著裙擺款款走下樓梯。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「若飛哥，你嘴巴這麼甜，是不是就是這樣騙到嫂子的？」林巧走到夏若飛面前抿嘴笑道。

「什麼叫騙啊？」夏若飛說道，「我跟清雪是兩情相悅、青梅竹馬好不好？」

梁齊超見夏若飛在美女面前公開談論自己和女友，又是忍不住在心裡豎起了大拇指。

也就夏若飛在這方面有些遲鈍，就連梁齊超都看出來了，林巧看夏若飛的目光有些不對。

此時時間已經接近傍晚六點了，三人準備好之後就直接出發。

仙境農場距離波高爾賓不算很遠，大約二十分鐘之後，梁齊超駕駛的奔馳車就來到了斯派瑟葡萄莊園酒店。

這家莊園式酒店在整個獵人谷地區都是屬於高檔的，有著頂級的奢華裝潢和優美靜謐的環境，坐擁廣袤的葡萄園風光。

這家酒店的每間客房均座落在起伏的葡萄園和本土灌木叢中，就像童話中的森林小屋一樣浪漫。

為了提供極緻私密最舒適的居住體驗，這家酒店僅有八間客房。

當然，招待酒會是在酒店的主宴會大廳舉行，今晚來參加酒會的也都是獵人谷地區的酒莊、農莊負責人們，所以也並沒有客房方面的需求。✊💚  ඏ☆

車子穿過幽靜的林間小路，沿途能看到綠樹掩映中的一座座獨立小別墅，還有造型各異的遊泳池和小型的高爾夫球場。

不大的停車場上已經停滿了各類豪車，奔馳寶馬這樣的品牌在這裡根本就不起眼，夏若飛甚至還看到了兩輛賓利。

停好車之後，夏若飛三人走進了酒店主建築的宴會大廳。

大廳門口站著四個神色冷峻的黑衣男人，雖然已經是華燈初上，但他們依然戴著墨鏡，不時地轉頭觀察著周圍的情況。

黑衣大漢認真地檢查了夏若飛與梁齊超的請柬後，伸手做了個請的手勢，給三人放行。

夏若飛注意到這四個黑衣大漢中有一個黑人，一個白人，還有兩個卻是跟他們一樣的黃皮膚黑頭髮。

梁齊超笑了笑，低聲說道：「若飛，這家渠道商的老闆是個華人，所以他的手下也有不少華裔。不過無論是他們的老闆還是底下的保鏢，大都是好幾代以前就來澳洲了，所以除了長相不一樣以外，其實就是土生土長的澳洲人。」

「傳說中的香蕉人啊！」夏若飛笑了笑，他突然心中一動，低聲問道，「你說這家渠道商的老闆是華裔？該不會是梅亞集團的唐奕天吧？」

梁齊超有些意外道：「你也知道梅亞集團？看來你沒少做功課啊！梅亞董事長伊森唐的中文名好像是叫唐奕天吧！」

梁齊超在澳洲，所掌握的情況還跟國內不太一樣，在媒體報導和一些正式場合，唐奕天都是使用英文名的，實際上這也是他身份證上的名字，而「唐奕天」這三個字則是按照族譜輩分，由他父親給起的。

夏若飛在飛機上曾經聽到詹妮弗稱呼唐奕天為「easen」。

「梅亞集團在澳洲實力很強大嗎？」夏若飛問道。

他僅僅隻是從林巧那裡了解了一些，至於唐奕天本人肯定是不可能在他面前自賣自誇的。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

梁齊超有些誇張地說道：「把那個『嗎』字去掉就對了。梅亞是澳洲的零售業巨頭，全澳三大連鎖超市品牌中，梅亞也是當之無愧的龍頭老大，毫不誇張地說，如果能得到梅亞超市的支持，咱們仙境農場可以在澳洲橫著走，哪怕是沒有桃源蔬菜品質上的優勢，也依然可以暢銷全澳洲！」

「這麼厲害……」夏若飛忍不住暗暗咋舌，接著又問道，「那今晚唐奕天會參加嗎？」

夏若飛想，如果唐奕天也有參加這個酒會的話，就順便把梁齊超介紹給他認識，那以後仙境農場在渠道這一塊基本上就不用操心了，梁齊超可以安心做好產品就行了。

「應該不太可能參加。」梁齊超說道，「今天這隻是獵人谷地區的供應商酒會，我估計梅亞新南威爾斯州的負責人能出席，就算是規格很高的了。」

夏若飛點點頭說道：「知道了。」

如果唐奕天沒來，夏若飛也不準備特地打電話跟他說這個事，反正過段時間就要去雪梨和他見面，到時候順便提一下就好了。

考慮到社交禮儀，夏若飛與梁齊超兩個人說話的聲音很低，而林巧進門之後光顧著欣賞大廳美輪美奐的裝潢和充滿異國風情的陳設，倒也沒有注意到他們倆說了什麼。

宴會大廳裏錯落有緻地擺放了許多柔軟的長條沙發和單人沙發，靠牆位置的長條桌上有精緻的甜點，許多穿著黑色馬甲的侍者端著托盤穿梭在人群中，隨時為客人服務。

大廳的一角有一架白色的三角鋼琴，一個穿著燕尾服的白人演奏家正在投入地彈琴，舒緩的鋼琴曲流淌在大廳中。

客人們或坐或立，優雅地端著酒杯三三兩兩地在小聲地說話。

這種酒會梅亞集團新南威爾斯州分公司每個季度都會舉辦一次，目的就是為了加強供應商的交流，對於供應商來說，這同樣也是一個互相交流以及拉近與梅亞集團關係的好時機。

猶如花中精靈一般的林巧進入大廳後，立刻就吸引了不少目光，這套晚禮服將她東方少女的神韻幾乎完美地襯託了出來，同時還帶著一絲俏皮，回頭率極高。

還有一些年輕人友好地向林巧舉起了酒杯。

在來的路上，夏若飛向林巧介紹了一些社交禮儀，不過真正進入宴會大廳之後，林巧還是顯得有些緊張。

夏若飛輕輕地拍了拍林巧挽在自己手臂上的柔荑，說道：「放鬆一點，沒看到你的美麗已經征服全場了嗎？跟他們打個招呼，沒事兒的。」

夏若飛的話仿佛有魔力一般，林巧的臉上慢慢地綻放出了笑容，她點點頭，伸手從身邊的侍者托盤裡拿過一杯香檳，然後也朝著那些打招呼的人舉了舉酒杯。

進入宴會廳後，梁齊超就跟夏若飛分開行動了。

他在澳洲將近一年時間，在獵人谷地區自然也有不少同行的熟人，所以他也端著酒杯穿梭在人群中，不時地與人攀談兩句。

夏若飛與林巧也不緊不慢地在大廳裏逛了一會兒，吃了幾塊點心後，兩人找到一張空沙發坐下來休息。

在大廳另一側的一張沙發上，一男一女兩個年輕人正坐著說話。

這兩人正是鄭鵬與譚莉莉。

從來沒有來過這種高端酒會的譚莉莉就如同進了大觀園的劉姥姥一般，臉上也是容光煥發的。

因為她今天穿得十分性感，一套深v的紫色晚禮服將她豐腴的身材襯托無遺，尤其是那高聳的酥-胸，更是吸引了不少火熱的目光。

譚莉莉十分愛慕虛榮，能得到那麼多關注的目光心裡自然是樂開了花。

她不時地朝著跟她打招呼的人遙遙舉起酒杯，有時候還微微欠身，顯得優雅從容。

「怎麼樣寶貝？感覺不錯吧？」鄭鵬一隻手摟著譚莉莉的腰，笑眯眯地問道。

帶來的女伴艷壓全場，鄭鵬也感覺倍兒有面子。

「很好啊！」譚莉莉高興地說道，「跟我想像中上流社會的生活一樣！親愛的，以後你要多帶我來參加這樣的活動哦！」

「沒問題……」鄭鵬隨口開出了一張空頭支票。

這時，譚莉莉的目光有些發直，望著一個方向自言自語道：「他們怎麼也來了？」

「誰啊？」鄭鵬一邊說一邊順著譚莉莉目光的方向望了過去。

然後他的臉色就陰沉了幾分，因為他看到了夏若飛與林巧兩個人。

譚莉莉的臉色也不太好看——林巧今天就像是一個美麗的小公主一樣，猶如磁鐵一般吸引了許多目光，這讓譚莉莉心裡很不舒服。

鄭鵬眼中的陰翳之色一閃即逝，然後笑著說道：「莉莉，既然你同學來了，咱們去打個招呼吧？」

譚莉莉忍不住看了鄭鵬一眼，說道：「打什麼招呼啊？林巧的男朋友那麼野蠻，你不怕……」

鄭鵬冷冷一笑說道：「這是什麼場合？他還敢動手不成？我還巴不得他打我呢！你沒看到周圍那些黑衣大漢嗎？告訴你，那可是真正的華人社團的人。」

說到這鄭鵬似乎有些意猶未盡，頓了頓繼續說道：「義興會聽說過嗎？當年伊森唐就是義興會的老大，橫掃了新南威爾斯州的越南幫、印尼幫，甚至威震整個澳洲地下世界！現在伊森唐雖然已經洗白了，但誰敢在他的場子裡鬧事，那就是廁所裏打燈籠——找死！」

譚莉莉聽了不禁兩眼放光：「華人社團老大？那個伊森唐是不是非常威風啊？」

鄭鵬瞥了譚莉莉一眼，說道：「別花癡了！唐老大那個層次的人，不是我們可以接觸得到的！走吧，過去打個招呼，我正想探探他的底呢！」

「探什麼底？」譚莉莉不解地問道。

鄭鵬冷哼一聲說道：「如果他不是混進酒店的，那應該也是獵人谷地區的農場主或者酒莊主，可我以前根本沒聽說過這麼一號人物啊！」
