เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 598
ชื่อตอน  : 第五百九十九章 布羅迪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015339
──────────────────────────────────

夏若飛正與林巧小聲說話，旁邊傳來了譚莉莉的聲音：「林巧！」

兩人轉過頭去，就看到了鄭鵬與譚莉莉兩人端著酒杯走了過來。

【記住本站域名臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚】

鄭鵬接觸到夏若飛的目光後躲閃了一下，不過很快就恢復了鎮定。

他看到一襲白色禮服猶如花仙子一般的林巧時，眼裡還是忍不住閃過了一絲火熱的欲望。

夏若飛微微皺了皺眉頭，鄭鵬的灼熱目光一閃即逝，但夏若飛又怎麼會發現不了呢？

實際上夏若飛現在五感敏銳，在進入宴會廳後不久就已經發現了鄭鵬與譚莉莉這對奇葩，隻不過他壓根沒想過要去搭理他們，沒想到他們居然還主動湊上來了。

伸手不打笑臉人，看到譚莉莉滿臉笑容地在側面沙發上坐下來，林巧也勉強露出了一絲笑容跟他們打了個招呼，而夏若飛則是淡淡點了點頭。

鄭鵬心中大定，認定夏若飛不敢在這種場合動粗，剛才的一絲怯懦也消失無蹤了。

鄭鵬端著酒杯，露出一絲自認為很迷人的微笑，問道：「小夏，沒想到會在這裡再次遇到你們！今晚的酒會是梅亞集團招待獵人谷地區供應商的，莫非你在獵人谷也有產業？」

夏若飛淡淡地瞥了鄭鵬一眼，說道：「前不久買了個酒莊玩玩，鄭總有什麼指教嗎？」

夏若飛輕描淡寫的語氣跟鄭鵬下午在獵人谷花園時如出一轍，這也讓鄭鵬不禁臉色微微一滯。

隨即他又做出了十分感興趣的樣子，連忙問道：「是嗎？看來我們還是同行啊！我家的威金森酒莊在獵人谷地區排名還是挺靠前的呢！將來說不定咱們還有合作機會哦！對了，差點忘了問了，小夏你買的是哪一家酒莊？獵人谷大大小小上百家酒莊，我幾乎都聽過的。」

夏若飛不鹹不淡地說道：「韋斯特酒莊，鄭總聽說過嗎？」

「韋斯特酒莊？」鄭鵬故意露出了冥思苦想的神色，沉吟了一會兒才說道，「好像有點印象，據我所知這應該是一家小酒莊吧？不過小夏你這麼年輕就已經在澳洲擁有酒莊了，還是很不錯的！」

鄭鵬的語氣老氣橫秋的，好像他家的威金森酒莊就高人一等一樣，他也不想想威金森酒莊是他父親的產業，他隻不過是個二世祖罷了，而夏若飛卻是靠自己的能力購買了一家酒莊。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

夏若飛嘴角微微一翹，沒有去接鄭鵬的話茬。

到了他這個層次，根本不屑去跟鄭鵬爭這種風頭，在他看來這是非常幼稚的舉動。

鄭鵬卻感覺很是得意，依然一副指點的口吻說道：「小夏，現在澳洲做葡萄酒生意也不容易啊！尤其是你們這樣的小酒莊，品牌知名度不高，產能更是有限，渠道又很強勢，應該生存很艱難吧？我回去跟我父親說一聲，在生意上關照關照你吧！畢竟大家都是華夏人嘛！」

鄭鵬說完，忍不住瞥了林巧一眼，自覺形象高大了不少，仿佛在說：別看你這個男朋友看起來挺有錢的，跟我比起來還差得遠呢！

林巧卻對鄭鵬視而不見，自始至終都緊緊地挽著夏若飛的手臂，似乎全部的注意力都在夏若飛身上。

夏若飛不置可否地笑了笑，對林巧說道：「巧兒，餓了嗎？要不要給你拿點兒吃的？」

林巧微微仰著臉，嫣然一笑說道：「好啊！一起過去吧！」

鄭鵬見兩人對他愛理不理，甚至是完全無視了他的存在，也不禁有些惱怒，眼裡露出了幾分怨恨。

這時，一個聲音響了起來：「漂亮的東方女士，我有榮幸和你交個朋友嗎？」

譚莉莉的眼睛不禁亮了起來，不過很快就黯淡了下去，因為她看到一個身材高大長相英俊的白人正面帶微笑望著林巧。

夏若飛與林巧還沒有說話，鄭鵬卻露出了一絲驚喜的神色，叫道：「布羅迪先生！您好您好！」

這個被鄭鵬認出來的布羅迪大約二十七八歲，有著俊朗的外表和一頭帥氣的金髮，一身藏青色的kiton定製西服十分合身，襯托出了他挺拔的身材和高貴的氣質。

布羅迪看了看鄭鵬，顯然並沒有認出他來——在西方人眼中，東方人的長相都差不多，當然，美女除外。

鄭鵬連忙自我介紹道：「布羅迪先生，我是威金森酒莊的鄭鵬啊！鄭大明是的我父親。我們前兩天一起吃過飯的……」

布羅迪這才露出了恍然大悟的神色，神色矜持地說道：「哦……原來你是鄭先生的兒子。」

「是啊！布羅迪先生，您好您好！」鄭鵬頓時覺得十分的有面子，連忙又點頭哈腰地打招呼。

布羅迪的態度卻不冷不熱——他的注意力主要是集中在了林巧身上。

很快布羅迪就問道：「鄭，這位漂亮的女士是你的華夏朋友嗎？能不能給我介紹一下？」

鄭鵬連連點頭，傻子都能看出來布羅迪對林巧十分感興趣，本來鄭鵬對林巧也是動了心思的，現在卻是連想都不敢想了。

他連忙說道：「當然，當然！布羅迪先生，請允許我向你介紹一下，這位是林巧女士，她是我女友的同學！」

鄭鵬的目光在夏若飛身上一掃而過，直接把他給忽略了，心中卻是湧現出了一絲快意，雖然自己得不到林巧，但是他卻很樂於看到布羅迪染指林巧，這種心態不得不說實在是有些變-態。

鄭鵬馬上又對林巧說道：「林巧，這位是來自金橡樹酒莊的布羅迪先生，他的父親就是金橡樹酒莊的主人羅賓森先生！金橡樹酒莊可是整個獵人谷地區最大的酒莊，每年售出的葡萄酒高達三十萬箱，可不是韋斯特那樣的小酒莊能比的。」

鄭鵬的言語中對布羅迪相當的推崇，一方面因為金橡樹酒莊的確是獵人谷地區的no1，而且布羅迪還不像他這個二世祖，隻會吃喝玩樂。布羅迪大學畢業之後就開始慢慢接管酒莊的生意，現在酒莊的很多重要業務都是由布羅迪負責了。

當然，布羅迪再厲害，鄭鵬也不至於這麼巴結他，還有更重要的原因，就是他們的威金森酒莊正在謀求與布羅迪酒莊合作，雙方共享渠道、共享技術，為此鄭鵬的父親鄭大明進行了不少努力，甚至願意付出一定的股份為代價。

一旦能夠攀上金橡樹酒莊這顆大樹，威金森酒莊的業務必然會連上好幾個台階。

所以在鄭鵬的嚴重，布羅迪無異於是自己的財神爺，恨不得把他供起來了。

為了表示對布羅迪的尊重，鄭鵬在給林巧介紹布羅迪的時候都是使用英語的。

而布羅迪在聽到「韋斯特」酒莊的名字時，忍不住微皺眉頭，問道：「韋斯特酒莊？他們的人也來了嗎？」

前幾天他的父親羅賓森收購韋斯特酒莊，本來應該是十拿九穩，可以用一個十分低廉的價格將這家酒莊收入囊中的，但沒想到卻被人「截胡」了，所以一聽到韋斯特酒莊的名字，布羅迪也是下意識地皺起了眉頭來。

鄭鵬楞了一下，指了指夏若飛說道：「布羅迪先生，小夏說他前幾天收購了韋斯特酒莊，不過此話是真是假我也無法驗證。」

布羅迪微微眯起眼睛看了看夏若飛，淡淡地說道：「應該是真的，我父親告訴我有個華夏人用兩百萬澳元的代價收購了韋斯特酒莊。據我所知老韋斯特的開價不過是一百八十萬澳元而已。」

鄭鵬誇張地叫了一聲，像是看傻子一樣看了看夏若飛，然後說道：「why？對方開價一百八十萬，為什麼最終會用兩百萬澳元完成收購呢？」

布羅迪聳了聳肩說道：「的確是無法理解，我想……也隻有人傻錢多的華夏人才能做出這麼愚蠢的事情了。噢，鄭，別誤會，我可不是在說你……」

布羅迪雖然這麼說，但其實一點誠意都沒有，臉上也儘是不屑的神色。

而鄭鵬卻唯唯諾諾地說道：「是是是……」

就連譚莉莉都不禁微微皺了皺眉頭，不過想到布羅迪的身份，她最終也沒敢做聲。

這時夏若飛冷冷地開口說道：「人傻錢多？華夏人至少知道什麼是朋友之義，可不會在多年老相識遇到困難的時候趁火打劫，故意壓低價格占便宜……」

布羅迪眼裡閃過一絲怒意，眯著眼睛看著夏若飛，冷冷地說道：「華夏人，你成功激怒了我……我想我的父親應該很樂意在商業上打壓你那小得可憐的韋斯特酒莊，希望你沒有把全副身家都壓了上來，否則就做好破產的準備吧！」

「澳洲人，雖然你弱小到根本無法激怒我，不過你確實非常令人討厭。」夏若飛毫不示弱地說道，「回去告訴你的父親，金橡樹酒莊將會因為你的愚蠢而倒閉！」

布羅迪先是愣了一下，然後就像是聽到了世界上最好笑的笑話一樣，捧腹大笑了起來，甚至笑得有些喘不過氣來。

而夏若飛則面無表情地冷冷地看著笑得歇斯底裏的布羅迪。

半晌，布羅迪才嗤笑著說道：「愚蠢的華夏人，你以為你是伊森唐嗎？知不知道我們金橡樹酒莊的規模有多大？就憑你一個小小的韋斯特酒莊，居然敢跟我們叫闆，是誰給了你這樣的勇氣？」

這時，梁齊超的聲音響了起來：「如果再加上仙境農場呢？」
