เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 599
ชื่อตอน  : 第六百章 口氣大嗎？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015343
──────────────────────────────────

布羅迪仿佛喉嚨被人掐住了一樣，張狂的笑聲戛然而止。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ

他有些疑惑地看了看剛剛走過來，面沉似水的梁齊超，眼中閃過了一絲忌憚。

布羅迪自然是知道梁齊超身份的。

仙境農場是獵人谷地區排名十分靠前的優質農場，占地六千公頃，相當於幾十個金橡樹酒莊那麼大了。

當然，農場和酒莊的經營模式不同，是不能僅僅從占地面積來考量的。

真正讓布羅迪忌憚的，是仙境農場的背景。

獵人谷地區的農場主、酒莊主都知道，仙境農場雖然是一家獨立的公司，但是卻背靠美國的盛邦集團。

相比數百億美金體量、猶如金融航母一般的盛邦集團，金橡樹酒莊就如同大象面前的一隻螞蟻一樣，完全不是一個數量級的。

當然，盛邦集團是盛邦集團，仙境農場是仙境農場，兩者隻是有關聯關係而已，並不能相提並論。

更何況盛邦集團雖然一直在做全球布局，但畢竟總部遠在美國，在澳洲，尤其是獵人谷地區的影響力自然是比不上美國本土的。

所以布羅迪還不至於因為梁齊超的一句話而嚇得屁滾尿流，他微微皺了皺眉頭，問道：「梁，我可沒有冒犯仙境農場，他是你朋友嗎？」

梁齊超剛才就在不遠處，看到這邊劍拔弩張的情景就立刻走了過來，布羅迪羞辱華夏人的話他也都聽得一清二楚，所以也沒有給布羅迪好臉色看。

梁齊超冷冷地說道：「布羅迪，我必須糾正一點，夏若飛先生不但是我的朋友，而且還是仙境農場的大股東，所以你說沒有冒犯仙境農場，我不這麼認為！」

梁齊超一語如驚雷，不僅是布羅迪目瞪口呆，旁邊的鄭鵬和譚莉莉更是吃驚得睜圓了眼睛，嘴巴長得大大的，仿佛兩尊泥塑一樣。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

仙境農場在獵人谷地區名氣很大，而且也是少數幾家不開放參觀的農場、酒莊，就連譚莉莉都聽說仙境農場的老闆是超級大富豪，當初買這個農場就是隨手為之，所以這個農場相當於是私人領地，根本不像其他一些農場酒莊一樣還對遊客開放。

現在梁啓超居然說夏若飛是仙境農場的大股東，難道他就是那個超級大富豪？就算不是，那肯定也是跟那位富豪關係極為密切的。

而鄭鵬與布羅迪都是知道仙境農場背靠盛邦集團的，他們更是有些不寒而慄。

不過布羅迪還是硬撐著說道：「梁，就算這位夏先生是你們仙境農場的大股東，但他開口就說要讓我們金橡樹酒莊倒閉，是不是口氣太大、太霸道了一點？」

布羅迪卻不想想，是他自己囂張地說要讓韋斯特酒莊破產在先的。

有的人就是永遠隻能看到別人的不對，自己永遠都是沒錯的。

梁齊超冷冷地說道：「口氣大不大，你很快就會知道的。對了，忘了告訴你們了，夏先生不但是仙境農場的大股東，而且還與盛邦集團的唐鶴先生是忘年之交，我想隻要夏先生開口，唐鶴先生應該是很樂意幫他拍死某些令人討厭的蒼蠅的！」

布羅迪的心頓時沉了下去，如果真是盛邦集團要對付區區金橡樹酒莊，那真是不費吹灰之力，這種巨無霸型的財團能夠調動的資源實在是太恐怖了，他們根本沒有抵抗的機會。

布羅迪的神色變幻了好幾次，終於忍不住上前說道：「夏先生，對不起，剛才多有冒犯，還望您……」

「梁哥，巧兒，咱們去拿點兒吃的吧！」夏若飛根本就沒有看布羅迪一眼，直接對帶著梁齊超與林巧轉身就離開了，丟下布羅迪臉上一陣紅一陣白地呆立在那裡。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

布羅迪望著夏若飛離去的身影，眼裡閃過一絲後悔之色，但很快又露出了怨毒的神情來。

鄭鵬和譚莉莉也敬畏地看著夏若飛的背影，甚至完全沒有了一點較勁的心思——如果說夏若飛僅僅隻是韋斯特酒莊的主人，鄭鵬多少還有點優越感，畢竟威金森酒莊規模更大，可夏若飛居然還是仙境農場的大股東，甚至跟唐鶴這樣的傳奇富豪都是忘年之交，那威金森酒莊在人家眼裡根本就不值一提了。

半晌，鄭鵬才小心地說道：「布羅迪先生，我想他們應該是故意嚇你的，而且就算是盛邦集團真的要對付金橡樹酒莊，也不是那麼容易的，這裡可不是美國！金橡樹酒莊是從事葡萄酒行業的，跟盛邦集團並沒有業務領域的交叉……」

布羅迪點點頭說道：「嗯！我就不信那個華夏人影響力那麼大！唐鶴不可能為了這樣一個年輕人而調用龐大資源對付我們酒莊的，一定不可能！」

布羅迪看似在跟鄭鵬說話，但聽起來更多的卻像是給他自己打氣。

「是是是，他一定是虛張聲勢！」鄭鵬連忙附和道。

布羅迪瞥了鄭鵬一眼，淡淡地說道：「鄭，我有點累了，需要過去休息一會兒，失陪！」

鄭鵬連忙點頭哈腰地說道：「好的好的，布羅迪先生您慢走……」

……

這邊，梁齊超問道：「若飛，你們怎麼會跟那個布羅迪吵起來的？」

夏若飛淡淡道：「他一上來就跟巧兒搭訕，然後言語裡十分的輕視咱們華夏人，還說要讓我的韋斯特酒莊破產，我沒忍住就懟了他兩句。」

林巧也憤憤地說道：「我看他們父子倆都不是什麼好東西！若飛哥，剛才我都差點忍不住想要罵他幾句了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這種事情哥出馬就好了，你要注意淑女形象哦！」

「才不要呢！剛才他要是再死皮賴臉糾纏，我肯定要罵他幾句！」林巧撅著嘴說道。

布羅迪目光中那毫不掩飾的***隻是讓林巧覺得有些討厭而已，但是他嘲諷華夏人、威脅夏若飛，卻是讓林巧發自內心的憎惡。

梁齊超眼中也流過一絲冷意，問道：「若飛，要不要我跟表爺爺匯報一下這個事？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「暫時不用，對付區區一個金橡樹酒莊，還不至於要唐老先生親自過問。」

梁齊超愣了一下，說道：「莫非你還有其他辦法不成？這裡是澳洲不是國內哦！還有，雖然我們仙境農場比金橡樹酒莊大多了，但我們嚴格來說並不是一個行業的，想要對付他們酒莊並不是很容易的。相反，金橡樹要是針對你的韋斯特酒莊出陰招，你們可不太躲得過哦！」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！真需要幫忙的時候我不會跟唐老爺子客氣，更不會跟你客氣的！」

「那就好！」梁齊超咧嘴一笑說道，「你心裡有數就行！」

夏若飛笑了笑問道：「梁哥，我看你剛才跟不少人攀談，有沒有什麼收穫啊？」

梁齊超一聽也來勁了，有些興奮地說道：「收穫還真不小呢！剛才我跟梅亞集團獵人谷地區的負責人聊了會兒，他對我們的桃源蔬菜很感興趣，表示將來蔬菜開始量產後，可以在超市幫助我們推廣，而且定價方面也給了我們很大的自主權！」

夏若飛有些意外地揚了揚眉毛，問道：「他也知道桃源蔬菜？」

梁齊超笑著說道：「第一批試驗種植的蔬菜成熟後，我給幾大渠道在獵人谷地區的負責人都送去了一些，他們親自品嘗過之後評價都很高的。今天隻是聊了一些意向性的東西，具體的問題還是要到辦公室商談的。」

「不錯不錯！你這個農場經理越來越進入狀態了。」夏若飛表揚道，「下次見到唐老先生的時候，我一定要給你請功！」

梁齊超嘿嘿笑道：「你就往死裏誇好了，我不介意的！」

「要臉不？」夏若飛不禁翻了翻白眼。

一旁的林巧忍不住撲哧一聲笑了出來，然後又趕緊捂住了嘴巴。

梁齊超又忍不住問道：「若飛，你的韋斯特酒莊將來的經營方向都選好了吧？」

「嗯！獵人谷地區的semillon遠近馳名，而卡特大叔的釀造工藝也非常不錯，我們酒莊的semillon很有特色，辨識度很高，所以將來應該會以這款葡萄酒為主。」夏若飛說道。

「那一會兒我把梅亞超市連鎖的獵人谷地區負責人介紹你認識一下。」梁齊超說道，「在澳洲無論是做農副產品還是做紅酒，渠道都是相當重要的，如果沒有渠道支持，就算你的產品再好也是白搭。」

夏若飛很想告訴梁齊超，自己連梅亞集團的大老闆都認識，不但認識，而且還對他們家有大恩，根本不需要去結識什麼獵人谷地區的負責人。

不過他也不忍心打擊梁齊超的積極性，於是笑著點點頭說道：「好啊！有機會和他聊聊也好。」

梁齊超四下看了看，說道：「他在那邊，走，咱們現在就過去吧！」

就在梁齊超準備帶夏若飛過去結識一下梅亞集團獵人谷地區負責人的時候，旁邊突然傳來了一陣嘈雜聲。

夏若飛的五感比一般人敏銳，那邊的聲音聽得十分清晰，他忍不住微微皺起了眉頭來。
