เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 600
ชื่อตอน  : 第六百零一章 軟蛋一個
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015349
──────────────────────────────────

夏若飛三人轉頭望去，就看到鄭鵬正在面紅耳赤地與一個東方面孔的矮胖子爭吵，譚莉莉站在一旁眼裡淚汪汪的。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

「若飛哥，去看看怎麼回事兒吧！」林巧猶豫了一下說道。

雖然譚莉莉很喜歡顯擺，甚至有些看不起林巧，但畢竟還是她的同學，這裡又是異國他鄉，林巧還是很心軟的。

「走吧！」夏若飛點點頭說道。

三人一起朝著事發地走了過去。

有不少客人都站在旁邊低聲地議論著，有的還向那個矮胖子投去了鄙視的目光。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

梁齊超認識的人不少，他找人了解了一下，很快夏若飛就大緻知道了事情的來龍去脈。

原來剛才鄭鵬還惦記著跟布羅迪套近乎，所以過了一會兒又過去找布羅迪攀談，而譚莉莉則一個人坐在沙發上休息。

那個矮胖子是個倭國人，端著酒杯過來找譚莉莉搭訕。

譚莉莉雖然愛慕虛榮，但是那個矮胖子色眯眯的眼光讓她感覺很不舒服，隨意應付了幾句之後就起身準備離開。

萬萬沒想到的是，那個矮胖子竟然趁著她起身的時候，重重地捏了一下她的屁股，然後還露出了**的笑容，說自己可以付很多錢，讓她陪自己一晚。

譚莉莉自從進了宴會廳之後，遇到的人雖然看她目光火熱，但至少都還是彬彬有禮的，偶有過來搭訕的也都保持了君子風度，沒想到這個倭國人居然這麼下作，在大廳裏就敢公然騷擾她，還說出那麼侮辱人的言語，她一下子氣得大叫了起來，更是委屈地流下了眼淚。

鄭鵬聽到這邊的動靜，也連忙趕了過來，一問之下聽說自己的女朋友被倭國鬼子揩油，當即也是勃然大怒，直接就跟他大吵了起來。

夏若飛眯著眼睛看了那倭國矮冬瓜一眼，目光有些冷冽。

雖然他對譚莉莉印象不佳，對鄭鵬更是厭惡得很，但怎麼說譚莉莉也是華夏同胞，在澳洲被倭國鬼子騷擾，對方態度還那麼張狂，他心中也不禁泛起了一絲火氣。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

那矮冬瓜一臉滿不在乎的樣子，說道：「你知道我是誰嗎？敢這麼跟我說話！」

鄭鵬氣沖沖地說道：「我特麼管你是誰？馬上向我女朋友道歉！」

矮冬瓜嗤笑道：「道歉？那個華夏女人主動勾引我，因為價格不滿意才故意誣陷我的，要道歉也是她向我道歉！」

譚莉莉一下子擡起頭來，她紅著眼睛，氣得渾身直哆嗦：「你胡說！我根本沒有……勾引你！是你一直糾纏我！」

矮冬瓜臉上泛起了一絲得意的笑容，說道：「你有證據嗎？說出去誰信啊？我山田次郎什麼身份？隨便勾勾手指頭就有大把女人投懷送抱了，有什麼必要糾纏你這個低賤的支那女人？」

鄭鵬肯定是相信譚莉莉的話的，見那自稱山田次郎的倭國鬼子如此無恥地顛倒黑白，也氣得熱血上湧。

「我草！老子揍死你！」鄭鵬眼冒怒火地朝著山田次郎沖了上去。

山田次郎嘴角一撇，露出了一絲譏諷的神色。

他身後兩個身材高大的強壯白人立刻上前一步，虎視眈眈地看著鄭鵬，其中一人問道：「山田先生，需要我們效勞嗎？」

鄭鵬一看到兩個至少比他高一個頭，而且手臂都快比他大腿粗的白人保鏢，身上的氣勢一下子就弱了下來，站在那裡上前也不是，後退也不是。

山田次郎眯著小眼睛，用蹩腳的英語說道：「如果這個支那人再頭腦發熱的話，你們就幫助他好好清醒清醒。」

「明白！」

兩個白人保鏢一邊捏著拳頭，骨節發出啪啪啪的滲人響聲，一邊不懷好意地朝著鄭鵬逼過去。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

鄭鵬一下子慌了，臉色煞白地後退了兩步，說道：「你們想幹什麼？別亂來啊！」

這時，夏若飛聽到身邊幾個白人有些驚訝地說道：「這個倭國人就是山田次郎？這麼說山田株式會社旗下連鎖便利店要進軍澳洲的消息是真的了？」

另一人說道：「據我所知山田株式會社的社長山田晴明和梅亞的伊森唐已經達成了初步合作意向，準備在新南威爾斯州試點，兩家聯合創立一個新的零售品牌，這個山田次郎是山田晴明的次子，是山田株式會社派到澳洲來負責這次合作的。」

「這麼說山田次郎與梅亞關係非常密切啊！」有人說道，「那個華夏人看來有些不妙了……」

「的確如此！山田次郎與唐虎關係非常好。」

還有人幸災樂禍地說道：「聽說這個華夏人是威金森酒莊老闆的兒子，這次得罪了山田次郎，恐怕威金森酒莊要倒黴了。」

「恐怕還不止如此，唐虎不近是梅亞集團在新南威爾斯州的實際掌舵人，更是雪梨地下世界的王者，我覺得這個華夏人更應該擔心他的人身安全了……」

夏若飛在一旁聽了這些議論，眼中不禁閃過了一絲玩味的神色。

而鄭鵬同樣也聽到了這些話，他的臉色頓時蒼白如紙，整個人因為恐懼都忍不住渾身顫抖了起來，再望向山田次郎的時候，早已沒有了一絲怒氣，反而是帶著哀求的神色。

他來澳洲多年，實在是太清楚唐虎這個人的恐怖了，據說唐虎是唐奕天的侄兒，深受唐奕天器重，生意上的事情很多都交給他負責，而且唐虎因為與唐奕天的關係，在新南威爾斯州的義興會中影響力也不小。

這個曾經令越南幫、印尼幫包括澳洲本土摩托黨聞風喪膽的華人社團，雖然近年來漸漸轉入地下，可是能量卻依然是巨大的。

可以說，如果唐虎發句話要他消失，那他就絕對看不到明天的太陽，而且連一點浪花都不會翻起來。

鄭鵬的嘴裡發出咯咯咯的聲音——他因為害怕牙齒直打顫。

山田次郎也自然也是聽到了旁邊那些人的議論的，他不屑地笑了笑說道：「支那人，我一定會特殊關照一下你們威金森酒莊的，當然，我相信唐先生也會好好招待你的，嘿嘿嘿……」

鄭鵬這才如夢初醒，連忙朝著山田次郎舉了好幾個躬，哀求道：「山田先生，對不起，對不起，是我有眼無珠冒犯了您，求求你高擡貴手，放過我一次吧……」

譚莉莉睜大了眼睛，看著自己的男朋友表現如此不堪，心中不禁泛起了一絲悲哀。

山田次郎斜瞥了鄭鵬一眼，施施然地問道：「現在還需要我道歉嗎？」

「不敢了不敢了……」鄭鵬連忙點頭哈腰地陪笑道。

「可是我還需要一個道歉。」山田次郎不依不撓地說道，「分明是你的女朋友勾引我，她卻反過來污衊我騷擾她，這是對我名譽的極大侵害！」

鄭鵬楞了一下，然後連忙對著譚莉莉說道：「莉莉，快！快向山田先生道歉啊！」

譚莉莉眼中含著淚水，似乎第一次認識自己的男朋友，她的眼神透著無盡的悲涼。

「你真的要讓我向她道歉嗎？」譚莉莉神色木然，盯著鄭鵬輕輕地問道。

鄭鵬此時卻根本不考慮譚莉莉的感受，急切地說道：「不就是道個歉嗎？你還等什麼？是不是想害死我啊？」

這時，山田次郎擺了擺手說道：「支那人，看來你的女人不是很聽話啊！好吧，我改變主意了……」

「別別別，山田先生，我馬上教訓她！」鄭鵬連忙說道。

然後他狠狠地瞪了譚莉莉一眼說道：「譚莉莉，你道不道歉？再不道歉，信不信我讓你回不了國？」

山田次郎哈哈一笑說道：「支那人，我說過了，我已經改變主意了。既然你的女人勾引我，那就要付出代價。我希望她今晚能出現在我的床上，你有意見嗎？」

鄭鵬不禁臉色一白，這種公然要讓他戴綠帽子的行為，還是讓他覺得十分難堪。

但是一想到對方那恐怖的實力，鄭鵬也隻能陪著笑說道：「山田先生，這個……能不能商……」

「八嘎！」山田次郎臉一沉罵道。

兩個白人保鏢也立刻朝著鄭鵬揮了揮拳頭，威脅的意味十分明顯。

鄭鵬渾身顫抖了一下，連忙說道：「沒意見！沒意見！山田先生，我想莉莉也一定非常榮幸能夠服侍您的……」

說完，鄭鵬又連忙朝譚莉莉使眼色，嘴裡說道：「莉莉，山田先生是山田株式會社的少東家，你跟了他一定能享福的，快說句話啊！」

譚莉莉此時已經心如死灰了，對於鄭鵬這個人也算是徹底看清楚了。

她嘴角露出了一絲譏諷的笑容，說道：「就因為這個，你就要把我送到他的床上去？」

「我……」鄭鵬也不禁一陣語塞。

譚莉莉突然一巴掌甩在了鄭鵬的臉上，說道：「鄭鵬，我之前真是瞎了眼！竟然會愛上你這個人渣！我告訴你，你要犯賤是你的事情，我還沒有下賤到出賣肉體的地步！」

夏若飛在一旁看了，心中第一次對於譚莉莉這個愛慕虛榮的女孩產生了一絲的好印象。

譚莉莉說完之後，頭也不回地朝著宴會廳的出口走去。

她已經看透了，所謂上流社會的生活，光鮮亮麗的外表下面同樣有著那麼多的污濁和罪惡。

山田次郎火熱的目光在譚莉莉性感的翹臀上掃過，陰陰地說道：「支那女人，我允許離開了嗎？」

兩個保鏢頓時會意，一左一右地朝著譚莉莉逼近過去……
