เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 601
ชื่อตอน  : 第六百零二章 Chinese Kongfu
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015354
──────────────────────────────────

譚莉莉頓時花容失色，兩個人高馬大的白人保鏢完全擋住了她的去路，此時真是上天無路、入地無門。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

譚莉莉無助地回頭看了鄭鵬一眼，隻見鄭鵬臉色蒼白地站在那裡動都不敢動，甚至還故意避開了她的目光。

譚莉莉更是一陣氣苦，沒想到鄭鵬平時吹噓自己多麼多麼牛逼，真正遇到事情的時候竟然這麼懦弱，眼看自己的女朋友就要被人抓去**，他竟然連屁都不敢放一個。

山田次郎臉上帶著得意的笑容，淫邪的目光落在譚莉莉豐滿的翹臀上，已經開始想像今晚把譚莉莉壓在身下肆意淩辱的情景了。

山田次郎對於女性的臀部特別著迷，甚至有些變態，所以一進來就已經瞄上了身材豐腴的譚莉莉，甚至在被譚莉莉拒絕之後，還忍不住在她的翹臀上拍了一下。

隻是他沒想到譚莉莉反應那麼激烈，竟然大喊大叫了起來。

不過山田次郎覺得這樣也挺好，自己剛好可以借題發揮，把這個性子剛烈的女人給上了。

山田株式會社在倭國不算是零售業巨頭，但規模也不小，山田次郎從小就養尊處優，養成了目中無人的性子，尤其是這次來澳洲發展，他還與唐虎建立了很好的友誼，雙方馬上也要進行深入的合作，憑藉著唐虎在地下世界的地位，山田次郎根本就是肆無忌憚。

尤其是看到那些澳洲白人同樣也不敢出來仗義執言，山田次郎就更加得意了。

譚莉莉臉上血色全無，身體微微顫抖著看著一步步朝她逼近的兩個白人保鏢，想到自己晚上將會遭遇到的噩夢，她感到了無邊的絕望……

就在兩個白人保鏢一左一右準備挾持住譚莉莉的時候，一個清冷的聲音響了起來：「住手！」

兩個白人下意識地停了手，山田次郎也眯著眼睛循聲望去。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

隻見一個東方面孔的年輕人越眾而出，一步步走到了譚莉莉身邊。

譚莉莉猶如溺水者抓住了一根救命稻草一般轉頭看了過去，然後也不禁睜大了眼睛。

挺身而出的自然是夏若飛。

譚莉莉見這種情況下，連自己的男朋友都已經躲在一邊不敢作聲了，居然是林巧的男朋友站了出來，而自己之前還一直對他冷嘲熱諷，譚莉莉的心中也是百感交集。

「八嘎！你是什麼人？這裡有你說話的份嗎？」山田次郎回過神來之後臉一沉質問道。

這時，人群中又有個人站了出來，微笑著對山田次郎說道：「山田先生，他是韋斯特酒莊的老闆，這個愚蠢的華夏人應該是想替他的同胞出頭吧？」

說話的人正是布羅迪，他一直都在人群裏看著，因為夏若飛的緣故，他今晚看華夏人都很不順眼，哪怕是小心地跟他套近乎的鄭鵬也不例外，看到鄭鵬幾乎被山田次郎逼上絕境，還有譚莉莉也已經無路可逃，布羅迪心中就忍不住湧起了一絲快感。

更讓他驚喜的是，他最討厭的夏若飛居然在這種時候傻乎乎地站了出來。

本來布羅迪還想著仙境農場的背景太大，如果夏若飛真鐵了心要對付他們家的金橡樹酒莊應該怎麼應對呢！現在夏若飛竟然主動去招惹山田次郎，這讓布羅迪欣喜若狂，馬上就站出來「揭發」夏若飛的身份了。

旁邊一些澳洲人聽說夏若飛隻是一個小酒莊的老闆，也都紛紛向他投去了憐憫的目光，雖然他們不少人都敬佩夏若飛的勇氣，但在他們看來，這樣的行為無疑是以卵擊石。

山田次郎也愣了一下，然後才反應過來，他像看傻子一樣看著夏若飛，說道：「原來又是支那人！難怪這麼愚蠢！」

接著，山田次郎朝著自己的身後另外兩個白人保鏢揮了揮手，說道：「你們，去教教那個支那人，多管閒事的下場是什麼！」

「是！」兩個白人壯漢轟然應道。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ

然後他們就面帶獰笑地朝著夏若飛逼近了過去。

譚莉莉心中生起的一絲希望之火也漸漸熄滅了，現場形勢很明顯，那個山田次郎人多、勢力大，哪怕夏若飛不但是韋斯特酒莊的老闆，還是仙境農場的大股東，在這種場合都根本不夠看。

而且他雖然也不算瘦小，但是在兩個北極熊一樣壯碩的白人保鏢面前，卻顯得那麼的弱小。

難道自己今晚真的難逃厄運了嗎？譚莉莉心中悲哀地想道。

她甚至心中還生出了一絲歉疚，因為自己連累了夏若飛。

梁齊超與林巧也露出了擔心的神色，林巧多少還知道夏若飛在特種部隊服役過，身手很好，梁齊超則更加的擔心，此時根本顧不得考慮得罪了山田次郎和唐虎之後，仙境農場會陷入巨大被動，他直接就擼起袖子準備衝上去幫夏若飛了。

然而，還沒等梁齊超有動作，那邊夏若飛已經主動朝著兩個白人保鏢迎了上去。

兩個白人大漢從兩側向夏若飛逼近，而夏若飛腳步也漸漸加快，接近到一定距離後，兩個白人壯漢已經舉起了碗缽大的拳頭，臉上的獰笑也更加殘忍了。

此時，夏若飛突然放低重心，一個漂亮的掃堂腿，隻見兩個白人頓時如同大笨熊一樣轟然倒地，捂著腿慘叫了起來。

圍觀的人不約而同地吸了一口涼氣，這麼簡單的一招卻無比實用，再加上夏若飛的動作快若閃電一般，看起來十分的賞心悅目。

「oh！chinesekongfu！」好多人都忍不住發出了驚嘆聲來。

山田次郎臉色鐵青，罵道：「八嘎！一群廢物！你們還不一起上？給我往死裏打！」

兩個白人保鏢掙紮著從地上站起來，還有另一邊兩個白人壯漢也撇下譚莉莉，四個人一起朝著夏若飛逼了過來。

他們的神色比剛才凝重了不少，不過他們還是不相信看起來瘦瘦弱弱的東方人能有多大的能量，認為剛才兩人隻是太過輕敵了而已。

夏若飛臉上露出了一絲不屑的笑意，沒等他們來到自己面前，就再一次主動迎了上去，夏若飛的腳步由快到慢，然後輕輕地在一個沙發上一蹬。

他整個人都橫了過來，一腳準確地踢到了一個白人保鏢的胸口。

那個白人保鏢頓時感覺像是被卡車撞到了一樣，不由自主地朝後面飛去，足足飛了三四米遠才一屁股坐在地上。

而夏若飛在踢中白人保鏢之後借力一扭，第二腳又踢中了一個白人壯漢，接著再次借力，踢中第三個、第四個。

四個壯得跟熊一樣的白人保鏢無一例外都被踢飛了出去，而夏若飛在整個過程中完全沒有落地，直到最後一個保鏢被踢飛之後，他才一個漂亮的側空翻穩穩地站在了地上，然後不屑地朝他們勾了勾手。

這一套動作極其花哨，像極了電影裡黃飛鴻的佛山無影腳。

看熱鬧的那些農場主、酒莊主們再次倒吸了一口涼氣，然後紛紛發出了驚嘆聲，有的年輕人甚至還忍不住吹起了口哨來。

實在是夏若飛的動作太酷炫了，而且他又來自神秘東方，這些人第一次見識到華夏功夫，都忍不住驚嘆連連。

夏若飛第一下掃堂腿的時候並沒有太用力，而第二次卻是使上了幾分力氣，所以那四個白人壯漢被踢飛之後，掙紮了半天都站不起來。

夏若飛神色冰冷地朝著山田次郎一步步走了過去。

山田次郎的臉色變得十分難看，他沒想到自己的保鏢居然這麼不中用，這四個人有的是經歷過無數次生死的僱傭兵，還有一個甚至是地下拳王，格鬥經驗都是十分豐富的，可是在夏若飛面前卻像弱雞一樣不堪一擊。

看到夏若飛不急不緩地向自己走過來，山田次郎也不禁感受到了巨大的壓力。

他一邊慢慢地向後退去，一邊說道：「我是唐虎先生的朋友，你最好考慮清楚自己是在做什麼！」

「別說什麼唐虎了，你就算是唐奕天的朋友又怎麼樣？」夏若飛淡淡地說道，「今天你一而再再而三地侮辱華夏人，還企圖**我的同胞，你說我是不是應該給你一個印象深刻的教訓呢？」

山田次郎沒想到報出唐虎的名號居然一點用都沒有，在他看來，這個年輕人要麼就是勢力滔天，根本不在乎唐虎，要麼就是一個二愣子，做事情完全不計後果。

不過根據剛才那個布羅迪說的，夏若飛隻是一個酒莊主而已，一家小酒莊的老闆又能有多大勢力呢？看來是第二種可能性更大了，這個年輕人就是仗著自己身手不錯，所以行事肆無忌憚吧！

山田次郎一邊想著，一邊猛地從口袋裡掏出了一把槍來，黑洞洞的槍口對準了夏若飛。

剎那間，現場一片安靜。

緊接著就傳出了各種尖叫聲，這些衣冠楚楚的上流人士看到山田次郎都拿出槍來了，頓時嚇得紛紛往兩邊躲避。

夏若飛此時距離山田次郎還有五六米遠，他眼睛微微一眯，說道：「我非常討厭被人用槍指著，尤其是被小鬼子用槍指著！你成功地激怒了我……」
