เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 602
ชื่อตอน  : 第六百零三章 直接嚇尿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015360
──────────────────────────────────

林巧在一旁看著夏若飛大發神威，用十分瀟灑的動作將四個白人壯漢踢飛的時候，簡直是眉飛色舞，就如同小粉絲見到大偶像一樣，眼睛都在冒光。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

不過下一刻，當她看到山田次郎突然掏出了手槍，那黑洞洞的槍口對準了夏若飛的時候，一下子就花容失色，忍不住驚叫了起來。

「若飛哥！」林巧驚慌中聲音都有些顫抖了。

山田次郎循聲望去，就發現了人群中一臉擔心害怕的林巧。

林巧今天的打扮就如同花仙子一般，充滿了楚楚動人的少女氣息，此時她的臉上寫滿了驚恐，更是有一種我見猶憐的氣質。

山田次郎眼中不禁冒出了淫邪的光，自以為掌控了局面的他桀桀笑道：「支那人，你生氣又怎麼樣？你很能打又能怎麼樣？你還能快得過子彈嗎？我很想知道，你現在是不是已經嗅到了死亡的氣息？在唐虎先生的地盤，你這樣的小蝦米死掉一個，根本連浪花都不會翻起來的，你是不是覺得很害怕啊？哈哈哈！」

夏若飛淡淡地問道：「你說完了嗎？」

「不不不！放心，我不會這麼快殺你的！」山田次郎得意地說道，然後看了看林巧說道，「你的女伴似乎很擔心你啊！我想，我今晚應該是可以享受到兩個支那美女身體了，想想都覺得令人期待！我會讓你在一旁欣賞我怎麼蹂躪她們的，讓你免費觀看一場春宮大戲之後再送你上路，哈哈哈……」

山田次郎一邊張狂地大笑，一邊玩味地又看了林巧一眼。

夏若飛的眼中頓時射出了冷冽的殺意，他的聲音裏不帶絲毫的感情，冷冷地說道：「剛才我說過，我討厭被人用槍指著，不過……我更討厭有人覬覦我的女人，很不幸，你兩條都犯了，所以……」

夏若飛說到這的時候，突然如彈簧一般地猛地一蹬地，然後身影詭異地一閃，幾乎是一眨眼的工夫他就出現在了山田次郎的身側，右手如鐵鉗一般卡住了山田次郎拿槍的手腕。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

山田次郎臉上還帶著那張狂的笑容，夏若飛的動作快到他幾乎沒有任何反應，就感覺眼前一花然後夏若飛就不見了，緊接著他就感到手腕被夏若飛掐住了。

山田次郎的笑容瞬間就凝固了，這還是人嗎？五六米的距離不到一眨眼的工夫就沒有了，他甚至連下意識扣扳機都做不到。

還沒等山田次郎的恐懼湧上心頭，他就聽到咔嚓一聲，先是愣了一下，然後就感覺到手腕上的一股鑽心疼痛，忍不住慘嚎了起來，手也無力地鬆開，手槍朝地面上墜落。

夏若飛的腳尖輕輕一挑，那把馬上就要落到地上的手槍立刻又旋轉著飛了起來，他輕鬆地伸手接住，隨意地掃了一眼。

「連保險都沒打開，我還真是高看你了……」夏若飛撇嘴說道。

「哇哦……」

「mygod！」

各種驚嘆聲這時才此起彼伏地響了起來，剛才夏若飛爆發速度的那一幕猶如電影特效一般，但是他們都知道這是現實，並不是電影，夏若飛那如鬼魅般的身影也深深地刻進了他們的腦海中。

夏若飛一拉槍栓將子彈推上膛，然後把黑洞洞的槍口抵在了山田次郎的額頭上，陰森森地說道：「現在，隻要我的手指輕輕一動，你就可以見到你們親愛的天照大神了，小鬼子，你期待嗎？」

山田次郎感覺自己渾身的汗毛都豎了起來，他甚至忘記了手腕骨折的疼痛，連忙大聲求饒道：「不要啊！我不想死……饒命……求求你饒命啊……」

夏若飛冷笑了一聲，毫不猶豫地一腳踢在了山田次郎的腿彎處，山田次郎頓時不由自主地撲通一聲跪在了地上。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

「現在你可以向我的同胞道歉了嗎？」夏若飛淡淡地問道。

「可以可以……」山田次郎忙不叠地說道，然後對著譚莉莉說道：「這位女士，對不起，剛才是我騷擾了您，我向您道歉……」

「還有呢？」夏若飛冷冷地問道。

山田次郎楞了一下，然後才想到自己剛才似乎還對這個魔鬼一般的華夏人的女朋友也動起了壞心思，甚至還大言不慚要兩個一起上，他頓時恨不得抽自己一巴掌。

山田次郎連忙轉向林巧的放下，哭喪著臉說道：「這位女士，是我鬼迷了心竅，請你原諒……」

說完，他又用哀求的口吻對夏若飛說道：「先生，我已經認識到自己的錯誤了，求求你饒了我一命吧！」

夏若飛冷哼了一聲，手中的槍往前頂了一下，嘴裡發出「啪」的一聲。

山田次郎嚇得尖叫了一聲，然後感覺小腹一松，一股溫熱的液體不受控制地流了出來，頓時大廳裏的人都聞到了濃濃的尿騷味，大家忍不住皺起了眉頭，向山田次郎投去了鄙夷的目光。

剛才還不可一世的山田次郎，轉眼間就成了一個慫蛋，不少農場主和酒莊主甚至心裡都暗暗稱快，畢竟剛才山田次郎實在是太張狂的。

當然，很多人也在為夏若飛擔心，今晚的事情顯然是無法善了了，如果夏若飛真的把山田次郎在眾目睽睽之下殺了，那他肯定也逃不脫牢獄之災，而如果他饒了山田次郎一命，憑藉山田次郎和唐虎的關係，反過頭來肯定會用雷霆手段對付他，他照樣也沒有什麼好果子吃。

最擔心的無疑就是梁齊超與林巧了。

剛才林巧聽到夏若飛說自己是他的女人時，雖然明明知道這是夏若飛對外人的說辭，但她還是忍不住泛起一絲甜蜜。

但林巧很快就回到了現實中，也意識到了夏若飛的形勢似乎不太妙，眼中露出了濃濃的擔憂。

然而夏若飛卻似乎完全意識不到將要面臨的困境，依然神色淡然地看著跪在自己面前的山田次郎，眼裡不帶絲毫感情。

山田次郎瑟瑟發抖，夏若飛眼中濃烈的殺意讓他意識到，眼前這個人絕對不是在嚇唬自己，隻要自己稍有輕舉妄動，夏若飛絕對會毫不猶豫地扣下扳機的。

……

就在山田次郎張狂地指使保鏢去抓譚莉莉的時候，斯派瑟葡萄莊園酒店的一座獨立別墅客房中，唐奕天和妻子詹妮弗坐在沙發上閒聊，他們的兒子唐昊然在一旁開心地玩耍著。

唐奕天一家是傍晚才來到獵人谷的。

因為小昊然這幾天一直吵著要見若飛哥哥，而唐奕天與詹妮弗也有心請夏若飛再給小昊然治療一下，徹底消除隱患，所以乾脆就一起來到了獵人谷。

不過唐奕天上午因為公司的事情耽誤了半天，他們抵達獵人谷的時候已經接近傍晚時分了，這個時間去拜訪夏若飛顯然是有些不禮貌的。

再加上梅亞集團新南威爾斯分公司在獵人谷的季度招待酒會剛好也在今天舉辦。雖然過往唐奕天一般是不會出席這個層次的酒會的，不過今天既然恰逢其會，而且自己的侄兒唐虎又熱情邀請，於是決定參加一次。

唐奕天坐在沙發上，腦子裡還在回想著前兩天自己去拜訪徐老時的情景。

徐老就是唐奕天在飛機上跟夏若飛說過的那個精通命理的前輩。

唐奕天的父親在很年輕的時候就來到了澳洲謀生，後來加入了海外洪門在澳洲的分支——義興會，並且在六十歲的時候成為了義興會的龍頭老大。

而徐老也是義興會的元老之一，是唐奕天十分尊重的長輩。

當徐老聽唐奕天說這次在返回澳洲的飛機上遇到一個年輕人，一下子就說出了小昊然先天經脈堵塞的情況時，他的眼中閃過了一道異彩，連忙詢問詳細的情況。

唐奕天也不敢怠慢，就一五一十地將那天在飛機上發生的事情告訴了徐老。

徐老聽說夏若飛居然能夠化解小昊然體內的先天純陽之氣，而且隻需要再進行一次治療就能徹底解除隱患，更是吃驚得一下子從椅子上站了起來。

然後他立刻又蔔了一卦，眼中異彩連連地說道：「果然已經逆天改命！奕天，看來我上次算出來的一線生機，就是落在這位夏先生身上啊！」

「徐叔，我也是這麼認為的。」唐奕天恭敬地說道。

徐老眼神有些古怪地看了唐奕天一眼，說道：「奕天啊！想不到你的氣運這麼強，連夏先生這樣的奇人都能遇到。我給你一個提醒吧！無論任何時候都不要將這位夏先生當做普通的年輕人來看待，對他保持絕對的尊敬，對你隻有好處沒有壞處。」

唐奕天聞言也是有些動容——不用徐老提醒，他也會和夏若飛保持良好的關係的，因為夏若飛是他兒子的救命恩人。

但是，尊敬和保持友誼是完全不同的兩個概念。

徐老看了看唐奕天，淡淡地問道：「你是不是覺得我言過其實了？」

唐奕天訕笑道：「不敢不敢……」

「是不敢還是沒有啊？」徐老盯著唐奕天問道，然後沒等唐奕天回答，他就繼續說道，「我跟你說一件事情，你就明白為什麼我會這麼建議你了……」

「還請徐叔指教！」唐奕天連忙恭敬地說道。
