เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 604
ชื่อตอน  : 第六百零五章 一屋子人都驚呆了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015372
──────────────────────────────────

「唐先生來了，這個華夏人要倒黴了！」

「山田次郎是唐虎先生請來的客人，而且馬上兩家公司還要進行深入合作，這個華夏人居然把他打得這麼慘，還動了槍，實在是太魯莽了……」

「哈哈，不得不承認剛才那個華夏小子的身手真的很帥，不過我更期待看到他在唐虎先生面前跪地求饒的模樣！」有人幸災樂禍地說道。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

「個體的力量哪怕再強大，也永遠無法和權勢相抗衡的，唐虎先生可是新南威爾斯州地下世界的真正王者，冒犯了他的朋友下場一定會很慘的！」有人附和道。

原本看到夏若飛輕輕鬆鬆地制服了山田次郎，林巧、梁齊超、譚莉莉等人雖然依然十分擔心，但總歸是鬆了一口氣的，至少眼前的危機度過了，不過唐虎一出現，他們的一顆心又懸了起來。

人群中最開心的莫過於布羅迪了。

他從最開始的看不起夏若飛，到後來有些擔心仙境農場的雄厚背景，從希望看到夏若飛被山田次郎狠狠羞辱，到親眼目睹夏若飛輕描淡寫掌控局面，心情經歷了幾次的大起大落。

看到夏若飛大出風頭，打得布羅迪跪地求饒的時候，布羅迪心中是各種的不爽。

而唐虎的出現，讓布羅迪眼睛一亮，雖然夏若飛手中還拿著槍，但他還是忍不住在人群裏高聲說道：「嘿！華夏小子，你不是很能打嗎？現在唐虎先生來了，有本事再表演一下你拿手的chinesekongfu啊！」

一些幸災樂禍的人也紛紛起鬨地笑了起來，就連躲在人群中的鄭鵬也帶著一絲快意笑了起來，這一幕剛好被譚莉莉看到，更是把這個無恥的渣男鄙視到了骨子裡，一想到自己之前居然對他死心塌地，甚至滿足他在床上那些有點變態的要求，譚莉莉更是仿佛吃了蒼蠅一樣噁心。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

山田次郎也回過神來了，連忙帶著一絲得意之色叫道：「你快放了我，說不定我還可以在唐先生面前為你求個情，給你個痛快！不然我發誓一定要讓你嘗遍痛苦死去！」

在山田次郎看來，夏若飛就算是再魯莽，見到唐虎也隻能乖乖地束手就擒。

沒想到的是，夏若飛給山田次郎的回答是那麼的簡單粗暴——他直接揚起拿槍的手重重地砸了下去，槍柄砸在山田次郎的肩膀上，所有人都清晰地聽到了咔嚓一聲，這一下竟然生生地將山田次郎的肩胛骨給砸碎了。

山田次郎頓時發出了慘烈的哀嚎聲，疼得在地上打滾。

唐虎臉色一變，沒想到這個華夏年輕人居然敢違逆他的命令，在自己出聲喝止之後還敢重傷山田次郎。

唐虎一揮手示意自己身邊的幾個金牌打手逼上前去，同時毫不猶豫地拔出了手槍來對準了夏若飛，大聲喊道：「馬上放下槍！否則我發誓一定會把你身上的肉一片片割下來餵鷹的！」

就在這個時候，唐虎突然感覺到身後傳來一陣勁風，然後他的屁股就被重重地踹了一腳，猝不及防之下的他一下子往前撲了出去，手槍也摔到了幾米遠之外。

唐虎憤怒地回過頭去，就看到同樣是一臉憤怒的唐奕天沖了上來，劈頭蓋臉地向他打了過來。

唐虎一下子就懵了，不知道自己的最敬重的五叔怎麼會突然瘋了一樣，直到拳腳打到他的身上，他才一邊抱頭護住要害，一邊喊道：「五叔！五叔！您為什麼打我啊！我是唐虎啊……」

宴會廳裏也是一陣鴉雀無聲，就連唐虎身邊的幾個金牌打手也停下了腳步，有些手足無措的看著這詭異的一幕。👣🔥  🐍♡

唐奕天在澳洲大名鼎鼎，尤其是商界人士幾乎沒有人不認識他的，對於他今天出現在這個招待酒會上，大家自然是十分意外的。

但是更讓他們目瞪口呆的是，唐奕天居然二話不說上來就猛揍自己的侄子和左膀右臂唐虎。

所有人都仿佛被施展了定身咒一般，呆若木雞地看著正在發生的詭異一幕。

唐奕天一邊踢一邊罵道：「我打的就是你這個忘恩負義的東西！誰給你的狗膽，讓你敢用槍對著夏先生的？」

唐奕天剛才落後了唐虎幾步，當他走到宴會廳門口，看到夏若飛居然也在場的時候，先是一陣的驚喜，但緊接著他就看到了唐虎居然拔槍對準了夏若飛，這一下唐奕天差點神魂俱喪，一股子熱血一下子就湧上了腦門，毫不猶豫地衝上去一腳踢在了唐虎的屁股上。

夏若飛是什麼人？那可是小昊然的救命恩人啊！而且小昊然身上殘餘的隱患，還等著夏若飛清除呢！唐虎居然拔槍瞄準自己家的大恩人，唐奕天豈能不又驚又怒？

更讓唐奕天感覺到渾身血液發涼的是，他現在已經知道，夏若飛身上的本事遠超自己想像，極有可能是那種傳說中的玄門奇人，而且是能力超過了洪門傳奇人物李九州的那種玄門奇人。

這樣的人物又豈是一個小小的黑幫老大可以拿槍威脅的？

唐奕天之所以完全不留力氣地對唐虎拳打腳踢，也正是因為顧念親情，希望夏若飛看到自己已經懲罰過了唐虎，再加上唐虎事先並不知情，不再怪罪他。

否則，在唐奕天看來，恐怕唐虎性命堪憂。

當然，這一切都隻是唐奕天自己的判斷，實際上夏若飛並不是那種性格乖戾的人，而且對於修煉的事情夏若飛自己都是一知半解，更加沒有那種淩駕於世俗凡人之上的心理。

唐奕天的話猶如在平靜的湖面引爆了一顆炸彈一樣，讓宴會廳裏的人感覺自己的腦子都不夠用了，因為這短短一會兒時間發生的事情，已經遠遠超過了他們的想像。

本來他們以為唐虎親自趕到，夏若飛肯定要倒大黴了，實際上事情的發展本來也跟他們想像的差不多，但是轉眼間，澳洲零售業大鱷唐奕天居然親自來到會場，而且二話不說就把唐虎狠揍了一頓，而這一切居然是因為唐虎對那個華夏小子拔槍了。

這個華夏人居然連伊森唐都如此重視？他真的隻是一個小酒莊的老闆嗎？很多人都不禁把懷疑的目光投向了布羅迪。

而布羅迪更是臉色蒼白，一顆心沉到了谷底。

唐虎也是愣住了，半晌才囁嚅地說道：「夏……夏先生？」

這時，一個歡樂的童音響了起來：「若飛哥哥！」

然後小昊然就脫開詹妮弗的手，飛奔著跑向了夏若飛。

夏若飛擡頭看到小昊然，一直都冷酷無情的臉上終於露出了一絲笑容，同時他對唐奕天擺了擺手，示意他不要再打唐虎了。

「昊然！」夏若飛笑著蹲下了身子，張開雙臂。

小昊然一下子撲到了夏若飛的懷裡，夏若飛則輕鬆地把他抱了起來。

林巧看到詹妮弗，也立刻笑著過去打招呼。

她已經從旁邊的人聊天中知道，今晚的酒會是梅亞集團舉辦的，而唐奕天親自來到了宴會廳，她心中的擔心自然也就煙消雲散了。

譚莉莉看到林巧竟然跟大明星詹妮弗也能如此熟稔，想到自己之前還總是在林巧面前顯擺，也不禁感到一陣羞愧。

而一直都不知情的梁齊超也不禁睜大了眼睛，剛才他還想著幫夏若飛介紹一下梅亞的地區負責人，沒想到夏若飛跟唐奕天關係這麼密切。

「好你個夏若飛，有這麼大的關係居然不聲不響，合著哥們一直在做無用功啊……」梁齊超笑著自言自語道。

唐奕天也快步走到了夏若飛面前，他身後就跟著莫名其妙遭到一頓揍的唐虎，唐虎臉上還有幾塊青腫，看來唐奕天剛才還真是沒有留力，即便是做樣子給夏若飛看的，那這樣子也做得很足。

唐奕天望向夏若飛的目光中帶著一絲敬畏，而且還微微欠身才說道：「夏先生，我管教無方，我這侄兒竟然敢拿槍對著您，真是慚愧、慚愧啊……」

說完，唐奕天狠狠地瞪了唐虎一眼，說道：「還不快向夏先生道歉？」

唐虎雖然不知道夏若飛的來頭，但是看到自己的梟雄五叔對夏若飛的態度居然都如此恭謹，自然也不敢怠慢，連忙低頭說道：「對不起夏先生，是我有眼不識泰山，衝撞了您……」

夏若飛瞥了唐虎一眼，淡淡地說道：「算了，不知者不罪！」

「謝謝夏先生寬宏大量……」唐虎連忙感激地說道。

唐奕天也說道：「夏先生虛懷若谷，不跟我這侄兒計較，我替他謝謝您……」

夏若飛有些奇怪地看了唐奕天一眼，覺得他今天態度似乎恭敬過頭了，之前雖然唐奕天對夏若飛也是充滿了感激，但今天卻似乎多了幾分發自內心的尊敬。

不過夏若飛也懶得去想那麼多，隻是淡淡地笑了笑說道：「不好意思啊！把你們好好的一個酒會攪亂了……」

「無妨無妨！」唐奕天連忙說道，「夏先生，這個倭國鬼子到底是怎麼回事兒？」

夏若飛把目光投向了譚莉莉，說道：「譚莉莉，你把事情的經過跟唐先生說一說吧！他會為你做主的！」
