เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 606
ชื่อตอน  : 第六百零七章 以彼之道還施彼身
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015383
──────────────────────────────────

唐奕天最後一個「說」字音量突然加大了許多，而且充滿了威嚴，讓布羅迪不禁渾身顫抖了一下，戰戰兢兢地說道：「尊敬的唐先生，我……我無意中冒犯了您的朋友夏先生，但我發誓，我隻是說說而已，並沒有真的想那麼做……」

「你到底說了什麼？」唐奕天淡淡地問道。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

他的語氣很平靜，但是在場的人都能聽得出那平靜之下蘊藏的驚雷。

布羅迪仿佛被一隻飢餓的雄獅盯住了一樣，在溫度宜人的冬季竟然很快就被汗水濕透了後背，囁嚅半晌也說不出話來。

一旁的林巧對布羅迪的厭惡也已經到了極點，見狀直接說道：「唐先生，剛才這個人來跟我搭訕，被我拒絕之後……」

林巧把剛才布羅迪的醜陋嘴臉毫無保留地都說了出來，唐奕天聽了之後自然是勃然大怒。

一個小小的酒莊主的兒子，竟然敢打林巧的主意！而且還敢對他唐奕天家的大恩人出言威脅！

更何況，他的這個大恩人還是實力比李九州老先生還要強大的人，簡直就是神仙般的人物，這樣的人物又豈是布羅迪這種小富二代能夠威脅的？

「夏先生，對於這個布羅迪，您想怎麼處置？」唐奕天並沒有擅自決定，而是十分小心地詢問起了夏若飛來。

夏若飛淡淡地說道：「你們看著辦吧！不過這傢夥罪不至死，給他一個深刻教訓就好了。」

對於這種坐井觀天，不知天高地厚的小人物，夏若飛根本都不屑去收拾他，不過為了防止唐虎一下子整過頭了，夏若飛後面還是提醒了一句。

「明白！」唐奕天完便再也不看那布羅迪一眼，而是恭敬地對夏若飛說道，「夏先生，這邊請！」

布羅迪心中十分的忐忑和害怕，完全不知道等待自己的將會是什麼樣的命運，不過他被唐奕天的目光掃過之後，就有一種渾身發涼的感覺，根本不敢再說一句話，隻能眼睜睜地看著夏若飛他們漸漸走遠。🐯☹  🎁♣

在夏若飛經過譚莉莉身邊的時候，她紅著眼睛說道：「夏……夏先生，今天的事情謝謝你了。」

夏若飛停下了腳步，開口說道：「不用謝，你是巧兒的同學，大家又都是華夏同胞，在這異國他鄉互相幫助也是應該的。」

譚莉莉十分羞愧地說道：「我……我之前還諷刺過你和林巧……你卻不計前嫌地幫我，我……」

夏若飛擺擺手說道：「過去的事情就算了，你接下來有什麼打算嗎？」

譚莉莉心灰意冷地說道：「我這兩天就回國……準備回去復讀一年，希望能考上一個不錯的大學……」

譚莉莉在高考分數出來之後，就來到了澳洲，她的分數連二本線都夠不上，就是希望鄭鵬能夠幫她運作到澳洲來留學，隻是沒想到卻遇人不淑，這個鄭鵬就是一個徹頭徹尾的渣男，不但花心得很，而且平時牛逼吹得很大，遇到事情就變成縮頭烏龜了。

夏若飛點點頭說道：「回國也好，外面不僅有花花世界，也有許多你看不到的陰暗面。相信經過這次的事情，你會有新的人生感悟，對你走好將來的人生道路會有好處的。」

「謝謝你……」譚莉莉說道，然後她又鼓了鼓勇氣，輕輕咬了咬嘴唇開口問道，「夏先生，我能求你幫個忙嗎？」

「什麼事情？」夏若飛淡淡地問道。

譚莉莉的目光冷冷地盯住了躲在人群中的鄭鵬，咬牙切齒地說道：「我求你在商業上狠狠打擊鄭鵬的酒莊，最好是讓他們家也嘗嘗破產的滋味！我知道這個要求有點過分，但我真的太恨他了！夏先生，隻要您幫我這個忙，您……您讓我做什麼我都願意！」

鄭鵬聽了之後，不禁氣急敗壞地說道：「譚莉莉，你特麼瘋了吧！我招你惹你啦！你要這麼搞我……」

譚莉莉有些歇斯底裏地說道：「我就是瘋了！你這個王八蛋！剛才那個倭國鬼子要**我的時候你在幹什麼？你特麼恨不得親手把我送到他床上去吧！」

「我……我這不是沒辦法嗎？」鄭鵬臉上一陣紅一陣白，「那種情況下，胳膊擰不過大腿，為什麼要做無謂的犧牲呢？」

夏若飛看了看鄭鵬，然後對譚莉莉說道：「你的請求很合理，我答應你了，而且不需要你做任何事情……」

鄭鵬聽了之後如喪考妣，連忙跌跌撞撞地從人群中跑出來，不過在距離夏若飛還有三四米遠的地方，他就被幾個黑衣保鏢給擋住了去路。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

鄭鵬大聲說道：「夏先生，您千萬別相信這個女人的話！她就是一個婊子！為了能夠來澳洲留學，就對我千依百順的，現在一看到您是唐先生的朋友，馬上就轉而勾引您了……這是她一貫的伎倆啊！」

譚莉莉聽到這個自己曾經愛得死去活來的男人，在這樣公開的場合毫無心理壓力地瘋狂抹黑自己，心中更是感覺到一陣的淒涼。

她突然間覺得自己以前那樣的愛鄭鵬，現在想來是多麼的諷刺。

夏若飛淡淡地問道：「你的意思是我眼睛瞎了？」

「不不不……」鄭鵬連忙說道，「我……我……我是擔心您受譚莉莉的蠱惑。」

夏若飛的精神力越來越精進之後，對於周圍環境的感知也比以前敏銳了許多，包括每個人說話時一些細微的表情，也難逃他的眼睛。

所以夏若飛能感覺到譚莉莉後面說的那些話都是發自內心的，反觀鄭鵬則是目光閃爍，這明顯是非常心虛的表現。

夏若飛嘴角微微翹起一個弧度，撇嘴說道：「即便是沒有譚莉莉的請求，你覺得我會放過你嗎？你自己算算，今天下午到現在，你冒犯我多少次了？我是懶得跟你計較，你卻一次次變本加厲，我給過你機會的。」

說完，夏若飛朝唐奕天微微點頭，然後大家繼續邁步前行，直接離開了宴會廳。

直到夏若飛等人的身影消失在了宴會廳側門，大廳裏那壓抑得幾乎快要凝固的空氣似乎才一下子鬆開了，大家對剛才發生的事情議論紛紛，不少人的目光都投向了如喪考妣的布羅迪與鄭鵬。

不過所有人都距離布羅迪與鄭鵬至少三米遠以上，仿佛兩人身上帶了瘟疫一般，大家都避之唯恐不及。

布羅迪和鄭鵬似乎被這突如其來、急轉直下的形勢給弄懵了，有些不知所措地站在那裡，臉色蒼白如紙，腦子裡如同一團漿糊一般亂糟糟的，暫時喪失了思考的能力。

過了一會兒，鄭鵬的手機突然響了起來，他渾身一顫，雙手微抖著拿出手機來一看，是自己的父親打過來的，他頓時臉色微微一變。

鄭鵬按下了接聽鍵，還沒來得及說話，就聽到手機裏傳來了父親的咆哮聲：「你這個逆子！你到底做了什麼？為什麼梅亞集團連夜通知我要全面下架我們酒莊的葡萄酒？」

鄭鵬臉色煞白，囁嚅道：「爸，我……我沒有……」

「沒有個屁！人家都說了，因為你冒犯了梅亞集團尊貴的客人，所以取消了我們所有的商品展示位！」鄭鵬的父親氣得差點吐血。

他們家並不像鄭鵬吹噓的那樣有錢，實際上幾年前海外併購風剛剛興起的時候，鄭鵬的父親就把大部分的資金通過各種辦法轉移到了海外，然後收購了威金森酒莊，幾乎就是壓上了全副身家。

如今在澳洲的生意剛剛有點起色，正準備爭取金橡樹酒莊的合作，沒想到卻被鄭鵬這個坑爹貨給搞砸了，梅亞集團旗下所有零售渠道全面下架他們的商品，基本上就宣告了他們的酒莊破產。

雖然澳洲一共有三大零售業巨頭，但是在新南威爾斯州卻是梅亞集團占據絕對的優勢地位，而且唐奕天親自發話了，即便是那兩家零售集團也不會不給面子，所以威金森酒莊的葡萄酒將會面臨渠道枯竭的局面。

而因為酒莊前段時間發展比較順利，鄭鵬家裡還專門用酒莊抵押貸了一大筆款，準備加大投入大幹一場，如今遭到這樣的當頭棒喝，很可能讓資金鍊一下子斷裂，最後酒莊落得個被銀行拍賣的下場。

「爸，那怎麼辦啊？」鄭鵬一下子也慌了。

「你問我怎麼辦？我特麼怎麼知道？你馬上給我滾回酒莊，我們今晚就坐飛機回來！」鄭鵬的父親氣得爆了粗口，接著又嘆了一口氣說道，「明天我去找金橡樹酒莊的羅賓森先生，在合作方面多讓利一些，看看他能不能幫我們找找其他銷售渠道，讓我們度過難關吧……」

鄭鵬的臉色變得有些古怪，支吾著說道：「爸……恐怕……金橡樹酒莊也……」

「也什麼？你怎麼說話吞吞吐吐的？有屁快放！」

「金橡樹酒莊恐怕也自身難保了！」鄭鵬苦笑著說道，「今晚羅賓森先生的兒子布羅迪也得罪了那位客人，而且比我得罪得還狠……」

「什麼！」鄭鵬的父親也不禁失聲道。

而這時，無獨有偶，布羅迪的手機也突然響了起來……

從上周五開始鋼槍單位事情就很多，一直處在忙忙碌碌的狀態，好不容易存下來的四五章存稿也全部耗盡了，這幾天不少書友給鋼槍打賞也沒來得及感謝，今天趁著還有點時間統計了一下，一併表示感謝。7月13日以來打賞名單：「22h』糖（3776書幣）、月夜雪語（3500書幣）、小文變小六（3000書幣）、kimo（1000書幣）、咖啡？？（500書幣）、kanhk1994（500書幣）、馮雄化吉（400書幣）、藍色玄幻（200書幣）、albless（200書幣）、鄭家二郎（200書幣）、夜の愛夢（100書幣）、什麼飛過（100書幣）、書友20170619083839105（100書幣）、空無（100書幣）。再次謝謝大家的支持和鼓勵！
