เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 607
ชื่อตอน  : 第六百零八章 超級禮遇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015388
──────────────────────────────────

布羅迪的電話自然也是他的父親羅賓森打過來的。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

電話裏羅賓森氣急敗壞地將布羅迪一通痛罵。

跟鄭鵬父親一樣，羅賓森也在剛剛接到了梅亞集團的電話，電話裏梅亞集團的人不帶絲毫感情地通知他，梅亞集團將從現在起下架所有金橡樹酒莊的葡萄酒。

這還不算是最嚴重的，畢竟金橡樹酒莊的規模很大，除了澳洲國內市場之外，還有一部分出口生意，就算是因為國內渠道的全面打壓而導緻傷筋動骨，但至少還不至於陷入絕境。

但是羅賓森在接完梅亞集團的電話之後，馬上就接到了同金橡樹酒莊有海外貿易合作的兩家公司的電話，他們均不留情面地表示終止同金橡樹公司的一切合作。

雪上加霜的是，緊接著銀行的電話也接踵而至，向羅賓森追討兩筆即將到期的貸款。

如果是以前，羅賓森自然能輕鬆應對，國內國際的貿易回款拿來周轉一下就可以了，而且他跟銀行一直保持良好的關係，即便是到帳期了一時資金周轉不開，寬限幾天也完全沒有問題。

但是現在銀行的人卻不帶絲毫商量的，表示如果限期沒有歸還，就要履行法律程序，拍賣金橡樹酒莊的抵押資產。

無論是梅亞集團還是銀行，亦或是海外貿易公司，都在電話裏提到了一個信息，那就是羅賓森的兒子布羅迪冒犯了梅亞集團董事長伊森唐最尊貴的客人，這是唐先生對他的懲罰。

羅賓森感覺像是世界末日降臨了一般，氣急敗壞地給兒子布羅迪打電話詢問情況。

布羅迪哭喪著臉把剛才發生的事情避重就輕地說了一遍，羅賓森一聽說那個收購了韋斯特酒莊的華夏人居然是唐奕天的朋友，更是一顆心都沉到了谷底。

上次在韋斯特酒莊吃癟後，這些天羅賓森還盤算著要怎麼打壓韋斯特酒莊呢！沒想到自己這邊還沒動手，對方已經先出手了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

而且一出手就是這麼淩厲的手段，簡直是直接要讓金橡樹酒莊破產的節奏啊！

羅賓森也沒有心情再跟布羅迪囉嗦了，語氣嚴厲地命令他馬上回酒莊，下面還有一堆焦頭爛額的事情等著他去應付。

布羅迪與鄭鵬失魂落魄地離開了酒店宴會廳。

參加招待酒會的其他獵人谷地區農場主、酒莊主們都親眼見證了這一幕，雖然他們聽不到電話裏說了啥，但是從布羅迪和鄭鵬的隻言片語以及他們的表情裏也能猜測出發生了什麼事情。

尤其是「下架」「銀行」這些字眼更是能夠挑動他們敏感的神經。

從夏若飛他們離開宴會廳到兩人接到電話，隻不過區區十來分鐘時間，兩家規模很大的酒莊就突然面臨滅頂之災。

甚至連銀行的關係、海外貿易公司的關係也都被發動起來一起對金橡樹酒莊進行打擊。

這讓那些農場主、酒莊主對夏若飛的敬畏又加深了幾分。

在這麼短時間內能發動這樣的雷霆攻擊，即便是唐奕天也是不容易做到的，他能為了替夏若飛出氣，短時間內發動這麼多關係，可見夏若飛在他心目中的地位有多尊貴。

他們都聽到了之前布羅迪的話，知道夏若飛是韋斯特酒莊的老闆，所以一個個也都暗自提醒自己，千萬要與韋斯特酒莊保持好關係，還要約束好自己的人，免得哪個屬下不長眼惹到了韋斯特酒莊。

布羅迪與鄭鵬殷鑑不遠啊！

這時，梅亞集團獵人谷地區的負責人安東尼接到了一個電話，他神色恭敬地接聽了之後，立刻走到了台上，拿起了話筒。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

安東尼說道：「先生們、女士們，唐虎先生說了，尊貴的夏先生不希望今晚的事情被大肆宣揚，更不希望大家到韋斯特酒莊去打擾他，我想大家應該知道該怎麼做了吧！」

安東尼說這些話的時候臉上帶著和絢的微笑，不過眼神卻無比銳利，從左往右掃視了一圈，所有人都情不自禁地避開了他的目光。

「安東尼先生放心，我們會管住自己嘴巴的！」

「我們明白該怎麼做，尊貴的夏先生一定不會受到任何打擾的……」

所有人都紛紛出言表態，安東尼這才滿意地點點頭走下台來，隨手從侍應生的托盤裡拿起一杯酒，朝著大家舉了舉杯說道：「好了先生們，插曲已經過去了，下面大家可以自由交流……」

……

宴會廳旁邊的休息室裏，唐虎在唐奕天的耳邊低聲說了幾句，唐奕天點點頭，把對兩家酒莊的處理手段跟夏若飛說了說。

夏若飛微笑著點頭說道：「唐先生，感謝你的仗義援手了。」

唐奕天連忙說道：「夏先生言重了，對我來說隻是舉手之勞而已，能夠替夏先生解決一點小麻煩，是我們的榮幸！」

唐虎在一旁也是神色一凜，他能感受到唐奕天對夏若飛那種發自內心的尊敬，他心中也不禁掀起了軒然大波——自己已經多少年沒有見到唐奕天對一個年輕人保持這種尊敬態度了。

事實上唐奕天在義興會內部的地位也非常超然，即便是見到義興會甚至是海外洪門的大佬，也都是保持著幾分矜持的。

這個看起來平平無奇的年輕人到底有什麼過人之處，值得五叔如此看重呢？唐虎也是百思不得其解。

夏若飛微笑著說道：「對了唐先生，我給你介紹一下，這是我的好朋友梁齊超，他也是仙境農場的負責人。」

接著夏若飛又對梁齊超說道：「梁哥，唐先生就不需要我給你介紹了吧！」

梁齊超連忙說道：「不用不用！唐先生在澳洲威名鼎鼎，哪個不知誰人不曉啊！」

唐奕天和藹地笑著說道：「梁總過譽了，你好，很高興認識你！」

梁齊超感覺自己就像是做夢一樣，之前他還在為了仙境農場的銷售渠道努力經營跟梅亞集團獵人谷地區負責人的關係，沒想到一轉眼工夫，自己就能跟梅亞集團的董事長，澳洲零售業的傳奇人物唐奕天相談甚歡了。

梁齊超覺得夏若飛真是太神奇了，不但在國內手眼通天，來到了澳洲居然也能認識這麼牛的人，而且這個牛人還隱隱對他帶著幾分恭敬。

雖然心裡轉過很多年頭，但是梁齊超還是很快就熱情地說道：「唐先生客氣了，您叫我小梁就好了。」

唐奕天正色說道：「你是夏先生的朋友，我可不敢托大。不過我癡長你幾歲，我就叫你齊超吧！」

「好的好的，這個稱呼好。」梁齊超連忙說道。

雖然夏若飛並沒有開口說什麼，但是唐奕天還是主動轉頭對唐虎說道：「阿虎，吩咐下去，以後仙境農場和……」

說到這，唐奕天又望向了夏若飛，微笑著問道：「夏先生，剛才聽他們說你這幾天收購了一個酒莊？不知道方不方便告訴我酒莊的名字？」

夏若飛哈哈一笑說道：「當然方便，叫韋斯特酒莊，以後還要仰仗你唐大老闆多多關照呢！」

唐奕天連忙說道：「不敢當不敢當，能為您效勞是我的榮幸！」

唐奕天接著繼續對唐虎說道：「阿虎，以後仙境農場和韋斯特酒莊的產品，都必須在我們旗下所有門店最顯著的位置展示！」

「明白！我馬上吩咐下去！」唐虎肅然說道。

夏若飛連忙說道：「唐先生，仙境農場正在試驗種植我們公司的新品蔬菜，我收購了韋斯特酒莊之後也正準備改良葡萄品種，所以暫時來說，我們的產品並沒有做好大規模投放市場的準備……」

他把梁齊超介紹給唐奕天認識，隻是為了將來桃源蔬菜大規模種植之後考慮，沒想到根本沒等他開口，唐奕天就直接吩咐唐虎把他們超市最顯著的貨架留給了仙境農場與韋斯特酒莊的產品。

這讓夏若飛都有點哭笑不得，唐奕天這也太重視自己的了吧……

唐奕天微笑著說道：「夏先生，仙境農場和韋斯特酒莊現在總是有產品在銷售的吧？先在我們超市最好的位置展示，也是為將來大規模銷售積累口碑啊！」

唐虎也連忙說道：「是啊夏先生，等您的公司準備將產品大規模投放市場了，隨時跟我們說一聲，我們的超市策劃幾個促銷活動來進行配合推廣，您放心，一切促銷成本都由我們超市負責！」

唐奕天讚賞地看了唐虎一眼，點頭說道：「阿虎說得對，到時候全澳洲的梅亞超市統一進行全國性的促銷活動，一定能夠很快打響您品牌的名號的！」

夏若飛笑著說道：「唐先生，這怎麼好意思呢？」

「應該的應該的，夏先生是我們家的大恩人啊！」唐奕天連忙說道，「對我們來說，隻是能力範圍內的一點小事情而已，不足掛齒的。」

梁齊超已經徹底覺得自己的腦子不夠用了，這哪裡還是一點小事情啊？還沒開始大規模上市就先占據梅亞最好的貨架，將來還要進行全國性的促銷推廣，而且促銷產生的成本居然由超市方負責，這哪怕是澳洲的一線品牌也沒有這個待遇吧！

若飛是不是給唐奕天灌了迷魂湯啊？這就是此時梁齊超心中唯一的真實想法。

感謝「書友20170707132806097」和「鄭家二郎」打賞支持！
