เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 608
ชื่อตอน  : 第六百零九章 覓得佳徒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015393
──────────────────────────────────

夏若飛心裡也是有些奇怪的，感覺唐奕天有些熱情過了頭，甚至說是畢恭畢敬也不為過。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

就算是自己救了小昊然，唐奕天非常感恩，那也不至於對自己帶著那種敬畏啊！

不過夏若飛也沒有多想，他自己猜測可能是因為小昊然身體裡的隱患還沒有徹底解決，所以唐奕天的態度才會如此。

夏若飛點頭說道：「那行，就按唐先生說的辦吧！不過我很少過問韋斯特酒莊的經營，我把酒莊經理的聯繫方式給你，具體的事情你們直接跟卡特大叔聯繫吧！」

「沒問題！」唐奕天說道。

夏若飛將老韋斯特的電話號碼寫下來遞給唐奕天，然後微笑著說道：「唐先生，既然你們來獵人谷了，那我就給小昊然檢查一下吧！」

見夏若飛這麼說，唐奕天倒是有些不好意思了，連忙解釋道：「夏先生，我們倒不是著急，主要是昊然他吵著要找你一起玩，在家裡都鬧了好幾天了，而且你來澳洲後，我們也應該到農場去拜訪一下，所以……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我今天也本來要準備去雪梨的，不過因為這場招待酒會，所以才推遲了計劃。」

詹妮弗在一旁笑著說道：「還好有我們梅亞集團的酒會，否則你們去雪梨，我們來獵人谷，大家就失……失之……」

林巧笑嘻嘻地說道：「詹妮弗，你是想說失之交臂吧！」

「對對對，失之交臂！」詹妮弗一臉苦惱地說道，「你們華夏人的語言實在是太複雜了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「其實，詹妮弗你是我見過的，使用華夏成語最好的澳洲人了！」

「真的嗎？」詹妮弗高興地說道，「其實我的中文水平還不夠，需要繼續努力……」

夏若飛不禁哈哈笑了起來，說道：「你看，你連華夏人的傳統美德——謙虛都已經學會了，看來你真是一個合格的華夏媳婦！」

唐奕天也不禁充滿疼愛地看了詹妮弗一眼，年輕時的唐奕天其實還是比較花心的，再加上家裡又有錢，所以身邊女伴經常走馬燈一樣的換，後來遇到詹妮弗之後就迅速收心了，這也說明詹妮弗的魅力的確非同一般。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

同詹妮弗短暫接觸了幾次，夏若飛也能感覺到這個曾經紅遍澳洲的大明星，是一個情商非常高的人。

大家閒聊了幾句，夏若飛就讓小昊然從自己身上下來，讓他坐在沙發上伸出手來。

小昊然乖乖地按照夏若飛的要求伸出左手，掌心向上。

夏若飛伸出手指搭在了小昊然的脈門上，雙眼微閉，精神力迅速透體而出，通過經絡進入到小昊然的身體內，檢查那些殘餘的先天純陽之氣的情況。

半晌，夏若飛睜開了眼睛，看了看神情有些緊張的唐奕天和詹妮弗，笑著說道：「跟我預想的情況差不多，小昊然體內殘留的先天純陽之氣已經不是很多了，就算短時間內不清除，它們也成不了什麼氣候，隻是小昊然的體質會比一般的孩子稍微弱一些。」

「那就好……」唐奕天長舒了一口氣說道，「夏先生你這麼說，我們就完全放心了。」

夏若飛接著說道：「最後一次治療要徹底清除昊然體內的先天純陽之氣，所以我必須要調整到最佳狀態才能進行，而且小昊然之前接受過好幾次連續治療，當時是因為已經危及生命不得已而為之，這次最好讓他再調養幾天，確保萬無一失。」

其實夏若飛已經決定接受夏青的意見，為小昊然保留一部分先天純陽之氣，同時試試看能否說服唐奕天夫婦，讓他將小昊然收為徒弟。

不過為小昊然最後一次吸收先天純陽之氣，夏若飛希望是在自己解鎖了人字玉符，真正開始修煉《大道決》之後，所以他決定再過幾天——因為夏若飛已經非常接近完美構建解鎖符文了，他估計最多也就兩三天時間，應該就能夠揭開《大道決》前三層的廬山真面目了。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

「沒問題，沒問題，我們一點兒都不著急！」唐奕天連忙說道，「一切都聽您的安排！」

夏若飛微笑著點了點頭，略一沉吟之後，對梁齊超說道：「梁哥，你先帶巧兒到宴會廳去跟同行們交流交流，我還有點事情要跟唐先生他們說。」

梁齊超點頭說道：「好的，那你們聊！」

林巧雖然很想跟自己的偶像呆在一起，但是既然夏若飛都開口了，她也知道夏若飛肯定是有正事，所以很乖巧地跟著梁齊超離開了休息室。

唐虎見狀，也主動起身說道：「五叔、夏先生，那我也去前面看看，你們聊！」

唐虎也離開後，休息室裏就剩下唐奕天一家以及夏若飛了。

唐奕天本來心情已經很輕鬆了，但見到夏若飛把梁齊超他們都支開了，不禁又有些忐忑地問道：「夏先生，不會是昊然的情況處理起來還有什麼難處吧？」

夏若飛微笑著說道：「唐先生，別緊張，我要說的事情雖然跟小昊然有關，不過卻無關病情，這點你們放心。」

「那就好那就好。」唐奕天舒了一口氣說道，接著又問道，「有關昊然的事情？夏先生，具體是什麼事呢？」

夏若飛看了看唐奕天與詹妮弗，想了想說道：「呃……我感覺自己跟小昊然挺有緣的，而且經過這幾次治療，我發現這孩子天賦不錯，所以……我有意收他為徒，不知道你們意下如何？」

夏若飛之所以在給小昊然進行最後一次治療之前就提出這個事情，就是想要確認下來，如果唐奕天夫婦真的沒有這方面的意願，那夏若飛肯定也不會勉強。

收徒也是要看緣分的，父母不同意，也說明了小昊然跟他沒有師徒緣分。

如果是這樣的話，那夏若飛過兩天給小昊然治療的時候，就不能留下先天純陽之氣了，必須將它們徹底清除乾淨。

雖然這樣做有點浪費了小昊然的天賦，不過這也是沒辦法的事情。

夏若飛說完之後，詹妮弗的反應還算好，可能在她的概念裏，師徒關係就跟學校裏的老師跟學生的關係差不多；而唐奕天則是直接就驚呆了，坐擁百億身家的他竟然十分失態地張大了嘴巴，眼睛也瞪得圓圓的，似乎夏若飛的這番話令他無比震驚。

夏若飛見唐奕天這個反應，還以為他心裡不太願意呢！

就算是唐奕天不願意，也是很正常的，畢竟他擁有億萬家財，肯定早已規劃好了孩子的成長路線，乍一聽說夏若飛要收他兒子做徒弟，心裡難免會有顧慮。

所以夏若飛暗暗苦笑了一下，說道：「唐先生，你不要有壓力，我隻是徵求一下你們的意見，如果你們不同意就當我沒提，我一樣會將小昊然體內隱患徹底清除的……」」

「同意！同意！」聽了夏若飛這番話，唐奕天似乎回過神來了，忙不叠地說道，「夏先生，我們完全同意！」

實際上唐奕天根本不像夏若飛猜測的那樣，對於孩子拜師的事情充滿顧慮，恰恰相反，唐奕天剛才是有些不敢相信自己的耳朵，同時也是被巨大的驚喜給震懵了，所以才會表現出那樣呆若木雞的樣子來。

在他心目中，夏若飛可是實力超過李九州先生的高人啊！他本來覺得能夠在機場巧遇夏若飛，並且夏若飛還願意出手拯救小昊然，就已經是冥冥中的安排，是他們祖上積德了，他做夢也沒敢想，夏若飛居然會主動提出收小昊然為徒。

而且夏若飛還親口說小昊然天賦不錯，這豈不是就意味著小昊然也有可能成為夏若飛、李九州這樣的人物？

所以，在聽到夏若飛後面說的話之後，唐奕天才醒過神來，連忙表示同意，生怕自己說慢了夏若飛就改變主意了。

「你們真的同意？」夏若飛心中也不禁一喜，「可不要因為抹不開面子才答應啊！我真的隻是見才心喜，不管你們同不同意，都不會影響我們之間的關係的。」

唐奕天連忙說道：「不不不，夏先生，昊然能夠拜您為師，那是他上輩子修來的福氣啊！我們怎麼可能不同意呢？是不是？詹妮弗！」

唐奕天一邊說一邊朝著詹妮弗猛使眼色。

雖然並不是很理解丈夫的表現，也不是很理解華夏傳統師徒關係，但是詹妮弗依然還是很配合地點點頭說道：「夏，你的提議非常棒，我想昊然也一定很願意成為你的學生的。」

「是徒弟！」唐奕天連忙糾正道，「詹妮弗。」

「好吧！」詹妮弗聳了聳肩說道，「不管怎樣，我都完全支持你的決定。」

夏若飛見狀，微笑著說道：「既然這樣，我們問問小昊然的意見吧！」

說完，夏若飛直接摸了摸小昊然的腦袋，微笑著問道：「小昊然，你願不願意當我的徒弟啊？我可以教你很厲害的本事哦！」

小昊然對於師徒關係也並沒有什麼概念，但是一聽說夏若飛會教他厲害的本事，立刻如小雞啄米一般地點頭說道：「好啊好啊！若飛哥哥，以後你就是我的師父了！」

接著，小昊然又露出了一絲迷惘之色，問道：「可是……那我以後要怎麼叫你呢？叫哥哥還是師父啊？要不……叫哥哥師父怎麼樣？」

感謝「箐瞳」2000幣、「自由翺翔」999幣、「月夜雪語」500幣以及「馮雄化吉」「albless」「空無」100幣打賞支持！
