เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 609
ชื่อตอน  : 第六百一十章 符文成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015398
──────────────────────────────────

唐奕天一聽，連忙呵斥道：「你這孩子，不準沒大沒小！以後都要叫師父！知道嗎？」

「哦……」唐昊然低頭說道。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

他這個年紀自然還不是很明白，為什麼一下子哥哥就變成師父了，所以一臉茫然的表情。

夏若飛笑呵呵地說道：「昊然，你爸爸說得對，既然要拜我為師了，以後就不能叫哥哥了哦！得叫師父。」

「我知道了！」唐昊然乖巧地說道，「若飛哥……師父！」

唐奕天滿心喜悅地摸了摸兒子的頭，然後對夏若飛說道：「夏先生，那拜師的事情就這先定下來吧！我這兩天就去雪梨準備一下拜師儀式的事情，邀請我們義興會的一些老前輩一起觀摩見證……」

夏若飛連忙擺手說道：「不用搞得這麼興師動眾了！再說收徒是很私人的事情，也沒有必要去宣告天下吧！你知道，我這個人其實挺怕麻煩的……」

唐奕天有些為難地說道：「這……您收徒可是大事……」

「這算什麼大事？」夏若飛擺擺手說道，「唐先生，不要搞什麼拜師儀式，就這麼定了！」

唐奕天也不敢違逆夏若飛的話，隻能無奈地點點頭同意了。

夏若飛又囑咐道：「我收昊然為徒的事情，也不要大肆宣揚，我們自己人知道就行了。」

「好的好的。」唐奕天連忙說道。

他也算是知道夏若飛的性子了，既然夏若飛希望保持低調，他肯定不會傻乎乎的到處去說這件事情。

夏若飛點點頭說道：「這樣吧！你們明天帶著昊然去一趟仙境農場，我們小範圍的搞一個簡單的儀式，另外我還要全面的檢查一下昊然的天賦，定製適合他的修煉內容。」

唐奕天大喜過望，連忙說道：「好好好，全憑夏先生吩咐！」

夏若飛如願以償地收了徒弟，心情也非常的好，在休息室中同唐奕天一家閒聊了一會兒。→

唐奕天作為這次酒會的特邀貴賓，為了陪夏若飛說話，竟然一直都沒有到宴會廳去露個面，後來還是夏若飛主動說了兩次，他才出去簡短地緻了個辭，然後向大家敬了一杯酒，就又返回了休息室。

當然，對於獵人谷地區的那些農場主和酒莊主們，也絲毫不會覺得受到了怠慢——以唐奕天的地位，能來參加這樣一個小規模的酒會，就已經是非常給面子了。

平時以他們的層次，想要見唐奕天一面都難如登天，雙方根本不是一個層面等級的。

夏若飛不喜歡成為眾人矚目的焦點，所以一直都呆在休息室裏，並沒有出去。

而梁齊超與林巧則自然而然成為了眾人追逐的焦點，許多人都紛紛上來找兩人攀談，言辭中頗多恭維，也有很多人透露出了希望與仙境農場合作的意願。

梁齊超來到澳洲之後，還是第一次這麼揚眉吐氣，他臉上帶著自信的微笑，十分得體地應對著，對於合作的意向他隻是禮貌地表示了感謝，並沒有給出任何承諾。

見識了桃源蔬菜的神奇之後，梁齊超哪裡還會主動去尋找合作夥伴啊！有了這麼牛的產品，再加上梅亞這樣的超級渠道，仙境農場的發展勢頭恐怕會遠遠超過國內的桃源農場。

林巧則被那些供貨商帶來的女伴們圍著說話，同樣也是眾人矚目的焦點。

開始的時候林巧還有些怯場，再加上英文的聽說方面還不是很熟練，所以應付起來有些難。

不過她一想到剛才夏若飛的霸氣表現，心裡一下子就有了底氣，表現也漸漸放開了。

林巧在學校就是英語科代表，詞彙量和語法都非常棒，缺乏的隻是實際鍛鍊，這一場晚宴下來，林巧的英文口語水平可以說是得到了突飛猛進的提高。✌♖ ６❾𝕊нⓤχ.ⓒ𝓞𝓜 ✌🐟

夏若飛並沒有等到招待酒會結束，感覺時間差不多之後就給梁齊超打了個電話，讓他帶上林巧回到休息室。

然後他們同唐奕天約好明天見面的時間，就從側門低調地離開了。

在回仙境農場的路上，梁齊超還是處在十分亢奮的狀態，今晚的經歷讓他猶如做夢一般，一路上他幾乎說個不停，都在講那些供應商們如何如何的客氣和熱情。

夏若飛也笑呵呵地聽著，時不時還插一兩句話，就像是在給梁齊超捧哏一樣。

林巧一直都笑嘻嘻地聽著兩人說話，目光不時地掃過身邊的夏若飛，露出一抹異彩。

回到農場後，大家在一樓客廳泡茶閒聊了一會兒就各自回房了。

夏若飛一進房間，連澡都沒洗就直接鎖緊了門窗，然後取出靈圖畫捲來，心念一動進入了空間。

他準備今天一鼓作氣將人字玉符解鎖。

夏若飛直接從山海境的山洞石室內將那塊玉符拿到了元初境，利用這裡三十倍時間流速，來儘可能的節省時間。

夏若飛直接對夏青說道：「我要閉關練習解鎖符文，沒有特別重大的事情，不要打擾我！」

「好的，主人！」夏青恭敬地應道，然後直接離開了元初境，到山海境裡忙活藥園和鐵皮石斛、冬蟲夏草的事情去了。

夏若飛在靈潭邊盤腿坐下後，緩緩閉上了眼睛，調整呼吸節奏，慢慢地將心神集中。

然後，夏若飛手指微微一動，一股精神力透體而出，開始憑空構建那個複雜的解鎖符文。

他的速度非常快，一道道精神力凝成的細線在空中飛快穿梭，形成一道道複雜而又充滿了韻律的圖案。

這些圖案層層疊加起來，一個符文開始漸漸成形。

到了後期他的速度漸漸慢了下來，不過依然十分轉圓如意，並沒有什麼遲滯。

半晌，夏若飛面前出現了一個純粹由精神力構築起來的符文。

他睜眼看了幾眼，然後隨手一揮，將這個符文驅散。

這次速度已經進步了許多，而且符文的完美程度也增加了不少，隻是其中還有五處小瑕疵，夏若飛在符文構建完成的瞬間就已經感應到了。

他臉上古井無波，從身邊拿起水壺，喝了一口靈心花花瓣溶液之後，又稍事休息了一會兒，然後繼續開始練習。

元初境裡30個小時，外界才度過1個小時，所以夏若飛有充分的時間來走完這「最後一公裏」。

他之前一直都堅持在山海境的石室內練習，一方面是他對於修煉也沒有什麼緊迫感，另一方面，當然也是因為石室內那個玉質蒲團對精神力的恢復和集中都有很大的促進。

而在決定要收唐昊然為徒，尤其是已經徵得了唐奕天夫妻同意之後，夏若飛就突然有了一絲緊迫感，而且似乎也感受到了肩上的責任。

夏若飛緊守靈台，精神力如臂使指地透出體外，在憑空構建著複雜的解鎖符文。

一次、兩次、三次……

每一次練習，都能看到明顯的進步。

他構建出來的解鎖符文也越來越趨於理論上的完美，符文中的微小瑕疵也從5處減少到了一兩處。

夏若飛感覺到精神力開始難以為繼了，於是他喝了幾口靈心花花瓣溶液之後，站起身來走到旁邊的躺椅上，躺下來閉目養神休息。

他有大把的時間，所以雖然希望這次直接把人字玉符解鎖，不過心態依然是不急不緩的。

精神力慢慢恢復。

夏若飛再次起身，不急不躁地繼續練習。

一次次辛辛苦苦地將符文構建出來，又一次次毫不心疼地揮手驅散掉。

夏若飛構建符文的熟練度也在不知不覺中一點點增加。

終於，在第二次休息完畢後，夏若飛再一次構建符文。

開始階段依然非常的迅速，一道道精神力線條飛快地來回穿梭，構建出了複雜的符文圖案。

隨著構建進程的推進，夏若飛的速度漸漸慢了下來，不過每一個細節的控制依然十分精準，漸漸的，這個符文的構建也已經接近了尾聲。

夏若飛一直都古井無波的臉上也不禁露出了一絲緊張的神色。

因為他能感覺到，到目前為止整個符文的構建無比順暢，而且他並沒有發現任何的瑕疵。

夏若飛在接下來的過程中，也越發的慎重。

在特種部隊鍛鍊出來的超強心理素質在這個時候也發揮了重要作用，雖然夏若飛的心情略微有些緊張，但是對精神力的控制卻絲毫不斷。

符文越來越複雜，夏若飛的神情也越來越凝重。

在夏若飛面前，一個由精神力構成的複雜符文正在漸漸完善。

隨著最後一縷精神力細線在空中扭曲成一個玄妙的圖案，並且毫無痕跡地融入了符文中。

整個符文微微一閃，所有的精神力圖案全部融為了一體，靜靜地懸浮在夏若飛的面前。

夏若飛睜開眼睛，略帶一絲疲憊的臉上泛起了一絲笑容。

這個符文仿佛渾然一體，通體充滿了和諧自然的韻味。

夏若飛根本不需要檢查，就知道這次構建出來的符文完全沒有任何的瑕疵，精神力在符文內構築的通道相當的穩固，整個結構形成了一個完美的整體。

夏若飛凝視了幾秒鐘，然後深深地吸了一口氣，從懷裡掏出了那塊人字玉符。
