เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 610
ชื่อตอน  : 第六百一十一章 海量信息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015404
──────────────────────────────────

「夏青，到元初境來一下！」夏若飛用心念與身處山海境的夏青溝通道。

下一瞬間，夏青的身影憑空出現在了夏若飛的身前。

他看到夏若飛面前那個懸浮著的符文時，先是楞了一下，隨即露出了大喜過望的神色，說道：「恭喜主人，您終於成功地完成了人字玉符的解鎖符文！」

夏若飛疲憊的臉上露出一絲微笑，問道：「下面我該怎麼做？」

「主人，您隻需要將符文貼近玉符即可！」夏青說道。

夏若飛點了點頭，將手掌攤開，然後心念一動，那個懸浮著的玄妙符文緩緩地靠近了人字玉符。

隨著符文的靠近，人字玉符開始慢慢綻放出點點光華，接著這玉符緩緩地升起，憑空懸浮在了夏若飛的身前。

夏若飛並沒有調用空間無形之力控制，這次是玉符與解鎖符文之間產生的自然相吸。

解鎖符文也緩緩地飄向人字玉符，越靠近玉符，那符文的光芒也越盛，而且尺寸也漸漸縮小，最後巴掌大的符文已經縮小成了跟玉符上的紋路一樣的尺寸。

緊接著，這符文劃過一道弧線，嚴絲合縫地印在了人字玉符的紋路上。

玉符頓時綻放出了奪目的光華，讓夏若飛不由自主地眯起了眼睛來。

就在這時，夏若飛突然感受到大量的信息直接湧入了腦海。

「本真清凝，嶷然淵靜，湛體常住，無去來相。自古及今，其名不去。無形無名，為萬物之宗矣……」

一個飄飄渺渺的聲音在夏若飛的腦海中迴蕩著，信息湧入的速度越來越快，一開始夏若飛還能勉強「聽」清楚內容，到了後面他隻能感受到海量的信息在不斷地塞入他的腦海，具體什麼內容根本無法分辨。

信息量之龐大，讓夏若飛感覺到自己的大腦都快要炸開了一樣，臉上也不禁露出了一絲痛苦的神色。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

夏青在一旁見到那玉符綻放出奪目光彩的時候，就悄悄地退到了遠處。

他並沒有露出擔心的神情來。

因為他很清楚，夏若飛能夠接近完美地構建出那個解鎖符文，就一定能夠承受住信息流的衝擊。

實際上創造靈圖空間，並且留下諸多傳承的那位先輩，是把一切都計算好了的。

夏若飛的精神力強度如果達不到要求，根本無法打開禁製取出人字玉符，而他對精神力操控的精細程度若是不達標，也不可能構建出那個解鎖玉符的複雜符文來。

隻有兩個條件都滿足了，夏若飛才有機會接受到人字玉符裡面蘊含的海量信息。

而精神力是與人的識海息息相關的，能夠滿足兩個條件，就表明夏若飛的識海已經強大到足以承受玉符內信息的衝擊。

當然，由於海量信息的瞬間湧入，夏若飛肯定是要承受一些痛苦的，隻是不太可能出現危險罷了。

這邊夏若飛咬牙緊守靈台，保持神志清明，額頭上也開始冒出了點點汗珠來。

在無數玄妙信息的衝擊下，他甚至感受不到時間的流逝。

在夏若飛的感知中，仿佛過去了億萬年歲月，又仿佛隻是彈指一揮間。

終於，這種恐怖的信息傳輸毫無徵兆地戛然而止。

夏若飛長長地舒了一口氣，此時他感覺到自己的頭腦隱隱有一股刺疼，應該是短時間內接收太多信息導緻的後遺症。

他甚至感覺到自己渾身發軟，體格強悍到了恐怖程度的他，已經很久沒有出現這種狀況了。

這個時候，夏青遞過一杯早已準備好的靈心花花瓣溶液，說道：「主人，辛苦啦！您先喝點水恢復一下。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠」

「謝謝！」夏若飛接過杯子，將花瓣溶液一飲而盡。

緩了半晌，夏若飛這才慢慢地站起來，來到躺椅那邊坐下又休息了好一會兒，他才感覺自己的狀態開始慢慢恢復。

回想起剛才接收信息的過程，夏若飛也不禁一陣後怕。

那樣海量的信息一瞬間湧入大腦裏，換成一般人的話肯定隻有一種後果，那就是整個大腦被摧毀，就算不死也會成為植物人。

如果夏若飛當初心急，在符文還存在小瑕疵的情況下就解鎖人字玉符，而且還被他僥倖成功的話，那就有可能在這次信息傳輸的過程中損傷大腦。

因為在他構建出穩固的解鎖符文之前，他的精神力實際上還是沒有滿足接受人字玉符裡面傳承信息的條件的，強行接收必然兇險無比。

穩定了心神之後，夏若飛這才開始梳理自己此次的收穫。

他隻要意念一動，那些傳輸到他大腦中的信息就會浮現出來，而且這些信息就如同刻在腦海中一樣，記憶無比牢固，根本不可能遺忘。

夏若飛盤點那些信息之後，也被那巨大的信息量嚇了一跳。

如果按照數據量來換算的話，恐怕這些信息的數據量用「gb」都不足以計算了，很可能會達到「tb」的量級。

當然，這並不是單純的信息——即便將全球的書籍文字全部轉化為數字信息，也不可能有那麼多。

夏若飛接收的信息，不但包括了海量的內容，甚至還有一些經驗感悟，這是玄之又玄的東西，完全無法用文字甚至語言來形容，但就是直接被存進了夏若飛的腦海中。

所有的信息都在自己大腦裏，雖然數據量龐大，但夏若飛簡單梳理一遍還是挺快的。

梳理完之後，他也不禁有些咋舌。

人字玉符裏的信息可以說是包羅萬象，除了《大道決》前三層的功法外，還有海量的其他信息。

包括修煉的一些基本常識、基礎功法、精神力運用的竅門、符篆、丹藥、中醫……還有大量的修煉感悟。

「夏青，你不是說人字玉符裡面主要是《大道決》嗎？」夏若飛也忍不住問道，「不會是傳輸出錯了吧？我腦子裡怎麼多出了那麼多亂七八糟的信息啊？」

夏青見夏若飛把那些珍貴的傳承稱為「亂七八糟」的信息，也不禁一陣無語。

不過他還是耐心地解釋道：「主人，其實最珍貴的就是《大道決》，其他所有的功法、法訣、竅門加起來，都不及《大道決》的萬分之一珍貴，至於那些信息，也是靈圖界創造者經過篩選之後認為值得傳承下來的，所以作為基礎入門內容一起置入了了人字玉符中，後面兩塊玉符就隻有《大道決》的內容了。」

「哦……」夏若飛點點頭說道，「也就是說，這些信息就相當於入門手冊了！而《大道決》才是真正的乾貨！」

「可以這麼說。」夏青說道，接著又忍不住提醒道，「不過能被靈圖界創造者保留下來的內容，雖然跟《大道決》相比這些功法、法訣不算什麼，但是如果放在世俗界卻也是無比珍貴的。」

夏青是擔心夏若飛不把那些內容當回事，所以才提醒了一句。

「明白了……」夏若飛點點頭說道，「看來這次的收穫真是不小啊！」

夏青說道：「是的，靈圖界裡最珍貴的無疑就是三塊玉符了。《大道決》自不必說，這時一部曠絕古今的無上功法，其他那些被創造者隨意封存進來的信息，隨便哪一樣放到世俗世界，別人都會搶破頭的。比如裡面的醫道知識，就有許多都是千百年來失傳了的中醫手法，稱之為中醫瑰寶也不為過。」

夏若飛剛才在梳理信息的時候，也大緻瀏覽了一下，尤其是對於他相對比較了解的中醫知識，更是特別留意，所以他知道夏青說的一點兒都不誇張。

這裡面的中醫理論比夏若飛原先自學的那些不知道高明了多少倍，他甚至發現了許多在中醫界都無法考證是失傳了還是壓根就不存在的珍貴典籍。

「那我現在應該怎麼做？你有什麼好的建議嗎？」夏若飛問道。

夏青毫不猶豫地說道：「當然是先修煉《大道決》了，主人前期服用淬體湯、孕靈湯，無論是體質還是精神力都已經達到了一個相當不錯的水平，而且前幾天又吸收了大量的先天純陽之氣，此時修煉必定事半功倍！」

「嗯，繼續說。」夏若飛說道。

「《大道決》是根本，其他的所有法訣竅門，包括醫術都隻是輔助。」夏青說道，「而且那些內容都已經印入您的腦海中了，您隻需要今後花一點時間消化掉，就能成為自己的知識了，而《大道決》卻是需要自己不斷修煉才行的。」

「明白了！理論基礎再牢固，沒有實踐也是不行的。」夏若飛長身而起道，「萬丈高樓平地起，那現在就開始吧！」

夏若飛走到靈潭邊盤腿坐下，然後在腦海中找到有關《大道決》的內容。

他的心念一動，那個飄飄渺渺的聲音就再次響起。

這個聲音中仿佛帶著一股神奇的力量，讓夏若飛的頭腦無比清明，有關《大道決》的功法都是十分晦澀難懂的內容，但是夏若飛卻感覺理解起來十分的輕鬆。

這就是直接接受傳承的奇妙之處了。

不知不覺間，夏若飛就將《大道決》的總綱和第一層功法的內容全部「學習」了一遍。

他也不禁露出了一絲的期待和躍躍欲試的神色。

感謝「月夜雪語」1000幣、「萬事因果」500幣以及「清泉0901182318」「無奈的孤獨盧創德」「albless」100幣打賞支持！
