เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 611
ชื่อตอน  : 第六百一十二章 勢如破竹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015410
──────────────────────────────────

簡單地說，《大道決》第一層就相當於是修煉的入門階段，這個階段要完成的就是道家常說的「煉精化氣」。♤🐍 ❻９Şℍยא.ⓒＯ𝓜 😾♬

也就是將自己攝入的食物、以及天地間遊離的靈氣能量轉化為自身的真氣。

當體內的真氣達到一定的程度，量變引起質變，修煉者就能邁入下一個階段。

《大道決》第一層將煉精化氣的過程分成了十個階段，每個階段都有對應的修煉法訣和經絡運行圖，循序漸進地完成十個階段，則可以自然而然地將《大道決》第一層修煉圓滿。

那些似乎充滿天地至理的晦澀法訣，已經被夏若飛十分透徹地理解了，所以他深吸一口氣，讓自己凝心聚神之後，就開始嘗試著修煉第一幅經絡運行圖。

修煉的第一步是要感應到天地之間遊離的能量。

這個對於普通人來說困難無比的門檻，夏若飛卻是不費吹灰之力就邁過去了。

因為靈圖空間內的靈氣濃郁程度可以說是外界的千百倍，而且夏若飛本身就是靈圖空間的主人，跟空間早就建立了血肉聯繫，對於空間內的靈氣感應就更加敏銳了。

所以，夏若飛剛一運轉心法，幾乎是在閃念之間，漂浮在空間中的霧狀靈氣就被夏若飛吸引了過來。

不過就在一絲絲靈氣被夏若飛吸入體內的一瞬間，一直被他壓制在丹田中的先天純陽之氣也立刻蠢蠢欲動了起來。

這時，夏若飛耳邊傳來了夏青的聲音：「主人，請先運轉《大道決》的心法吸收先天純陽之氣！」

夏若飛這才醒過神來——先天純陽之氣與天地靈氣在本質上都是能量，而且先天純陽之氣蘊含的能量純度更高，完全可以運轉心法把它們吸收了。

可以說，這就是更高等級的能量，別說在靈氣貧瘠的外界，即便是在靈圖空間內，這樣純度的能量也是可遇而不可求的。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

這也是夏青之前建議夏若飛將唐昊然體內的先天純陽之氣吸收到體內壓制住的重要原因。

夏若飛沒有再猶豫，立刻運轉《大道決》第一層的心法，丹田內的先天純陽之氣被一絲絲地抽取出來，按照第一幅經絡運行圖開始運轉。

在經絡流轉的過程中，這些先天純陽之氣很快就被轉化為了真氣，整個轉化的過程完全沒有絲毫遲滯。

因為先天純陽之氣的純度非常高，幾乎沒有任何雜質。

夏若飛心無旁騖地運轉著那玄妙的功法，一絲絲的先天純陽之氣從丹田中被抽取出來，在經絡運行的過程中被轉化為了真氣。

而且很奇妙的是，在先天純陽之氣被轉化的過程中，夏若飛的經脈也在同時吸收了一小部分的先天純陽之氣，他的經脈在不知不覺中變得更加堅韌和寬闊。

這也是先天純陽之氣的妙用。

因此夏青當時是強烈建議夏若飛將這些先天純陽之氣暫時壓制在體內的，因為修煉可以循序漸進，即便沒有這樣高等級高純度的能量，那也隻是多消耗一些時間罷了，但是用先天純陽之氣改造身體的機會，卻是可遇而不可求的。

夏若飛並沒有察覺到自己身體的變化，因為他此時已經完全陷入了心無旁騖的狀態中。

感覺沒過多久，他按照第一幅經絡運行圖流轉的真氣，在經脈中就已經有一種充盈的鼓鼓脹脹的感覺。

然後，夏若飛立刻就感受到自己體內的真氣似乎突破了一層壁障。

難道是第一幅經絡運行圖已經練成了嗎？

夏若飛也有些不敢相信，因為根據《大道決》的描述，每一幅經絡運行圖對應了練氣期的一個層次，十幅圖分別對應練氣一層到練氣十層。

而每一個層次都會有一個瓶頸，這個瓶頸不是那麼容易突破的，有的時候需要時間的積累，有的還需要一定的感悟。

雖然修煉中感覺不到時間的流逝，但是夏若飛大緻還是有個判斷的，自己從坐下修煉到現在並沒有過去多久——丹田內的先天純陽之氣還有大半沒有被吸收消化呢！

這麼短的時間內就突破到練氣二層，而且那瓶頸僅僅隻是讓夏若飛感覺到了一絲遲滯，然後就形同虛設一般被輕鬆突破了。

這讓夏若飛有一種不真實的感覺。

不過他仔細的檢查了一下自己體內的狀態，就發現雖然難以置信，但事實就是如此，他已經突破到了練氣二層。

丹田內的先天純陽之氣經過剛才的觸動，依靠之前夏青傳授給他的那個簡單法訣已經難以壓制了。

所以夏若飛也沒有時間多想，直接按照第二幅經絡運行圖開始運轉心法。

進入到練氣二層之後，先天純陽之氣的消耗速度就更快了，它們如奔流一般在經絡中流轉，不斷地被轉化成了真氣，同時也在溫養、改造著夏若飛的經脈。

時間慢慢流逝，夏若飛很快就感受到了練氣二層的瓶頸，同樣的，這個瓶頸也是跟擺設差不多，直接就被夏若飛勢如破竹一般的突破了。

接著就是練氣三層，此時丹田內的先天純陽之氣大約還剩下原來的一半左右。

所有的心法、經絡運行圖都已經深深刻印在了夏若飛的腦海中，隻要修煉層次達到了，他就可以十分輕鬆地按照圖解運轉心法，根本不需要學習、適應、熟練的這個過程。

此時夏若飛丹田內的先天純陽之氣形成了一個氣旋，離心力將先天純陽之氣不斷地甩出去，然後進入了第三幅經絡運行圖所涉及到的經脈，在夏若飛運轉的《大道決》心法的作用下，持續地改造經脈、轉化真氣。

進入練氣三層之後，夏若飛的修煉速度也絲毫沒有降低。

沒一會兒，他就清晰感受到了瓶頸的存在。

夏若飛並沒有刻意去衝擊瓶頸，隻是正常地運轉著心法。

按照《大道決》的描述，練氣三層、六層、九層的這三個瓶頸都是比較大的，相當於是一次小小的質變。

但是夏若飛依然在不知不覺間，就將第三層的瓶頸給衝破過去了。

短時間內，夏若飛就從一個完全零基礎的新人，一舉邁入了練氣四層的門檻。

夏若飛對此已經有些麻木了，此時丹田內的先天純陽之氣大約還有四分之一殘留著，夏若飛持續運轉心法。

進入練氣四層之後，夏若飛的修煉速度才漸漸放緩了下來。

丹田內的氣旋已經隻有青棗大小了，這個由先天純陽之氣形成的氣旋告訴旋轉著，一縷縷的純陽之氣散逸出來，被夏若飛的經脈吸收。

不知過去了多久，夏若飛感覺到了體內的先天純陽之氣已經一絲不剩，全部被自己吸收掉了。

而此時再運轉心法，吸收的就是空間內的靈氣了。

夏若飛適時地停了下來——今天的修煉速度太猛了，快到讓他自己都感覺到有些害怕。

他深知過猶不及的道理，如果境界不夠穩固，基礎不夠牢靠的話，不管做什麼都是不能長遠的，相信修煉也是如此。

夏若飛緩緩地停止了心法運轉，微微感受了一下體內澎湃的真氣，然後睜開眼睛站起身來。

夏若飛感覺到自己渾身上下充滿了力量，他甚至有一種錯覺，哪怕是一輛高速撞來的卡車，他都能一隻手將它擋下來。

在遠處守護著夏若飛的夏青見狀，也連忙走了過來。

「主人，第一次修煉感覺怎麼樣？」夏青問道。

夏若飛撓了撓腦袋，說道：「我也說不好……感覺這速度太快了吧？我現在已經是練氣四層了！」

夏青也不禁愣了一下，隨即釋然道：「主人，一定是您體內的先天純陽之氣的純度非常高，而且練氣期的前幾層突破還是比較容易的，所以才會一舉修煉到這個境界的。」

夏若飛有些擔心地問道：「那會不會造成境界的不穩固啊？」

夏青微笑著說道：「主人完全不用擔心。您之前服用孕靈湯、淬體湯，還有淬鍊精神力，都已經打下了非常好的基礎，如今隻能算是厚積薄發罷了！況且先天純陽之氣在轉化的過程中，也會對經脈進行溫養和強化，在練氣期前三層您完全是依靠先天純陽之氣突破的，所以非但不會基礎不穩固，恰恰想法，您的基礎比一般的修士都要穩固得多！」

「那我就放心了。」夏若飛也暗暗鬆了口氣。

夏青接著說道：「不過我還是建議您短期內暫時控制一下修煉的進度，畢竟您是剛剛接觸修煉，如果修煉速度太快，恐怕心境方面跟不上，容易出現心魔。」

夏若飛點頭說道：「好的，我會在練氣四層好好穩固一下境界，同時利用這段時間多學習學習人字玉符中的其他傳承典籍。」

「是的，那些知識對於修煉者來說，也都是非常有用的。」夏青說道，「對了主人，還有一件事情必須提醒您，您修煉的時候對於天地靈氣的需求量非常大，若是您經常在靈圖界內修煉，必然會造成靈氣的缺損，雖然靈圖界具有一定的自我修復功能，靈氣也會慢慢從外界補回來，但是如果損耗太多的話，還是會傷到靈圖界根本的。」
