เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 612
ชื่อตอน  : 第六百一十三章 菜鳥的進化
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015415
──────────────────────────────────

夏若飛聞言眉頭微微一皺，說道：「如果這樣的話，還有點麻煩了……外界的靈氣非常貧瘠，那樣修煉起來會非常的慢。♡♢  👌💢」

夏青說道：「主人，並不是完全不能在靈圖界內修煉，隻是時間上需要控制，靈圖界吸收靈氣自我恢復也需要一個過程。另外，您可以儘量多準備一些玉石，最好是多找幾塊界石，靈圖界進化之後，可以修煉的時間也就更長了。」

夏若飛點點頭說道：「我知道了。夏青，以後我在靈圖空間裡面修煉的時間，就由你來幫我規劃，一定要確保靈圖空間本身不要受到損傷。」

「好的！」夏青說道，「主人，我建議您近期多閱讀人字玉符裏的傳承典籍，尤其是有關精神力運用的方面，如今您已經練氣四層，體內的真氣配合精神力使用，經過一定的練習應該是可以刻畫出聚靈陣符的，這樣即便您在外界也一樣可以通過聚靈陣符來進行修煉。」

「好的！」夏若飛說道。

對於那些典籍中的知識，夏若飛本來也非常的感興趣，在他看來就仿佛一個全新的世界在慢慢揭開面紗，一切都是那麼的新鮮。

不過夏若飛並沒有急著去學習那些典籍，他開口說道：「夏青，上次你提議我收唐昊然為徒，我已經和他的父母商量好了，也徵得了他本人的同意，明天昊然就會正式拜師，可我似乎還沒有做好當師父的準備……」

說完夏若飛也露出了一絲苦笑，他自己都是一個修煉新人，完全沒有任何經驗，更別說要怎麼教徒弟了。

夏青微笑著說道：「主人是在發愁傳授功法的事情嗎？其實根本無須煩惱，孩子正是打基礎的時候，據我推測這孩子應該是純陽體質，您隻需要挑選一部純陽屬性的功法傳授給他，然後為他留下一小部分先天純陽之氣就行了，相信他修煉的速度一定會很快的。」

夏若飛說道：「孩子太小，也不知道傳他功法能不能學會。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞」

夏青微笑道：「如果他是純陽之體的話，修煉純陽屬性的功法肯定事半功倍，主人您可以用真氣在他體內按照功法線路多運轉幾遍，叮囑他牢牢記住就好了，相信以主人對精神力的控制，應該是很容易做到的。」

夏若飛眼睛一亮說道：「這個辦法倒是不錯！」

夏青說道：「為了穩妥起見，主人明天可以把他帶到靈圖空間中來，我為他檢查確認一下，隻要確保他是純陽之體，這個辦法一定是有效的。」

夏若飛遲疑了一下說道：「把孩子帶到靈圖空間來？這有點不妥吧……」

靈圖空間是他最大的秘密，哪怕是最親近的人都不能洩露的，更何況唐昊然還是個孩子，難保他會不小心說漏嘴，到時候就會有無窮無盡的麻煩了。

夏青笑著說道：「主人，既然要帶他進靈圖界，那肯定是不能在他清醒狀態下的。您隻要查看一下有關精神力的典籍就可以了，以您的精神力境界，學習幾個將人催眠的小技巧還是很簡單的。」

夏若飛這才恍然大悟，苦笑著說道：「看來我還是對修煉的事情了解太少。我決定接下來集中時間學習一下那些典籍，等到外界的時間快要天亮了你再提醒我！」

元初境中與外界有三十倍的時間流速，理論上外界一晚上時間，夏若飛可以在元初境裡呆十幾天。

「好的！」夏青說道，「主人，那我就不打擾您修煉學習了。」

夏若飛點了點頭，接著又想到了一件事，把準備轉身離開的夏青叫住，問道：「明天我就要正式收昊然為徒了，得給他準備一份見面禮啊！你有什麼好的建議嗎？」

夏青幾乎毫不遲疑地說道：「最好的禮物，自然是主人您親自製作的護身玉符了！」

「護身玉符？」夏若飛皺眉問道。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

「主人您忘了？人字玉符的解鎖符文還有一個作用，那就是可以當做護身符文來使用。」夏青微笑著說道，「隻要您將符文刻畫在材質良好的玉石上面並且灌注真氣，至少可以保證一兩年內不會失效。」

「可是我現在隻是勉強可以使用精神力構建符文而已。」夏若飛說道，「我滿打滿算還有十天時間，我覺得想要在玉石上刻畫符文恐怕很難吧……」

夏青微笑道：「如果在以前也許比較難，但是主人您現在是練氣四層的修士了，使用真氣來配合精神力，我想隻要多練習幾次應該就沒問題了。」

夏若飛皺眉說道：「那隻能先練習練習再說了，實在不行就隻能選別的禮物了。對了，空間裡有玉石嗎？」

如果沒有玉石的話，夏若飛現在身處澳洲，又是大晚上的了，他也不可能變得出來。

夏青點頭說道：「上次給靈心樹布置聚靈陣，還有十幾塊玉石剩下，主人想要用的時候我隨時可以給您拿過來。」

夏若飛說道：「我先練習用精神力構建符文吧！等熟練度高一些之後，我再用玉石試試！」

「好的，主人。」夏青說道，「有需要您隨時吩咐！」

夏若飛點點頭，示意夏青先去山海境做事，他自己則來到了靈潭邊的躺椅上悠閒地躺下來，微閉著眼睛開始「閱讀」腦海中的典籍。

其實這些信息早已經印入了他的腦中，隻不過他還需要一個消化吸收的過程，尤其是涉及到一些精神力使用技巧以及醫術等等，明白理論是一回事，實踐操作又是另外一回事，這些都是不可能一蹴而就的。

接下來的幾天裡（元初境時間），夏若飛就一直呆在了靈圖空間元初境。

開始的幾天夏若飛幾乎都是消化吸收那些典籍裏的知識，夏若飛對這些陌生而又神奇的修煉常識、典故充滿了興趣，甚至於裡面龐大的中醫知識他暫時都沒有心思去吸收理解。

學習了這些典籍之後，夏若飛才知道，即便是修煉也分為不同的體系的，想他這樣以煉精化氣入門的，是屬於修真者體系，另外還有專修精神力以及專門修煉古武的。

精神力和古武同樣也有境界之分，比如古武修煉者就分為黃階武者、玄階武者、地階武者、天階武者，再往上則是先天武者。

古武的每一個境界還有初期、中期、後期之分。

黃階武者的初期、中期和後期分別相當於練氣期的一層、二層和三層。

後面也是以此類推，如果古武修煉者能達到先天境界，那就能媲美練氣期10層的修士了。

夏若飛現在的境界是練氣期四層，實力基本與玄階初期武者差不多。

在學習到這部分內容的時候，夏若飛總覺得「玄階武者」這個稱號似乎有點耳熟。

他仔細回想了半天，才突然想起來一件事情。

當初那個惡貫滿盈的大少梁海銘覬覦淩清雪的美色，竟然膽大包天到派出手下黑豹去綁架淩清雪，當時夏若飛剛好要去跟淩清雪約會，就在車上親眼目睹了淩清雪被綁上車的一幕。

然後夏若飛駕車一路追過去，終於攔住了黑豹的車。

盛怒之下的夏若飛第一次在退役之後開了殺戒，擊敗了黑豹之後將參與綁架的幾個人全部塞進車裡，製造了他們酒後駕車墜崖的現場。

後來夏若飛還動用了空間內飼養的馬蜂，把那個梁大少也送上了西天。

夏若飛在看到「玄階武者」的字眼時，終於想到了那個跟自己當時的實力不相上下的黑豹在臨死前絕望的怒吼聲。

「我的師父是玄級高手，他不會放過你的……」

當時夏若飛滿心的仇恨，就隻想著回去殺掉梁海銘，並沒有把這句話放在心裡。

現在夏若飛意識到了，那個黑豹的師父應該就是一個古武修煉者，而且黑豹本身應該也是修煉古武的，所以實力才會那麼恐怖。

雖然沒有對比參照，但夏若飛感覺黑豹的實力肯定也是登堂入室了的，至於是黃階中的哪個等級，就不得而知了。

夏若飛也不禁微微皺了皺眉頭。

沒想到地球上真的還有修煉者的存在，而且自己在不知不覺的情況下，就結下了一個玄階武者的仇家。

不過他很快就釋然了。

那件事情已經過去了那麼久，包括京城梁家在內都沒有任何反應，說明當時是做得天衣無縫，並沒有留下什麼首尾的。

退一萬步講，即便是將來那個黑豹的師父察覺到弟子死因蹊蹺，甚至最終查到了自己身上，那也隻不過是個玄階武者而已。

夏若飛目前的修為就已經相當於玄階初期的武者了，而且夏若飛的實力還遠不止於此，他一直都沒有落下對那幾幅小金人動作的修煉，身體強悍程度肯定是遠超同級修士的。

更何況他的精神力也十分強悍，而且還握有靈圖空間這樣的大殺器，光是人字玉符中的傳承，就是外界那靈氣貧瘠的修真荒漠裡的人無法想像的。

真氣結合精神力，夏若飛能用的手段可以說是層出不窮。

即便那個黑豹的師傅是一個玄階後期的高手，夏若飛也不會畏懼的。

於是，夏若飛也沒有再想這件事情，又繼續遨遊在典籍的海洋中，猶如一塊海綿一般貪婪吸收著養份……

感謝「月夜雪語」「燒紅燒肉」500幣、「馮雄化吉」「無奈的孤獨盧創德」100幣打賞支持。
