เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 613
ชื่อตอน  : 第六百一十四章 脫胎換骨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015421
──────────────────────────────────

夏若飛在靈圖空間元初境裡呆了十幾天時間。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

前面七八天他都在埋頭學習著海量的典籍，這些典籍的內容全部都已經印入他的腦海中，所以學習速度是相當快的。

他餓了就啃點兒麵包，渴了就直接喝靈潭水，感覺困了就在躺椅上眯一會兒。

實際上夏若飛進入練氣四層境界後，即便是幾天不吃飯不睡覺也根本沒什麼問題，更多的還是以前養成的生物鐘使然。

夏若飛還專門了解了有關精神力的內容。

原來在修煉者的體系中，也有專修精神力的，精神力的境界等級分為靈動、靈悸、靈衍、靈虛，每個境界也分初期、中期、後期，分別對應黃階、玄階、地階、天階武者以及練氣期1到10層的修士。

夏若飛自從得到了靈圖空間之後，精神力就一直在得到淬鍊，尤其是開始定期服用孕靈湯後，精神力更是突飛猛進。

他按照典籍的標準對照了一下，赫然發現自己的精神力境界已經到了靈悸後期。

也就是相當於練氣6層的修士或者是玄階後期的武者。

這已經超過他修真體系兩個境界了。

當然，夏若飛也清晰地認識到，自己的精神力僅僅隻是量的積累，應用方面還相當的粗放——畢竟以前沒有成系統的學習過，都是自己摸索的。

這就好比一個小孩得到了一把威力巨大的衝鋒鎗，卻連保險都打不開，這把衝鋒鎗在小孩手中跟燒火棍也沒什麼區別。

好在現在已經有了這麼多的典籍，其中有關精神力的部分也有不少，夏若飛的這個短闆已經被補齊了。

他在這幾天當中，也算是成系統地了解了精神力體系，同時還順便學習了幾個精神力應用的小技巧，主要都是跟催眠有關的。

正如夏青所說，這些小技巧考驗的是對精神力的控制能力，夏若飛以前隻是不知道方法而已，如今找到了正確的路子，學習起來也是相當的快。

最後那幾天，夏若飛主要就是在練習那個人字玉符的解鎖符文。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

掌握了一些精神力運用的技巧之後，夏若飛在練習的時候效率也比以往高了很多，熟練度不斷提高。

如今他使用精神力構建那個符文的成功率已經非常高了，十次裡面最多有一兩次會出現小瑕疵。

於是夏若飛讓夏青將他保存在空間中的十幾塊玉料拿了過來，他開始嘗試在玉石上面刻畫符文。

送給唐昊然的見面禮自然還需要稍加雕琢的，夏若飛直接拿出軍用匕首，在灌注了真氣之後，匕首就像是變身削鐵如泥的寶刀一樣，切削雕刻玉料就如同切豆腐一樣輕鬆。

夏若飛凝聚全部心神，這塊他專門挑出來的成色最好的翡翠玉料在他手中玉屑紛飛，一會兒工夫一片葉子形狀的玉牌就出現在了他手裡。

夏若飛服用了那麼多靈心花花瓣，加上又修煉了《大道決》，精神力的層次更是達到了靈悸後期，所以雖然是第一次動手雕刻玉石，但是效果卻十分的不錯。

這片葉子形狀看起來渾然天成，翠綠的玉葉栩栩如生，充滿了自然韻味，甚至給人一種錯覺，好像這就是一片真的樹葉一樣。

葉子的造型也是參考了靈心樹的葉子，本身就似乎蘊含了天地至理在其中，讓人的心神都會被微微吸引。

這僅僅是夏若飛第一次雕琢玉石，但是作品卻相當的驚艷。

如果拿出去，哪怕是一些著名的玉石製作大師的作品，跟它一筆恐怕也要相形見絀。

畢竟能在玉石作品中融入意境的人並不多，即便是有，境界也比夏若飛差了很多。

跟那些隻得其形不得其神的所謂大師作品相比，夏若飛製作的這片玉葉高出了不止一個檔次。

雕琢好玉葉之後，夏若飛就將它放在了一旁。

畢竟製作這片玉葉也是耗費了不少心神的，夏若飛在沒有把握的情況下肯定不會直接在上面雕琢。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

玉料還有十幾片，夏若飛自然是要先練習練習的。

夏若飛隨手拿起一塊玉料。

然後他深深地吸了一口氣，手指在玉料表面飛快地虛劃了起來。

從表面看玉料並沒有絲毫變化，但是夏若飛的精神力已經快速地透入玉料內部，然後按照符文的樣式留下一道道信標。

與此同時，夏若飛的真氣也隨之進入玉料，沿著精神力留下的信標在玉料內部留下一條條肉眼根本看不出來的細微痕跡。

這就是符文的內部軌跡。

這種使用精神力領路、真氣刻畫灌注的辦法，也是夏若飛在學習了典籍之後才掌握的。

如果沒有典籍裏的知識，哪怕是夏若飛把這個符文練習到滾瓜爛熟，想要在玉料內部留下痕跡也是千難萬難。

夏若飛飛速虛劃的手指突然停了下來，然後臉上露出了一絲苦笑。

此時那塊玉料的表面已經露出了一絲裂紋。

這種刻畫符文的方法雖然效果明顯，但控制起來的難度也是成倍增加的，畢竟構建符文本來就是很複雜的過程，而在這個過程中夏若飛除了控制精神力，還要控制真氣。

雖然真氣隻需要沿著精神力留下的信標進行刻畫，可是真氣強弱均勻稍有不同，可能就會導緻失敗。

剛才就是夏若飛沒有控制好真氣的強度，導緻玉料無法承受而在表面出現了裂紋。

如果在高倍放大鏡下觀看，就能發現玉料內部也有許多細微的裂痕，這些裂痕逐漸延伸到了表面。

這塊玉料基本上就是廢了。

不過夏若飛並不氣餒，自己隻是第一次嘗試這種辦法，一次成功那是運氣好，失敗了才是正常的。

夏若飛稍事休息，就拿起了第二塊玉料進行刻畫。

時間一點點流逝，在夏若飛的身邊，出現裂紋的玉料也達到了六七塊。

但是同時，他另外一側也放了三塊刻畫成功的玉料。

而且這三塊都集中在後面幾次。

也就是說，夏若飛刻畫這個護身玉符的成功率已經大大提高了。

加上手裡這塊，夏若飛還有四塊玉料可供練習。

夏若飛很快就將手裡這塊也刻畫完畢了。

依然是成功的。

於是，夏若飛不打算再動用剩下的三塊玉料了——萬一在玉葉上刻畫符文失敗，還能有三塊備用的原材料。

他休息了好一會兒，將精神力和身體狀態都調整好之後，就拿過那片雕琢好的玉葉開始刻畫符文。

夏若飛是做好了失敗準備的，畢竟他之前刻畫成功率也就一半一半。

不過有些出乎他意料的是，這次的刻畫卻相當的順利，也許是玉葉的材質在所有的玉料當中最好的緣故，也可能是夏若飛把狀態調整得比較好，總之從頭到尾十分順暢，很輕鬆就完成了符文的刻畫。

夏若飛將一縷真氣灌注到符文裡面，然後透入精神力檢查了一番，發現整個符文沒有任何瑕疵，真氣在裡面緩緩流轉，相當的順暢融通。

經過七八天的「填鴨式教育」，夏若飛如今也不是之前那個修真菜鳥了。

他很清楚，這片小小的玉葉看起來雖然隻是比較貴重的翡翠製品，但佩戴者一旦遇到危險的時候，卻能夠爆發出巨大的防護能量。

毫不誇張地說，即便是子彈的攻擊，這片護身玉符也能抵擋幾次。

說起來這簡直就是第二條命啊！

夏若飛找了根紅頭繩將玉葉穿好，然後收了起來。

還有四片刻畫成功的玉牌，雖然材質上比玉葉稍微差了一點，也談不上什麼外觀，但防護功效卻是相差無幾的。

夏若飛雖然已經達到練氣四層了，但是他也不知道自己的身體防護能力有多強——畢竟編寫修真典籍的人也預測不到後世會出現威力巨大的熱武器，肯定不會有這方面的描述。

所以本著不浪費的原則，夏若飛也將其中一片玉牌掛在了自己身上——雖然如今能夠傷到他的人幾乎沒有，但是不怕一萬隻怕萬一，有備無患總是好的。

至於剩下的三塊玉牌，夏若飛暫時就留在了空間中。

現在他有能力刻畫護身玉符了，自然也會想著給親人朋友準備一些，像淩清雪、林巧、虎子母親等人，肯定都是要送的。

不過夏若飛準備去尋找一些品質更好的玉料，然後精心雕琢之後，再刻畫符文。

這三塊賣相不太好的玉牌，就當做備用好了。

夏若飛剛處理完見面禮的事情，夏青就來到了元初境，恭敬地說道：「主人，現在外界時間已經是早上七點左右，您該回外界去了。」

夏若飛點點頭說道：「好的！」

他伸了伸懶腰，感覺在元初境裡的這十幾天就跟做夢一樣。

從外界時間來說，他是晚上九點多點進空間的，總共過去了還不到十個小時，但是夏若飛卻已經發生了脫胎換骨一般的變化。

夏若飛並沒有馬上離開，而是來到靈潭邊接了一盆水洗了洗臉，然後拿出剃鬚刀整理了一下個人儀容，甚至還用軍匕稍微修整了一下頭髮。

畢竟他在空間裡度過了十幾天時間，如果就這麼出去的話，很難解釋自己一個晚上時間頭髮就長長了那麼多，而且鬍子拉碴的。

對於所有可能洩露空間秘密的細節，夏若飛都是非常謹慎的。

處理好個人問題後，夏若飛這才心念一動離開了空間，將靈圖畫卷收好。

他昨晚還沒來得及洗澡，又在空間裡呆了十幾天，身上都快餿了，所以一出來之後也是迫不及待地衝進浴室痛痛快快地沖了個澡。

換上一身乾淨清爽的衣服，夏若飛擡手看了看表，剛好早上七點半左右。

於是他打開房門，信步走了出去。

感謝「渤海灣赤甲紅」500幣和「鄭家二郎」100幣打賞支持！
