เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 614
ชื่อตอน  : 第六百一十五章 法不傳六耳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015425
──────────────────────────────────

夏若飛來到樓下，林巧已經起來了，正在農莊別墅門口面對著清澈的人工湖伸懶腰。•

不得不說仙境農場的環境真是太好了，尤其是農莊別墅門口就對著人工湖，遠處又是一望無際的綠色草場，清早起來往外望去，那真是心曠神怡啊！

林巧伸懶腰的時候自然而然地將身體曲線凸顯了出來，夏若飛走下樓梯的時候剛好就看到這一幕，幾乎是本能地把目光落在了她那聳起的酥胸上。

不過夏若飛馬上意識到了不妥，立刻移開了目光。

但是女人對于敏感部位的感覺是十分敏銳的，林巧幾乎同一時間就轉過了身來。

當她看到夏若飛的時候，忍不住俏臉微微一紅，當然她的心底卻又隱隱有一絲喜悅。

然後林巧馬上又裝作若無其事的樣子，譏笑道：「若飛哥你這個大懶蟲，居然睡到這麼晚起來！」

林巧並不知道夏若飛其實已經在空間裡度過了十幾天，而且基本上沒有睡覺。

夏若飛摸摸鼻子，嘿嘿一笑說道：「在國內也沒見你起這麼早啊！該不會是時差沒倒過來吧？」

林巧一臉嫌棄地說道：「若飛哥你能不能有點常識啊？澳洲比華夏快兩個小時好不好，這會兒國內才五點多鐘呢！時差沒倒過來我應該睡得更晚才對啊！自己懶還找理由……」

夏若飛哈哈一笑說道：「好好好，你最勤快了，不過是在有得玩的時候……」

林巧嬌嗔地白了夏若飛一眼說道：「懶得理你……」

梁齊超親自為大家準備的早餐很豐盛，三人在農莊別墅裏吃完早餐後沒多久，唐奕天一家就來到了仙境農場。

「夏先生，怎麼好勞煩你親自迎接呢！」唐奕天一下車看到夏若飛站在農莊門口等待，就連忙說道。

夏若飛微笑著說道：「你們是客人，應該的！」

唐昊然見到夏若飛之後，立刻叫道：「若飛哥……呃……師父早上好！」

夏若飛笑呵呵地摸了摸唐昊然的頭，微笑道：「今天正式拜師之後，要記得改口哦！」

「我知道了！」唐昊然乖巧地叫道，「師父！」

「嗯！」夏若飛笑著點了點頭。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

詹妮弗也從另外一側下了車，她手裡拿著一張外包裝看起來有些陳舊的專輯，上面還有她剛剛親筆簽上去的名字。

詹妮弗微笑著將專輯遞給了林巧，說道：「林！這是我答應送給你的禮物，希望你能喜歡！」

「《詹妮弗的回聲》！」林巧兩眼放光，十分寶貝地將專輯接了過來，用兩隻手捧著，愛不釋手地說道，「我簡直太幸福了！詹妮弗，謝謝你！」

詹妮弗微笑道：「你的哥哥救了昊然的命，現在又願意當昊然的老師……不對，是師父！跟這些比起來，我的禮物根本不值一提！」

「那不一樣，他是他我是我！」林巧說道，「總之這是我收到的最珍貴的禮物，回去之後我那些同學肯定都羨慕死了……」

夏若飛調侃道：「你要不要找詹妮弗要一些簽名帶回去送給同學們啊？」

林巧嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「挺好的提議啊！詹妮弗，一會兒記得給我多簽幾張！」

詹妮弗笑呵呵地點頭說道：「沒問題！舉手之勞啊……」

夏若飛撓了撓頭說道：「詹妮弗，我發現你比華夏人還愛用成語……」

大家頓時哈哈大笑了起來。

一行人走進了農莊別墅，夏若飛在沙發上坐下，正色問道：「唐先生、詹妮弗女士，你們確認考慮清楚了，願意讓昊然拜我為師？」

唐奕天毫不猶疑地說道：「當然，這是昊然的福氣啊！」

夏若飛點點頭，說道：「那行，昊然，你過來拜師吧！今天我就正式收你為徒！」

唐奕天連忙輕輕地拉了拉唐昊然的手。•

估計是來之前唐奕天已經教過唐昊然了，小傢夥得到提醒之後立刻毫不猶豫地在夏若飛面前跪下，磕了三個響頭，嘴裡喊道：「師父！」

夏若飛也不禁露出了一絲欣慰的神色，雖然現在已經不提倡跪拜這一套了，但是他收唐昊然為徒，是要傳授他修煉功法的，所以一切都依足了規矩，十分坦然地受了這樣的大禮。

詹妮弗雖然感覺有點怪怪的——西方人可不時興跪拜禮，不過她嫁給唐奕天之後，家裡的大事都是由唐奕天做主，因此也並沒有說什麼，反倒是露出了一絲新鮮的神色。

「起來吧！」夏若飛微笑著說道。

「昊然，給你師父斟茶！」唐奕天吩咐道。

他也不知道夏若飛這樣的高人收徒有什麼講究，所以一切都是按照義興會傳下來的老禮來做的。

夏若飛擺了擺手說道：「不用不用，磕三個頭就夠了，我沒有那麼多講究。」

說完，夏若飛招了招手說道：「昊然，你過來！」

唐昊然十分乖巧地來到了夏若飛身邊，夏若飛盯著他的眼睛，正色說道：「我今天就算是正式收你為徒了。我這一門的規矩不多，但是有一點非常重要，那就是學了本事之後不能恃強淩弱，不能無視規則恣意妄為，要始終心存正義！明白嗎？如果有一天我發現你用我教你的本事為非作歹的話，我一定會親手廢了你的！」

夏若飛的話說得有些嚴厲，而且還帶上了一絲精神力，唐昊然聽了之後心中也是微微一顫，連忙說道：「師父，我記住了！」

夏若飛主要是考慮到唐昊然年齡還小，心性尚未成熟，而修煉者掌握的力量卻是遠超世俗的，如果不從小加以教育引導，長大後成為一個性格乖張、囂張跋扈的人，那就真是為害社會了，所以他才會不惜動用精神力量，在唐昊然心中刻下了規矩的烙印，讓他從小就知道敬畏，從小就心存正義。

唐奕天在一旁聽了，也不禁暗暗點頭，投向夏若飛的目光也帶上了一絲感激。

夏若飛說完之後，臉上嚴肅的神色就散去了，露出了一絲和藹的微笑。

他從口袋裡掏出了自己在靈圖空間內準備的刻畫了護身符文的玉葉，笑呵呵地說道：「昊然，這是師父給你的見面禮，拿著吧！」

唐奕天連忙說道：「夏先生，應該是我們給拜師禮才對，怎麼能讓你破費呢？」

唐奕天身為大富豪，自然是十分有眼光的，他一眼就看得出來這玉葉雖然玉質隻能說馬馬虎虎，但是雕工卻絕對是渾然天成的大師手筆，可以說這玉葉的價值是非常高的。

唐昊然本來都十分喜愛地準備伸手去接了，聽了父親的話之後又猶豫著把手縮了回去。

夏若飛笑著把玉葉塞進了唐昊然的手裡，然後對唐奕天說道：「這是我給徒弟的見面禮，又不是給你們的！」

「師父，我爸爸不讓我收……」唐昊然遲疑道。

夏若飛故意臉一沉，佯怒道：「昊然，你才拜師第一天，就敢不聽師父的話了？」

唐奕天連忙說道：「昊然，既然是你師父送給你的，你就收下吧！」

唐昊然這才歡喜地點點頭，對夏若飛說道：「謝謝師父！」

夏若飛對這個天賦出眾的弟子也很喜愛，微笑著說道：「不用客氣，昊然，把手伸出來……」

唐昊然雖然不知道夏若飛的用意，還是十分聽話地伸出了左手，而右手則緊緊攥著那片玉葉。

夏若飛手一翻，手中出現了一枚針灸用的銀針，他的手飛快的伸出去馬上又收了回來。

唐昊然就感覺手指一疼，然後才發現剛才師父用一根針刺破了他的手指。

十指連心自然是很疼的，不過他還是十分勇敢地咬了咬牙，愣是沒有叫痛。

夏若飛眼中露出了幾分讚許，說道：「快把玉葉拿出來！」

唐昊然下意識地伸出右手，把那片玉葉露了出來。

夏若飛在唐昊然剛才被刺破的那根手指上方輕輕一抹，他並沒有接觸到唐昊然的手指，但一滴血液就這麼憑空地擠了出來，而且還直接朝著唐昊然右手掌心上的那塊玉葉飛去。

血液滴在玉葉表面，很快就滲透了進去，轉眼間就不見了蹤影。

詹妮弗看到這違反了自然規律的一幕，更是驚奇地睜大了眼睛。

而親眼見識了夏若飛神奇手段的唐奕天則是眼神火熱，同時他也意識到了這塊玉葉恐怕還不僅僅是雕工上乘那麼簡單。

果然，夏若飛接著就說道：「唐先生，這片玉葉一定要讓昊然貼身戴著，無論任何時候都不能取下來，切記切記！」

唐奕天連忙正色說道：「是！請夏先生放心！」

說完，唐奕天又親自將這片玉葉給唐昊然掛上，然後又叮囑了他幾句。

唐昊然本來就是個乖巧的孩子，現在師父和父親又都這麼鄭重地交代，他也聽到心裡去了，重重地點頭表示一定會一直貼身佩戴。

這時，夏若飛站起身來說道：「唐先生、詹妮弗，你們在一樓坐一會兒，我帶昊然到樓上去，先將他體內的隱患徹底清除，另外我還要教他一些基礎的東西，這些東西不方便讓太多人知道，還請你們理解！」

唐奕天連忙說道：「理解！理解！法不傳六耳嘛！這是應該的！」

夏若飛點了點頭，朝唐昊然招了招手，說道：「昊然，跟我來吧！」

說完，夏若飛就邁步走向了樓梯。

唐昊然對於夏若飛要教他的東西也非常感興趣，小傢夥年紀雖然不大，但是從小受父親的薰陶，也聽了不少義興會過往的光輝事跡，所以心中也一直都有一個俠客夢。

如今拜了夏若飛為師，唐昊然小小的心中那大大的夢想也開始蠢蠢欲動了。

他二話沒說，麻溜地快步跟上了夏若飛……
