เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 615
ชื่อตอน  : 第六百一十六章 傳道授業解惑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015431
──────────────────────────────────

來到房間後，夏若飛先是鎖緊了門窗，然後才微笑著對唐昊然說道：「昊然，你先坐下，師父幫你把體內的火焰怪物徹底消滅掉。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸」

「是，師父！」唐昊然乖巧地說道。

然後他就在地毯上盤腿坐下——在飛機上他已經接受過夏若飛的治療，聰明的他也不需要夏若飛再教他就自己坐好了。

夏若飛來到唐昊然身後，也盤腿坐了下來。

然後掌心貼著他的心俞穴，精神力透體而出，從他心俞穴的位置進入了體內。

唐昊然身體殘留的先天純陽之氣並不是很多了，所以夏若飛處理起來也是十分輕鬆。

他的精神力包裹著一縷縷的先天純陽之氣，沿著經絡來到心俞穴，然後通過他的手掌吸收到自己的體內。

夏若飛專注於吸收唐昊然的先天純陽之氣，所以並沒有直接修煉，而是運轉法訣將這些先天純陽之氣暫時壓制在了丹田。

唐昊然體內的先天純陽之氣在一點點減少，他的臉上也漸漸露出了輕鬆的表情。

雖然唐昊然並不清楚自己體內的情況，但是隨著那蘊含著巨大能量，就如同定時炸彈一般的先天純陽之氣的不斷減少，他也能感覺到身體似乎也一點點的輕鬆了起來。

最後，夏若飛留下了大約相當於唐昊然原先擁有的先天純陽之氣的十分之一，就停止了吸收。

夏若飛微笑著站起身來，說道：「昊然，師父已經將絕大部分的火焰怪物都消滅了，不過還留下了最後一點點，知道為什麼嗎？」

「為什麼？」唐昊然不解地問道。

夏若飛正色說道：「因為男子漢大丈夫都應該依靠自己的力量去解決困難，之前你體內的火焰怪物太強大了，你自己的力量無法戰勝，但是現在師父留下很少的一點，就是希望你能夠自己戰勝他們。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡」

夏若飛頓了頓，接著說道：「昊然你已經長大了，要學會自己解決問題。師父會教你厲害的本事，讓你自己去對付那些火焰怪物，你有沒有信心戰勝它們？」

唐昊然剛一聽到夏若飛說自己體內還留著一小部分的「火焰怪物」，是有一些為難情緒的，苦著個小臉。

不過夏若飛接下來的那一番話，卻讓他似乎一下子又有了信心，他挺著胸膛說道：「有信心！」

夏若飛讚許地摸了摸唐昊然的頭，說道：「不錯，男子漢就應該這樣！」

夏若飛並沒有簡單地告訴唐昊然，給他體內留下一點先天純陽之氣是為了他修煉好，反而是用了這樣一種激勵的辦法，效果更好。

畢竟唐昊然的年紀還小，而且他對修煉也沒有什麼概念，不一定能理解先天純陽之氣的好處。

夏若飛正色說道：「昊然，看著我的眼睛！」

唐昊然不知道師父這麼吩咐有什麼用意，但依然下意識地擡起頭來望向了夏若飛的眼睛。

就在這個時候，夏若飛發動了精神力技能，唐昊然感覺到夏若飛的眼睛仿佛兩汪深不見底的水潭一樣，變得無比深邃，緊接著他就緩緩地閉上了眼睛，身子一歪。

夏若飛適時地上前扶住了唐昊然的身體。

他是第一次用精神力對人進行催眠，不過他的精神力境界已經達到了靈悸後期，這樣簡單的技法使用出來，威力依然非常大，唐昊然沒有任何抵抗就陷入了深睡眠當中。

這個時候即便是有人在他身邊放鞭炮，也不可能將他喚醒。

夏若飛從掌心處召喚出了靈圖畫卷，然後心念一動，帶著唐昊然一起進入了靈圖空間元初境。

回到了熟悉的靈氣濃郁的空間環境，夏若飛第一次感覺到有點怪怪的。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

這不是他第一次把人送進空間裡了。

上次是梁海銘派黑豹綁架淩清雪，夏若飛要對黑豹等人痛下殺手，直接將昏迷的淩清雪連同皮卡車一起收進了空間當中。

不過，這是夏若飛首次自己帶著人進入到空間裡。

夏青並沒有在元初境，夏若飛用心念叫了他一聲，他立刻從山海境回到了元初境。

看到夏若飛抱著的睡得很沉的唐昊然，夏青問道：「主人，這就是您新收的弟子吧？」

夏若飛點點頭說道：「你先確認一下他的體質吧！」

「是，主人！」

夏青從夏若飛手中接過唐昊然，將他平放在夏若飛的躺椅上，然後開始檢查。

一會兒工夫，夏青露出一絲喜色，擡頭說道：「恭喜主人，您的弟子的確是先天純陽之體，而且修煉天賦非常不錯，如果修煉純陽屬性功法的話，速度應該會很快的！」

夏若飛將唐昊然帶進空間裡，主要就是為了確認體質——畢竟在修煉經驗方面，夏青自帶「資料庫」，比他要強多了。

聽了夏青的判斷之後，夏若飛也十分高興。

他微笑著說道：「好，那我就挑一部適合打基礎的純陽屬性功法，傳授給昊然！」

夏青笑了笑說道：「主人，我建議您選擇《烈陽經》，這部功法對於純陽屬性體質的人來說，簡直就是量身定製的，尤其是您的弟子還是先天純陽之體，修煉這部功法更是再適合不過了！」

夏若飛自然是非常相信夏青的判斷，因此毫不猶豫地說道：「那就《烈陽經》吧！」

夏青看了看沉睡的唐昊然，說道：「這孩子真是有福氣，能遇到主人這樣的師父，而且還有《烈陽經》這樣無比匹配體質的功法，將來他的成就也是不可限量啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那也得看我這個師父是不是合格啊！說實話我現在心裡還一點兒底都沒有呢！畢竟是第一次教弟子，而且還是教人修煉。」

夏若飛在部隊當了五六年的班長，還代理過排長，帶過的兵前後加起來至少有百來人，但是帶兵和教弟子是完全不同的兩碼事，他現在還真是沒有太多信心。

夏青安慰道：「主人，就按照我之前說的辦法教，我相信以這孩子的天賦，應該能夠很快掌握《烈陽經》第一層心法的！」

夏若飛點點頭說道：「行！你先去忙吧！我要先熟悉一下《烈陽經》的心法口訣。」

「好的，主人，那我就不打擾了。」

夏青說完就安靜地退出了元初境。

而夏若飛則很快在自己腦海中找到了《烈陽經》的心法，因為這些信息並非信息，還包含著經脈運行順序、真氣的流向，甚至還有一些修煉感悟，而且這些信息都是完全刻在他腦海裏的，所以他很快就將《烈陽經》學懂悟深了。

當然，學會了是一回事，這並不意味著夏若飛就一定要修煉這種功法。

隻不過用來教唐昊然卻是綽綽有餘了。

夏若飛抱起唐昊然，心念一動離開了靈圖空間。

他回到房間後隨手就將靈圖畫卷收入了掌心中，然後透出一股精神力輕輕地刺激了一下唐昊然，隻見唐昊然立刻迷迷糊糊地睜開了眼睛。

唐昊然有些不好意思地說道：「師父，剛才不知道怎麼了，突然感覺好睏……」

夏若飛微笑著說道：「剛才我幫你清理體內的火焰怪物，你的身體機能也受到了一些損傷，所以會感覺有點累，不用擔心，這是正常的。」

「哦……」唐昊然也沒有任何懷疑。

夏若飛問道：「現在感覺怎麼樣？如果沒問題我要教你修煉的本事了！」

唐昊然立刻來了精神，挺了挺胸說道：「我現在感覺非常好！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「來！盤腿坐下！」

「是，師父！」

唐昊然坐下之後，夏若飛依然是將雙掌抵在了他的心俞穴上。

然後他小心地透出一股精神力，引導著一縷真氣直接進入了唐昊然的丹田。

然後夏若飛開口問道：「昊然，現在什麼感覺？」

唐昊然說道：「師父，我感覺到肚子這邊暖暖的，好像有一股熱氣……」

夏若飛點頭說道：「那個位置叫做丹田，那股熱氣是真氣，不過這是我渡入你體內的，你的第一步任務就是要修煉出真氣來。下面我先教你真氣運行的路線，你要用心記牢！」

「是，師父！」唐昊然肅然應道。

接下來，夏若飛就按照《烈陽經》第一層的經脈運行路線，用精神力引導著自己的真氣開始在唐昊然的經脈中運轉。

唐昊然也聚精會神地感受真氣運轉時的感覺，同時用心地記下整個路線。

夏若飛連續運行了十幾遍，然後問道：「昊然，你記住了嗎？」

「師父，應該沒問題了！」唐昊然有些沒底氣地說道。

於是夏若飛收回了自己的那一縷真氣，站起身打開電腦，從網上下載了一張人體經絡穴道分布圖列印了出來。

然後他拿著這張分布圖和筆，一起遞給了唐昊然，說道：「你試一試把剛才真氣運行的路線給我標出來。」

「好的，師父！」唐昊然接過筆之後，對著那副經絡穴道分布圖略一思索，就準確地找到了丹田的位置，然後開始連線。

這第一層功法一共會經過三條人體主要經絡，涉及到四十多個穴位，唐昊然花了十來分鐘，期間還猶豫了幾次，最後終於完成了。

他有些沒底氣地將畫好的真氣運行路線交給了夏若飛，說道：「師父，我完成了。」
