เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 616
ชื่อตอน  : 第六百一十七章 過人的天賦
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015436
──────────────────────────────────

夏若飛接過來一看，發現居然沒有絲毫錯誤，心中更是欣慰。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

看來夏青說的沒錯，唐昊然的修煉天賦的確很好，否則很難想像一個六七歲的孩子，能在這麼短的時間內將真氣運行路線記下來，而且還是在完全不懂、甚至都不認識那些穴道名稱的字的情況下分毫不差地記下來。

夏若飛讚許地點點頭說道：「昊然，做得不錯！全部都對了。」

唐昊然高興得眉開眼笑，跟一般的孩子在學校裏得到老師的表揚一樣。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛接著就拿著唐昊然標註的那張圖，將上面涉及到的穴道名稱一個個跟他講，不認識的字還一筆一劃地讓他記下來。

當然，夏若飛並沒有講解得太深，僅僅要求唐昊然記住穴道的名稱和真氣運行路線，畢竟他現在年紀還太小，認識的字都沒幾個，太複雜的東西也不可能理解。

唐昊然非常認真地按照夏若飛的要求，把穴道名稱也都記了下來。

接著夏若飛又再次分出一縷真氣，在唐昊然的經絡中沿著《烈陽經》的功法路線演示了幾遍，然後才收回了真氣。

不過他的一絲精神力依然留在了唐昊然體內。

夏若飛開口說道：「昊然，你現在想像丹田處有一團真氣，然後按照我教你的心法指揮它們按照剛才的路線去運行。」

「是，師父！」唐昊然點頭說道。

唐昊然體內的先天純陽之氣已經被夏若飛集中到了丹田部位。

所以，唐昊然按照夏若飛的要求，運用《烈陽經》的心法時，丹田中的那些被夏若飛精神力壓製得有些躁動的先天純陽之氣立刻平靜了下來，而且開始逆時針緩緩轉動，形成一個小小的氣旋。

片刻之後，先天純陽之氣就開始乖乖地按照唐昊然的指揮，進入到了經絡當中。

唐昊然高興地叫道：「師父，我感覺到那股熱氣了！」

夏若飛嚴肅地呵斥道：「先停下來！」

唐昊然不明就裡，連忙停止了心法的運行，就像一個做錯事的孩子一樣緊張地回頭看著夏若飛。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

夏若飛一邊用精神力將那些先天純陽之氣壓制住，一邊正色說道：「師父之前說過什麼？在修煉的時候一定要全神貫注，不能有絲毫的分心，否則會導緻非常嚴重的後果！你剛才是怎麼做的？」

唐昊然慚愧地說道：「對不起，師父，我剛才感受到那熱氣，一時高興就忘了……」

夏若飛表情嚴肅地說道：「這是第一次，也是最後一次，否則你就不要修煉了，因為不修煉也能平安健康度過一生，修煉的話反而很有可能走火入魔！輕則緻殘，重則喪命，這不是鬧著玩的！」

夏若飛在說這番話的時候還特地用上了一絲精神力，帶著不容置疑的權威，也讓唐昊然不禁心中一顫，這番話是真的深深地刻入了他的心中。

唐昊然不敢直視夏若飛的眼睛，低頭說道：「師父，我真的記住了，下次絕對不會了！」

夏若飛的神色稍霽，點頭說道：「休息三分鐘，然後繼續修煉，我希望這一次不要再讓我失望了！」

「是！」

不知不覺中，夏若飛在唐昊然心中的形象已經由那個和藹可親的大哥哥變成了嚴格甚至苛刻的師父。

雖然他依然感覺到跟夏若飛很親近，但是這種親近中又帶著幾分敬畏。

這也是夏若飛希望達到的效果——唐昊然實在是太小了，一旦掌握超凡的力量，如果心性有問題的話，很容易走上極端。

但是如果有一個令他敬畏的師父，時時提醒鞭策，他走入歧途的可能性就會大大降低。

很快休息時間就過去了，唐昊然小心地問道：「師父，我可以再試一次嗎？」

「把我剛才說的那番話都記在心裡了嗎？」夏若飛問道。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

「我都記住了！」唐昊然連忙說道。

夏若飛點點頭說道：「那開始吧！」

唐昊然立刻盤腿坐下，然後按照夏若飛教給他的心法運行。

丹田內的先天純陽之氣再次慢慢旋轉起來，然後分出一小縷進入了經絡之中。

夏若飛的一絲精神力始終留在唐昊然的體內，監控著他第一次修煉的情況。

先天純陽之氣一動，唐昊然就再次感受到了那股熱氣，不過這回他記住夏若飛的話了，沒有絲毫的心緒波動，始終緊守靈台，全神貫注地運行《烈陽經》心法。

夏若飛的精神力探查到，那些先天純陽之氣在唐昊然的經絡中也被一絲絲的轉化為了真氣，而且同樣也開始對他的經絡進行了溫養和改造。

這個過程在夏若飛自己修煉的時候就已經感受過了，不過這次作為一個旁觀者目睹了整個過程，依然讓夏若飛對修煉有了一絲明悟。

唐昊然不愧是先天純陽之體的修煉天才，他轉化先天純陽之氣的速度居然隻比夏若飛弱了一絲。

時間一分一秒過去，直到最後一縷先天純陽之氣被吸收之後，唐昊然的修煉速度也一下子降了下來，這時他的體內已經修煉出了真氣來。

夏若飛探查了一下，發現唐昊然已經穩穩地邁入了練氣一層的境界。

對於一般人來說，邁入修煉門檻可謂是千難萬難。

但是唐昊然有過人的天賦，又有先天純陽之氣的幫助，卻是輕輕鬆鬆地完成了關鍵的入門第一步。

唐昊然也感覺到了自己修煉速度變慢，他停下修煉，說道：「師父，好像真氣的增加沒有之前明顯了。」

夏若飛微笑著說道：「那是應為你已經打敗了你身體裡的火焰怪物，並且把他們當做養分給自己身體吸收了。現在沒有了火焰怪物，隻能依靠外界的靈氣修煉，速度自然就變慢了。」

「原來是這樣……」唐昊然意猶未盡地說道，「師父，早知道的話您就多留一點火焰怪物給我對付了！」

夏若飛摸了摸唐昊然的頭，說道：「過猶不及的道理你現在還不太懂，但是你記住，力量的暴漲有時候並不完全是好事，凡事都要把握一個度，不然你的身體也會受不了的。」

「我知道了！」唐昊然點頭說道。

「昊然，現在地球上靈氣貧瘠，對於修煉者來說環境是非常糟糕的。」夏若飛正色說道，「隻有子時跟卯時兩個時間段的靈氣還勉強能夠滿足修煉需要……」

夏若飛說到這的時候頓了頓，繼續說道：「子時就是夜裡十一點到淩晨一點，你正在長身體的時候，晚上不能那麼晚不睡覺，所以你每天一定要抓緊卯時的修煉機會，也就是早上五點到七點這個時間段。」

「是，師父！」唐昊然說道，「我一定會每天五點之前起床，堅持修煉的！」

夏若飛含笑點頭說道：「嗯！每天都要勤加修煉，我會定期檢查你的修煉進度的。但是也不能操之過急，每一步都要穩紮穩打，切記不能急躁冒進！」

唐昊然還這麽小，夏若飛肯定也不方便把他帶在身邊修煉，所以這幾年還是要靠他自己修煉，因此他也是不厭其煩地交代吩咐。

不過按照正常的修煉進度，唐昊然想要突破《烈陽經》第一層最快也要幾個月甚至一兩年的時間，所以夏若飛教給他《第一層》心法之後，倒也不需要時時在旁邊指導監督。

「我知道了師父。」唐昊然乖巧地說道。

「還有，修煉上有任何問題都不能馬虎大意，把握不準的時候，或者感覺不適的時候，要馬上給我打電話，這可不是鬧著玩的。」夏若飛十分嚴肅地說道。

「我記住了！師父放心吧！」唐昊然重重地點了點頭。

夏若飛微笑道：「我相信你一定會記住師父的話的，走，先去洗個澡吧！」

「洗澡？」唐昊然不解地說道，「師父，我出門之前洗過澡了呀！」

「你看看你身上……」夏若飛笑呵呵地說道。

唐昊然一低頭，這才聞到自己身上一股惡臭，而且外露的皮膚上也覆蓋了薄薄一層黑黑的油脂。

這是踏入修煉門檻之後排出的身體雜質，先天純陽之氣對他身體經脈的改造，也會產生不少雜質，不過唐昊然年紀還小，體內雜質不是很多，不然這層污垢會更加明顯。

唐昊然也不禁驚呼了一聲，臉上露出了一絲不好意思的神情。

夏若飛笑呵呵地問道：「洗澡可以獨立完成嗎？需不需要師父幫你？」

唐昊然連忙挺了挺腰杆說道：「不用！師父，我現在可是打敗了火焰怪物的男子漢了，當然是自己洗了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那你去浴室吧！我叫你爸爸媽媽給你準備一身乾淨的衣服，你這身衣服不能穿了，一會兒直接扔了吧！」

「是，師父！」唐昊然立刻起身溜進了浴室。

夏若飛來到樓下，告訴唐奕天夫妻給唐昊然準備一套乾淨的衣服褲子。

當唐奕天聽說唐昊然因為第一次修煉就排出了許多身體雜質，正在樓上沖澡的時候，高興得差點跳了起來，連忙打電話給唐虎，讓他馬上送兩套唐昊然的衣服過來。

詹妮弗並不了解什麼是修煉，不過她見到丈夫喜出望外的樣子，心裡也非常高興，連聲向夏若飛道謝。

就在這時，夏若飛聽到樓上的唐昊然驚呼了一聲。

他連忙招呼唐奕天和詹妮弗一起，快步跑上了樓去。
