เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 617
ชื่อตอน  : 第六百一十八章 低頭求饒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015442
──────────────────────────────────

夏若飛也有些擔心，畢竟唐昊然才七歲，而且從小生長在富貴家庭，平時都是有人伺候的，萬一他不會用浴室裏的設備，被熱水燙傷了那就糟糕了。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

所以他速度很快地就跑上了樓，而唐奕天與詹妮弗都關心愛子，速度也沒有比夏若飛慢多少，三人先後跑進了夏若飛的房間。

站在浴室門口，夏若飛略微有些緊張的表情一下子就消失了，變得有些哭笑不得。

此時唐奕天與詹妮弗也已經小跑著來到了浴室門口。

在浴室裏，唐昊然拿著一個淋浴噴頭，臉上有些茫然和尷尬，因為這個淋浴噴頭已經從金屬軟管上脫離了下來，而且從斷口的情況看，應該是被硬生生地扯斷的。

「昊然，怎麼啦？」唐奕天下意識地問道。

而詹妮弗則張大了嘴巴說道：「天哪！昊然你怎麼把淋浴噴頭都給搞壞了……」

「對不起，師父，我……」唐昊然也顯得有些尷尬。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事沒事，怪我沒有提醒你……」

接著，夏若飛對唐奕天和詹妮弗解釋道：「這事兒不怪昊然，他剛剛踏入了修煉門檻，對於自身的力量還沒有完全適應，所以……」

說到這夏若飛也不禁無奈地聳了聳肩，然後接著說道：「過一段時間他自然就會慢慢適應的！」

接著，夏若飛又對唐昊然說道：「昊然，你到隔壁客房繼續洗澡吧！記得控制自己的力量，動作小一點，我可不想看到你把浴缸給敲破了……」

唐昊然紅著臉說道：「我知道了，師父……」

夏若飛點點頭說道：「去吧去吧，這裡你不用管了，我讓人過來修！對了，記得披上浴巾，別著涼了……」

直到唐昊然裹著浴巾離開了房間，唐奕天夫婦倆才從震驚中回過神來——他們兩人聽到夏若飛說唐昊然是因為控制不好自己的力量，所以才破壞了淋浴噴頭，都有些不敢相信自己的耳朵。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

這淋浴噴頭連接的不鏽鋼軟管都是十分堅固的，基本上噴頭壞了，這軟管也不會損壞，而現在在他們面前的這個淋浴噴頭連接軟管的位置，卻是好像被巨大的力量硬生生扯斷的，環狀金屬已經都變形了，看起來十分的震撼。

唐奕天激動地說道：「夏先生，昊然他……」

別說一個七歲的孩子了，就算是唐奕天那些身強力壯的保鏢，也很難做到徒手將金屬軟管直接撕扯斷裂的。

唐昊然跟夏若飛上樓也就兩個小時左右，他居然就已經具有這麼強大的力量了？

這實在是太不可思議了！

夏若飛微笑著說道：「我們坐下說吧！你們是昊然的父母，他的情況你們有必要知道，不過一定要記得保密，不要到處張揚……」

「好好好，夏先生您放心，我們一定會管住自己嘴巴的！」唐奕天連忙說道。

夏若飛請他們夫妻倆來到沙發上坐下，然後把唐昊然現在的情況簡單地說了一下，不過涉及到修煉的部分夏若飛並沒有解釋太詳細，隻是讓他們知道自己的兒子從今天開始已經不是一個普通人了，同時囑咐他們在督促唐昊然堅持修煉的同時，一定不能忘了要注重他品性的塑造培養，千萬不能走入歧途。

唐奕天與詹妮弗聽了，自然是連連點頭答應——唐昊然是他們的親生兒子，他們自然也不願意看到自己的兒子變成性格乖張危害社會的人。

詹妮弗一雙美目中依然透著難以置信的神情，她對夏若飛說道：「夏，難道你是傳說中的東方神仙嗎？短短兩個小時內讓一個七歲的孩子掌握了這麼強大的力量，這簡直太不可思議了……」

夏若飛微笑著說道：「詹妮弗，我隻是一個修煉者而已，如果說我是東方神仙的話……那嚴格說來你們的兒子昊然，也算是東方神仙了，因為他也已經踏入了這個門檻！」

唐奕天心中的激動無以復加，他說道：「夏先生，實在是太感謝你了！你不但救了昊然的命，而且還指導他走上修煉的道路，這份恩情我一輩子都不會忘記！」

夏若飛微笑道：「唐先生，修煉的道路是艱苦而孤獨的，無論是我還是昊然，我們都註定要艱難地探索，所以這到底是好事還是壞事，說實話我自己也不清楚。69§hµx.¢ðm不過既然收了昊然這個徒弟，我也一定會盡到師父的責任，盡最大努力教好他的。」

「是是是，謝謝你了夏先生！」唐奕天說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「你也別一口一個夏先生了，我是昊然的師父，你就叫我名字或者小夏都行……」

「不敢不敢……」唐奕天連忙說道，「這太不恭敬了……」

夏若飛笑道：「名字不就是用來叫的嗎？就這麼定了！我就叫你唐大哥吧！」

唐奕天遲疑了半晌，才有些忐忑地點點頭說道：「好，夏先生，那我就托大了……」

夏若飛眉毛一揚，唐奕天頓時回過神來，有些尷尬地笑了笑說道：「這個……之前叫習慣了，以後我叫你若飛吧！」

夏若飛點點頭說道：「嗯，這樣好！」

這時，唐昊然已經洗完澡了，他裹著浴巾回到了夏若飛的房間。

這回他小心翼翼的，總算是沒有再把隔壁房間的浴室給破壞了。

夏若飛讓唐昊然也過來坐下，囑咐他這段時間要注意控制自己的力量，破壞點東西倒是無所謂，但是萬一不小心傷到人就不好了。

另外，夏若飛又跟唐昊然講了很多做人的道理，利用這個機會儘量向他灌輸正能量的價值觀，避免他將來走上歧途。

唐奕天在一旁看到夏若飛認真教育唐昊然的情景，心中的感激更是無以復加。

唐虎很快就把唐昊然的衣服送到了仙境農場，唐昊然換上衣服之後，一行人這才下了樓去。

此時已經到了午飯時間，梁齊超提前把比爾大叔也叫了過來，請他幫忙準備了午餐。

夏若飛等人與唐奕天一家人一起吃了一頓其樂融融的午飯。

飯後，唐奕天提出請夏若飛和林巧去雪梨遊玩，並且邀請兩人住到他在雪梨富人區的莊園裡去。

原本夏若飛的計劃是到雪梨之後住酒店，帶著林巧好好遊覽一番，再去拜訪唐奕天的。

不過計劃不如變化，他在獵人谷就提前遇到了唐奕天等人，並且已經正式收了唐昊然為徒，這種情況下再去住酒店就不合適了。

同時夏若飛也想到，直接住在唐奕天家裡，那這幾天在雪梨遊玩之餘，還可以指點唐昊然的修煉，畢竟小傢夥才剛剛入門，最好是有自己在旁邊看護著，否則修煉出了什麼岔子就不好了。

所以夏若飛略一思考就點頭同意了。

林巧自然是十分興奮——能住到詹妮弗的家裡，時時與偶像近距離接觸，這是以前做夢都不敢想的事情。

於是夏若飛與林巧簡單地收拾了幾件衣服，就跟唐奕天一家一起坐上了那輛加長賓利。

賓利車開到仙境農場門口的時候，眼尖的林巧就看到了農場門口站著四五個人，似乎在翹首以盼，其中就有垂頭喪氣的布羅迪與鄭鵬。

林巧轉頭看了看夏若飛，說道：「若飛哥，好像是昨晚那兩個人……」

夏若飛皺了皺眉頭，淡淡地對前排的司機說道：「不用理他們，開過去！」

「好的先生！」司機應了一聲，車速不減地朝著農場外開去。

不過布羅迪他們已經注意到了車子開了過來，布羅迪的父親羅賓森見車子沒有要停下來的意思，一急之下竟然直接衝到了路中間不斷地揮手。

司機嚇得一腳急剎車，將將地把車子停了下來，就差一點點撞上了羅賓森。

司機連忙回頭說道：「抱歉唐先生，你們沒事吧！」

唐奕天臉上泛起了一絲怒意，他倒是沒有責怪司機，畢竟這種情況是誰都預料不到的。

羅賓森也是腦子一熱衝出來的，剛才賓利車迅速接近，眼看就要撞上來了，他也嚇得渾身僵硬，以為自己就要去見上帝了。

他回過神來之後，雙腿顫抖著走到了車門旁，布羅迪以及鄭鵬一家也連忙走了過來。

夏若飛眉頭微皺，按下了車窗。

羅賓森看到車子裡露出的那張年輕的面孔，連忙說道：「夏先生，夏先生，請您高擡貴手放過我們金橡樹酒莊吧！我一定狠狠教訓布羅迪那個小子！」

羅賓森聽了布羅迪的話之後，立刻就意識到了夏若飛才是解決這件事情的關鍵，今天一大早就帶著布羅迪來到了農場門口「守株待兔」。

鄭鵬這邊的情況也差不多。

他的父親鄭大明與母親羅麗梅本來是到坎培拉辦事，今晚就住在那邊的，突然之間接到梅亞集團的通知後，他們立刻購買了當晚最快的一班飛機飛回了雪梨，然後連夜趕回獵人谷的酒莊。

今天一大早也就來到了仙境農場，跟羅賓森父子倆也算是「不約而同」了。

夏若飛還沒有開口，唐奕天也按下了車窗，一臉怒意地呵斥道：「你們是什麼人？知不知道剛才的行為是非常危險的？」

羅賓森一看到車上居然還坐著唐奕天，渾身的血都快涼了……
