เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 618
ชื่อตอน  : 第六百一十九章 悔之晚矣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015447
──────────────────────────────────

唐奕天是澳洲的零售業巨頭，而且還有義興會的背景，他不認識羅賓森，可是羅賓森卻一眼就認出這個大名鼎鼎的華裔富豪來了。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

羅賓森沒想到唐奕天居然也在車上，被唐奕天那充滿威嚴的目光一掃，羅賓森感覺頭皮都一陣發麻，心裡更是忍不住顫抖了一下。

「唐……唐先生……」羅賓森的牙齒有些打顫，「我不知道您也在車上，實在是抱歉……犬子昨天晚上冒犯了夏先生，我……我是專程帶他上門道歉的！」

唐奕天掃了一眼面如死灰的布羅迪，淡淡地說道：「如果你的兒子就是布羅迪的話，那就什麼都不用說了，就算夏先生接受你們的道歉，我也絕對不會手軟的！」

【記住本站域名臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦】

羅賓森聽了之後雙腿一軟，絕望地坐在了地上，雙目完全沒有了往日的神采。

鄭鵬與布羅迪更是都不敢靠近唐奕天的座車，隻敢站得遠遠的。

鄭鵬的父親鄭大明也是戰戰兢兢的——他家都還要巴結羅賓森，尋求金橡樹酒莊的合作，實力自然是更差了，羅賓森在面對唐奕天的時候都表現得那麼不堪，鄭大明與羅麗梅又怎麼可能淡定得了呢？

不過事關自己壓上全副身家的酒莊生死存亡，鄭大明雖然心裡怕得要死，但還是鼓足了勇氣走上前來。

不過鄭大明耍了個小聰明，他是直接走到夏若飛這一側的車窗前，這樣就不用直接面對恐怖的唐奕天了。

可是鄭大明卻不知道，實際上夏若飛比唐奕天恐怖多了。

鄭大明點頭哈腰地朝著夏若飛諂媚一笑，用中文說道：「夏先生您好，自我介紹一下，我是威金森酒莊的老闆，我叫鄭大明，我是……」

夏若飛擺擺手說道：「我知道你是鄭鵬的父親，如果你是來求情的話，還是不要白費功夫了，如果我是你的話，現在就不會跑來做這樣的無用功，而是好好找一找有沒有合適的買家，至少把損失降低一些。ඏ🍧  ☺👮」

鄭大明臉色微微一變，眼中怨恨的神色一閃即逝，很快又放低姿態說道：「夏先生，我知道鄭鵬有眼不識泰山冒犯了您，不過年輕人做事不經大腦，您就行行好，給我們一個改過自新的機會吧！」

夏若飛淡淡地瞥了鄭大明一眼，鄭大明的眼神根本不可能逃過他的眼睛，所以夏若飛對鄭大明的印象就更差了。

夏若飛直接對司機說道：「師傅，開車吧！」

鄭大明神色劇變，他知道如果夏若飛不肯鬆口，梅亞集團那邊對自己的打壓就不會停止，那就真的隻有賤賣酒莊一條路了。

他在澳洲經營了這麼多年，國內的資產機會都轉移了出來，如果這個時候要出售酒莊，就算是有人肯買，也一定會狠狠壓價的——在招待酒會上發生的事情，就在所有人眼皮底下，誰都知道他們威金森酒莊面臨的窘境。

這是鄭大明無論如何都不肯接受的結果。

這時賓利車已經緩緩啟動了，鄭大明情急之下一把抓住了車窗，嘴裡說道：「夏先生，求您高擡貴手……」

夏若飛並沒有任何動作，鄭大明卻感覺到車窗突然像是通了電一樣，他的兩隻手一下子就被彈開了。

這時，鄭鵬的母親羅麗梅再也忍不住了，她衝著車裡的夏若飛喊道：「你也太霸道了吧！就算是鄭鵬言語上對你有一些不敬，也不至於要這樣趕盡殺絕吧！大家都是華夏人，在國外本來應該互相幫助，你就這樣對待自己的同胞嗎？冷血！」

鄭大明連忙呵斥道：「麗梅！胡說什麼呢！」

「我哪裡胡說了？本來就是嘛！」羅麗梅脖子一硬不服氣地說道。

「你個婦道人家懂個p啊！」鄭大明氣得罵了起來，「別給我添亂了！」

接著，鄭大明又連忙往前追了兩步，對夏若飛說道：「夏先生，我老婆她沒腦子，您別跟她一般見識……」

本來車子已經啟動了，但夏若飛聽了羅麗梅的話之後，又對司機說道：「停下車！」

車子停下後，夏若飛伸手拉開了車門。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

唐奕天連忙說道：「夏先生，這種小人物不用理會他們的……」

「沒事兒，我說幾句就走！」夏若飛淡淡一笑說道。

然後他邁步下車，來到了羅麗梅的身前。

剛才羅麗梅憑著一股氣，說出了那番話，現在夏若飛真的下了車，來到她的面前，她的那股膽氣卻一下子沒有了。

她薄薄的嘴唇輕輕顫抖了一下，說道：「你……你想幹什麼？我告訴你，打人是犯法的！」

夏若飛撇嘴一笑，說道：「你剛才說什麼華夏同胞要互相幫助？」

「難道我說得不對嗎？」羅麗梅揚起下巴說道，「大家都是炎黃子孫，你這樣趕盡殺絕是不是有點太過分了，就算是鄭鵬犯了錯，難道連改正的機會都不給他嗎？」

夏若飛冷冷地說道：「有的錯誤，犯了就必須要付出代價。如果人人都有改正的機會，就沒有那些坐牢甚至被槍斃的人了……」

羅麗梅不禁一陣語塞，她嘴唇動了幾下，終於還是沒有說出什麼來。

夏若飛伸手指了指不遠處低著頭的鄭鵬，冷冷地說道：「你說我不顧同胞情誼，那你有沒有問過你的兒子都幹了什麼？覬覦我女伴的美貌，對我冷嘲熱諷，這些都不算什麼了，他故意挑撥離間，讓那個愚蠢的布羅迪過來威脅我，又有沒有顧及同胞情誼呢！」

羅麗梅已經完全想不出任何反駁的話了。

鄭大明一聽，心臟都快停跳了，他沒想到自己的兒子所謂的一點小衝突竟然是跟女人有關。

年輕人最愛面子的，被人當面搶女人，難怪對方不依不撓。

鄭大明心裡是這樣想的。

他連忙說道：「夏先生，都是我沒有教育好，鄭鵬那個混蛋才會做出這樣的事情來！您大人有大量，就給我們一次改過自新的機會吧！我們從國內出來打拼不容易！大半輩子的繼續都投入到酒莊裡來了，一旦破產的話，我們一家人都要出去乞討了……」

夏若飛聽到鄭大明說得那麼可憐，也不禁暗暗冷笑了一下。

鄭大明顯然是太誇張了，最壞的結果無非就是損失一點錢，把酒莊轉讓出去，再不行的話，就換個國家定居就是了，怎麼可能流落街頭乞討？

夏若飛淡淡地說道：「鄭鵬像跳樑小醜一樣對付我，我可以不計較，不過我對他的行為實在是太不齒了！那個倭國鬼子騷擾他的女朋友，他不但不敢為女朋友出頭，反而還勸自己女朋友去伺候那個小鬼子！我看就算你們酒莊破產了，鄭鵬應該也不會吃不上飯——他去紅燈區當個拉皮條的還是很合格的嘛！」

鄭大明一聽不禁臉色大變，狠狠地瞪了鄭鵬一眼，然後低三下四地說道：「夏先生，沒想到鄭鵬竟然這麼混蛋！我一定……」

夏若飛擺擺手打斷了鄭大明的話，說道：「你不用說了，我已經答應了譚莉莉，會給鄭鵬一個印象深刻的教訓！這麼跟你說吧！就算是我饒了布羅迪那個煞筆，我也不會放過鄭鵬的！言盡於此，你們好自為之！」

說完，夏若飛再也不看如喪考妣的鄭大明和羅麗梅，直接轉身回到了車內，淡淡說道：「開車！」

賓利車緩緩起步，離開了仙境農場。

羅賓森與鄭大明夫婦目光呆滯地站在那裡，而布羅迪和鄭鵬則站得遠遠的，心中都是無邊的懊悔。

可惜世界上沒有後悔藥吃。

而且就憑他們這樣的品性，即便沒有遇到夏若飛，將來也會遇到王若飛、李若飛、張若飛，總有一天會受到教訓的。

半晌，鄭大明才長嘆了一口氣說道：「走吧！回去打聽打聽有沒有人願意收購酒莊……」

「難道真的沒有辦法了嗎？」羅麗梅不甘心地說道，「他一個小年輕怎麼有這麼大的本事？我看他是給梅亞集團好處了吧？要不我們也……」

「你有沒有腦子！沒看到唐奕天都對他那麼客氣嗎？」鄭大明沒好氣地說道，「你覺得我們能給唐奕天什麼好處？就算把整個酒莊送給他，他都不會動心的……」

「那……那也不能現在賣酒莊啊！」羅麗梅哭喪著臉說道，「損失太大了……」

「不賣能怎麼辦？梅亞超市那邊全部下架了，我們的葡萄酒全面滯銷，資金很快就會告急的！」鄭大明說道，「都是你，從小就寵溺那個混小子，現在寵出禍事來了吧！」

羅麗梅也不敢反駁，哭哭唧唧地跟在鄭大明的身後。

很快，兩家人就都開車離開了仙境農場。

在梅亞集團這個龐然大物面前，這樣規模的酒莊根本沒有任何反抗能力，他們唯一能做的，就是去抓緊時間尋求賣家。

尤其是鄭大明，在國內還是有一些富人朋友的，現在有錢人都流行在國外購置產業，所以他在路上就已經迫不及待地開始聯繫那些朋友，看看誰有購買意向。

而羅賓森也同樣開始給一些圈內的朋友打電話，希望能將金橡樹農場打包出售。

當然，他們這種情況，被壓價是肯定的。

幾天前羅賓森還利用老韋斯特急用錢的機會，趁機大肆壓價，企圖用低廉的價格收購韋斯特酒莊。

這才過去幾天，一切都反過來了，現在是他面臨著跟老韋斯特一樣，甚至更糟糕的處境。

這真是天理循環、報應不爽啊！
