เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 619
ชื่อตอน  : 第六百二十章 天價葡萄酒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015453
──────────────────────────────────

夏若飛根本沒把農場門口的小插曲放在心上，至於唐奕天更是不會在意這樣的小人物，所以大家一路上說說笑笑，心情都非常好。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

三個多小時後，一行人抵達了唐奕天位於雪梨富人區vaucluse的豪宅。

唐奕天的這座莊園隻是他位於全澳洲乃至全球的諸多豪宅中的一座。

因為這座莊園地理位置絕佳，就位於海邊，在家裡就能眺望雪梨港、海港大橋和歌劇院，甚至還擁有一片私家海灘，考慮到夏若飛和林巧是過來旅遊的，所以唐奕天選擇了在這裡接待兩人。

詹妮弗作為女主人，十分熱情地帶著夏若飛與林巧參觀了他們的莊園。

這座莊園占地15英畝左右，建築面積達到了五千多平方米。

莊園裡擁有大片的綠地，還有玻璃花園、小型體育館、家庭影音中心、遊泳池等等設施。

整座莊園是由知名建築設計師史蒂夫親自設計，注重建築的每一個細節，整體的風格也相當的和諧自然。

林巧有一種目不暇接的感覺，尤其是大家走到了那片私家海灘上，看到眼前幾乎是純白色的沙灘和一望無際的大海時，林巧更是忍不住讚嘆出聲來。

「詹妮弗，你們這房子太漂亮了！」林巧笑著看了看夏若飛繼續說道，「我原來以為若飛哥已經很有錢了，但是跟真正的有錢人比起來，嘻嘻……」

夏若飛笑呵呵地說道：「你若飛哥是白手起家好不好？我就算從娘胎裏就開始做生意，也不可能這麼年輕就賺下唐大哥那麼大的家業啊！」

唐奕天不假思索地說道：「若飛，既然林小姐喜歡這座莊園，那我就叫人打理好給你們留著，以後你們到了雪梨可以隨時過來住！」

唐奕天知道直接送一座莊園給夏若飛，他肯定不會接受，所以才提出這麼一個方法，實際上也跟送差不多了。

隻要夏若飛點頭的話，那以後唐奕天肯定就不會過來住了，平時派人維護好莊園，保持隨時可以使用的狀態，夏若飛無論什麼時候來，都可以住。69ƧΉЦX.ᄃӨM

唐奕天的生活閱歷比夏若飛豐富多了，他知道夏若飛與林巧並不是親兄妹後，其實就已經看出來林巧對夏若飛似乎並不是單純的妹妹對哥哥的感情，倒是夏若飛在這方面非常遲鈍，沒有什麼感覺。

所以當林巧表現出對這座莊園的喜愛後，唐奕天毫不猶豫地提出了將莊園留給夏若飛使用。

夏若飛哭笑不得地說道：「唐大哥，我一年都不一定能來一趟澳洲，你給我留這麼大一套莊園幹什麼？不是浪費嗎？」

唐奕天毫不在意地說道：「怎麼會浪費呢？留著備用啊！我那麼多房子，同樣也住不過來，有的一兩年都不一定會去住一次……」

夏若飛笑著說道：「唐大哥，你是財大氣粗的富豪，我可不一樣……反正這事兒你聽我的，沒必要那麼浪費。」

林巧見自己感嘆了一句，唐奕天直接就要把整座莊園送給夏若飛，她也不禁吐了吐舌頭說道：「唐先生，我隨口亂說的，你可別嚇我了！再說若飛哥肯定是不會收的。」

唐奕天隻能無奈地說道：「好吧！不過你們以後如果到澳洲來，記得第一時間跟我說，吃住行我全包了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「行！我保證不跟你客氣！」

此時已是傍晚時分，大家在海灘上欣賞了一會兒日落景色，然後就返回了莊園裡。

莊園的主建築是一棟六層的別墅，建築面積總共有四千多平米，唐奕天早已吩咐下人準備好了晚餐。

晚餐就安排在了漂亮的花園裡，長條形的典雅餐桌上擺滿了色香味俱全的美食，有澳洲特色的，還有純正的中餐--唐奕天十分細心，也是擔心夏若飛兩人吃不慣澳洲的食物，所以特地讓家裡的大廚製作了中餐。

雖然從小在澳洲長大，但長時間在華人社區生活，又曾經領導澳洲最大的華人社團，所以唐奕天還是保留了很多華夏人的生活習慣，包括飲食方面，他也非常喜歡中餐的味道。

所以他家裡也有專門的中餐廚師。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

澳洲是著名的葡萄酒產地，所以晚餐上自然少不了葡萄酒。

唐奕天準備的是一瓶6升裝的葡萄酒，夏若飛與林巧也是在唐奕天開瓶之後，聽了他的介紹才知道，這瓶葡萄酒是澳洲著名的品牌奔富grange。

而這瓶奔富grange是2012年推出的限量版，全球僅有5瓶，每一瓶的價格高達25萬美金，折合華夏幣就將近一百萬了。

因為產量實在是太少了--或者說這根本就不是量產的，完全是絕版珍藏葡萄酒，所以唐奕天也是因為占了本土地利的優勢，才買到了5瓶當中的一瓶，一直都珍藏在酒窖裏，已經好幾年了。

這次夏若飛來做客，他毫不猶豫就把這瓶酒拿了出來，可見夏若飛在他的心目中是多麼的尊貴。

聽了唐奕天的介紹之後，夏若飛與林巧也不禁一陣咋舌--這麼貴的葡萄酒，就連夏若飛也是第一次聽說，將近一百萬一瓶，哪怕是6升裝的大瓶，那一小杯也要兩三萬塊了，簡直是比黃金要貴得多啊！

夏若飛笑著說道：「唐大哥，你要是早點說，我肯定不讓你開這瓶酒，實在是太奢侈啦！」

詹妮弗笑盈盈地說道：「夏，就算是州長先生來做客，伊森也捨不得拿出這瓶葡萄酒招待他的，不過你是我們家最尊貴的客人，我們當然要用最好的酒來款待你了！」

唐奕天哈哈一笑說道：「詹妮弗說得對！若飛你們是我們家裡最尊貴的客人！來來來，我們一起喝一個！」

說完，唐奕天率先舉起了酒杯。

大家也紛紛舉杯，就連唐昊然也有模有樣地舉起了裝著飲料的杯子。

輕輕碰杯之後，夏若飛輕抿了一口，然後表情誇張地說道：「幾千塊就被我喝下去了？也沒覺得有什麼不一樣啊……」

林巧抿嘴一笑說道：「若飛哥你又不懂酒，給你喝這麼貴的葡萄酒真是暴殄天物！」

夏若飛笑著看了林巧一眼，說道：「說得好像你懂葡萄酒似的……」

林巧一揚下巴說道：「我不會可以學啊！」

詹妮弗立刻笑著說道：「林，我願意當你的品酒老師！」

林巧聞言立刻得意地看了夏若飛一眼，說道：「聽到沒？詹妮弗親自教我品酒，我的水平肯定很快就能把你遠遠甩在後面！」

夏若飛苦笑著說道：「行行行，我們家巧兒最聰明了，學什麼都快行了吧！」

「這還差不多！」林巧笑嘻嘻地說道。

這時，唐昊然也懂事地舉起飲料杯，說道：「師父，我敬你一杯吧！」

夏若飛哈哈一笑說道：「這杯酒要喝！還是第一次有徒弟給我敬酒呢！」

唐奕天開心地摸了摸身邊唐昊然的頭，說道：「若飛，我們家昊然以後就要你多費心了……」

夏若飛和唐昊然碰了碰杯，喝了一口酒之後說道：「唐大哥放心吧！昊然天賦非常不錯，將來成就一定會很高的。」

這時，本來在跟林巧小聲說話的詹妮弗忍不住問道：「夏，我想知道……過段時間你回華夏，昊然是不是也要跟你一起回去？」

這個問題她一直都憋在心裡，兒子還這麽小，如果要離開她到遙遠的華夏去，她心裡自然是十分不舍的。

哪怕是對夏若飛絕對信任，但詹妮弗肯定還是會忍不住有各種擔心，畢竟兒行千裏母擔憂嘛！

唐奕天聞言臉色微微一變，連忙說道：「詹妮弗，昊然是若飛的徒弟，肯定是要跟在若飛身邊學本事的！他有若飛這麼有本事的師父，你有什麼好擔心的？實在想兒子了，你就飛到華夏去看望他嘛！」

唐奕天這是擔心夏若飛會有不快。

人家可是神仙一般的人物啊！他願意收唐昊然為徒，那都是你們家祖墳冒青煙了，這是多少人做夢都不敢想的大機緣啊！你還露出不捨得兒子遠行的想法，萬一夏若飛改變主意了，那豈不是前功盡棄？

夏若飛笑著擺擺手說道：「唐大哥，詹妮弗說的這個問題，我本來就想跟你們交流一下的。昊然現在還小，最好是要在父母身邊生活，而且他也需要接受系統的文化教育，所以我也暫時也沒打算把他帶回國內。」

唐奕天一聽，有些急切地說道：「若飛，詹妮弗她是婦道人家，不懂……」

「唐大哥，你聽我說完嘛！」夏若飛微笑道，「我本來也沒打算帶昊然回國的！這一階段的修煉功法我已經傳給昊然了，這幾天我也會指導他修煉，等他熟練掌握之後我就能放心回國了，你們每天記得要督促他修煉，有任何問題都可以給我打電話。」

唐奕天這才放下心來，然後又問道：「若飛，那如果電話裏說不清楚……」

「你們隨時可以帶著昊然到華夏來找我！」夏若飛說道，「另外，如果時間允許的話，我也會儘量多來幾趟澳洲，畢竟我在這裡也有產業嘛！指導昊然修煉的同時，也可以過來看看我的農場和酒莊。」

唐奕天大喜道：「那我就放心了！若飛，你什麼時候想過來就給我打電話，我派私人飛機去接你！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「到時候再說吧！陣仗太大了我可受不了……」

唐奕天哈哈大笑，在他看來夏若飛這個層次的人，對世俗的財富根本看不上眼，雖然夏若飛也開公司，但是在唐奕天的眼中，這應該是夏若飛在世俗修行的一種方式，反正這種高人行事不是他能夠揣摩的。

很快大家就酒足飯飽了，詹妮弗提議道：「夏、林，不如我們乘坐遊艇出海吧！海上的夜景也是非常棒的！」

林巧一聽，立刻高興地說道：「好啊好啊！我早就想來雪梨坐遊艇了，可若飛哥一直都不帶我來……」

唐奕天哈哈笑道：「那我們今晚就去！我吩咐人做下準備，你就算是想在遊艇上過夜也完全沒問題！」

林巧眼睛一亮，說道：「那還等什麼？咱們出發！」

說完，林巧率先站了起來，然後拉著唐昊然一起，朝外面走去。

夏若飛對林巧十分寵溺，隻是苦笑著搖了搖頭，也立刻跟了上去。
