เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 620
ชื่อตอน  : 第六百二十一章 海上生明月
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015459
──────────────────────────────────

唐奕天這樣的富豪自然是有自己的私人遊艇的，而且在雪梨港的遊艇碼頭裡擁有一個位置絕佳的停靠位。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

一行人乘坐著賓利車來到碼頭的時候，一艘純白色的azimut-100-leonardo豪華遊艇已經做好一切準備了。

全長三十米左右的azimut遊艇對於唐奕天來說並不算什麼奢侈品，實際上他還擁有另外兩艘超過一百米的超級遊艇，只不過這艘遊艇剛好停靠在雪梨，而且對於小範圍的海上派對來說已經足夠了。

一位戴著船長帽，穿著緊身露臍制服的金髮美女就等在遊艇碼頭上，傲人的身材讓人不禁一陣側目。

「唐先生，晚上好！」美女船長恭敬地叫道。

夏若飛也不禁一愣，沒想到唐奕天的遊艇船長竟然是這樣一個性感美女，不過轉念一想也就釋然了。

遊艇是非常私人的地方，富豪們到海上就是為了體驗那種自由自在的感覺的，絕大多數情況下，肯定都是帶著女伴一起的。

而在一望無際的大海上，又怎麼可能不換上泳裝享受碧藍的海水和日光呢？

在這種情況下，駕駛遊艇的如果是一個鬍子拉碴的男人，而自己的女人則穿著比基尼躺在甲板上，富豪們想必都會不太舒服吧……

而換成女船長則沒有這樣的顧慮了，而且還挺養眼。

唐奕天點點頭說道：「若飛，這是艾米麗船長，我的這艘暴龍號就是她負責打理的。」

夏若飛聽到這艘漂亮的流線型遊艇居然叫「暴龍號」，心裡也不禁有些好笑。

這時唐奕天已經在對艾米麗介紹了：「艾米麗，這位是來自華夏的夏先生，他是我們家最尊貴的客人。」

艾米麗神色微微一凜，連忙說道：「夏先生您好！很榮幸能夠為您提供服務！」

夏若飛微笑著說道：「艾米麗船長，辛苦你了！」

唐奕天說道：「若飛，林巧，上船吧？」

林巧搶著說道：「好啊好啊！我早就迫不及待了！」

唐奕天哈哈一笑，親自在前面領路，帶著夏若飛等人一起登上了遊艇。

遊艇上還有兩個身材高挑性感，穿著最節省布料的比基尼泳裝的金髮美女——她們是暴龍號的艇員，主要是為客人提供服務的。

雖然澳洲的冬天並不會十分寒冷，但此時太陽已經下山，溫度大約在十度左右，夏若飛看到兩人穿得這麼少，也不禁有些擔心。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

不過兩位美女看起來似乎一點兒都不冷，尤其是見到老闆唐奕天之後，更是用力地挺了挺本來就很大的胸器。

夏若飛也是個正常男人，踏上遊艇的時候剛好看到這一幕，也不禁略微失神了一下。

這時，他就聽到林巧湊到他耳邊輕聲說道：「若飛哥，是不是很好看啊？」

夏若飛下意識地點了點頭，隨即又有些尷尬地說道：「你瞎說啥呢！什麼好看不好看的？人小鬼大！」

林巧調皮地吐了吐舌頭，說道：「你剛才已經暴露了自己的真實想法了哦！快賄賂我！不然回去我就告訴嫂子去！」

「切……愛怎麼告狀隨你！」夏若飛說道，「你看看清雪是相信你還是相信我……」

林巧一臉鬱悶地說道：「真不知道你到底給清雪姐灌了什麼迷魂湯……」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來。

大家都上了遊艇之後，很快遊艇在艾米麗的駕駛下就緩緩地駛離了碼頭，朝著大海駛去。

唐奕天與詹妮弗則熱情地帶著夏若飛兩人參觀遊艇。

這艘遊艇雖然不算很大，但是設施卻絕對是最奢華的，尤其是設計上更是別出心裁，甲板空間的利用率極高。

最有特色的還是特大及變化多端的船尾甲板，而且設有一張u形長椅，可以變成一張舒適的沙灘床。

船的尾部可以完全打開，位於船尾的餐廳就可以與船尾融為一體，形成一個獨特的露天茶座。

船頭位置在扶手中間部分設計有一個寬敞的休息區域，賓客可以再當中享受日光浴同時品嘗豐富的早餐。

遊艇上還有一個獨特的大型海景觀景上層建築設計，觀景台上擁有超大的沙發和氣派不凡的家具，在觀景甲板的超大沙發上吹著海風，觀賞著三百六十度無死角的海景，那樣的愜意是無以倫比的。

除了特色的甲板、休息區，遊艇的中央區域還設計了豪華的臥室，除了超大的主臥之外，還有三個同樣裝潢得極為奢華的客臥。

一圈參觀下來，最後大家又回到了頂層的觀景甲板上。

夏若飛與林巧都忍不住讚嘆不已。

夏若飛之前體驗過唐鶴老爺子的私人飛機，今天又見識了唐奕天的私人遊艇，而且還只是他數艘豪華遊艇中最小的一艘，也不禁感慨有錢人的生活的確是充滿了一般人難以想像的享受。

唐奕天擺手阻止了上來服務的金髮女郎，親自給夏若飛等人倒上葡萄酒——這依然是晚餐中開的那瓶限量版奔富grange，這瓶酒是6升裝的，一頓飯自然是喝不完的，所以唐奕天又帶上了。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

唐奕天將酒杯遞給夏若飛與林巧，笑呵呵地說道：「若飛，既然林巧這麼喜歡遊艇，我剛好定製了一艘ferrettiyachts960，最近應該就能交付了，不如我直接過戶到林巧名下？剛好三山也是沿海城市，你們在國內想要出海也很方便。」

夏若飛聞言連忙擺手說道：「她一個小姑娘，要那麼貴的遊艇幹什麼？不用不用不用……」

林巧也笑嘻嘻地說道：「唐大哥，你這個土豪就別再嚇我們了！那樣的豪華遊艇，你就算是送給我，我也養不起啊！」

唐奕天哈哈大笑道：「養遊艇的錢自然是我來出了，法拉第的這款遊艇也不算貴，折合華夏幣大概八千多萬吧！定製版的稍微貴一點，但也就一個億左右。」

林巧伸手拍了拍自己的胸脯，說道：「一個億還不貴啊？我的全副身家也才一兩萬塊……」

看到林巧可愛的樣子，詹妮弗與唐奕天都忍不住哈哈大笑了起來。

在他們看來，林巧有夏若飛這樣的厲害的哥哥，別說一個億了，就算是要幾個億甚至幾十億也根本不算回事。

對於那樣神仙般的人物而言，錢只是一個數字而已。

其實他們並不知道，夏若飛還真沒他們想像的那麼有錢。

當然，這也是夏若飛不想通過一些手段去積累財富，否則就憑藉靈圖畫卷辨識翡翠的功能，光靠賭石他都能發財了，還有空間裡那不計其數的百年山參、成片的金絲楠樹林，如果全部變賣出去那都是一筆無法估量的財富。

但是這些都是有可能導致靈圖空間的秘密暴露，是存在隱患的，夏若飛肯定是不會那麼做的。

更何況，夏若飛也挺享受現在這樣的生活。

低調、悠閒，按部就班地賺錢，似乎更有成就感。

夏若飛寵溺地揉了揉林巧的頭髮，然後說道：「唐大哥，送遊艇、送房子什麼的，以後就不要再提了，我們肯定是不能要的。」

唐奕天眼裡露出了一絲失望的神色，夏若飛接著說道：「不過我們來澳洲的話，也不會跟你客氣，到時候少不了還要叨擾你們。」

唐奕天立刻又露出了高興的神情，說道：「那是當然！你如果不來找我，那才是見外呢！別忘了你可是昊然的師父……」

「是是是，都是自家人，我肯定不會跟你客氣的。」夏若飛說道。

唐奕天大喜：「對對對，自家人、自家人！」

遊艇來到外海拋錨停泊，隨著海浪輕輕起伏，大家坐在觀景甲板上一邊品酒一邊聊天，遠處海天相連的地方，一輪明月緩緩升起，在海面上灑下了點點光華。

詹妮弗不禁感嘆道：「夏、林，你們華夏的文化的確是博大精深，像我們眼前的美景，如果用英文的話，我知道要怎麼才能形容，但是你們華夏在幾百年前就已經有了十分貼切的詩句……」

說到這，詹妮弗把目光投向了海面，用不是十分標準的中文吟誦道：「海上生明月、天涯共此時……多麼美麗的文字啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「詹妮弗，我發現你真的很有天賦，如果你有閒暇的話，我真的建議你去系統學習華夏語言文學！」

唐奕天有些得意地說道：「我媳婦那是受我影響薰陶，以前她連最簡單的中文都不會說，跟我結婚以後才報了中文補習班的！」

「你是想讚美愛情的力量嗎？」詹妮弗笑吟吟地問道。

唐奕天笑著說道：「當然！其實我也受你影響，以前我雖然開了娛樂公司，但是對娛樂圈的事情卻並不是很了解，現在卻能如數家珍……」

詹妮弗嬌笑道：「用中文來說，這叫近朱者赤；而我受到你的影響，就是近墨者黑……哈哈哈……」

唐奕天沒想到自己的夫人居然活學活用，不經意間黑了他一把，也不禁露出了鬱悶的苦笑。

林巧看到唐奕天與詹妮弗恩愛的樣子，也不禁露出了一絲羨慕的神色，不由自主地瞥了夏若飛一眼。

沒想到這時夏若飛剛好轉過頭來，林巧連忙飛快地望向了別處，一顆芳心如小鹿亂撞一般。

夏若飛倒是沒有發現林巧的羞窘，笑呵呵地說道：「巧兒，這倆人在撒狗糧呢！你說咱們是不是應該迴避一下啊？」

林巧這才暗暗鬆了一口氣，嫣然一笑道：「你是不是很後悔沒有帶嫂子來啊？不然的話你們就可以比誰撒的狗糧更好吃了！」

夏若飛苦笑道：「我倒是想啊！可是她最近忙著開分店、辦酒店的事情，根本不可能離開這麼多天啊！」

「是啊！清雪姐姐最近好像越來越忙了。」林巧說道。

「誰說不是呢？」夏若飛有些鬱悶，因為凌清雪最近忙得有時候連約會的時間都擠不出來了，「自從當了公司副總之後，我那未來老丈人就不停地給她加擔子，我懷疑他是不是想要提前退休了……」

林巧咯咯一笑說道：「那不是更好嗎？到時候你就可以直接娶一個富婆了！」

「我倒是寧可清雪不要那麼忙碌。」夏若飛說道，「悠閒自在一點不好嗎？」

林巧不禁白了夏若飛一眼說道：「你以為誰都有你這麼好命的？明明自己是老闆，卻可以十天半個月都不出現在公司一趟，所有事情都有屬下幫你打理，更沒天理的是，生意還一天比一天紅火！」

夏若飛哈哈笑道：「所以啊！真正有本事的人，一定不是埋頭幹活的……」

大家閒聊了一會兒之後，唐昊然就有點困了，於是決定回房休息。

因為林巧希望欣賞海上日出，所以今晚暴龍號並不會返航，大家就住在遊艇上。

本來唐奕天是要把那寬敞的主臥留給夏若飛的，不過夏若飛堅決推辭了。

唐奕天是主人，而且他們一家三口，使用主臥是最合適的。

無奈之下唐奕天也只能同意，他親自帶著夏若飛與林巧，把他們送回房間後，這才回臥室去。

晚上，夏若飛坐在客臥的床上，將上午從唐昊然體內吸收來的先天純陽之氣全部吸收，轉化為了自身的真氣。

雖然這次吸收的先天純陽之氣跟前兩次相比少了很多，但依然讓夏若飛的修為精進了一大截，他已經隱隱感覺到了練氣四層的瓶頸。

今後即便是已經沒有了先天純陽之氣吸收，夏若飛也有信心在兩三個月之內突破到練氣五層——當然，前提是他儘量在不破壞靈圖空間根基的情況下，在空間內部修煉。

到了晚上十一點，夏若飛盤腿坐在了床上，開始了第一次在外界的修煉。

到了子時，夏若飛明顯感覺到天地之間的靈氣似乎變得活躍了許多，他當即運起大道決的功法，開始吸收空氣中游離的天地靈氣。

而當大道決心法開始運轉的時候，海面上那輪明月的光華似乎也微微一顫，然後朝著遊艇的方向匯聚而來，與此同時，夏若飛也明顯感覺到了周圍靈氣濃度開始慢慢的增加了起來，他心中一喜，接著又開始全神貫注地運轉心法，鯨吞著被他吸引來的天地靈氣和明月光華。

最近實在是太忙了，上班時間完全無法碼字不說，還經常各種事情導致留下來加班，鋼槍已經耗盡了存稿，今天實在是寫不完了，只能更新一章，而且最近也沒有時間打理書評區和記錄打賞數據，等鋼槍忙完這幾天之後再說吧！不過如果一更的話，也一定會像今天這樣，至少是四千字的大章的，鋼槍儘量在周末多寫一點，只要能存下來一兩章3000字的稿子，就能恢復一天六千字兩更了。兼職碼字不易，也請兄弟姐妹們多多理解！
