เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 621
ชื่อตอน  : 第六百二十二章 詹妮弗的忠告
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015464
──────────────────────────────────

天地靈氣和明月光華透過竅穴進入經絡後，在心法運轉之下一絲絲地轉化為了精純的真氣。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

夏若飛修煉的時候全神貫注，時間緩緩地流逝。

不知不覺間，夏若飛感覺到天地靈氣突然就變少了，而且變得十分駁雜，他收了功睜開眼睛，擡手看了看表，原來現在已經是淩晨一點鐘，子時已經過去了。

這是夏若飛第一次在外界修煉，總體感覺比自己預期的稍微好一些，修為也得到了一絲精進。

雖然跟在靈圖空間內吸收先天純陽之氣相比，這樣的進步幾乎可以忽略不計，吸收的能量更是大江大河與山間小溪一樣的差別，但好歹還是有效果的。

隻要在外界可以修煉，修為不會一直停滯不前，夏若飛就覺得挺滿意的了。

當然，他主要是考慮到唐昊然。

畢竟他自己還可以偶爾在靈圖空間裡享受一次「大餐」，但唐昊然卻隻能在這樣惡劣的修煉環境裡努力。

夏若飛也暗暗決定自己要加緊精神力和真氣的修煉，爭取早一天能夠刻畫出聚靈陣符來，這樣他們師徒倆的修煉資源就寬裕多了。

起身到浴室去洗了個澡之後，夏若飛就躺上床休息了。

到了淩晨五點，夏若飛準時睜開了眼睛。

卯時是紅日初升的時候，同樣也是一天中適合修煉的時段。

他起身做起，先是透出了精神力，很快他就感應到了一股熟悉的氣息，他的臉上不禁露出了欣慰的笑容。

那是在隔壁主臥房裡休息的唐昊然，夏若飛察覺到唐昊然也已經提前起床，此時已經在修煉《烈陽經》了。

夏若飛感應了一會兒，發現唐昊然氣息十分平穩，於是放下了心來，自己也開始盤坐在床上修煉。

直到早上七點，卯時過去之後，夏若飛才收功，站起身來洗了一把臉，推開艙室的門走了出去。

吃早餐的時候，夏若飛難免又被林巧嘲笑了一番，因為她一大早就起來欣賞海上日出的壯美景象了。

不過夏若飛已經計劃要在卯時修煉，所以昨晚就跟林巧說自己準備睡個懶覺，不想看日出了，所以林巧早上倒是沒有來打擾夏若飛。

吃完早餐，夏若飛對唐昊然說道：「昊然，你跟我來一下。」

「好的，師父！」唐昊然立刻站起身來。

師徒倆直接回了夏若飛昨天住的那個艙室。

唐奕天與詹妮弗，乃至林巧都知道夏若飛給唐昊然傳授的是修煉法門了，雖然他們還無法理解功法的神奇，但是昨天唐昊然把控不住自己力量，直接扯斷了淋浴噴頭金屬軟管的一幕已經足夠領他們震驚了。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

所以對於夏若飛單獨把唐昊然叫走，他們也沒有任何不滿——在他們看來這種神奇的功法，唐昊然能學到已經是前世修來的福氣了，夏若飛當然是要避開他們的。

其實夏若飛的想法倒是沒有那麼複雜，隻不過唐奕天他們，包括林巧都不是修士，有關修煉的事情他們少知道一點更有好處，而且夏若飛本身又是一個喜歡低調的人，更不習慣在大家面前教導弟子了。

回到艙室之後，夏若飛微笑著問道：「昊然，今天卯時的修煉感覺怎麼樣？」

「師父！好像效果很一般啊！」唐昊然苦著臉說道。

夏若飛笑罵道：「臭小子，你以為每次修煉都能跟第一次吸收先天純陽之氣那樣啊！今天這種才是正常的修煉狀態，修煉之路本來就不是那麼容易走的，所以我才要求你每天持之以恆，千萬不能有任何懈怠！」

唐昊然懂事地說道：「是！我知道了師父！」

夏若飛招手把唐昊然叫過來，檢查了一下他修煉的情況。

經過精神力探查，夏若飛發現唐昊然體內的真氣也是十分精純，並沒有因為今天早上單獨修煉而變得駁雜，而且相比較昨天也有了一些進步，不禁滿意地點了點頭。

《烈陽經》雖然比不上《大道決》，但同樣也是一部上乘功法，隻要唐昊然穩紮穩打的修煉，出岔子的可能性還是很低的。

從第一天修煉的效果看，夏若飛還是比較滿意的。

「昊然，今天的修煉你做得不錯。」夏若飛說道，「現在你年紀還小，修煉上一定不能操之過急，要穩穩地把基礎打牢，磨刀不誤砍柴工，明白嗎？」

夏若飛過幾天就要離開澳洲了，所以他隻要有機會就要囑咐唐昊然幾句，無論是修煉的道理還是做人的道理，畢竟唐昊然太小了，正是樹立自己人生觀價值觀的年紀，夏若飛可不想唐昊然成長的路子出現什麼偏差。

這可是他收的第一個徒弟，也是迄今為止第一個徒弟。

唐昊然立刻說道：「師父，我記住了！不能心急，要打好基礎！」

夏若飛哈哈一笑說道：「總結得不錯。前期修煉進度慢一點沒關係，靈氣貧瘠的問題也不用擔心，以後師父會想辦法解決的。」

唐昊然聞言不禁眼睛一亮，高興地說道：「我知道了，謝謝師父！」

「行了，出去玩兒吧！」夏若飛笑著說道。

唐昊然畢竟還是個孩子，玩心還是比較重的，剛才吃早飯的時候林巧就說要去海釣，所以夏若飛一開口，唐昊然立刻迫不及待地跟夏若飛打了聲招呼，然後就跑了出去。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

夏若飛笑著搖了搖頭，也邁步離開了艙室。

林巧已經拿了海釣竿，興緻勃勃地在船尾甲闆釣魚，而夏若飛也在甲闆的躺椅上躺了下來，享受著澳洲冬日的陽光。

林巧玩了一會兒之後，收穫甚少。

她總共才釣上來兩條手指大小的小醜魚，最後也終於失去了耐心。

於是詹妮弗提議下海遊泳，這個提議立刻得到了林巧的響應。

林巧從小就生長在三山海邊的漁村，遊泳什麼的自然不在話下，不過她還從來沒有在異國美麗的大海上遊過泳，所以自然是非常感興趣的。

雖然在澳洲還是冬天，不過接近中午時分的溫度還是很高的，年輕人身體好，下海遊泳自然是沒什麼問題的。

不過林巧秀眉微蹙說道：「詹妮弗，我沒帶泳衣來啊！」

詹妮弗笑盈盈地說道：「遊艇上有泳衣，你跟我過來挑一件吧！」

林巧下意識地看了看詹妮弗那傲人的胸脯，詹妮弗立刻會意地說道：「放心，我這裡各種size的泳衣都有！跟我來吧！」

林巧頓時俏臉微紅，不過她的確有那麼一點點小自卑——雖然她發育得很好，但是人種的差異還是存在了，跟詹妮弗那對大胸器相比，她的還是小了至少兩號的。

她隻不過是下意識地看了一眼，沒想到就被詹妮弗看透了心思，頓時也覺得有些羞窘。

而夏若飛卻剛好聽到了兩人的對話，眼睛裡也不禁帶著一絲笑意看了林巧一眼。

林巧更是又羞又嗔，忍不住瞪了夏若飛一眼，說道：「若飛哥，你這個大懶蟲！都躺了半天了吧！這次不許偷懶，你也得下海遊泳！」

夏若飛苦笑著說道：「我不會遊泳啊……」

「騙誰呢？」林巧嘟著嘴說道，「以前我哥跟我說過，你們要搞什麼武裝泅渡訓練的！怎麼可能不會遊泳？」

夏若飛有些尷尬地嘿嘿笑道：「可以不下海嗎？我懶得動啊……」

「不行！」林巧和詹妮弗異口同聲地說道。

接著，詹妮弗笑嘻嘻地說道：「夏，這麼好的陽光和海水，不下海去暢遊一圈怎麼行呢！」

「好吧好吧……」夏若飛聳聳肩站起來說道，「不過如果我溺水了，你們可得救我哦……」

林巧忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「放心吧！不會淹死你的……」

說完，林巧挽著詹妮弗的手說道：「詹妮弗，咱們換泳衣去吧！」

接著林巧又回過頭來對夏若飛說道：「換衣服速度快點哦！別讓女生等你！」

「知道啦！」夏若飛懶洋洋地擺擺手說道。

唐奕天笑呵呵地帶著夏若飛去，找了一條新泳褲給他，夏若飛回到艙室，三下五除二地換好之後，走上了船尾甲闆。

而此時唐奕天、唐昊然都已經換好了泳褲，不過詹妮弗與林巧兩人都還沒有出來。

女士在這方面總是相對麻煩一些，夏若飛和唐奕天兩個男人都表示理解，兩人坐在船尾耐心地等待著。

遊艇主臥房裡，林巧滿臉緋紅地看著詹妮弗拿出來的那些泳衣，說道：「詹妮弗，這……這也太暴露了吧！有沒有連體的泳衣啊？」

詹妮弗拿出來的都是分體式的比基尼，而且布料都相當的節省，別說穿上了，就是看一眼林巧都覺得十分的羞窘。

詹妮弗笑呵呵地說道：「林，我這裡隻有比基尼哦！」

「啊？」林巧忍不住說道，「那怎麼辦啊？這……這我可穿不出去！」

詹妮弗攬住了林巧的肩膀，笑著說道：「林，你的身材那麼好，為什麼一定要包裹在連體泳衣裏呢？比基尼其實最適合你了！」

「我……我們華夏女孩都比較保守的，這泳衣太暴露了……我不好意思穿……」林巧紅著臉說道。

詹妮弗意味深長地看了看林巧，說道：「林，女孩子的好身材就是要展示給喜歡的人看的呀！相信我，你穿上比基尼出去之後，夏一定會為你著迷的！」

「真的嗎？若飛哥他……」林巧下意識地說道，隨即又馬上回過神來，俏臉通紅地說道，「詹妮弗，你別亂說……他……他是我哥哥！」

詹妮弗滿臉笑意地對林巧說道：「不過你們並沒有血緣關係，對嗎？」

「是沒有血緣關係，可是……」

「沒有可是！」詹妮弗說道，「遇到喜歡的人就要勇敢地去追求，尤其是在你這樣如鮮花一般綻放的年紀，如果畏首畏尾的話，將來會後悔的！」

詹妮弗可是林巧的偶像，她說的話林巧還是能聽得進心裡去的。

林巧紅著臉說道：「詹妮弗，謝謝你的忠告，不過……若飛哥他已經有女朋友了……」

詹妮弗聳了聳肩說道：「那又怎麼樣呢？像夏這麼優秀的男人，如果沒有女朋友才讓人覺得驚訝呢！」

「可是他跟清雪姐感情非常好，清雪姐對我也很好……」林巧說道，「而且若飛哥……真的隻是把我當成他的妹妹……我能感覺到！」

詹妮弗的雙手放在林巧肩上，湊近了說道：「林，你現在才十九歲，還擁有大把的時光和無限可能的未來，在這個年紀，猶猶豫豫可不是一件好事哦！你說的所有一切都是外部因素，但是你隻要遵循自己的內心就可以了……」

林巧的眼中露出了一絲迷茫之色，半晌她才晃了晃腦袋，微笑著說道：「詹妮弗，我會好好考慮你的建議的！」

詹妮弗微笑著點點頭說道：「好吧！我知道這對你來說很難……不過考慮那麼多幹什麼？至少這幾天夏是你的！他可是專程陪你來旅遊的哦！」

林巧眼睛一亮，笑著說道：「有道理！」

「那你還需要連體泳衣嗎？」詹妮弗朝林巧眨了眨眼睛問道。

林巧臉微微一紅，說道：「你不是說沒有嗎？那就比基尼好了！」

「這就對了！」詹妮弗說道，「我幫你挑一件吧！你的皮膚比較白，我覺得這一款比較適合……」

……

夏若飛與唐奕天等了十幾分鐘，才終於等到了詹妮弗與林巧。

兩人都披著白浴巾，赤著腳走到了甲闆上。

當林巧把浴巾取下來鋪在躺椅上的時候，夏若飛的目光也忍不住一凝。

林巧穿著一套粉色波點的比基尼，筆直緊實的長腿、盈盈一握的細腰都完全展示在了夏若飛的面前，還有那若隱若現的翹臀更是勾人心魂。

林巧的身材其實非常好，隻不過平時穿著比較保守，看起來不是很明顯。

今天換上比基尼之後，那無比節省的布料將高聳的酥胸緊緊包裹，雙峰之間也擠出了一條誘人的溝壑。

白嫩的肌膚在陽光下竟然有一種晶瑩剔透的感覺。

雖然夏若飛隻是下意識地瞥了一眼，卻忍不住心神一盪，然後連忙收回了目光。

夏若飛也不知道怎麼想的，馬上就扭頭看了一眼唐奕天，當發現唐奕天那充滿愛意的目光都落在詹妮弗身上，並沒有偷瞥林巧的時候，他的心裡才感覺舒服了不少。

林巧自然也感受到了夏若飛的目光，原本就有些扭捏的她更是感覺到了一股羞澀，幾乎想要逃回艙室去把衣服換回來了。

不過她還是暗暗咬牙堅持著留在了甲闆上，而且內心深處也忍不住泛起了一絲喜悅。

詹妮弗朝林巧投去了鼓勵的目光，林巧也看了詹妮弗一眼，然後輕輕地點了點頭。

接著，林巧就望向了夏若飛，說道：「若飛哥，過來幫我抹一下防曬霜嘛！後背我夠不著……」
