เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 623
ชื่อตอน  : 第六百二十四章 夢醒時分
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015477
──────────────────────────────────

說是談判，但其實幾乎就是羅賓森求著夏若飛收購，基本上夏若飛提出的條件，他都毫不猶豫地答應了。

不過夏若飛倒也不是得理不饒人的人，雖然布羅迪覬覦林巧的美色，在那天招待酒會上還多次出言不遜、煽風點火，用心十分險惡，但是夏若飛認為讓他們家酒莊經營不下去，最後隻能低價轉讓，這個懲罰也夠了。

所以，夏若飛並沒有提出太苛刻的條件。

在環澳洲旅行期間決定要接盤的時候，夏若飛就讓梁齊超委託專業人士對金橡樹酒莊進行過資產評估，他知道抵掉一些銀行債務後，金橡樹酒莊的資產價值大緻在一千兩百萬澳元到一千四百萬澳元之間。

所以，對於羅賓森提出的六百萬澳元的出讓價格，夏若飛也沒有再不厚道地往下壓價。

這讓羅賓森感激涕零，覺得夏若飛簡直是太寬宏大量了，這真是不計前嫌啊！

不過夏若飛不至於主動去幫羅賓森，所以既然羅賓森自己都提出來了，他也毫不客氣地表示六百萬澳元要分期支付。

一年內付清，每個月支付五十萬澳元。

羅賓森現在就一心想著甩掉這個燙手的山芋，尤其是銀行那邊的債務，所以毫不猶豫地就接受了這個條件。

銀行那邊，如果夏若飛接手的話，有唐奕天出面打招呼自然就不會逼得那麼急了，而且渠道恢復之後立刻就會有現金流進來，資金狀況健康的話，按部就班償還貸款就行了。

而如果羅賓森自己經營，那就是絕境。

錢的問題談清楚了，其他一些細節問題自然就更簡單了，基本上夏若飛提出什麼要求，羅賓森都是毫不猶豫地就同意了。

雙方很快就達成一緻，簽訂了併購合同。

上次夏若飛收購韋斯特酒莊的時候，找美國的唐鶴老爺子拆借了三百萬澳元的資金，併購過程中除了兩百萬澳元的收購款之外，還有一些手續費、稅費之類的支出，夏若飛還剩餘八十萬澳元左右的資金。

所以簽訂了合同之後，夏若飛立刻按照約定將第一個月的五十萬澳元打給了羅賓森。

羅賓森見夏若飛付款這麼爽快，自然更是感激涕零，他本以為這第一筆款夏若飛怎麼也得拖上個把月，沒想到一簽完合同立刻就支付了，在他看來這實在是太仁慈了！

手續有專人去跑，剩下的三十萬澳元如果不夠支付手續費之類的支出，暫時從仙境農場帳上再挪用一些就行了。

至於老韋斯特等工作人員的工資以及酒莊運營的成本支出，也不需要夏若飛操心，有梅亞集團這樣大渠道的力推，兩家酒莊很快就會盈利的。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

當老韋斯特得到夏若飛通知，讓他去接收金橡樹酒莊的時候，就感覺自己像是在做夢一般。

十幾天前他的資金鍊斷裂，羅賓森還想趁火打劫，低價收購他的韋斯特酒莊。

這才多長時間？羅賓森就已經被逼迫得無奈低價變賣酒莊了。

兩人的境況完全顛倒了過來。

對於曾經的情敵，在幾十年來都不曾放棄打壓他的韋斯特倒黴，他自然是不會有任何同情的。

而當老韋斯特聽夏若飛說，金橡樹酒莊也交給他管理的時候，更是喜出望外，立刻就帶人興沖沖地接收酒莊去了，仿佛年輕了十歲一般。

就這樣，兩家酒莊就都劃入了夏若飛名下，他空間內的「改良葡萄」工作也正在進行，等到了葡萄種植季節再來一趟澳洲，將空間中的葡萄種植下去，再加上梅亞集團的幫助，兩家酒莊肯定就可以蓬勃發展起來了。

酒莊的瑣事自然有老韋斯特夫婦幫忙打理，不需要夏若飛擔心。

他與林巧在仙境農場住了兩天，返程的事情也提上了日程。

……

雪梨。

金斯福德史密斯國際機場。

如果有新南威爾斯州地下世界的人在這裡，一定會大跌眼鏡的，因為赫赫有名的義興會之虎——唐虎正親自拖著兩個碩大的行李箱跟在一行人的後面。

走在前面的自然是夏若飛與林巧，還有梁齊超以及唐奕天一家人。

夏若飛依然隻有簡單的行李，而林巧的行李則從一個大行李箱變成了兩個大行李箱，新買的那個行李箱個頭也完全不遜色於她帶來的那個。

在澳洲旅遊期間，林巧買了很多紀念品，而詹妮弗也送給了林巧不少禮物，最後隻能再買了個大行李箱，這個行李箱同樣也是裝得滿滿當當的。

返程的機票是唐奕天幫忙訂的，自然也是頭等艙。

本來唐奕天是要動用私人飛機送夏若飛兩人回華夏的，不過被夏若飛婉言謝絕了。

他實在是不喜歡太張揚了，況且為了兩個人動用一架飛機，也的確太浪費了。

在夏若飛的堅持下，唐奕天隻好退而求其次，定了兩張頭等艙機票。

在vip櫃檯辦理好值機手續後，夏若飛與林巧站在安檢入口處，同梁齊超以及唐奕天一家告別。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

夏若飛特地把唐昊然叫了過來，說道：「昊然，師父不在你身邊，修煉的時候一定要更加小心謹慎，同時每天都要堅持，不得懈怠！」

「我知道了，師父！」唐昊然有些不捨得地看了看夏若飛，情緒低落地說道。

小傢夥本來就跟夏若飛比較親近，自從拜了夏若飛為師之後，這種親近中又帶上了幾分崇拜與敬畏，夏若飛要回國，最捨不得他走的人就是唐昊然了。

夏若飛摸了摸唐昊然的頭，笑著說道：「別苦著個臉了……師父過段時間又會來澳洲的。」

「真的？」唐昊然一下子擡起頭來問道。

「我什麼時候騙過你？」夏若飛笑著說道，「這邊酒莊還有些事情，最多兩個月之後，我就要再過來一趟！到時候我要檢查你的修煉進度哦！如果偷懶的話……」

「師父，我保證不會偷懶的！」唐昊然連忙說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「那師父就看你實際行動了！」

接著夏若飛又把目光投向了唐奕天，說道：「唐大哥，如果昊然修煉方面有任何問題，隨時給我打電話，情況緊急的話你就直接用私人飛機把他送到華夏來！」

「好的！」唐奕天說道，「謝謝你啊若飛！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「自己人就不用這麼客氣了。對了，仙境農場以及我那兩家酒莊，就要拜託你多多關照了。」

「這個必須的，你就放心吧！」唐奕天笑呵呵地說道。

夏若飛點點頭，最後把目光投向了梁齊超，說道：「梁哥，農場這邊你就多費心了。這批試驗種植也快要結束了，你儘快弄個需求計劃，我回國之後就先給你這邊準備大規模種植所需要的種子！」

「明白！」梁齊超咧嘴笑道，「這裡的事情你就不用操心了！」

有了梅亞集團這樣強大的盟友，梁齊超現在對經營好農場充滿了信心，想到自己能在澳洲做出一番成績來，進入唐鶴老爺子的視線，梁齊超也是打心底裏感激夏若飛。

夏若飛這邊同唐奕天等人說話，那邊林巧也拉著詹妮弗在說話。

她也是一臉不舍的表情——要知道詹妮弗可是她崇拜了多年的偶像啊！而且經過這段時間的相處，她與詹妮弗的友情也是迅速升溫，現在已經儼然是閨蜜的關係了。

夏若飛笑著說道：「巧兒，該走啦！」

「哦……」林巧有些不情願地說道，然後又抓緊時間跟詹妮弗說了幾句話之後，再朝著夏若飛走過來。

大行李箱已經託運了，夏若飛拿著自己簡單的行李，與林巧一起向大家揮手告別，然後就走進了國際出發的安檢通道。

……

九個多小時後，鷺島航空公司的這架波音787巨無霸客機經過長途飛行，已經接近了目的地——位於三山市的長平國際機場。

同前往澳洲的興奮相比，返程的時候林巧顯得有些情緒低落，大部分時間都很沉默，要麼就是在使用頭等艙的多媒體影音設備看電影，要麼就是閉目養神，很少跟夏若飛說話。

這二十來天的經歷，對於林巧來說就像是一場夢，一場非常夢幻而又美麗的夢。

在這場夢裡，她認識了自己最崇拜的女明星詹妮弗，甚至還成為了她的閨蜜，這在以前即便是做夢的時候都是不敢想的事情。

當然，最重要的是，這二十來天裡，夏若飛是屬於她一個人的，兩人一起遊遍澳洲，無論是美得令人心醉的大堡礁，還是有些陰森的阿瑟港監獄，亦或是充滿了異域風情的南博格國家公園，都留下了兩人的足跡與歡笑。

然而，夢總歸是要醒來的。

隨著飛機一點點接近三山，林巧感覺自己就好像一點點失去了夏若飛。

飛機落地之後，夏若飛又會變回淩清雪的男朋友，而自己也隻能當一個調皮甚至刁蠻的妹妹。

林巧很清楚，雖然夏若飛對自己寵溺到了極點，但那完全是哥哥對妹妹的愛護，自己從來不曾走入夏若飛的內心深處。

夏若飛也察覺到了林巧的沉默，不過他隻是以為林巧是因為結束了旅程，同時還離開了偶像詹妮弗，所以情緒上有些失落，所以也沒怎麼往心裡去。

無論林巧多麼不舍，飛機最終還是平穩地降落在了長平國際機場的跑道上。

經過短暫的等待，艙門就打開了。

夏若飛從行李艙裏拿下自己的小行李箱，笑呵呵地說道：「巧兒，發什麼呆呢？該下飛機了！」

林巧這才如夢方醒，眼中閃過了一抹失落，起身說道：「哦……那我們走吧！」

夏若飛笑著問道：「怎麼了？看起來不是很開心啊！過些天就要去鷺島上大學了，豐富多彩的全新生活就在向你招手呢！怎麼一副愁眉苦臉的樣子啊！」

本科一批的錄取是很快的，在他們還在澳洲暢遊的時候，錄取通知書就已經寄到了桃源農場，當然，這是夏若飛林巧在與虎子母親視頻聊天的時候得知的。

在出國之前，夏若飛手把手地教會了虎子母親使用微信視頻聊天——這也是虎子母親主動要求的，因為國際長途話費太貴，她總是習慣性地保持節儉的習慣。

夏若飛不提去鷺島上大學的事情倒也罷了，一提起這事兒林巧就更是一陣黯然了。

她很快就要離開三山了，雖然鷺島與三山非常近，通了高鐵之後城際交通時間已經縮短到了兩個小時以內，但畢竟是不在一個城市生活了，而且夏若飛又已經有了淩清雪那麼優秀的女朋友。

在林巧看來，自己的希望已經渺茫到了極點。

她擠出一絲笑容說道：「沒事兒，可能坐太久飛機，有點累了吧！走吧若飛哥！」

說完，林巧很自然地挽住了夏若飛的胳膊。

對於林巧這樣親昵的動作，夏若飛竟然也已經有些習慣了，並沒有感覺到不自在，兩人就這麼親昵地一起走出了機艙。

飛機落地時間是華夏標準時間19點左右，當夏若飛與林巧兩人取了託運行李走出來的時候，已經是晚上七點半多了。

接機的依然是雷虎，他早早就等候在國際出港廳了，看到夏若飛兩人之後，他立刻迎了上來，從夏若飛手中接過了行李。

「夏哥，一路辛苦了吧！」雷虎一邊領著兩人朝前走，一邊笑著問道。

「還好，巧兒有點累！」夏若飛笑著說道，接著問道，「公司裏這段時間沒啥大事兒急事兒吧？」

夏若飛也就是隨口一問，現在公司在馮婧等人的打理下，早已步入了正軌，一般情況下都不會有什麼事情的，況且真要有急事，馮婧早就打越洋電話向他匯報了。

雷虎笑著說道：「一切都挺正常的！對了，葉班長已經回農場了。」

夏若飛愣了一下，笑著問道：「這小子已經出師了？該不會是表現不好被李志福老爺子趕回來了吧？」

葉淩雲這大半年都在武夷山跟著李志福老人學習古法制茶，夏若飛沒想到這麼快他也已經回來了。

說起來葉淩雲才是安保這一塊的負責人，隻不過因為長期不在位，所以才由雷虎臨時負責的。

雷虎哈哈一笑說道：「這就不太清楚了，反正葉班長自己是說他已經出師了，是他師父讓他回來的！」

「這小子……」夏若飛笑罵道，「回頭我要好好審問一下他！」

就在一行人走出了國際出港廳，準備前往停車場的時候，夏若飛剛剛落地後打開的手機突然響了起來。

夏若飛拿出來看了一眼來電顯示，眉毛微微一揚，第一時間接通了電話。
