เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 624
ชื่อตอน  : 第六百二十五章 研究新進展
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015482
──────────────────────────────────

在接通電話的一瞬間，夏若飛的臉上就浮現出了一抹溫柔的笑意，他說道：「清雪！」

淩清雪笑著問道：「飛機落地了？」

「是啊！剛出機場。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖」夏若飛一邊示意雷虎和林巧繼續往前走，一邊笑呵呵地說道，「正準備上車後給你打電話呢！」

林巧已經聽出來是淩清雪打來的電話了，眼裡的失落之色更盛大，不過她還掩飾得不錯，跟在雷虎身後穿過機場大廳前面的路，走向了對面的停車場。

而夏若飛也一邊打電話一邊緊跟著前面的兩個人。

淩清雪體貼地問道：「這趟出去累壞了吧？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「還好，我看巧兒挺累的，出去一趟都快玩瘋了！我的身體你又不是不知道，怎麼可能累得到我？」

淩清雪一下子聯想到了夏若飛在床上的生猛，忍不住俏臉一熱，心裡暗啐了一口，為自己腦子裡突然出現的畫面感覺到了一絲羞恥。

是不是太久沒有跟這傢夥那個了？淩清雪心中也不禁冒出了這個念頭來。

「清雪，怎麼不說話了？」夏若飛奇怪地問道。

淩清雪這才回過神來，連忙說道：「哦……沒事兒！若飛，明天晚上你有沒有時間？」

夏若飛嘿嘿一笑，曖昧地問道：「怎麼？二十天沒見，媳婦兒想念我了？」

淩清雪低啐了一口，嬌嗔地說道：「男人果然都是下半身思考的動物，滿腦子都是那些亂七八糟的事情！」

夏若飛說道：「怎麼會是亂七八糟的事情呢？古人都說了，食色性也！這是人的天性好不好？難道吃飯也是亂七八糟的事情？」

「你的歪理最多了！才懶得跟你辯論呢！」淩清雪嬌嗔地說道，「找你是有正事兒啦！三山市第一家淩記私房菜明天正式開業了，我爸說請你過來一起參加開業典禮，然後再一起吃個飯。」

淩記餐飲集團一直都在做轉型的嘗試，因為隨著公司規模越來越大，如果定位始終是平民消費的話，那就走不出薄利多銷的圈子，越到後期越難以做大。

去年淩記餐飲就開了一家星級酒店，也是一種轉型的嘗試，在夏若飛的幫助之下，酒店順利拿到了市委市政府的定點接待單位的牌子，很快就進入了良性經營，發展勢頭不錯。

而淩記私房菜也同樣是淩嘯天年初就做出的決策，是另外一種轉型。

淩嘯天當年出來幹餐飲，就是因為他祖上一直都是做廚師的，淩嘯天也算是家學淵源，能做得一手地道的三山菜。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

當然，隨著地位越來越高，現在淩嘯天自然不可能親自去下廚了，不過這些年來他教出的很多徒弟，也都在各大門店擔任廚師長的職位，公司的行政總廚，也是由他的弟子擔任的。

所以淩嘯天就準備抽調得力的力量，來搞一家相對高端的私房菜館，定位和會所差不多，強調最好的環境，同時也以正宗的三山私房菜為賣點。

前段時間淩清雪那麼忙，主要就是在籌備淩記私房菜，夏若飛對此自然也是十分清楚的。

「原來是嶽父大人有令啊！」夏若飛笑著說道，「不過……開業典禮就算了吧！你知道我這個人不喜歡拋頭露面的，吃飯我一定準時到！」

「我就猜你肯定不願意出席開業典禮！我爸還不信！」淩清雪抿嘴笑了笑說道，接著又溫柔地說道，「好啦，你不參加也沒關係的，不過晚上六點半之前要趕到哦！一會兒我把地址發微信給你！」

「得令！」夏若飛笑嘻嘻地說道，接著又問道，「媳婦兒，這麼久沒見了，今晚要不要出來見個面啊？要不你到農場來也行啊！」

淩清雪微紅著臉低聲說道：「明天不就見面了嗎？」

「那能一樣嗎？」夏若飛笑著說道，「我是說咱們單獨見面，你懂的……」

「我這邊忙著明天開業的事情呢！」淩清雪有些內疚地說道，「若飛，不然我忙完了再看看時……」

「沒關係沒關係！」夏若飛連忙說道，「兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮？你先忙你的！不過也要注意休息哦！」

淩清雪心中一甜，說道：「嗯！那我先掛啦！」

「明天見，媳婦兒！」

「明天見！」淩清雪說道，她猶豫了一下，然後又在電話裏啵了一口，接著滿臉緋紅地飛快掛了電話。

夏若飛愣了一下，隨即哈哈笑了起來。

淩清雪跟他在一起這麼久了，當初說起來還是淩清雪主動倒追他的，不過自從兩人真正發生了親密的關係之後，淩清雪倒是變得越來越害羞了。

夏若飛打電話的這一會兒時間，就已經落後雷虎兩人好幾米遠了，他收起手機快步追了上去。

在停車場裡找到車，雷虎將兩人的行李放到後備箱中，然後三人上了車，雷虎驅車朝桃源農場駛去。

農場距離長平國際機場並不是很遠，差不多二十分鐘左右車子就開到了農場門口。

負責門口值班的老兵遠遠地看到是農場的這輛奔馳車，早就將攔車杆給升了起來，雷虎驅車直接開進了農場裡，來到夏若飛的別墅外停了下來。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

「行李交給我吧！」夏若飛拍了拍雷虎的肩膀說道，「今天你也辛苦了，早點回去休息！」

「是！」雷虎說道。

「對了，跟葉淩雲那小子說一聲，讓他明天到我辦公室報到！」夏若飛又提醒了一句。

「好嘞！」雷虎朝夏若飛點了點頭，然後坐上奔馳車駕駛座，驅車離開了夏若飛的別墅。

夏若飛招呼了林巧一聲，兩人一起走進了別墅院子裡。

他離開了二十多天，所以一回到院子，小黑、閃電以及大毛二毛它們立刻就撲上來撒歡，夏若飛也丟下行李，陪著它們玩鬧了一會兒。

看到大毛二毛它們，夏若飛就不禁想起了四毛——當初他心一軟，將四毛送給了警花秦曉雨，也不知道四毛在那邊過得怎麼樣呢？

是得找個時間，帶上小黑它們一起去看看四毛了……夏若飛在心裡暗暗說道。

玩了一會兒之後，夏若飛揮手讓小黑它們各自回窩，他則推著行李箱往屋裡走。

虎子母親聽到院子裡的動靜，也已經迎了出來。

「若飛，巧兒，你們回來啦！」虎子母親高興地招呼道。

夏若飛微笑著叫道：「乾媽！」

林巧還是第一次離開母親這麼長時間，所以見到母親之後，她失落的情緒也暫時得到了緩解，臉上終於也露出了笑容來。

虎子母親將兩人迎進客廳，然後就拉著夏若飛與林巧的手噓寒問暖。

「巧兒，你好像曬黑了呀！」虎子母親說道，「澳洲那邊的太陽很大嗎？」

林巧笑嘻嘻地說道：「澳洲那邊還是冬天呢！不過天氣還好，不冷不熱，室外的紫外線還是挺強烈的！」

「你這孩子，肯定天天在外面野……」虎子母親嗔怪地說道。

夏若飛笑著說道：「乾媽！出去旅遊當然要多走走看看啦！天天呆在酒店裡那還有什麼意思啊？」

「就是啊！那還不如在農場裡住著呢！這裡環境這麼好！」林巧也笑著說道，「不過說起農場，若飛哥在澳洲的那個農場環境更好呢！而且超大的，相當於兩三百個桃源農場那麼大，一眼都看不到邊的！你有機會一定要去看看……」

接著林巧就嘰嘰喳喳地說起了在澳洲的一些見聞，尤其是結識了大明星詹妮弗的事情，更是如數家珍。

不過夏若飛提前叮囑過林巧，有關修煉的一些事情她還是沒有說。

這次去澳洲，林巧多少也知道了一些夏若飛與普通人的不同，尤其是修煉的部分，夏若飛還收了唐昊然這個徒弟，這些都沒有避著林巧，不過夏若飛也專門囑咐過林巧，有關修煉的事情不要到處張揚。

林巧對於夏若飛的話還是言聽計從的，就連自己的母親也沒有說。

夏若飛見母女倆聊得很開心，就打了聲招呼，直接上樓回了房間。

……

月牙湖畔，市委常委別墅區。

三山市委-書記宋啟明一家都坐在客廳的沙發上，宋啟明的夫人方莉芸一邊給宋啟明續了一些茶水，一邊說道：「老宋，薇薇這病也沒個指標可以檢查，不知道到底治療得怎麼樣了……這夏醫生怎麼會在這個時候出國了呢？萬一薇薇……」

夏若飛上次來給宋薇準備了十五粒藥丸，足夠她服用半個月的了。

而他帶林巧去澳洲屬於自由行，也沒有什麼具體計劃，所以出國前並沒有想到會離開將近二十天，因此並沒有把下一療程的藥丸給宋啟明送過去。

宋薇服用完一個療程的藥之後，宋啟明就給夏若飛打過一次電話，不過那時候夏若飛還在澳洲，所以宋薇的治療就暫時停了下來。

宋啟明微微皺眉說道：「小夏出國是他的自由！難道就因為要給薇薇治病，他就連出國都不能出了？」

方莉芸不禁白了宋啟明一眼，說道：「你知道我不是那個意思的！這不是……」

「莉芸，你就少操點心吧！」宋啟明說道，「小夏是老首長鼎力推薦的，我對他是絕對信任的，而且他在電話裏也說了，一個療程結束之後，最好停幾天藥，讓身體有一個適應的過程，畢竟是藥三分毒啊！」

宋啟明並不知道，其實這是夏若飛自己發現疏忽了之後，找的一個託辭而已。

當然，這也隻是一個善意的謊言，至少夏若飛說了之後，宋啟明心中就安定了許多。

這時，宋薇也在一旁說道：「媽，我覺得爸說得對。至少這二十多天我就從來沒有昏迷過，說明前期的治療是有效果的嘛！」

方莉芸嘆了一口氣說道：「對夏醫生的醫術我肯定是放心的，隻不過薇薇中的這個毒素實在是太古怪了，沒有發作的時候就跟正常人沒有任何區別，一旦發作，人就沒有任何徵兆昏迷過去，就好像是一顆定時炸彈一樣。再說現在也沒有什麼明確的辦法能夠檢測出來，好沒好我們也完全不託底啊！」

宋薇聞言也臉色一黯，她也覺得母親的話是有道理的。

這麼多年來，大家已經習慣了西醫的檢測手段，有病沒病，病治好了沒有，直接進行血液化驗、活體檢查或者是x光、ct、核磁共振等等，都是一目了然的。

現在這個毒素完全沒有任何手段能夠發現，雖然夏若飛說他通過把脈能夠掌握毒素的情況，但作為病人心裡還是一點底都沒有的，似乎唯有看到一切正常的化驗報告，才會徹底放下心裡來。

可偏偏這種毒素卻是無法化驗出來的。

宋啟明沉聲說道：「你們也不要著急，小夏這一兩天就會回國了，到時候先讓他給薇薇檢查一下，看看治療效果到底怎麼樣。其實我們是否了解毒素的情況並不重要，隻要小夏能心裡有數就好了！」

說到這，宋啟明微微頓了頓，又接著說道：「而且京城那邊傳來消息，301醫院的一個科研組一直在對病人的血液樣本進行深入研究，聽說最近有了一些發現，說不定很快就會有新的進展了！」

「是嗎？你怎麼都沒跟我們提起過？」方莉芸眼睛一亮，連忙問道。

「我也是快下班的時候接到電話的，這不還沒來得及說嗎？」宋啟明說道，「而且現在還沒有結果呢！告訴你們又有什麼用？」

「爸，你說301那邊如果能發現這種毒素，是不是就想到治療的辦法了？」宋薇也忍不住問道。

「現在還不好說啊！」宋啟明說道，「能不能發現毒素都還是未知數呢！就算發現了毒素，要分析出它的緻病機理，並且做出有針對性的治療，恐怕這個過程也是非常漫長的……」

宋薇有些沉重地點了點頭，她倒不是擔心自己的安全——不知道怎麼的，她對夏若飛有一種天然的信任感，既然夏若飛說了能治好她，她就基本上沒有怎麼擔心過了。

即便是有一些焦慮，也是前文說的心裡不託底，因為沒有具體的指標印證。

宋薇的沉重心情，更多的是為在京城的那位已經陷入了深度昏迷的隊友。

他的情況本來就比宋薇嚴重，現在看來想要等到專家研究出治療方案，希望已經是非常渺茫了。

宋薇也不是沒有想過求夏若飛出手幫忙，但是她又開不了這個口，畢竟夏若飛給她治療，都是因為宋老的緣故，而且那藥丸也似乎非常的珍貴，宋薇就更是不好意思去求夏若飛了。

客廳裏的一家人陷入了短暫的沉默當中，就在這時，宋啟明放在茶幾上的手機突然響了起來。

宋啟明拿起來看了一眼，然後把目光投向了妻子和女兒，說道：「京城打來的，我在301醫院的那個朋友……」
