เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 625
ชื่อตอน  : 第六百二十六章 令人振奮的數據
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015489
──────────────────────────────────

「那你還磨蹭啥！快接啊！」方莉芸連忙說道。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

宋薇也有些緊張地看著自己的父親，畢竟這跟她還有那名隊友的身體健康有直接關係。

宋啟明點點頭，接通了手機，熱情的打招呼道：「朱教授，您好！」

「宋書記，沒有打擾到你吧？」電話那頭朱教授爽朗地笑了笑問道。

「沒有沒有！」宋啟明說道，接著問道，「朱教授，是不是你下午說的那個研究有了新進展了？」

「呵呵，也可以這麼說吧！」朱教授說道，「其實前幾天他們就已經找到了這個方向，隻不過今晚基本上核實確認了試驗結果！」

宋啟明頓時精神一振，連忙說道：「朱教授，麻煩你具體說一說！」

「宋書記，是這樣的……」朱教授開始在電話裏跟宋啟明簡單地介紹了那個科研組這段時間的工作。

原來301的科研小組對宋薇那名隊友的血液樣本進行了深入分析研究之後，發現了其中一種微量元素的指標有些異常。

當然，這種微量元素在血液中的含量也極少，對絕大部分病種都沒有指標性作用，所以在正常的化驗中，並不會去檢測它的含量。

即便是在實驗室中，要從血液樣本裏分析出這種微量元素的情況，也需要造價高昂、精度極高的儀器設備。

有了這個發現之後，科研小組就確認了研究的方向。

他們主要圍繞這種微量元素的含量來進行分析，在不同的時間段，從病人身上採集了不同的血液樣本，同時又採集了幾十種不同病種病人的血液樣本以及健康人的血液樣本。

通過大量的對比和數據分析，科研小組終於在今天晚上得出了結論——這種微量元素的含量的確是唯一指示了身中那種古怪毒素的情況。

也就是說，無論是健康人還是各種疾病患者，血液中這種微量元素的含量和比例都是十分固定的，隻有宋薇的那名隊友，以及之前因為同樣原因去世的隊友留下的血液樣本中，這種微量元素的比例出現了異常。

科研組甚至對之前宋薇在301接受治療時留下的血液樣本進行了分析，情況也是一樣的。

朱教授儘量用通俗易懂的語言對宋啟明介紹了一下他們的研究成果，然後說道：「也就是說，現在基本上可以通過這個微量元素的指標來確診病人是否感染了這種古怪毒素，同時也可以為病人的恢復情況提供指標性依據……」

說到這，朱教授有些愧疚地說道：「宋書記，很遺憾的是……我們暫時並沒有找到治療的有效辦法，唯一的進展就是如今能夠通過這個指標來確診病例和判斷病情嚴重程度……」

宋啟明有些激動地說道：「朱教授，你們的研究非常重要，也非常及時！這樣吧！我先跟家裡人說一下這個好消息，我晚一點再給你打電話！」

「好好好，今晚我隨時都有空！」朱教授爽朗地笑著說道，「我正在和小夥子們在實驗室加班呢！大家也非常振奮！」

「謝謝朱教授！」宋啟明說道。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

他掛了電話之後，就把剛才朱教授說介紹的情況跟妻子女兒轉述了一遍。

方莉芸聽了之後也十分激動，連忙說道：「老宋，那還等什麼？馬上安排薇薇去京城再化驗一次血液指標吧！」

宋啟明冷靜地說道：「莉芸，先不要著急……小夏今天應該已經回三山了，我覺得薇薇還是留在三山比較安全，萬一病情突然發作的話，也不至於束手無策……而且如果這兩天小夏上門來給薇薇複查，薇薇不在家的話也不太好。」

方莉芸有些不解地說道：「可是不化驗一下的話，我們……」

宋啟明擺擺手說道：「我沒有說不化驗。301醫院那邊隻需要有血液樣本就可以立刻進行化驗和數據分析，薇薇人留在三山，但是血液樣本可以送過去啊！」

方莉芸眼睛一亮說道：「是啊！隻要把血液樣本送過去不就行了！」

宋啟明也終於下定了決心，點頭說道：「我馬上安排！」

接著，宋啟明就回到了書房，開始打了一連串的電話。

首先是給京城的朱教授打電話，表示今天會連夜把女兒最新的血液樣本空運到京城，希望他們能夠辛苦一下，今晚加班做個數據分析。

對於宋啟明這樣的要求，朱教授自然是不會拒絕了，他很爽快地就滿口答應了下來。

接著宋啟明又分別秘書曹廣智打了電話，讓他立刻聯繫省人民醫院、三山市機場、三山市航管中心等單位。

宋啟明是三山市的市-委-書-記，同時還是省委-副-書-記，是東南省名副其實的三號人物，他要辦一件事情，下面的效率自然是極高的。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

很快，省人民醫院的醫生就來到了宋啟明家裡，抽取了宋薇的血液樣本放在冷藏箱裡，然後馬不停蹄地趕往機場。

從三山到京城的一班飛機本來已經要推出機位了，因為這件事情又在停機位上多等待了十分鐘，直到臨時增加進乘客名單裏的省人民醫院一名醫生和一名護士急匆匆地登上了飛機，這個航班才被推出。

不過由於等待的時間不算很長，而且推出後管制方也給予了優先放行，所以總的時間算起來，這班飛機也並沒有延誤。

兩個多小時之後，省人民醫院的醫生護士就帶著宋薇的血液樣本從特殊通道離開，直接上了一輛早已等候在通道口的301醫院救護車。

就這樣，前後不到三個半小時，宋薇的血液樣本已經從三山市順利運抵301醫院某科研小組的實驗室。

實驗室裏昂貴精密的血液分析儀器早已提前開機預熱，血液樣本一送到，科研小組的專家、博士們立刻開始忙碌起來。

經過一個多小時的緊張工作，宋薇的三份血液樣本的化驗數據全部出來了。

……

東南省三山市。

月牙湖畔的省委常委別墅小區。

此時已經是夜裡十二點多了，不過宋啟明一家依然沒有休息，三人都坐在客廳裏等待。

電視裡在播放著當季流行的肥皂劇，不過就連最喜歡追劇的方莉芸心思也沒有在電視上，她每隔幾分鐘就會問一次宋啟明，想要知道京城那邊的結果出來了沒有。

宋薇也十分緊張，雖然沒有說話，但是手指卻不停地攪動，衣服下擺也被她捏得皺皺巴巴的了。

宋啟明實在是受不了方莉芸的催促，忍不住說道：「莉芸，你能不能消停會兒，看看電視啊！我都已經說過了，朱教授那邊一有結果，馬上就會通知我的。」

「你就不能再打個電話問問？」方莉芸說道。

宋啟明苦笑道：「朱教授也在實驗室裏忙著給薇薇的血液樣本做化驗，你覺得這個時候打電話打擾他合適嗎？」

方莉芸想想也覺得有道理，有些不好意思地笑了笑說道：「那還是算了，讓他專心工作吧！」

話雖這麼說，但是方莉芸卻一直坐立不安，不時地站起來踱步，本來心情有些緊張的宋薇也忍不住好笑地說道：「媽……您能不能消停會兒？坐下來喝口水唄！」

方莉芸忍不住白了女兒一眼，說道：「你這孩子……怎麼說話呢！沒大沒小……」

宋啟明喝了一口熱茶，說道：「我看薇薇說得沒錯，你呀……是應該消停會兒，我這頭都快給你轉暈了！」

「哎！我說老宋，你膽兒肥了啊……」方莉芸忍不住佯怒道，「是不是當上省委-副-書-記就……」

這時，宋啟明的手機突然響了起來，他看了一眼連忙做手勢阻止了方莉芸繼續往下說：「朱教授打來的，估計結果出來了。」

「快接啊！」方莉芸急道。

宋啟明點了點頭，深吸了一口氣接通了手機：「朱教授你好！」

朱教授的聲音有些激動：「宋書記，這麼晚了沒打擾到您吧？」

「我們一家都在等著你那邊的結果呢！」宋啟明說道，「朱教授，是不是化驗結果分析出來了？情況怎麼樣？」

朱教授說道：「宋書記，情況大大出乎我們的預料啊！東南省人民醫院那邊採集的血樣，應該不會有問題吧？」

宋啟明眉頭微微一皺說道：「這個可能性不大，是他們檢驗科的主任親自到我家裡來，給薇薇採集的血液樣本，然後就馬不停蹄送到京城來了。朱教授，是不是結果有什麼問題啊？」

方莉芸與宋薇一聽，頓時也生出了幾分緊張來，由於聽不見電話那頭朱教授說了什麼，方莉芸更是著急，一個勁兒地示意宋啟明把手機免提打開。

宋啟明無奈地搖了搖頭，打開了免提功能，然後把手機放在茶幾上，方莉芸與宋薇也立刻湊了過來。

隻聽得手機裏傳來朱教授的聲音：「宋書記，那這個情況就有點複雜了……我們檢測到宋薇血液樣本中那種微量元素的含量十分接近正常水平，雖然有一定程度的異常，但是偏離不多，哪怕是跟宋薇之前在我院住院時留下的血液樣本相比，指標也要好很多。這有可能意味著我們之前的工作走了彎路，這個微量元素的含量比例也許並不能成為確診感染該毒素的指標……」

「不不不！朱教授，我相信你們之前的成果是正確的！」宋啟明有些激動地說道，「薇薇血液樣本的情況，極有可能是她的感染程度在減輕，病情出現了好轉！」

方莉芸與宋薇也是一臉驚喜的表情。

而電話那頭的朱教授卻是相當震驚：「宋書記，你……你不是在開玩笑吧！這怎麼可能……」

說到這朱教授也意識到自己有些失言，連忙又解釋道：「對不起，宋書記，我沒有別的意思，我當然也希望宋薇能夠儘快康復，可是這個毒素非常古怪，對於它的緻病機理和傳染性等等方面我們301很多專家都在研究，卻沒有任何進展，而且從之前的幾個病例來看，自愈的可能性幾乎是不存在的！所以……」

宋啟明笑呵呵地說道：「朱教授，我理解我理解，你不用解釋……其實，薇薇從301出院之後，我們一直在嘗試給她進行中醫治療，尤其是最近的治療應該說是有效果的，她已經二十多天沒有出現昏迷的症狀了……」

朱教授聞言更是無比驚訝：「中醫？這……這實在是太不可思議了！」

宋啟明微笑著說道：「朱教授，這樣吧！薇薇這兩天可能還需要找那位中醫複診，過兩天我讓她去一趟京城，你們再幫她仔細檢查一下！隨便研究，隻要你們不把她當成小白鼠就行！」

從血液指標中得出宋薇病情已經大幅度好轉的結論，宋啟明的心情變得輕鬆了許多，甚至在電話裏跟朱教授開起了玩笑來。

朱教授也不禁訕笑了兩聲——開玩笑，宋薇可是省部級大員的千金，誰敢拿她當小白鼠啊？

朱教授很快又說道：「宋書記，我冒昧地問一句，能否告訴我是哪位國醫大師出手為宋薇診治呢？我希望能請他到301來幫助我們攻克這種毒素……」

宋啟明說道：「朱教授，這位醫生素來低調，不喜拋頭露面，恐怕……」

「宋書記，實在不行，我可以通過中央保健局給你們省衛生廳打個電話，請這位中醫大師出手幫忙！」朱教授說道。

他還是很有自信的，本身他自己也是中央保健局的專家，而且在他看來，隻要是醫生，那肯定是受衛生廳管轄的，總不可能違抗衛生廳的命令吧！

宋啟明一聽，立刻正色說道：「朱教授，我會儘快跟這位醫生溝通一下，徵求他本人的意見。但是如果他不願意出面的話，我不希望會有行政命令之類的強迫行為！」

說到這，宋啟明又微微頓了一下，意味深長地說道：「我能告訴你的是，即便是行政命令，對這位醫生也是沒有絲毫作用的。」
