เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 626
ชื่อตอน  : 第六百二十七章 農場近況
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015493
──────────────────────────────────

朱教授說道：「謝謝宋書記提醒，我知道了……」

他的話雖然這麼說，但心裡卻有幾分不以為然的，哪有醫生能無視上級的行政命令的？你的行醫資格證就是衛生廳核發的，對於上級主管部門的命令哪個醫生敢違抗？

別說是東南省的一名中醫了，即便是中央保健局的專家，如果衛生部下達了任務，不也一樣要堅決執行？

別看有的專家一號難求，但是在權勢面前，絕大部分的醫生根本不可能對抗得了。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

宋啟明在官場摸爬滾打這麼多年，又豈會聽不出朱教授的言不由衷？不過他也隻是笑了笑，沒有繼續提醒。

反正夏若飛給宋薇治病的事情，僅限於自己家人和司機秘書知道，他早已經囑咐了絕對不能外傳的，隻要自己這邊不說，朱教授即便是想要找夏若飛，也不可能找得到。

退一萬步說，即便朱教授通過各方關係找到了夏若飛，有宋老的強力支持，隻要夏若飛不願意，又有誰能強迫他不成？

所以宋啟明就沒有繼續這個話題，對朱教授說了幾句感謝的話之後，就掛了電話。

方莉芸與宋薇都已經聽到了化驗的結果，剛才宋啟明在與朱教授通話的時候，方莉芸一直在強忍著自己激動的情緒。

電話掛了之後，方莉芸立刻振奮地說道：「老宋！太好了……太好了……薇薇這病終於要治好了……」

說到後面，方莉芸都不禁有些哽咽了，這個毒素實在是太詭異了，前一秒鐘還好端端的，下一刻也許就毫無徵兆地暈倒了，而且還不知道哪一次暈倒之後就再也不會醒來，全國最頂尖的醫院都束手無策，作為一個母親，方莉芸這段時間真的是備受煎熬。

就連自己丈夫仕途上進了一大步，方莉芸都沒有感覺到什麼開心，因為宋薇的病情就像是一塊大石頭壓在了她的心頭。

如今，這塊大石頭終於消失了。

宋薇也紅著眼睛輕輕地抓住了母親的手，心中對夏若飛充滿了感激。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

宋啟明感慨地說道：「是啊！這段時間的壓力真是太大了……這次多虧了小夏啊……」

「對對對，一定要好好謝謝人家！」方莉芸連忙說道，接著問道，「老宋，我們要不要打個電話跟夏醫生說一說這個事情？還有，剛才朱教授說了，薇薇的血液指標還是有點異常的，隻是程度很輕，你趕緊問問夏醫生什麼時候開始下一個療程啊！」

宋啟明哭笑不得地說道：「你也不看看現在幾點鐘了，這個時候打電話過去合適嗎？」

方莉芸下意識地看了看牆上的掛鍾，這才發現已經是夜裡十二點半了，從七點多鐘採集血樣連夜送往京城，到現在已經過去五個多小時了。

方莉芸有些不好意思地說道：「那就明天打！」

宋啟明點點頭說道：「明天上班之後我給小夏打個電話，明天晚上我們一家請他吃個飯吧！一來是表示一下感謝，二來也順便問問下一階段治療的事情。」

宋啟明隻是比方莉芸稍微理智一些，但是涉及到女兒的身體健康問題，他自然也是很重視、很急切的。

方莉芸連連點頭說道：「這個辦法好！這個辦法好！」

宋薇也微微頷首表示同意。

宋啟明站起身來說道：「好了，現在可以放心去睡覺了，薇薇，你也早點休息吧！」

說完，宋啟明忍不住打了個呵欠——隨著年齡的增長，他是睡得越來越早，起得也越來越早了。

如果在平時，差不多十點鐘左右就已經上床休息了。

當然，如果公務繁忙加班批閱文件之類的就另當別論了。

宋啟明夫婦與宋薇都上樓各自回房了，不過一家三口心情都非常激動，躺在床上之後好久都睡不著，心情始終難以平復。

……

第二日，桃源農場。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

夏若飛在卯時準時起床修煉，七點多鐘他已經洗漱完畢下了樓。

虎子母親準備好了早餐，見夏若飛下樓立刻笑盈盈地招呼他吃飯。

夏若飛看到林巧已經穿戴整齊地坐在餐桌旁，正在喝粥，手裡還拿著一個饅頭。

夏若飛有些意外地說道：「巧兒，你過幾天就要去鷺島大學報到了，這一趟出去挺累的吧，乾脆別去上班了，這幾天就在家休息吧！」

林巧說道：「正因為時間不多了，所以才要去上班啊！我還有很多東西沒學會呢！趁這幾天要多向兩個師父請教，以後去了鷺島就沒這麼方便了。」

見林巧這麼愛學習，夏若飛自然也不好打擊她的積極性，笑了笑在她對面坐下來，端起虎子母親早已打好涼在餐桌上的稀飯，稀裏嘩啦地吃了起來。

吃過早飯，夏若飛就直接去了綜合辦公樓——這次離開了二十來天，肯定是要聽取一下馮婧他們的工作匯報的。

馮婧顯然也料到夏若飛今天應該會準時上班，所以夏若飛才到辦公室沒多久，她就拿著筆記本敲門走了進來。

夏若飛笑呵呵地招呼馮婧，一邊跟她寒暄一邊親自拿出極品大紅袍給她泡了一杯茶。

然後馮婧就打開筆記本，向夏若飛匯報了一下近期的工作。

蔬菜大棚的產能已經漸漸上來了，要不了多久就能達到最高產量，然後維持一個動態的平衡。

隨著產能的提高，如今桃源蔬菜已經不僅局限於以前的那些渠道，民眾完全可以在一些大超市買到桃源蔬菜了。

當然，桃源蔬菜的價格依然無比堅挺，比起同類蔬菜要貴了好多倍。

饒是如此，漂亮的賣相和極佳的口感依然讓桃源蔬菜的銷量很好，基本上都是供不應求。

現在有錢人真的挺多的，國民的總體消費水平也已經上來了。

而在合作中，桃源農場顯然是掌握主動的那一方，所以超商渠道的回款也非常快，如今桃源公司的資金結構十分健康，擁有大量現金流。

另外，由於醉八仙酒的熱銷，酒廠那邊也已經開始按月分紅了——酒廠並不需要太多的維持經費，倒是淩記餐飲那邊最近一直都在擴張，對資金需求比較大，所以淩嘯天跟夏若飛商量之後，決定每個月從利潤中拿出一部分來雙方分紅。

酒廠的年利潤大概在兩千萬到兩千五百萬之間，這樣一來桃源公司每個月差不多固定有百來萬的分紅。

雖然這點錢對夏若飛來說不算太多，但是從公司層面看，完全不需要付出任何工作，直接就是坐地分錢的。

鰣魚養殖車間以及果園都是正常運轉，尤其是鰣魚方面，開始大家還有些擔心，畢竟鰣魚實在是太嬌嫩了，沒想到夏若飛提供的鰣魚苗成活率卻極高，基本上沒有什麼損失。

鰣魚養殖的負責人江華對夏若飛簡直是佩服得五體投地，他也多次找到馮婧，希望夏若飛能夠儘快再提供一批鰣魚幼苗，這樣產品才更有梯次。

奈何夏若飛人在國外，馮婧也隻能好言安撫，讓他稍安勿躁。

進展最快的還是製藥廠那邊。

薛金山帶著製藥廠初創團隊一方面緊盯著製藥廠的試驗生產，另一方面也一直與醫院方面保持著緊密溝通，對臨床試驗的情況始終心裡有數。

第二期臨床試驗差不多進行了兩個月左右，按照正常的進度肯定還差很多。

不過養心湯是連國家藥監部門都重點關注的，而且基本上已經定了要列入孤獨症指導用藥的，所以臨床試驗的過程也在規定允許的範圍內進行了很多精簡。

實際上參加二期臨床試驗的醫院，都相當期待這款藥效極佳的藥物儘快正式上市，因為臨床試驗的過程實在是太順利了，許多孤獨症患兒服用了藥物之後都得到了不同程度的好轉。

醫者父母心，這樣的好藥，真正的醫生自然都是希望它能儘快惠及更廣泛的患者的。

所以，二期臨床試驗也已經進入了尾聲。

夏若飛聽了自然是十分高興，這個藥廠他不指望能有多大盈利，但是養心湯確實是廣大孤獨症患者的福音，這是一件非常有意義的事情，夏若飛是十分上心的。

所以他立刻問道：「馮總，那原材料的供應能跟得上嗎？」

馮婧喝了口茶說道：「雖然村民們已經開始種植藥材了，不過短時間內肯定是沒有產出的，所以薛金山已經聯絡了外地的一些藥材商，簽訂了收購協議，短期內藥材供應問題不大。」

夏若飛點點頭說道：「那就好，不過養心湯的暢銷是可以預見的，將來對原材料的需求量肯定會節節攀升，所以還是要立足自身，對村民們多進行技術指導，必要的時候給予一些資金扶持。另外，我這邊也能解決一部分藥材問題，到時候讓金山直接跟我對接吧！」

「好的！」馮婧點頭說道。

談完了工作的事情，夏若飛打開辦公桌抽屜，從裡面拿出一個小袋子，笑著遞給馮婧說道：「送給你的！」

馮婧心中微微一暖，接過袋子說道：「你出國還給我帶禮物啊！」

「必須的呀！」夏若飛笑著說道，「你可是我公司的得力幹將，必須得好好籠絡！」

馮婧咯咯笑了起來，打開一看是澳洲的特產綿羊油，而且還是帶了薰衣草精華的綿羊油，女生護膚使用非常好。

這小禮物雖然價值未必很高，但卻是夏若飛專程從澳洲帶回來的，馮婧心中還是十分感動的。

她的眼睛笑得眯成一條縫，開心地說道：「董事長，謝謝啦！你的禮物我很喜歡……」

夏若飛笑呵呵地說道：「我也不懂這些，這禮物是巧兒幫我選的，你喜歡就好！」

馮婧笑了笑，話鋒一轉道：「董事長，澳洲的綿羊油自然是不錯的，不過……咱們公司的玉肌膏項目什麼時候能夠啟動啊？現在市面上那些化妝品、護膚品的效果完全比不上玉肌膏呢！」
