เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 628
ชื่อตอน  : 第六百二十八章 請尊大神撐場面
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015502
──────────────────────────────────

夏若飛不禁暗暗苦笑，馮婧對玉肌膏量產的事情真是念念不忘啊！本來老闆送給員工一個小禮物，應該是挺溫馨的畫面，但到了馮婧這，畫風一下子就變了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

這都能聯繫到工作上……夏若飛也是一陣無語。

他心說還好馮婧不是自己的女朋友，跟這種女強人談戀愛的感覺那叫一個酸爽啊！

不過好像淩清雪也是女強人型的，而且在別的異性面前她還相當的冷淡，唯有在夏若飛面前會露出小女兒態。

夏若飛苦笑著說道：「馮總，那個……量產的方法我正在研究中，已經有一些眉目了，你不要著急……」

「真的？」馮婧的一雙大眼睛望著夏若飛，似乎能看透夏若飛的內心活動。

我如果不提醒，你肯定早把這件事情忘了吧……馮婧在心裡暗暗說道。

夏若飛一本正經地說道：「當然是真的了！我在澳洲期間都沒忘記研究配方，量產要解決的問題不少，還需要一點點時間……」

馮婧點點頭說道：「好吧！董事長您抓點緊唄！這款護膚品絕對是顛覆市場的產品，越早一天推出就越早盈利啊！」

「我知道我知道！」夏若飛說道，「我怎麼可能有錢不賺呢？你就放心吧！」

馮婧想了想，又微笑著問道：「董事長，還有……」

「在市區找寫字樓的事情是吧？」夏若飛沒等馮婧開口就主動說道，「我明天就托朋友先幫我物色！」

馮婧見狀不禁噗嗤一聲樂了出來，她知道自己隻是夏若飛的下屬員工，夏若飛完全沒有必要這麼耐心地跟她解釋的，但夏若飛卻始終都非常尊重自己的意見，甚至在有的問題上還有些「怕」她，這讓馮婧的一顆芳心也不禁微微一暖。

這時，夏若飛的手機響了起來，馮婧連忙站起身來說道：「董事長，你接電話吧！那我就不打擾了……」

說完，馮婧又亮了亮手中裝了薰衣草綿羊油的袋子，笑著說道：「謝謝你的禮物！」

夏若飛嘿嘿一笑，朝她擺了擺手。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

馮婧離開的時候，還十分細心地將夏若飛的辦公室門帶上。

回到辦公室之後，馮婧的俏臉上還微微有些發熱，顯得艷若桃花，她望著手中那套最多也就一兩千塊錢的薰衣草綿羊油，臉上浮現出了一抹淺淺的笑意。

……

董事長辦公室。

夏若飛在馮婧關上門之後就接起了手機，微笑道：「宋書記，早上好！」

宋啟明一大早就打電話過來，在夏若飛看來肯定是為了宋薇的事情。

這件事夏若飛還是有些心虛的，出國之前沒有算好時間，導緻宋薇第一個療程結束後，後續的藥丸沒有跟上，雖然夏若飛急中生智地想出了那一番說辭，但不管宋啟明他們相信與否，夏若飛心中還是有一絲歉疚的。

既然應承了人家，就應該把事情做好，這件事情上他感覺自己責任心有點不夠。

這要換一個人，能為市-委-書-記辦事，不知道該多上心了，夏若飛倒好，居然中途跑到國外去玩了一圈，如果不是宋啟明打電話過去，他甚至都忘了這件事情。

所以，向宋啟明問好之後，夏若飛立刻主動說道：「宋書記，今天如果方便的話，我這就過來給宋薇複查一下，順便把下一階段的藥也配出來。」

宋啟明笑呵呵地說道：「小夏，複查的事情不急，你什麼時候有時間再說……」

如果是昨天結果出來之前，宋啟明肯定會比較著急，但是現在他已經知道宋薇得到了大幅度好轉，甚至比感染毒素初期的情況還要好，心裡自然也就一點兒都不焦急了。

夏若飛微微一愣，沒想到宋啟明一大早打電話來居然是告訴他不用著急，這實在是太出乎他的意料了。

而這時宋啟明又繼續說道：「小夏啊！我今天打電話過來，主要就是為了感謝你的！薇薇的情況已經大幅好轉了……」

接著，宋啟明把京城那邊301醫院對毒素研究的新進展，以及昨天連夜化驗宋薇血液樣本的結果告訴了夏若飛。🍧☠  🐊♥

夏若飛這才恍然大悟，笑呵呵地說道：「原來是這樣啊！那也總算是幸不辱命吧！我對接下來的治療更有信心了！」

宋啟明哈哈一笑說道：「你這個小夏啊！我看你一直都很有信心吧！心裡沒底的是我們一家，畢竟我們已經習慣了西醫的診斷方法……其實我們老祖宗傳下來的中醫，才是真正的博大精深啊！」

宋啟明也忍不住感慨了一句。

夏若飛笑著說道：「宋書記，既然治療有效果，那咱們就應該再接再厲，回頭我給宋薇複查一下之後，抓緊開始第二個療程吧！」

「好好好……」宋啟明高興地說道，「不過我們一家想先請你吃個飯，表達一下謝意……」

「不必了吧宋書記！」夏若飛笑著說道，「既然大家都是自己人，沒有必要這麼客氣了！」

「應該的應該的！」宋啟明說道，「這可是我們家老方同志親自交辦的任務，我如果完成不了，回去是要受批評的。」

夏若飛本來還想推辭兩句的，不過他突然心中一動，於是笑著說道：「宋書記，既然是方阿姨有命，那我就恭敬不如從命了。不過今晚就別在家裡了，那實在是太叨嘮你們了，咱們在外面找個地方吃飯！」

宋啟明見夏若飛接受了邀請，高興地說道：「可以啊！外面吃方便，那今晚……」

「宋書記，地方我來定吧！」夏若飛搶先說道，「今天請你們吃正宗的三山本地菜！」

宋啟明愣了一下，隨即笑呵呵地說道：「好好好，你定地方！不過到時候讓小曹去買單，你可不許跟我們搶啊！」

「行！我訂好之後把地址發給曹處長！」夏若飛爽快地說道。

夏若飛自然是想把宋啟明請到淩記私房菜去吃晚飯。

淩記私房菜今天開業，雖然目前僅有一家門店，但卻是淩嘯天布局高端餐飲的一個開始，作為準女婿，夏若飛別的忙也幫不上什麼，把市-委-書-記拉過去吃一頓飯，這其中的意義卻是非常大的。

這也算是夏若飛對淩記私房菜的一種支持了。

結束了同宋啟明的通話之後，夏若飛立刻就給淩清雪撥了過去。

「若飛同學，你不要告訴我晚上有事來不了啊！」淩清雪一接電話就嬌嗔地說道，「我都跟我爸說好了，你要不來我很沒面子的……」

夏若飛哈哈一笑說道：「我哪兒敢啊！就算是有天大的事情我也得推了哇！這可是媳婦親自籌備組建的高端餐飲店，淩記餐飲王國歷史上的第一家呢！意義非凡啊！」

淩清雪吃吃笑道：「不錯不錯，小同志覺悟還是很高的嘛！說吧，找我有什麼事兒，我這邊忙著呢！」

夏若飛立刻正色說道：「清雪，晚上我邀請了一個重要的客人過來，你那邊幫我準備一個包廂，最好是環境好一點的。我們大概五六個人……」

淩清雪笑著問道：「什麼客人讓我們夏總這麼重視啊？不是說好了晚上跟我們一起吃嗎？怎麼還帶了客人？難道你準備兩邊趕場？」

夏若飛也沒有賣關子，直接說道：「新上任的省委-副-書-記兼三山市-委-書-記宋啟明！」

淩清雪頓時愣住了，然後馬上反應了過來，有些激動地說道：「市委宋書記？若飛，你把市委宋書記請到我們淩記私房菜吃飯？他已經接受邀請了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！老嶽父的新店開張，我這個做女婿的怎麼著也得給他撐撐場面嘛！怎麼樣，這尊大神應該能撐得起場面了吧？」

淩清雪心情激動，連夏若飛說的「嶽父」「女婿」之類的便宜話都忽略了，她有些緊張地問道：「若飛，宋書記過來，我們這邊要做些什麼準備？」

夏若飛大咧咧地說道：「正常接待就好了！這回是他們請我吃飯，又不是我請他們……」

淩清雪嬌嗔地說道：「人家跟你說正事兒呢！你又在那胡說八道……算了算了，不跟你說了，我得趕緊跟爸說一聲，讓店裡把最好的包廂留下來，另外晚上最好讓我爸親自下廚做兩道菜……」

夏若飛哭笑不得地說道：「清雪，不用這麼緊……」

他的「張」字還沒有說出口，淩清雪已經急匆匆地掛斷了電話，夏若飛隻能苦笑著搖了搖頭。

如果是田慧蘭當書記的時候，淩清雪可能還不會如此重視，畢竟她也知道夏若飛與田書記一家關係比較近，上次有人到她公司故意找茬，還是夏若飛請來了田慧蘭這尊大神，直接將那些牛鬼神蛇一掃而淨的。

不過宋啟明卻不同，他是新上任的書記，對於這位新書記，三山官場、商界的人哪個不是想方設法削尖了腦袋想要接近？而且新書記的脾氣如何？喜好是什麼也幾乎都沒人知道，所以淩清雪才會有些緊張的。

夏若飛本來想給淩清雪打個電話再說明一下的，不過他轉念一想，覺得準備充分一點也不是什麼壞事，於是乾脆也就沒打電話。

他坐在辦公桌後面，開始考慮一個問題。

今天是淩記私房菜開業大吉的日子，他作為淩清雪的男朋友，晚上過去肯定是要準備一點禮物的。

這準備什麼禮物就很講究了，大家都是自家人，太貴重的東西顯得俗氣，太尋常的東西又顯得太沒誠意。

所以夏若飛也不得不細細思量。

「送點什麼好呢？」夏若飛自言自語道，「淩記私房菜是主打正宗三山菜的，那麼……」

夏若飛腦子裡突然靈光一閃，眼睛頓時一亮，臉上露出了一抹喜色。

他發現有一個禮物簡直是再合適不過了。

七月份的最後一更。最後還是差五千來字才突破兩百萬，隻能八月份再接再厲了。過了零點就是八一建軍節了，在此提前祝我們偉大的人民軍隊九十周歲生日快樂，同時也祝咱們書友中的現役和曾經的解放軍指戰員、武警官兵節日快樂！
