เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 629
ชื่อตอน  : 第六百二十九章 正宗佛跳牆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015508
──────────────────────────────────

三山市乃至整個東南省，那一道菜最有名？

相信絕大部分人一定會脫口而出是佛跳牆，這道歷史悠久的名菜以製作工序複雜、口感醇厚獨特而著稱。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

在上個世紀，佛跳牆就曾經接待過西哈努克親王、美國總統、英國女王等國家元首，可謂是馳名海內外。

夏若飛想到的禮物，正是這傳奇名菜佛跳牆。

正宗的佛跳牆需要十八種主料、十二種輔料互為融合。

包括雞、鴨、豬骨、蹄尖、蹄筋、魚高肚、魚翅、海參、鮑魚、乾貝、鴿蛋、花菇等原料與輔料，分別採用煎、炒、烹、炸多種方法，加工調製後，分層裝進壇中。

由於「佛跳牆」是把幾十種原料煨於一壇，既有共同的葷味，又保持各自的特色。

文人有詩：「壇啟葷香飄四鄰，佛聞棄禪跳牆來。」通俗地說，就是連佛聞到這道菜的香味，都忍不住還俗跳牆進來想要吃，這正是佛跳牆這個名字的由來。

如果這僅僅隻是一道三山名菜，夏若飛也不會選它作為淩記私房菜開業的禮物。

況且淩嘯天作為三山市知名的廚師，肯定也是知道佛跳牆的做法的，雖然夏若飛沒有了解具體情況，但是作為一家主打三山菜的私房菜館，如果沒有佛跳牆這簡直是不可想像的。

不過夏若飛依然選擇了這個特殊的禮物。

原因十分簡單。

夏若飛得自人字玉符的除了《大道決》之外的那些包羅萬象的信息中，就有一份很另類的資料。

那是一本食譜。

而佛跳牆的製作秘方就被珍而重之地放在了頭一位。

夏若飛雖然不知道傳統的三山佛跳牆是如何製作的，但他隱隱意識到這份佛跳牆的製作秘方並不簡單。

實際上，能與《大道決》和諸多奇妙功法、醫術聖典一起被封存在人字玉符中的，哪一樣會是簡單的？

所以，當夏若飛想到了這份佛跳牆秘方之後，幾乎沒有任何猶豫，就決定把它當做今晚的賀禮了。

做了決定之後，夏若飛先是打開電腦，上網搜了一下傳統佛跳牆的製作方法。

網絡上的信息很多，做法都大同小異，夏若飛快速瀏覽了幾份之後，和自己腦海中的製作秘方一對應，立刻就發現了那份秘方與眾不同的地方。

秘方裏比網上找到的傳統做法多了幾味藥材。

而據秘方描述，這幾味藥材能夠去除一些海鮮的腥味，同時還有補氣養血、清肺潤腸、防治虛寒等功效。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

最神奇的是，這個小小的改變雖然使得佛跳牆嚴格來說變成了一味藥膳，但煲制出來之後卻不會有絲毫的藥味，相反正道菜的味道層次感會變得更加分明。

當然，除了這個改變之外，一些食材的加工方法、放置順序等等細節方面，秘方的做法也跟傳統佛跳牆做法有一些細微的差別。

至於這些細微差別會帶來什麼不一樣的變化，夏若飛就不得而知了。

他又連續找了好幾份資料，最後基本確認在佛跳牆中加入幾味中藥的做法，應該是自己這份秘方所獨創的。

他又細細地將腦海中那份佛跳牆的秘方過了一遍。

這些信息本來就已經印入他的腦中，所以在很短時間內，夏若飛已經基本掌握了這道名菜的烹製方法。

此時，夏若飛也已經有些躍躍欲試了。

畢竟一道菜到底好不好，還得吃過才能知道，哪怕說得天花亂墜，最後味道很一般，那也不會有人買帳的。

所以，夏若飛今晚要送的可不止是食譜，他還要親手烹製一份佛跳牆，帶到淩記私房菜去。

佛跳牆的製作工序十分繁瑣，食材的處理更是相當的耗費時間，比如海參要提前發好，這就需要十幾個小時了，還有幹鮑魚的發制，甚至要兩三天時間。

就算是所有食材都已經提前處理好了，最後煲制的時候，也是需要文火慢燉至少十幾個小時的。

如果是正常情況下，夏若飛的時間肯定是不夠的。

但是，他有靈圖空間在手，時間什麼的自然完全不是問題。

夏若飛稍微收拾了一下辦公桌，把剛才馮婧的助理劉倩送來的一些需要他簽署的文件快速看了一遍，該簽字的簽字。

然後他就把文件歸攏了一下，拿上自己的手包離開了辦公室。

夏若飛先到隔壁辦公室，把文件交給了劉倩，然後又同馮婧招呼了一聲，就離開了綜合辦公樓。

對於夏若飛來說，最麻煩的還是食材的採購。

因為佛跳牆對食材質量要求極高，而且種類又十分繁多。

所以夏若飛考慮了一下，乾脆回家把虎子母親拉上，讓她帶著自己去採購食材。

虎子母親以前就常年生活在長平縣的海邊漁村，對這一帶都很熟悉，而且對海產品也比較了解，有她帶路肯定能比較快買齊食材。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

事實證明夏若飛的決定是無比正確的。

虎子母親帶著夏若飛在鎮上轉了幾圈，就已經買好了絕大部分食材。

都是鄉裏鄉親的，誰家有珍藏的瑤柱，哪兒有品質很高的海參，虎子母親都十分清楚。

很快，夏若飛對照了一下單子，就差魚翅、鮑魚以及豬蹄還沒有湊齊了。

在虎子母親帶著夏若飛來到一家豬肉攤，買了兩隻土豬的豬蹄之後，時間也已經臨近中午了。

夏若飛笑著說道：「乾媽！我要的東西基本都齊了，這次真是多虧你了，不然我兩眼一抹黑，還不知道要多花多少工夫呢！」

虎子母親笑呵呵地問道：「若飛，你這是準備佛跳牆的材料？」

作為一個土生土長的三山人，虎子母親在看到夏若飛採購的這些食材，就已經猜到了他的用意。

夏若飛笑著說道：「是啊！幫一個朋友準備的。」

虎子母親有些不解地說道：「好像還差鮑魚和魚翅吧？這可是佛跳牆最重要的兩樣食材了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「這兩樣食材我朋友已經有準備了，乾媽，走吧！我先送你回農場，然後再把這些東西給我朋友送過去。」

虎子母親嗔怪地說道：「就幾步路，還送什麼送，我坐個中巴車就回去了！你去辦正事兒吧！」

「不行不行！」夏若飛連忙說道，「哪能讓您去擠中巴車呢！」

虎子母親笑呵呵地說道：「若飛，乾媽的身子骨沒那麼嬌貴！以前這麼點兒路我們都是直接走路的，現在是條件好了，出門都坐車！你去忙吧！不用管我，這裡我熟得很！」

夏若飛隻能無奈地點頭說道：「那行！不過您別坐什麼公交了，我給您叫個車！」

說完，夏若飛也不顧虎子母親反對，直接招手攔了一輛計程車。

小縣城的計程車基本上都不打表的，從縣城到桃源農場，那司機要價五十，夏若飛也沒有講價，直接掏出錢包，拿出一張五十的鈔票遞給司機，說道：「師傅，路上開慢點兒啊！」

說完，夏若飛打開車門，讓虎子母親上車。

虎子母親本來是不想坐什麼計程車的，不過夏若飛都已經搶先把錢付了，她也隻能無奈地搖搖頭，坐上了車。

她一邊上車還一邊嘟囔：「你這孩子，這不是糟踐錢嗎……」

夏若飛笑嘻嘻地朝虎子母親揮了揮手，目送著計程車離開後，也轉身上了自己的騎士十五世越野車。

現在食材就缺魚翅與鮑魚了，夏若飛空間裡就有極品網紋鮑。

不過佛跳牆需要的食材是幹鮑魚，因為幹鮑魚與鮮鮑魚在口感上差別還是很大的，所以夏若飛早上在辦公室裏決定要製作佛跳牆的時候，就直接用神念通知空間內的夏青，到空間大海中捕撈五隻網紋鮑。

空間大海裏的鮑魚雖然距離一頭鮑、二頭鮑還差很多，但用來製作佛跳牆已經綽綽有餘了。

製作幹鮑的工藝並不複雜，對夏青而言不算什麼難事，即便是做出來的幹鮑達不到制鮑大師的水準，但是用來製作佛跳牆卻是足夠了。

更何況這網紋鮑是生長在靈氣濃郁的靈圖空間中的，而且曬制幹鮑的時候也同樣是在靈氣濃郁的環境裡，這就足以彌補製作工藝的生疏了。

製作幹鮑的周期最快也要十幾天，所以夏若飛上午的時候就通知夏青在空間中開始製作。

製成幹鮑之後再用靈潭水發制，時間差不多剛剛好。

剩下一種食材魚翅，夏若飛直接就驅車來到縣城最大的沃爾瑪超市，從品牌專櫃購買了最貴的魚翅，這樣食材就全部湊齊了。

接著夏若飛又來到市場裡，買了煨制佛跳牆的小酒罈、紹興老酒以及其他一些調味料。

當然，他也沒有忘記買上一袋木炭和幾個炭爐。

萬事俱備，隻欠東風。

夏若飛驅車返回了農場。

在路上他就將這些東西一股腦收到了空間當中，其中一些需要時間發制的食材，也用神念通知夏青先開始做。

回到農場，差不多剛好到午飯時間。

虎子母親見夏若飛兩手空空進來，自然是以為他將那些食材都送到朋友那裡去了，於是笑呵呵地招呼夏若飛吃午飯。

林巧也許是感覺到時間緊迫，今天乾脆都沒有回來吃午飯，直接在公司食堂解決了一頓，然後中午也沒有休息，又鑽到辦公室裏去了。

夏若飛很快地扒了兩碗飯，喝了一碗湯，就扯出紙巾擦了擦嘴說道：「乾媽，我吃好了，您慢慢吃！」

說完，夏若飛就蹬蹬蹬地跑上樓去。

虎子母親笑著自言自語道：「這孩子，整天風風火火的，也不知道在忙啥……」

夏若飛一回到房間，就把門窗都鎖緊了，然後取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間裡。

他差不多還有五個多小時時間，如果都呆在元初境的話，大概有十二三天，足夠他將所有食材都準備好，並且製作出佛跳牆了。

來到空間裡，夏青正在忙活著處理食材，見到夏若飛之後，他連忙停下來向夏若飛問好。

夏若飛點點頭問道：「海參什麼的都發制好了吧？」

從縣城到農場大約二十分鐘左右的車程，然後夏若飛又吃了一頓午飯，算起來元初境裡至少過去了兩天時間了。

夏青點頭說道：「是的主人，需要發制的食材都處理好了，就是鮑魚暫時還沒那麼快。」

鮑魚需要先製作成幹鮑，然後再發制，所需時間至少是十幾二十天，現在還正在曬制幹鮑的過程中呢！

夏若飛微笑著說道：「沒關係，時間來得及。我先把其他食材處理了！」

夏青發制好的食材都整整齊齊地擺放在了一旁的長條桌上，在靈圖空間中，隻要不直接接觸地面，無論放多久東西都不會變質，所以夏若飛也不用去管保鮮的問題。

他開始處理鴿子蛋、豬蹄、花菇等食材。

鴿子蛋皮薄如紙，處理起來要十分小心，不過夏若飛精神力十分強大，控制力自然一點問題都沒有。

他將鴿子蛋與金華火腿芯兒一起蒸，發出火腿的鮮味，同時將火腿鮮味蒸入鴿蛋。

隨後將火腿切塊，鴿蛋剝皮，接著鴿蛋過溫油，炸成虎皮鴿蛋。

夏若飛的速度很快，儼然有大廚風範。

處理好的食材直接放在一邊，然後開始處理下一種。

土雞、土鴨、蹄尖、羊肘、豬肚、鴨胗……

佛跳牆有大大小小幾十種食材，每一種食材的處理方法都不一樣，煎炒烹炸都有，可以說光是處理食材就是一項十分浩大的工程。

全部處理完之後，就等著鮑魚了。

夏若飛對夏青說道：「我先出去眯一會兒，等幹鮑製作好之後你直接發制，發制完畢再通知我！」

「是，主人！」夏青恭敬地應道。

於是夏若飛心念一動離開了空間，將靈圖畫卷收入掌心之後，夏若飛上床睡了一會兒。

到了下午四點來鍾，夏青用神念向夏若飛匯報，鮑魚已經處理完畢了。

於是夏若飛精神一振，從床上一躍而起，召喚出靈圖畫卷之後，心念一動回到了空間裡。
