เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 630
ชื่อตอน  : 第六百三十章 淩記私房菜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015515
──────────────────────────────────

所有食材都準備完畢了，夏若飛進入靈圖空間之後，立刻挽起袖子，開始生平第一次烹製這道無比複雜的東南名菜。

他將紹興酒罈洗淨，加入一斤左右的清水，旁邊的幾個炭爐已經生好火了，夏若飛將酒罈放在微火上燒熱，就將壇裏的靈潭水全部倒掉。

然後他在壇底放置一個早已準備好的小竹箅，接著把早已調配好的幾味中藥材用紗布包好，放在了最底部。

這也是秘方煨制佛跳牆的精華部分所在。

放置好中藥包後，夏若飛先將煮過的雞、鴨、羊、肘、豬蹄尖、鴨肫、豬肚塊及花冬菇、冬筍塊放入，再把魚翅、火腿片、乾貝、鮑魚片用紗布包成長方形，擺在雞、鴨等料上，然後倒入煮雞、鴨等料的湯汁。

第一步的食材就放置完畢了，夏若飛用荷葉在壇口上封蓋嚴實，並倒扣壓上一隻小碗。

然後他將酒罈置於木炭爐上，用小火慢煨足足2個小時後，開啟壇蓋後迅速將刺參、蹄筋、魚唇、魚高肚放入壇內，然後馬上封好壇口，防止佛跳牆的香味溢出來。

後續的食材加入之後，又是文火慢燉，煨了三個多小時。

這道佛跳牆就算是完成了。

雖然烹製過程無非就是文火慢燉，但是那中藥的配方、食材的疊放順序，加入的時間，以及火候的把握，等等等等……這其中都有很多的竅門，掌握不好的話，這道名菜就會失色很多。

夏若飛的精神力已經達到了靈悸後期，相當於練氣六層的修士了，所以對火候的把控可以說是到了妙到毫巔的地步，而且他根本不需要打開壇蓋，就能清楚地探查到每一種食材在烹製過程中的變化。

所以，夏若飛很清楚自己這次製作佛跳牆已經成功了。

本來夏若飛為了防止出現意外，所有的食材都是準備了三倍，現在那些備用的食材也用不上了。

不過這些食材處理完了放在空間中也不會變質，而且夏若飛對秘方中描述的佛跳牆的味道也十分期待，今天時間有點不夠了，而且他也不想提前破壞了這種期待感，決定直接把這份佛跳牆帶到淩記私房菜去。

而剩下的這些食材，就留著過幾天自己想吃的時候，再進空間來烹製享用好了。

夏若飛心念一動，將那炭爐與盛放佛跳牆的小酒罈一起挪移到了時間流速與外界一緻的山海境中。

然後他吩咐夏青照看好炭爐，用最小的火保溫即可。

夏青自然是立刻點頭稱是。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

夏若飛心念一動離開了空間，收好靈圖畫卷。

此時外界時間才過去了二十來分鐘，還不到下午四點半，剛才在空間裡烹製佛跳牆，處理了幾十種食材，身上難免沾染了一些油煙，於是夏若飛乾脆到浴室沖了個澡，然後換上一身乾淨舒爽的衣服出來。

雖然是市-委-書-記請吃飯，但夏若飛也隻是穿了一條休閒褲配搭休閒襯衣，這個著裝不算很正式，但也不至於顯得太隨意。

夏若飛看了看時間，差不多五點來鍾，就拿了手包下樓準備出發。

他跟宋啟明約的是六點半，淩清雪也是讓他六點半之前要到，不過他總不能掐著點兒去，讓宋啟明一家等他吧？況且未來嶽父家的私房菜館開業，他於情於理也是要早一點到的。

這可是態度問題。

夏若飛坐上了騎士十五世越野車，伸手摸了摸兜裏他抄錄出來的佛跳牆秘方，然後才啟動了車子，朝著市區方向開去。

……

三山市中心，萬寶廣場。

兩個漂亮的女孩正坐在長條椅上，手中都拿著一杯星巴克抹茶星冰樂。

其中一個身材高挑，穿著無袖雪紡裙、肌膚勝雪的女孩，俏臉上帶著一絲歉疚說道：「依依，不好意思啊！我晚上還有事，今天不能陪你逛街了，明天我再帶你去逛逛三坊七巷吧！」

另一個女孩穿著海軍藍的dickiest恤、牛仔七分褲和一雙小白鞋，渾身上下充滿著青春氣息，她微微嘟嘴說道：「薇薇，你也太不仗義了吧！人家到三山第一天，你居然不陪我吃晚飯，直接丟下我就跑……」

那個穿著無袖雪紡裙的女孩正是宋啟明的女兒宋薇，另一個女孩則是她的大學同學卓依依。

考古專業基本上是和尚班，唯有她們這一屆出現了宋薇與卓依依兩個另類，是萬綠叢中兩點紅。

作為班上唯二的女生，兩人自然而然成了非常好的閨蜜。

卓依依本來是利用暑假時間到鷺島去旅遊的，她聽說宋薇搬到了三山市，特地又從鷺島跑到了三山來，今天中午才到的三山。

宋薇聽說閨蜜到了自己的地頭，自然是要出來見個面的。而且有了301醫院的檢測報告，宋啟明與方莉芸也放心了大半，倒也沒有像以前那樣生怕宋薇出門之後毫無徵兆地暈倒，隻是囑咐她出門要注意安全。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

宋薇陪著卓依依逛了一下午，不過晚上她們家要請夏若飛吃飯，所以雖然把閨蜜一個人拋下有點不太好，但是到了五點來鍾，她還是帶著一絲歉疚說了出來。

宋薇拉了拉卓依依的手，柔聲說道：「依依，我晚上真的有事兒！要不……我晚點兒去酒店找你？」

卓依依大眼睛骨碌碌轉了幾圈，看著宋薇笑嘻嘻地說道：「薇薇，你今天打扮得這麼漂亮，而且居然拋下本小姐單獨行動……哼哼！快快從實招來！是不是晚上有約會？你可以啊宋薇同學，才來三山沒幾天吧！這麼快就找到了白馬王子？」

宋薇的俏臉頓時一片緋紅，腦海中莫名其妙地就浮現了夏若飛的身影。

她心中也是沒來由地一陣慌亂，不過很快又暗暗給自己心理暗示：我晚上本來就是要跟他一起吃飯啊！想到他也很正常。

這時，卓依依更是像發現了新大陸一樣，指著宋薇說道：「你臉紅啦！難道真的被我說中了？」

宋薇一陣羞惱，忍不住伸手在卓依依的咯吱窩裡撓了一下，嬌嗔道：「死丫頭！口沒遮攔的……」

卓依依是最怕癢的，被宋薇突然襲擊一下，立刻忍不住一邊咯咯大笑一邊求饒：「薇薇，君子動口不動手，你不能耍賴皮啊……」

宋薇得意地瞟了卓依依一眼，說道：「我本來就不是君子，我是女人！」

「女人……」卓依依戲謔地看了宋薇一眼，說道，「還是一個被愛情滋潤的女人吧！」

宋薇氣得跺了跺腳，伸出手來作勢又要咯吱卓依依。

卓依依嚇得連忙往後躲開一點距離，然後又忍不住問道：「薇薇，你晚上到底有什麼重要的事情啊？」

宋薇猶豫了一下，說道：「晚上有個飯局……依依，今天逛了一下午你也累了，就回酒店休息唄！明天我一定好好陪你！」

卓依依睜大了眼睛說道：「飯局？還說不是約會……」

「真的不是！」宋薇連忙說道。

「那我跟你一起去！」卓依依挺了挺高聳的胸脯壞笑道，「該不會是燭光晚餐吧？」

宋薇無奈地說道：「真的不是，我爸媽也要一起參加的，一個比較重要的飯局……」

卓依依一聽說宋薇的父母也要參加，也立刻打消了跟宋薇一起去的念頭。

不過她轉念一想，又忍不住狐疑地說道：「你該不會是故意拿叔叔阿姨當擋箭牌，其實是不想我這個電燈泡跟著你吧！」

宋薇哭笑不得地說道：「你這女人！怎麼這麼多疑啊！我騙你幹什麼？」

「真的？」

「真的真的！」宋薇連忙說道。

卓依依這才勉強說道：「那好吧！原諒你了！薇薇，明天可不許放我鴿子了哦！」

「一定不會！」宋薇信誓旦旦。

「那好吧……本姑娘暫時相信你了！」卓依依拍了拍高聳的胸脯說道，「你去吧！我去看場電影，然後出來覓食……可憐的我喲……」

宋薇有些不好意思地說道：「依依，對不起啊……」

「去吧去吧！」卓依依撲哧一笑說道，「跟你開玩笑的啦！」

宋薇這才站起身來說道：「那行！你自己注意安全，有事情隨時給我打電話……」

說完，宋薇向卓依依揮了揮手，然後起身穿過廣場，來到路邊攔了一輛計程車，把夏若飛給宋啟明的地址報給了計程車司機。

宋薇大二的時候就考了駕照，而且宋啟明也給她買了一輛車，不過隻是一輛十幾萬的smart，小巧玲瓏的兩座車倒是很適合她這樣單身的姑娘開。

不過這輛車還留在了西南那邊，實際上宋啟明這次來得倉促，家裡很多東西都沒來得及搬，方莉芸與宋薇也隻是帶了一些生活必需品過來。

省部級幹部的生活保障都是很好的，這邊的住房也都是拎包入住，根本不需要自己添置東西，再加上宋啟明也忙著熟悉新崗位，所以暫時也沒想起回去搬家。

宋薇坐在計程車上，望著窗外掠過的城市風景，對於今天的晚宴也不禁生出了幾分期待。

……

新開張的淩記私房菜坐落在三山市鐘樓區的關廟街。

這是三山市的老街了，兩旁的建築普遍不是很高，而且都是有年頭的了，街道顯得有些老舊。

既然是定位為高端私房菜館，淩記私房菜自然不會開在車水馬龍的熱鬧場所，這相對僻靜的老街充滿了老城的風韻，倒也挺適合的。

而且雖然街道不寬，但是交通還算方便。

再加上淩記私房菜門口還有一片寬敞的空地，可以停得下二三十輛車，作為一個面向小眾的私房菜館，已經足夠用了。

夏若飛直接使用定位導航，開到了這個小停車場。

在路上的時候，那一壇佛跳牆就已經被夏若飛從空間裡取出來了，現在正放在後備箱的一個保溫箱裡面，而且底部還加了一個乘了熱水的托盤，可以保證到吃飯的時候拿出來還是熱騰騰燙嘴的。

夏若飛並沒有把保溫箱拿下來，下了車直接朝著淩記私房菜走去。

在門口夏若飛駐足觀望了一下。

這是一棟明清風格的建築，不過建築材料看起來都挺新的，應該是後來翻修的，不過門口一溜的花籃以及沿著青磚圍牆插著的一排燈籠，還是顯得喜氣洋洋的。

夏若飛走進古色古香的大門，轉過影壁之後就是一個小天井，天井兩旁都是青磚鋪就的路面，看起來的確充滿了明清風韻。

站在兩側穿著旗袍的迎賓小姐並不認識夏若飛這位姑爺，見到有客人進來，立刻有人熱情地問道：「先生，請問幾位呢？有訂座嗎？」

夏若飛微笑著說道：「你們淩總在嗎？我是她朋友。」

迎賓小姐愣了一下，一時沒有反應過來——淩記私房菜隻是淩記餐飲集團旗下的一家門店，這裡自然是安排了店長和其他管理人員的，迎賓小姐第一時間並沒有想到淩嘯天、淩清雪這樣的高層，反倒是在想著店裡哪個領導是姓淩的。

就在她一愣神的工夫，裡面已經傳來了一個歡喜的聲音：「若飛，你來啦！」

接著迎賓小姐就看到集團副總淩清雪邁著歡快的步伐，幾乎是小跑著走了出來。

這時那迎賓小姐才意識到夏若飛說的「淩總」居然是集團小公主淩清雪。

淩清雪在迎賓小姐們驚訝的目光中，快步走到了夏若飛面前，笑著說道：「來得還挺早的嘛！表現不錯嘛……」

說完，淩清雪並沒有在員工面前遮遮掩掩，直接大大方方地挽住了夏若飛的手臂，說道：「走吧！我爸在裡面等你呢！」

直到夏若飛與淩清雪走遠了，迎賓小姐們才回過神來。

原來這個帥哥居然是咱們大老闆的姑爺啊！迎賓小姐們忍不住小聲地八卦了起來。

淩清雪挽著夏若飛的手臂，一邊往裡走一邊得意地問道：「這裡怎麼樣？從舊屋改造到整體裝修，基本上都是我一個人盯下來的的！」

「不錯不錯！我媳婦兒真能幹！」夏若飛立刻送上了自己的表揚。

「那是！」淩清雪揚了揚光滑柔嫩的下巴。

夏若飛問道：「對了，晚上的包廂都準備好了吧？我可是大力推銷了咱們的淩記私房菜，這邊可別掉鏈子啊！」
