เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 631
ชื่อตอน  : 第六百三十一章 田校長怒了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015519
──────────────────────────────────

「放心吧！」淩清雪笑吟吟地說道，「我早就吩咐他們提前做準備了，走，我帶你看看去吧！」

說完，淩清雪挽著夏若飛的手臂朝裡面一進院子走去。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

兩進院子之間有一個堂屋，私房菜館的吧檯就設在這裡，淩清雪走到這的時候，揚聲問道：「老呂，飛雪閣都準備好了吧？」

一個穿著襯衫西褲，打著紅色領帶的中年男人連忙說道：「淩總，都已經準備到位了！您現在要過去嗎？」

淩清雪點點頭說道：「嗯，過去看看，客人應該也快到了！」

「好的好的！」老呂立刻說道，接著招了招手叫道，「小麗，你帶淩總到飛雪閣去！」

接著老呂又露出了一絲不好意思的笑容說道：「淩總，我這邊還有客人要招呼，您看……」

淩清雪大度地擺擺手說道：「沒關係，忙你的吧！辛苦了……」

「不辛苦不辛苦……」老呂連忙說道。

一個穿著旗袍的女服務員走了過來，臉上帶著一絲微笑說道：「淩總，這邊請！」

夏若飛與淩清雪跟著那名女服務員往裡面走去。

穿過三進院子，那個女服務員打開一道月亮門，朝夏若飛與淩清雪做了個邀請的手勢。

月亮門上方就有一個古樸的木牌，上面寫著「飛雪閣」三個書法字。

夏若飛走進去一看，也不禁眼睛一亮。

沒想到這私房菜館的最裏端還是別有洞天，這裡是一個單獨的小院落，院子裡點綴著假山、魚池和各種漂亮的鮮花綠草，一條石子鋪就的小路蜿蜒曲折，小路兩側還有一些石桌石凳錯落分布，環境十分清幽。

走過小路，就看到一座木屋，這木屋完全是按照明清建築的樣式建造的，看起來古色古香。

走進屋子裡之後，夏若飛就發現這一整個屋子其實就是一個大房間，中間一間擺著一個圓形的餐桌，左側則是泡茶區域，中間用屏風隔開，而右側則單獨隔開了一間休息室兼會客室。

整個屋子都採用了中式風格，屏風、字畫、燈籠、中式家具……整體給人一種古色古香的感覺。

夏若飛一走進來就感覺到一股涼意——服務員已經提前把空調打開了。

淩清雪微微一笑，說道：「怎麼樣？環境還可以吧？這一整個院落其實就是一個單獨的包廂，環境清幽，而且十分的安靜，不會有人來打擾！」

夏若飛讚嘆道：「不錯不錯！清雪，以後誰還敢說淩記做的是大眾餐飲，不上檔次的？你就用這飛雪閣抽他嘴巴！」

淩清雪咯咯笑道：「這飛雪閣平時是不對外營業的，算是我們內部預留的包廂，除非是極為重要的客人過來，我們才會啟用。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝」

「看來今天我是沾了宋書記的光啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「胡說！」淩清雪嬌嗔地說道，「這飛雪閣本來就準備今晚跟你吃飯的時候用的，不過你說宋書記要來，所以我爸才把這個包廂讓出來的。」

「喲！那我可真是受寵若驚啊！」夏若飛誇張地說道，逗得淩清雪也是嬌笑連連。

接著，夏若飛又愣了一下，嘴裡念念有詞，然後像是發現了新大陸一樣，對淩清雪說道：「媳婦兒，我突然發現這包廂名字有玄機啊！飛雪閣……飛雪閣……夏若飛的飛、淩清雪的雪？我說媳婦兒你也太有才了吧！把咱倆的名字各取一個字出來，居然能組成一個這麼有詩意的名字！」

淩清雪的俏臉微微一熱，說道：「你就別牽強附會了好不好？這隻是巧合罷了！」

「真的隻是巧合？」夏若飛帶著一絲笑意，深深地注視著淩清雪的眼睛。

淩清雪被夏若飛看得有些不自在，忍不住嬌嗔地說道：「哎呀……你怎麼這麼討厭啊！」

其實這飛雪閣的名字正是淩清雪取的，就是蘊含了兩個人的名字，而且淩清雪在這個院子的裝修、布局上都花了很多的心思，這個包廂也沒有準備對外開放，基本上就是留給夏若飛獨享的。

不過被夏若飛說破了之後，淩清雪忍不住也是又羞又窘，於是開始使出女人最犀利的武器——撒嬌。

夏若飛也知道跟女人講道理那是行不通的，他哈哈一笑也就不再逗淩清雪了。

不過一想到這包廂的名字，夏若飛眼中依然泛起了一絲笑意，惹得淩清雪又是嬌嗔地白了夏若飛一眼。

「若飛，包廂看過了，我帶你到我爸那邊去吧！」淩清雪說道。

夏若飛聳了聳肩說道：「這裡環境這麼好，不如叫淩叔叔過來，我們一起泡茶聊天啊！」

淩清雪忍不住白了夏若飛一眼說道：「這裡是留給你接待宋書記的，我爸過來幹什麼？一會兒弄亂了還得重新收拾……」

夏若飛哈哈一笑說道：「那有什麼關係？反正一會兒你跟淩叔叔也要在這裡，乾脆現在過來等咯！」

「什麼意思啊？」淩清雪有些不解。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

「什麼什麼意思？」夏若飛道，「一會兒一起吃飯啊！」

「一起吃飯？我們？」淩清雪驚訝地叫道，接著猶豫道，「這不合適吧？那可是省委副-書-記啊……你請他吃飯把我們……」

「是他請我吃飯！」夏若飛忍不住道，「我不是跟你說過嗎？」

淩清雪又好氣又好笑地說道：「好吧好吧！他請你吃飯，你最牛了行不行？若飛別鬧了，一會兒宋書記來了之後你可不能沒個正形啊！」

「誰跟你鬧啦！真是宋書記請我吃飯！」夏若飛哭笑不得道，「而且你跟淩叔叔也要參加哦！」

「你沒開玩笑？」淩清雪這才認真起來。

「喂喂喂，清雪你什麼意思啊？」夏若飛笑道，「合著你一直都沒相信我的話啊！你可真行！我特地讓宋書記把晚餐安排在這兒，不就是為了把你們介紹給他認識嗎？不然我費這麼大勁幹啥？」

「這……真的沒問題？你跟宋書記說過沒有？」淩清雪心裡有些沒底。

「沒事兒，等他來了再說不就行了？」夏若飛大大咧咧地說道，「清雪，你能不能對我有點信心啊？快去把淩叔叔叫過來吧！」

淩清雪看了夏若飛幾眼，然後才點點頭說道：「好吧，我給我爸打個電話……」

淩嘯天本來就在前面一進的屋子裡喝茶，接到淩清雪的電話之後，一聽說夏若飛的意思竟然是讓他也參加和宋書記的晚宴，他立刻就趕了過來。

夏若飛又把跟淩清雪說的話重複了一遍，而且也隱晦地透露自己與宋啟明的關係比較近，介紹他跟宋啟明認識並不是什麼為難的事情，淩嘯天與淩清雪這才放心一些，然後心中也不禁有些激動了起來。

……

前院。

剛才淩清雪和夏若飛在女服務員帶領下去往後院飛雪閣之後，一個坐在吧檯旁邊長條椅上的男人立刻神色不愉地站了起來。

這個男人穿著一套阿瑪尼的休閒服，連皮鞋也是阿瑪尼的，他的頭髮油光水滑，一副無框眼鏡的後面，有一雙小小的眼睛，當這雙眼睛微微眯起時，看起來總有一種奸猾陰翳的感覺。

他兩步走到剛才淩清雪招呼的那個老呂面前，不高興地說道：「呂經理，你幾個意思啊？瞧不起我田明義是吧？」

呂經理連忙說道：「田校長，我怎麼敢呢？這話怎麼說的……」

這田明義是鐘樓區中心小學的副校長，這身份說起來也不算什麼，如果有孩子要上學，倒是要對他畢恭畢敬，但呂經理孩子都上高中了，而且他是淩記私房菜的經理，跟一個小學副校長也不會有什麼業務往來，按說不需要對他這麼客氣，甚至還有一絲忌憚的。

呂經理之所以態度恭敬，最主要的原因是田明義的父親是三山市衛生局的副局長，這衛生局跟他們餐飲業可就有關係了，酒店的衛生許可證、定期的衛生檢查、員工的健康證等等，都是衛生局管轄的範疇。

像田明義這種二世祖，呂經理自然是不敢輕易得罪的。

田明義冷笑了一聲，說道：「你剛才不是口口聲聲說包廂已經定完了嗎？怎麼那兩個人一來就有包廂啊？飛雪閣？你這邊的包廂不都是編號的嗎？這個包廂聽起來好像有點不一樣啊！」

呂經理心裡也不禁一陣苦笑，連忙解釋道：「田校長，您誤會了，這包廂是我們淩總早就預訂了的，而且……飛雪閣也是不對外營業的。」

田明義嗤笑道：「你們開門做生意，還有不對外營業的包廂？這可新鮮了啊……」

這時，田明義身邊的一個中年男子也忍不住說道：「呂經理，你這是搞區別對待啊！是不是怕我們田校長付不起錢？還是看不起田校長啊？」

呂經理連忙說道：「吳所長，我哪兒敢看不起諸位領導啊！這包廂確實是我們淩總……」

那吳所長是三山市衛生局下屬的衛生監督所的所長，對這些餐飲企業的管轄權力很大，如果得罪了他，三天兩頭給你來個突擊檢查，這生意就沒法做了，所以呂經理也是十分緊張。

吳所長冷笑道：「田校長要個包廂，你卻磨磨唧唧各種推脫，那個什麼淩總一來就把預留包廂都給了他，我看你就是不把田校長當回事！我說老呂啊！你這飯店是不是不想開啦！」

吳所長的話十分囂張，呂經理心中也不禁有了一絲火氣，不過他卻不敢表露出來。

幹餐飲服務業的，平時難免會受氣，呂經理在這一行也做了很多年了，原來是淩記餐飲一家中心店的資深店長，這次淩嘯天開拓高端市場，開的第一家淩記私房菜，就把他調過來當經理，這也是對他的高度信任。

如果開業第一天就得罪了衛生局副局長的兒子和衛生監督所所長，那以後這生意真是很難做了。

所以呂經理心中也是十分焦急，隻能小心地陪笑著，不斷地解釋。

田明義卻是一點兒都聽不進去，他眉頭微微一皺，說道：「等等！你剛才一直說『你們淩總』，這麼說……剛才那兩個人是你們內部的人？」

呂經理小心地說道：「淩總是我們集團公司的副總，也是我們董事長的女兒……」

啪！

田明義重重地拍了一下吧檯的桌面，把吧檯裏負責結帳的工作人員都給嚇了一跳。

田明義氣呼呼地說道：「呂經理，你們就是這樣做生意的嗎？啊？客人來了沒有包廂，你們自己內部的人，倒是享受著什麼預留包廂！簡直豈有此理！」

吳所長也在一旁幫腔道：「呂經理，你們這服務態度明顯有問題啊……」

呂經理連忙說道：「兩位領導，這真不是我老呂看不起兩位，我也不敢哪……可是那包廂是淩總上午就訂好了的，而且……」

「而且個屁！」田明義又拍了一下桌子，「要是包廂都被客人訂走了我也無話可說，現在居然你們內部的人給占了……哼！我不管！你馬上把那個什麼飛雪閣騰出來給我們用！不然……你這小破店也就別開了！」

田明義今天是要宴請他們市教育局的常務副局長劉立生，因為他們中心小學的校長馬上快要退休了，田明義本來都已經做好了轉正的準備，沒想到前兩天聽說區教育局似乎有意從機關空降一個校長下來。

田明義一下子就著急了，這劉立生副局長與他父親田飛龍剛好在市委黨校進修的時候是同學，跟田飛龍的關係還不錯。

於是田明義就給劉立生打了電話，請他今晚一起吃個飯，而地點就定在今天中午剛剛開業的淩記私房菜。

畢竟現在流行私房菜，而且這種地方環境一般都畢竟清淨，菜品檔次也比較高，在這裡宴請劉副局長，說話也方便。

至於吳所長，則是田明義找來的陪客，這吳所長酒量很好，為人也非常圓滑，最主要的是，前兩個月劉副局長的大舅子辦理衛生許可證，還是這吳所長幫的忙，所以有他在場幫襯幫襯，田明義心裡更有底。

他沒想到的是，這種私房菜館一般包廂都不是很多，他又沒有提前預定，所以到這就發現包廂已經訂完了，他正在跟呂經理說，讓他幫忙調整一個包廂出來，結果就看到淩清雪與夏若飛兩人從外面進來，直接就去了飛雪閣包廂。

剛剛田明義又知道了淩清雪居然不是客人，而是他們的內部人員，那田明義更是心頭火起，氣不打一處來了。

「田校長，這……我真的做不了主啊！」呂經理苦著臉說道。

「那就把能做主的人找來！」田明義黑著臉說道，「我就不信了！我田明義過來吃飯，會連個包廂都訂不到……」
