เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 632
ชื่อตอน  : 第六百三十二章 請開始你們的表演（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015524
──────────────────────────────────

呂經理無奈地點了點頭，說道：「田校長、吳所長，請稍等一下，我去跟淩總請示一下……」

他是實在沒有辦法了，這倆擺明了就是不跟他講道理，而偏偏這樣的人他又得罪不起。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

既然今天集團公司領導都在，而且事情的爆發也多少跟淩清雪定了飛雪閣有點關係，所以無奈之下的呂經理首先就想到了淩清雪。

他小心地請田明義和吳所長坐在一旁稍等，然後就快步朝後院的飛雪閣走去。

剛走進院子，呂經理就聽到裡面傳來淩嘯天爽朗的笑聲。

原來董事長也在……呂經理心中也是微微一松，既然淩嘯天在那就更好了，這事兒請示過之後，不管怎麼處理，也不管最後的結果會怎樣，反正他的責任就不會很大了。

想到這，呂經理連忙加快了腳步，走到門口擡手敲了敲門，然後走了進去。

「小呂？」淩嘯天愣了一下，然後笑著說道，「你不在前邊忙，跑到這裡來幹什麼？去吧去吧，這邊不用你招呼！」

呂經理苦笑了一下，微微欠身說道：「董事長、淩總，我……我是有事要跟兩位領導匯報！」

然後，呂經理就把田明義的事情一五一十地匯報了一遍，然後說道：「剛才那個田校長剛好又聽到淩總來了飛雪閣，現在吵著一定要飛雪閣包廂，如果不給他安排，他就……就讓咱們店開不下去……董事長、淩總，你們看……」

淩嘯天冷笑了一下說道：「他說讓我的店開不下去，我就開不下去？」

淩嘯天怎麼說也是資產十幾億的富豪，在三山本地又經營了這麼多年，底蘊還是有的。

呂經理連忙說道：「那是，那是……不過閻王易躲小鬼難纏啊！尤其是衛生監督所那邊管著咱們的地方很多，如果他們隔三差五地找點麻煩，那也確實挺惱火的……董事長，咱們也犯不著得罪這樣的小人嘛！」

淩嘯天皺著眉頭說道：「飛雪閣是肯定不可能讓出來的！小呂，其他包廂有沒有辦法調整一個……」

「淩叔叔！」夏若飛突然開口說道，「對於這種無理取鬧還自我感覺良好的二貨，跟他們那麼客氣幹什麼？讓他們哪邊涼快上那邊呆著去！」

呂經理見淩嘯天都快要被他說得有些鬆動了，旁邊這個年輕人卻突然冒出來說一通這麼意氣用事的幼稚話，心中也忍不住一陣惱火。

不過他也看到夏若飛跟淩清雪剛才是手挽手走進來的，而且連淩嘯天都親自過來陪著泡茶，所以他的態度倒也不敢太過惡劣，隻能苦笑著說道：「這位先生，田明義的父親是衛生局副局……」

「小呂！」淩嘯天沒等呂經理說完就直接打斷了他的話，說道，「就按照小夏說的辦！告訴他們沒有包廂了！咱們開門做生意也是有規矩的，他們進來消費就得按咱們的規矩來！否則這裡也不歡迎他們！」

「啊？」呂經理不禁吃驚得張大了嘴巴。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

他甚至不敢相信在商場上摸爬滾打了這麼多年的淩嘯天會說出這麼憤青的話來，做生意都講究和氣生財的，所謂剛過易折，淩嘯天能把生意做得這麼大，平時為人處世什麼的肯定都是有一套的。

至少不至於像今天這樣，表現得如此的強勢。

否則有多少人都會被他得罪光的。

呂經理剛才明明看到淩嘯天都已經快鬆口，其實隻要是能夠協調一個包廂，哪怕不是飛雪閣，呂經理頂多也就是豁出去這張老臉，多說些好話，這事兒還是能圓滿處理好的。

如果按照淩嘯天說的去辦，那就真是把人得罪死了。

這年輕人到底什麼來頭啊？他一句話居然就讓董事長改變了主意……呂經理心中也不禁一陣嘀咕。

淩嘯天皺了皺眉頭說道：「小呂，想什麼呢？是沒聽清楚我的話嗎？」

呂經理如夢初醒，連忙說道：「聽到了，聽到了！可是……董事長，這樣一來的話……」

淩清雪笑盈盈地打斷了呂經理的話，說道：「老呂，就按我爸說的去處理吧！這事兒咱們占理，不用怕！」

如果是換個人說這番話，呂經理肯定毫不猶豫地就會呵斥對方幼稚。

可現在說這話的是公司董事長和副總經理啊！就算借他幾個膽子他也不敢說出不敬的話來，雖然心中十分不以為然，但他還是無奈地點頭說道：「好的，我知道了淩總……那我先出去了！」

呂經理一邊往外走，一邊在心裡嘀咕道：唉！董事長不像是衝動的人啊！今天也不知道是怎麼了！得，反正是你們兩位老闆的指示，那我堅決執行就是了，至於有什麼後果，咱也管不著！

想開了之後，呂經理腳步也輕鬆了幾分，很快他就來到了前院堂屋的吧檯旁邊。

田明義大馬金刀地坐在沙發上，斜瞥了呂經理一眼，等著他上來「匯報」。

呂經理過來帶著殷勤的笑意徑直來到了他的面前，還微微躬了躬身，態度十分的恭謹。

田明義也不禁暗暗得意：這些做生意的就不能對他們太客氣，有倆臭錢又怎麼樣？一物降一物啊！

就在田明義自我陶醉的時候，呂經理硬著頭皮說道：「田校長，吳所長，實在是不好意思，我們這邊確實騰不出包廂來了……」

田明義臉上的笑容一下子就凝固了。

吳所長也炸毛了，他指著呂經理的鼻子大聲說道：「老呂，你特麼再說一遍！」

呂經理心裡也不禁一顫，不過連淩嘯天都明確指示了，他也隻能硬撐到底了。

於是呂經理臉上的笑容更謙卑了，說道：「吳所長，我們真的是儘量在協調了，不過確實是騰不出包廂來，要不這樣吧……兩位領導換個時間來光顧，我做主給您免單……」

呂經理還是不想把這兩個「小鬼」給得罪死，畢竟他是這家私房菜的店長，以後店裡的經營都是他負責的，如果天天有麻煩找上門來的話，哪怕淩嘯天不責怪他，他自己也難受啊！

田明義陰測測地說道：「老呂，把我們當打秋風的啦？我是差你這一頓飯錢還是怎麼滴？」

如果是平時吃飯，換一家店也就換了，但田明義今晚要宴請的是頂頭上司的頂頭上司，市教育局的領導，地點都通知人家了，現在臨時換地兒，那不是打自己臉嗎？

呂經理連忙說道：「不敢不敢……田校長，我……我也隻是想要表達一下我們的誠意……」

「誠意！」田明義冷笑道，「這就是你們的誠意？好！好得很吶！老呂，你們淩記餐飲家大業大，是不把我這個小小的副校長放在眼裡啊！」

「田校長這是哪兒的話呢！我們哪敢瞧不起您啊……」呂經理連忙說道。

田明義卻早已動了真火，呂經理就算是把姿態放得再低，他又怎麼能消得了氣呢？

田明義根本沒有搭理呂經理，直接對吳所長說道：「吳哥，這家私房菜問題不少啊！你們衛生監督所可要好好履行監督職責啊！我看可以組織人員過來好好檢查一下嘛！」

吳所長瞥了呂經理一眼，陰笑著說道：「田校長，我覺得光是衛生監督所還不夠熱鬧，安監、環保、城管這些部門也別落下嘛！今天乾脆來一次聯合執法得了！」

吳所長的衛生監督所經常參加一些聯合執法行動，跟有關一些部門都比較熟悉，尤其是參加檢查的一些人員，好多都是稱兄道弟的，今天他想要賣力在自己領導的公子面前好好表現一把，所以也是不遺餘力。

田明義聽了之後哈哈一笑說道：「這個可以有啊！吳哥，那還等啥啊，現在就部署下去唄……」

呂經理在一旁聽了不禁心神俱喪，連忙哀求道：「兩位領導，有話好說、有話好說啊……」

吳所長一邊施施然地掏出手機來，一邊斜瞥了呂經理一眼說道：「老呂，奉勸你一句，面子是人給的，你不給我們面子，也就被怪我們不給你面子！我最後再問你一遍，包廂的事情還能不能解決了？」

呂經理暗暗地長嘆了一口氣，咬咬牙說道：「不好意思……」

吳所長的臉一下子就陰沉了下來，話都說到這份上了，這呂經理不上道，那就別怪他心狠手辣了，他一言不發地深深盯了呂經理一眼，然後就開始撥電話。

呂經理有一種深深的無力感，隻能眼睜睜地看著吳所長叫人，他都能想像那些安監、衛生、環保、城管……的人來了之後，這店裡會是怎樣一種雞飛狗跳的情景。

開業第一天就遇到這樣的事情，首先來說這兆頭就不好，更別說得罪了這幫孫子，今後的生意會有多難做了。

那邊吳所長在召集人手，呂經理也不敢怠慢。

對于田明義與吳所長兩個鐵了心要整淩記私房菜的「小鬼」，呂經理是不抱任何打消他們念頭的幻想了，他隻能小心地跑到一旁去，偷偷地給淩嘯天打了個電話——雖然淩嘯天就在後院，但他現在是一刻都不敢離開了。

淩嘯天靜靜地聽呂經理匯報完，就淡淡地說了一句話：「讓他們折騰吧！看誰笑到最後！」

說完，淩嘯天就掛了電話，呂經理也是一陣的目瞪口呆，他不知道淩嘯天到底為什麼會有這麼大的底氣。

不過老闆都發話了，呂經理也就不操心那麼多了，他收起手機回到吧檯旁邊。

吳所長已經打完電話了，呂經理走過來的時候，田明義與吳所長兩人都目光陰冷地看著呂經理，不過讓他們失望的是，呂經理並沒有表現出十分害怕的樣子，甚至也沒有過來哀求，就是十分平靜而又有條不紊地安排著工作。

田明義見呂經理把自己當透明人了，也不禁冷哼了一聲，在心裡說道：你就硬撐吧！不到黃河心不死！一會兒叫你哭都哭不出來！

……

飛雪閣。

夏若飛微笑著問道：「淩叔叔，是不是那兩個二貨搞什麼麽蛾子了？」

淩嘯天撇了撇嘴說道：「可不是嗎？衛生局的田局長也算是個人物，沒想到兒子這麼不成器！官兒不大譜不小！正叫人來給我們店裡搞聯合執法檢查呢！」

淩嘯天知道夏若飛今晚宴請的是市-委-書-記宋啟明，所以對於那兩個小蝦米的小動作也根本沒有任何擔心。

夏若飛神色一冷，輕哼了一聲說道：「其實很多領導幹部為官都是不錯的！就是下面的一些小吏，就像您說的，官兒不大，譜兒卻不小！就是這些牛鬼蛇神把社會風氣搞得烏煙瘴氣！」

淩清雪也有些氣憤地說道：「這都什麼人啊！合著自己不提前訂包廂，我們還得常年給他留一個唄？今天是什麼田校長，那明天再來個劉院長、張所長的，我們還開不開店了？」

夏若飛輕輕地握著淩清雪的柔荑，笑呵呵地說道：「清雪，跟這種小蝦米生氣不值當，今天淩叔叔的店第一天開業，他都敢這麼搞，看來一定要給他們一個印象深刻的教訓了，不然真是無法無天了！」

淩嘯天聽了之後心中也不禁一喜——剛剛呂主任匯報的時候，夏若飛一發話，淩嘯天就毫不猶豫地按照夏若飛的話吩咐呂主任了，一方面是因為有底氣，另一方面也未嘗沒有其他想法。

今晚宋啟明要過來，而且還是他們宴請夏若飛，所以不管什麼人來搗亂，事情鬧得多大，最後倒黴的肯定不會是淩記私房菜。

而宋啟明如果親自出面整治了這幫無法無天的「小鬼」，那淩記私房菜想不出名都難了，官場上是沒有什麼秘密的，田明義等人的事情也不可能瞞得住，到時候還有誰敢來淩記私房菜找麻煩？

那跟自尋死路有什麼分別？

「若飛，有你這句話，淩叔叔這心就放肚子裡啦！」淩嘯天哈哈一笑說道。

淩清雪猶豫了一下說道：「爸，若飛，要不我們到前院去看看吧！一會兒那個什麼聯合檢查組來了，老呂未必能應付得了，畢竟今天是咱們開業第一天……」

「不用！」夏若飛與淩嘯天異口同聲地說道。

夏若飛笑嘻嘻地看了淩嘯天一眼，然後說道：「看來淩叔叔和我英雄所見略同啊！就讓他們盡情表演吧！這回得讓他們把戲演足囉！宋書記初來乍到，對地方的事情還不是很了解，我這也是給他一個了解三山吏治的好機會嘛！他一定會很感激我的……」

說完，夏若飛嘿嘿笑了起來，這笑容落在淩清雪眼裡顯得蔫壞蔫壞的，她也忍不住撲哧一聲笑了起來。

……

就在夏若飛與淩嘯天淩清雪談笑風生的時候，吳所長召集的人馬也很快趕到了。

淩記私房菜的位置不會很偏，關廟街以前還是三山的中心位置，隻不過這幾年城市變遷，沒有老年間那麼繁華了，但是距離行政中心也不是很遠，而且吳所長召集的主要是鐘樓區有關部門的人，所以他們來得也是非常快。

當一群穿著城管、安檢、環保各色制服的人浩浩蕩蕩地從正門走進來的時候，田明義與吳所長忍不住露出了一絲得意的笑容。

然後吳所長臉色一沉，搖身一變成了檢查組的組長。

他走到呂經理面前，一本正經地說道：「呂經理，我們衛生、安檢、環保等部門決定對你們店進行一次突擊檢查，我是這次檢查的負責人吳光輝！請你配合一下我們的工作！」
