เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 633
ชื่อตอน  : 第六百三十三章 宋大小姐到
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015527
──────────────────────────────────

呂經理隻能暗暗地嘆了一口氣，說道：「各位領導，今天是小店第一天開業，還請大家高擡……」

「第一天開業怎麼了？」田明義陰陽怪氣地說道，「第一天開業就可以不接受檢查，不接受管理了嗎？第一天開業就不會有違規行為了嗎？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

呂經理臉上的神色一滯，心中也是覺得十分的窩火，但是老闆都發話了，他這邊也沒有退路，隻能見招拆招了。

吳所長臉上帶著一絲陰冷的笑容，說道：「呂經理，兄弟們都已經來了，你該不會想要抗拒執法吧！」

「不敢不敢……」呂經理連忙陪笑道。

「那就安排幾個人配合檢查吧！」吳所長懶洋洋地說道，「我先檢查一下衛生狀況。」

這時已經是六點多了，定了包廂的客人正陸續到店，有的客人已經到包廂去了，聽到聲音都出來查看情況，而有的一進門就看到穿著各種制服的執法人員，大家都不禁有些遲疑。

淩記私房菜雖然是開業第一天，但是之前的宣傳做得很足，促銷也很給力，再加上有淩記餐飲集團的金字招牌，飯店裝修又非常高檔，所以生意還是非常火爆，田明義臨時過來就沒有訂到包廂。

現在這些客人看到大量執法人員上門來，明顯就是找茬的架勢，都在紛紛猜測這家店是不是得罪什麼人了。

田明義看到很多客人圍觀，心裡更得意了，他大大咧咧地說道：「大家都先回去吧！這家店今天不會營業了！」

呂經理一聽也有些忍不住火氣了，你一個小學副校長，有什麼資格越俎代庖替飯店做決定？店長在這裡都沒發話，你憑什麼就清場？

呂經理臉色微微一沉，說道：「田校長，這不合適吧？幾位領導來檢查，我們配合就是了，這些客人都是提前定了包廂的，怎麼能隨便把人往外趕呢！」

田明義冷笑連連，說道：「呂經理，我這是幫你提前跟客人打好招呼，你覺得你們今晚還有可能營業嗎？」

「你……」呂經理氣憤地攥緊了拳頭。

吳所長見狀，也立刻上前一步，「義正詞嚴」地說道：「呂經理，我們是接到群眾舉報，說你們飯店在衛生方面存在嚴重問題，所以才進行突擊檢查的，所以我現在也是正式通知你，在我們檢查結果出來之前，你們飯店必須停止所有經營活動！」

「什麼？」呂經理氣得嘴唇都有些哆嗦了。

見過無恥的，沒見過這麼無恥的。

剛才明明就是田明義訂不到包廂惱羞成怒，所以才讓這吳所長糾集了一幫人過來搞所謂的突擊檢查，明擺著就是公報私仇，現在這吳所長居然睜著眼睛說瞎話，講有什麼群眾舉報。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

有群眾舉報你們還跑過來吃飯？而且訂不到包廂還氣急敗壞？

「呂經理是聽不懂我的話嗎？」吳所長聲音一冷，「我叫你馬上停止一切經營活動！」

呂經理覺得自己已經在爆發邊緣了，他恨不得上去一拳把這兩個無恥的人撂倒，這時，倒是飯店的大堂經理——一個二十多歲的女孩輕輕地拉了拉呂經理的衣服，朝他使了個眼色。

呂經理這才慢慢平復了心情，意識到自己肯定不能動手，否則有理也變無理了，董事長穩坐釣魚台，一定是有倚仗的，自己可不能壞了董事長的大事。

想到這，呂經理眼裡的怒火漸漸消散，取而代之的是一絲屈辱的神色。

他深深地看了田明義與吳所長一眼，然後對那些客人說道：「抱歉了各位，小店今天有突發狀況，不能接待大家了，為了表示我們的歉意，每一個包廂的客人我們都會贈送五百元的無門檻消費券，大家可以在有效期內隨時上門來消費。」

呂經理在這一行做了這麼多年，還是有一些急智的。

他見吳所長等人的架勢，就知道硬碰硬不是辦法，既然他們打定了注意要往死裏整，那就隻能將負面影響降到最低。

這種無門檻消費券是開業前就準備好了的，當然，原本是準備贈送給街道、區裡的一些主管官員的，這可不是那種當做促銷手段的優惠券，也就是說，送給客人的這五百元是可以直接當錢用的，而且沒有任何附加條件，如果客人剛好消費五百元，那就直接免單了。

呂經理的態度十分誠懇，而店裡的主管、大堂經理等人也都紛紛開始向顧客解釋，絕大多數顧客都還是通情達理的，領了店裡給他們的補償之後就陸續離去了。

少部分雖然有些不高興，但人家店裡明顯是攤上事兒了，都說了今天沒法營業了，所以最後也是滿臉不愉地拿了優惠券走人。

看著一撥撥客人離開，還有負責預訂的服務員一個個給尚未到店的客人打電話解釋，並且承諾優惠券補償，呂經理和店裡其他員工心中都是十分的窩火。

開業第一天就攤上這樣的事情，任誰心裡都不會好受的。

而田明義則翹著二郎腿得意地看著眼前這一幕，嘴角微微翹起，施施然地說道：「老呂，我早就說過了，識時務者為俊傑啊！你這一把年紀莫非都活到狗身上去了？連這點道理都不懂，還當什麼店長啊！趁早回家得了……」

呂經理強壓著心中的怒火，冷冷地看了田明義一眼。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

雙方已經撕破臉皮，對方更是圖窮匕見，呂經理也不再像剛才那樣卑躬屈膝了——若不是沒有辦法，誰不想挺直腰杆做人？

吳所長嘴角一撇，說道：「哥幾個，好好查一查！田校長可是說了，今天大家賣賣力氣，一會兒他請宵夜！」

「好嘞！」那些安監、環保等部門的人員都嘻嘻哈哈地轟然應道。

這時，一輛計程車停在了淩記私房菜門口，宋薇從車上下來，先是看了看這私房菜館的環境，眼裡也露出了一絲感興趣的神色。

宋薇因為陪閨蜜卓依依逛街，所以並沒有跟宋啟明一起過來，她是直接從萬寶廣場那邊打車來的。

她信步朝裡面走去，心裡就有些詫異了。

這可是夏若飛親自推薦的店，怎麼感覺服務很一般啊？因為她走進來之後發現居然連迎賓的人都沒有，這私房菜館又不像是一般的酒店，這種仿古建築結構都比較複雜，客人第一次上門沒有安排人引導，這怎麼看都有些不正常。

不過宋薇也沒有在意，繞過影壁之後就徑直朝裡面走去。

吳所長等人此時正在第一進的堂屋，準備分散開去「檢查」，看到又有人從外面走進來，都紛紛看了過來。

田明義見到來的是一位身材窈窕的古典美女，也不禁眼睛一亮。

宋啟明都是剛剛到三山市上任不久，所以自然也不會有人認識宋薇。

實際上以田明義這樣的層次，隻能勉強算是個官二代，即便是宋薇以後在三山的這個圈子裡名氣越來越大，他也不可能有資格接觸得到。

當然，田明義倒也沒有因為來了個美女就忘了「正事兒」。

所以他有些貪婪地在宋薇身上掃了幾眼之後，就大大咧咧地說道：「這位美女是來吃飯的吧？這家店今天不營業了，你可以回去了！」

宋薇淡淡地瞥了田明義一眼，根本沒有搭理他，直接就從他身前走了過去。

田明義聞到一股香風飄過，臉上卻有些掛不住，合著這美女根本沒把他當回事啊！

呂經理也以為宋薇是之前定了包廂的客人，連忙也上前微微躬身說道：「這位女士，實在是抱歉，今晚小店有一些突發狀況不能營業，我們會給每一個包廂的客人補償……」

宋薇秀眉微蹙地問道：「不能營業？為什麼？」

「這個……」呂經理有些猶豫。

宋薇看了看穿著各種制服的所謂「執法人員」之後，心中頓時瞭然。

她淡淡地說道：「我這邊是夏先生定的飛雪閣包廂，他還沒到嗎？」

宋薇知道夏若飛不可能是來了之後又走了，如果夏若飛因為這家店不營業而離開的話，那離開之前肯定會先打電話跟宋啟明說明情況的。

現在她父親並沒有通知她改地點，那說明要麼就是夏若飛還沒到，要麼就是已經在包廂裏了。

呂經理一聽「飛雪閣」三個字也愣了一下，然後連忙說道：「原來您是飛雪閣的客人啊！裡面請裡面請！夏先生已經來了，我馬上叫人帶您過去……」

宋薇輕輕地點了點頭，微笑道：「有勞了……」

呂經理連忙招手喚來一名服務員，讓她領著宋薇去後院的飛雪閣。

田明義也聽見了剛才兩人的對話，他見宋薇竟然還在往裡走，忍不住站起身來說道：「老呂，你幾個意思啊？剛才吳所長的通知你沒聽到嗎？竟然還往裡放客人？這是公然抗拒執法啊！」

田明義可是知道那個飛雪閣就是剛才那兩個年輕男女定的，那個女的還是他們淩記餐飲的副總，所以得知宋薇就是飛雪閣的客人之後，心中的不爽就更明顯了。

黃所長也面色陰沉地說道：「呂經理，你們這家店對待檢查的態度很有問題啊！看來是有必要好好整頓整頓了……」

宋薇並沒有走遠，聞言回過身來，秀眉微蹙地問道：「你們是什麼人？」

田明義嬉皮笑臉地說道：「我們是什麼人你看不出來嗎？看到兄弟們的制服沒？我們是聯合檢查組的，正在對這家店進行突擊檢查！」

宋薇意味深長地看了田明義等人一眼，點了點頭，轉身準備繼續往裡走。

田明義神色一冷，叫道：「站住！你沒聽到我說的話嗎？這家店今天不營業了！」

宋薇再次停下腳步，回頭冷冷地看了田明義一眼。

田明義被那清冷的目光一掃，心中竟然不由自主地生出了一股子涼意來。

宋薇生長在高級幹部家庭，身上自然而然就帶著一股子威嚴，隻不過她平時性子恬淡，不會鋒芒畢露罷了，但是剛才她心中動了一絲火氣，所以那股威勢也不知不覺地散發了出來。

田明義對自己那一瞬間的膽怯感覺有些不爽，不就是一個長得好看的姑娘嗎？難道自己還有什麼好忌憚的不成？

想到這，田明義也不甘示弱地看了宋薇一眼。

宋薇冷冷地說道：「你不說我還以為你是公安局的呢！連店裡的經理都沒有阻攔我，你有什麼權力限制我的人身自由？」

說完，宋薇轉身就朝裡面走去。

田明義氣得叫道：「你……」

「田校長，吳所長，你們誤會了……」呂經理連忙解釋道，「這位女士是我們董事長的客人，並不是來這裡消費的……」

「來飯店不是吃飯的？」田明義似笑非笑地看著呂經理問道，「你當我是傻子啊！」

吳所長皺了皺眉頭，他也不想橫生枝節，反正一會兒可勁兒挑毛病就是了，隨便找幾個由頭罰個幾萬塊，再停業十幾二十天的，這家店也就廢了一半了。

所以他朝田明義使了個眼色，然後說道：「行了呂經理，廢話就不多說了，開始檢查吧！」

……

夏若飛與淩嘯天、淩清雪在飛雪閣泡茶聊天時，宋薇在服務員的帶領下也來到了包廂。

夏若飛一見到宋薇，馬上就微笑著站起了身來，招呼道：「宋薇來啦！快進來坐……你怎麼沒跟宋書記一起來啊？」

宋薇向夏若飛投去了一個感激的眼神，然後微笑著說道：「我下午在外面逛街，直接就過來了。」

在夏若飛站起身來的時候，淩嘯天與淩清雪也一起站了起來，父女倆聽到夏若飛與宋薇的對話，也猜出來了這位姑娘應該是宋書記的家人。

夏若飛也很快笑著說道：「我給你們介紹一下吧！宋薇，這位是淩記餐飲的董事長淩嘯天先生，淩記私房菜正是淩記餐飲旗下的高端門店，這位美女是淩叔叔的女兒，淩記餐飲集團副總經理淩清雪……」

說到這，夏若飛又笑著加了一句：「同時也是我的女朋友！」

接著夏若飛又介紹道：「淩叔叔，清雪，這位是宋薇，她是宋啟明書記的掌上明珠。」

宋薇聽了之後微微一愣，心中沒來由地泛起了一絲淡淡的酸意，不過連她自己都沒有察覺，很快她就調整了心緒，臉上帶著溫和的笑容，同兩人打招呼寒暄。

淩嘯天與淩清雪聽說宋薇是宋書記的女兒，態度自然也是十分的熱情。

宋薇這時才知道，夏若飛為什麼會把今晚的這頓飯安排在淩記私房菜了，原來他跟淩記餐飲集團還有這層關係在。

而她很快就想到了剛剛在進門處的那一幕，心中微微一動，開口問道：「淩董事長，剛才我進來的時候，好像看到外面來了個聯合檢查組啊！這是怎麼回事兒啊？」
