เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 634
ชื่อตอน  : 第六百三十四章 肆無忌憚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015531
──────────────────────────────────

凌嘯天聞言，先是下意識地看了夏若飛一眼，夏若飛臉上掛著輕鬆的笑容，朝凌嘯天點了點頭說道：「凌叔叔，宋薇也不是外人，有什麼說什麼就是了。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░」

凌嘯天點了點頭，把事情的前因後果、來龍去脈都一五一十地說了一遍，沒有刻意隱瞞，也沒有添油加醋，就是客觀地敘述。

宋薇聽了之後臉色也越來越難看，剛才她還以為是正常的突擊檢查，只不過這些執法人員的工作態度有點粗暴罷了。

現在聽了凌嘯天一說，宋薇才知道原來這所謂的「聯合檢查」壓根就是公報私仇，是田明義和衛生監督所的吳所長臨時糾集狐朋狗友組成的。

這裡是夏若飛女朋友家開的店，夏若飛把今晚的這頓飯定在凌記私房菜，心中肯定是存著幫助這家菜館積存人脈關係的想法的。

而現在，這幫人就在夏若飛眼皮底下，已經搞得這家店要關門停業了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

而且整件事情的道理完全都是在凌記私房菜這邊的，吳所長、田明義等人已經是囂張跋扈到了令人髮指的地步！

宋薇對凌嘯天說道：「凌董事長，我真是沒想到，基層的執法人員會如此無法無天！您放心，這件事情一定會還您一個公道的！」

凌嘯天感激地說道：「謝謝你啊，宋小姐！」

宋薇正色說道：「說起來，我爸還應該謝謝你們呢！如果不是今天到這裡吃飯，他又怎麼能有機會見到這樣真實的情況呢？」

到了宋啟明這個級別，每一次到下面的單位，所見所聞都是被粉飾過的，哪怕是自己不打招呼微服私訪，也很少能瞞得過那無數雙眼睛，要想看到一點真實的情況，還真是不太容易。

宋薇朝凌嘯天微微點頭示意，然後就拿出手機來給宋啟明打了過去。

此時宋啟明夫婦也已經在過來的路上了。

奧迪車平穩地行駛在路上，宋啟明掏出手機看了看來電顯示，然後接通了之後笑呵呵地問道：「薇薇，你到哪兒了呀？我跟你說，可千萬別遲到啊！」

宋薇嬌嗔地說道：「我都已經到啦！爸，你們到哪兒啦？」

「應該也快要到了。」宋啟明說道，「怎麼？我的寶貝女兒等得不耐煩了？小夏來了嗎？」

宋薇戲謔地說道：「他倒是來了，不過啊……您要是再不來，咱們這頓飯可就吃不成囉！」

「怎麼回事兒啊？」宋啟明微微皺眉問道。

宋薇想了想說道：「還是等您來了再說吧！耳聽為虛、眼見為實，一會兒我在門口等您……」

「你這丫頭，還跟我賣起關子來了……」宋啟明笑罵道。

宋薇笑嘻嘻地說道：「行了，不跟你說了！您快點哈……」

說完，宋薇就掛了電話，然後對凌嘯天說道：「凌董事長，我父親也快要到了，我先到門口去接他一下，您放心吧！這個事兒一定會給您一個滿意交待的！」

凌嘯天怎麼可能會不放心呢？宋書記親自到場，而且他的掌上明珠都已經先表了態，還有什麼好擔心的？

所以他也連忙說道：「那我們也一起出去迎接一下吧！」

宋薇笑著說道：「不用不用！我去外面等就好了！」

宋薇雖然這麼說，但是來的可是三山市的市-委-書-記，整個東南省的三號人物，凌嘯天怎麼可能大咧咧地坐在包廂里等呢！不管夏若飛跟人家關係如何，但是禮數還是要盡到的。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ

所以最後推辭了幾番後，還是大家一起往外面走去。

很快一行人就來到了第一進的堂屋，凌嘯天並沒有看到那些檢查組的人，他叫過一個服務員來問了一下情況，這才知道那幫人雞蛋裡挑骨頭找了一大堆問題之後，現在全部都到飯店的廚房去了，看那樣子是準備往死里整了。

廚房是一家飯店非常重要的地方，同時也是容易出現問題的地方，那田明義和吳所長把所有人都一起叫上，全部去了廚房，肯定是要各種挑毛病的了。

宋薇冷哼了一聲說道：「凌董事長，讓他們折騰吧！我倒要看看他們能無法無天到什麼程度！」

凌嘯天笑了笑說道：「也好，不能為了這種人耽誤了迎接宋書記啊！我們先出去吧！」

夏若飛與凌清雪走在最後，也不禁對凌嘯天暗暗豎起了大拇指。

大家來到私房菜館門口，等了一會兒之後就見到一輛黑色的奧迪車平穩地開了過來。

車子直接開到私房菜館門口停了下來，秘書曹廣智率先下了車，快步來到后座位置拉開了車門，而司機老張也幾乎是同時拉開了另一側的車門。

宋啟明與方莉芸兩人分別下了車來。

他們在車上就已經遠遠的看到了夏若飛等人站在門口，所以一下車就立刻快步走了過來。

宋啟明笑呵呵地說道：「小夏，今天我請客，我這個主人反而來得比客人晚，實在是不應該啊！」

凌清雪在一旁聽了之後也不禁轉頭深深地看了夏若飛一眼，原來真是宋書記請這傢伙吃飯呢！我一直都以為他是在吹牛……

夏若飛也微微一笑說道：「宋書記，這怪我，是我想要見見女朋友，所以來得早了……」

「女朋友？」宋啟明的眉毛微微一揚，目光也第一時間投向了挽著夏若飛手臂的凌清雪。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

這時宋薇笑嘻嘻地說道：「爸、媽，你們還不知道吧！這家店就是若飛女朋友家開的。」

接著宋薇就很自然就將凌嘯天與凌清雪的身份向宋啟明作了介紹。

凌嘯天與凌清雪也不敢怠慢，連忙上前來向宋啟明問好。

因為夏若飛的緣故，所以宋啟明的態度也非常好，主動同凌嘯天兩人握了握手，又寒暄了幾句。

這時宋薇說道：「爸，別光顧著聊天啊！還有正事兒呢！」

宋啟明微微一愣，問道：「到底什么正事兒啊！你這丫頭剛剛在電話里就給我賣關子，現在總可以說了吧！」

宋薇笑著說道：「先進去吧！咱們邊走邊說……一會兒啊先不要去包廂，我帶你到廚房看看！」

「廚房有什麼好看的？」宋啟明不解地問道。

宋薇朝夏若飛示意了一下，說道：「若飛，要不你來說？」

夏若飛淡淡一笑說道：「還是讓凌叔叔說吧！他比較了解情況。」

宋啟明這時也意識到了似乎有事情發生，忍不住皺了皺眉頭，問道：「到底出什麼事兒了？」

凌嘯天知道這個時候該自己出面了，於是清了清嗓子說道：「宋書記，情況是這樣的……」

凌嘯天向宋啟明匯報的時候，大家腳步也沒有停，直接朝著飯店的後廚走去。

……

廚房。

呂經理的臉色鐵青，一顆心也已經沉到了谷底。

他的手上已經攥著一疊罰單了，有安監的、環保的、城管的，當然最多的還是衛生監督這一塊。

這些人擺明了就是找茬來的，就差挖地三尺了。

他們檢查標準嚴苛到了令人髮指的程度，飯店本來就是新裝修的，今天才第一天營業，卻愣是被他們找出了一堆問題來。

包廂門框上方有灰塵、滅火器箱蓋子開合不順暢、停車位比標準窄了五毫米、衛生間洗手池有水漬……

這些說出去都會讓人發笑的所謂問題，足足羅列了十幾條，而每找到一個問題，他們都會按照上限開出罰單，呂經理手裡頭的這些罰單合計罰款金額已經好幾萬了。

這些人哪裡是在找問題啊！簡直比部隊查內務的標準還要嚴苛。

就好比說門框有灰塵這一條，就是吳所長戴著嶄新的白手套往門框上方摸了一把，白手套上面出現了灰黑色的痕跡，立刻就把這個列為問題了。

如果都是這個標準，別說滿大街那些飯館每一家都要被罰到倒閉了，就算是部隊的營房，都不可能合格。

現在這幫人都在廚房裡各種雞蛋裡挑骨頭，田明義也得意洋洋地跟在大家身後，還不時地向呂經理投來戲謔的目光。

「這灶台上有油污啊！」吳所長大驚小怪地嚷嚷道。

呂經理心中一沉，連忙快步走了過去，一看之下差點氣得背過氣去，潔淨的灶台上有一小滴幾乎肉眼難辨的油漬，估計是廚師們在備菜的時候不小心滴在上面的，而且一看就是擦過的，只是沒有徹底擦乾淨罷了。

實際上凌記私房菜今天才開張第一天，整個廚房窗明几淨，可以說比絕大多數飯店的後廚都要乾淨很多。

但就算再怎麼幹淨，也架不住人家雞蛋裡挑骨頭啊！

呂經理忍著火氣說道：「吳所長，這……這麼一點點痕跡，應該不……」

「是你檢查還是我檢查啊？」吳所長毫不客氣地訓斥道，「檢查的標準還用你來教我嗎？」

「不敢不敢……」呂經理忍氣吞聲地說道。

吳所長瞥了呂經理一眼，說道：「廚房衛生不達標！罰款五千，停業整頓半個月，半個月之後我們複查通過後才能恢復營業，否則就無限期整頓吧！」

呂經理大吃一驚，忍不住叫道：「什麼？停業半個月？」

「你有意見？」吳所長斜瞥著呂經理，冷冷問道。

「吳所長，你要罰款我們認了，可是停業半個月也太狠了點兒吧！」呂經理咬咬牙說道，「今天是怎麼回事兒你們心裡都清楚，何必把事情做得這麼絕呢？」

「呂峰文！你什麼意思？」吳所長厲聲叫道，「你是說我公報私仇咯？」

呂經理在心裡說道：傻子都能看出來了，裝什麼裝？

雙方都已經撕破臉了，呂經理也沒準備再忍下去，他冷哼了一聲說道：「難道不是嗎？你摸著良心問問自己，我們店真的有什麼問題嗎？你再看看我手裡的這些罰單！」

吳所長瞪著呂經理說道：「有沒有問題你說了不算，我們說了才算！我看你這個態度很有問題啊！兄弟們，再好好查一查，這麼大的廚房，還怕查不出十個八個問題來？」

吳所長的那幫狐朋狗友們嘻嘻哈哈地應了一聲，又開始分頭找問題去了。

「抹布太髒了，細菌超標！」

「排污口不符合標準！」

「冰櫃衛生情況太差！」

「食材都快變質了！這可是大問題啊……」

一會兒工夫，這幫人硬是無中生有地找出了六七個問題來，甚至還有人抓了一把調料撒在灶台上，又倒了一些食用油在上面，然後拿手機「拍照取證」，把這列為衛生不達標的證據之一。

呂經理氣得渾身發抖，指著吳所長等人說道：「你們……你們欺人太甚了！」

吳所長施施然地走到了呂經理的面前，森冷的目光注視著呂經理，淡淡地說道：「我們就欺負你了，怎麼著啊？誰讓你這麼不上道的？」

田明義得意地哈哈一笑說道：「老呂，你們老闆沒教過你嗎？不是什麼人都能得罪的！」

呂經理喘著粗氣，指著吳所長一幫人，說道：「你們這是公報私仇，我……我要向你們的上級舉報！」

吳所長誇張地退了一步，然後說道：「哎呀！我好怕呀……求求你不要舉報我啊……對了，我的主管領導就是田校長的父親，我們田局長可是最鐵面無私的了，你可千萬別舉報啊！不然我就倒霉了……」

一群人頓時哄堂大笑了起來，田明義笑得都快流出眼淚了，他一邊笑一邊指著吳所長說道：「吳哥，你也太逗了……不去當演員真是浪費了！」

吳所長笑嘻嘻地說道：「呂峰文，我看你還沒睡醒吧？舉報？你現在就去啊！我們局的舉報電話要不要告訴你啊？」

呂經理緊咬著牙，心中感覺到了一陣的悲哀。

這群人穿著各色制服，卻一個個都不干人事，完全就是社會的渣滓，偏偏這些人卻能夠以聯合執法的名義冠冕堂皇地上門來各種刁難。

閻王好見，小鬼難纏，這就是最真實的寫照啊！

這是，吳所長臉色也突然一沉，說道：「鑑於凌記私房菜在檢查中暴露出了諸多的問題，廚房的問題尤其突出，食品安全無小事，我們聯合檢查組決定，凌記私房菜停業整頓兩個月！」

說完，吳所長直接從衛生監督所一個工作人員手裡拿過空白的停業整頓通知書，刷刷刷地填寫好，然後挑釁地往呂經理懷裡一拍，說道：「對於我們的處理決定有任何異議，你們可以通過我們的上級主管部門申請複議！當然，你想要舉報誰也是你的自由！」

呂經理一聽停業整頓半個月直接就變成了兩個月，也不禁驚呆了，他有些神情木然地拿起了那張停業整頓通知書，望著這群「執法者」，滿心的悲哀。

這時，田明義得意洋洋地走到了呂經理面前，說道：「老呂，不是什麼人都能得罪的，下次記得招子放亮點兒——如果你這破館子還開得下去的話！」

說完，田明義哈哈大笑著招呼道：「兄弟們，走吧！晚上帝爵夜總會，誰也不許不去啊！」

「好嘞！謝謝田校長！」

「田校長就是豪爽……」

一群人簇擁著田明義朝外走去，轉過一排放置食材的架子，田明義等人就看到了門口站著一群人，居中的一個中年男人正冷冷地望著他們，目光仿佛利劍一般……
