เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 636
ชื่อตอน  : 第六百三十六章 壇中美味
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015537
──────────────────────────────────

宋啟明夫婦看到夏若飛的表情，心裡就已經鬆了一半，而聽到夏若飛的話，更是長長地舒了一口氣。🍧☠  🐊♥

夏若飛微笑道：「情況非常不錯，宋薇體內的毒素已經減少了很多，看來第一個療程是對症的！」

方莉芸連忙說道：「若飛，你的診斷結果跟301的血液化驗結果剛好印證了！那麼接下來的治療……」

夏若飛笑呵呵地說道：「方阿姨，我把下一個療程的藥都準備好了，一會兒你們帶回去，按照第一個療程的方法按時服用就行了！」

宋啟明高興地哈哈一笑道：「看來若飛早已成竹在胸啊！不然怎麼會連藥都提前準備好呢？」

夏若飛笑了笑說道：「信心是一回事，但還是要親自查驗過心裡才有底啊！醫生必須要對病人負責嘛！更何況宋薇還是您的掌上明珠……」

宋薇的俏臉微微一紅，說道：「若飛，這次謝謝你了！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「不用客氣，都是自己人……」

正在泡茶的淩清雪也不禁偷偷地斜了夏若飛一眼，心說這傢夥看到美女就笑眯眯的，服務態度好得不得了，該不會是看上這宋書記的女兒了吧？

不過淩清雪自己很快就覺得是自己想多了，人家宋書記的是什麼身份？而且他們一家都已經知道夏若飛和自己是男女朋友關係了，在這種情況下，夏若飛怎麼可能打宋薇的主意呢？

淩清雪雖然在胡思亂想，但手中的動作卻是一點兒不亂，很快一股濃郁的茶香就飄散在了包廂裏。

「宋書記、宋夫人，請喝茶！」淩清雪笑盈盈地將茶盅放在了兩人面前。

「謝謝！」宋啟明和方莉芸知道淩清雪是夏若飛的女朋友，所以態度也十分的和藹。

而宋薇這邊，沒等淩清雪起身，就主動過來拿了一杯茶，笑著說道：「我自己拿就好了，謝謝清雪姐！」

宋啟明輕輕地聞了聞茶香，然後嘗了一口，露出一絲陶醉之色，半晌才讚嘆道：「好茶啊！淩小姐，想不到在你們這還能品嘗到這麼好的大紅袍……」

淩清雪抿嘴一笑說道：「宋書記，這茶葉是若飛送給我父親的。」

宋啟明哈哈一笑說道：「原來是若飛孝敬老丈人的呀！那肯定是要拿最好的茶葉了……欸？若飛，我怎麼感覺這茶的味道有點熟悉啊？」

夏若飛笑了笑說道：「宋書記，您是不是在宋老那邊喝過？這茶葉我也給老首長送了一些的。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙」

宋啟明立刻說道：「你這一說我想起來了，還真是！我向老首長要一點這茶葉，他還捂著不肯給呢！」

夏若飛哈哈大笑道：「宋書記要是喜歡，回頭我給送一些過去。」

「那我就先謝謝你啦！」宋啟明大喜道。

方莉芸有些嫌棄地看了看自己的丈夫，說道：「老宋，人家若飛幫薇薇治病，咱們還沒感謝他呢！你怎麼還向他要茶葉啊！」

宋啟明露出無辜的表情說道：「我可沒向若飛要啊！是他主動送給我的……」

方莉芸白了宋啟明一眼說道：「你都那麼說了，人家能不送嗎？」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，說道：「方阿姨，沒什麼的……這茶葉是自家種的，不值幾個錢。」

淩清雪在一旁看了，美目中也露出了異彩，她能看得出來，夏若飛與宋啟明一家十分熟稔，而且宋啟明在夏若飛面前也完全沒有省部級大員的架子，完全就是平等交流。

這讓淩清雪也不禁感覺到一陣自豪。

就在大家相談甚歡的同時，淩嘯天也穿上了白色的廚師服，親自在廚房裡忙活著。

田明義等人還想向淩嘯天求饒，不過卻被淩嘯天招呼保安毫不客氣地趕出了廚房——現在的第一要務是做好下面的幾道菜，他對這幫公器私用、肆無忌憚的人早已厭惡到了極點，又怎麼會給他們好臉色看呢？

淩嘯天親自在廚房忙活，飯店的大廚，也是他的親傳徒弟就在旁邊打下手。

很快幾道極具三山特色、色香味俱全的菜餚就烹製出來了。

荔枝肉、爆炒雙脆、雞湯氽海蚌、豆腐蠣、花芋燒豬蹄……

傳統的三山菜偏甜口，淩嘯天考慮到宋啟明一家常年在西南地區生活，口味上也許會偏辣一些，又親自帶著淩記私房菜的大廚做了酸菜魚、毛血旺等幾道傳統川菜。

當淩嘯天親自帶著服務員推著餐車來到飛雪閣時，就聽到裡面笑聲連連，其中還有淩清雪的聲音，想來他們正相談正歡呢！淩嘯天心中也是十分高興。

他敲了敲門，帶著服務員進入包廂，微笑著說道：「宋書記，讓你們久等了……」

宋啟明親自站起身來，臉上帶著溫和的笑容說道：「淩董，辛苦你啦！快過來坐吧！」

拋開夏若飛與淩嘯天的關係不談，人家一個億萬富豪親自下廚，這面子也是不小的。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

夏若飛看到服務員們上菜，這才想起來自己還準備了一道佛跳牆，於是笑著說道：「淩叔叔，您先招呼一下宋書記他們，我還給您準備了一道開業的禮物，去車上取一下。」

淩嘯天楞了一下，笑著說道：「你這孩子，都是自家人還準備什麼禮物啊……再說，這禮物吃完飯再拿也不遲啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「我這禮物還真就隻能飯前給，大家稍等一下哈！」

說完，夏若飛就起身快步離開了包廂。

淩嘯天看了看宋啟明，笑著搖搖頭說道：「這孩子，還賣起關子來了了……」

「年輕人嘛！有活力。」宋啟明微笑著說道，「我們家薇薇就太沉靜了，一個女孩子家的，整天愛研究那些古代的墓葬、歷史的懸案什麼的……」

宋薇有些嬌嗔地撅了撅嘴說道：「爸，這不是在說若飛嗎？怎麼又扯到我身上了？」

宋啟明哈哈一笑說道：「怎麼就不能說你啦？說起來你比若飛還小一兩歲吧！」

……

夏若飛快步穿過幾進院子，來到外面的停車場裡。

他從後備箱裡拿出那個保溫箱，提著它返回了飛雪閣。

「若飛，到底是什麼東西啊？神神秘秘的！」淩清雪笑著問道。

夏若飛笑呵呵地將保溫箱往桌子上一擱，一邊打開卡扣一邊笑呵呵地說道：「答案馬上揭曉！」

說完，夏若飛掀開保溫箱的蓋子，然後拿起保溫箱裡提前準備好的一副隔熱手套戴上，將那個裝著佛跳牆的小酒罈拿了出來。

夏若飛賣了這麼久的關子，宋啟明一家以及淩嘯天父女倆的注意力早就被吸引過來了，他們見夏若飛拿出一個小小的紹興酒罈，都覺得十分奇怪。

難道費了半天勁，就隻是拿了一壇酒嗎？

隻有淩嘯天隱隱才出來了——如果隻是一壇酒，何必這麽小心地用保溫箱裝著呢？而且他還注意到夏若飛拿酒罈的時候是戴上了隔熱手套的。

所以，淩嘯天立刻有些遲疑地問道：「若飛，這……這是佛跳牆？」

他之所以有些遲疑，是因為覺得自己這個準女婿送一壇佛跳牆有點太出人意料了，他本身就是廚藝很高的大廚，而且淩記私房菜作為三山特色私房菜館，菜單中自然是少不了佛跳牆的。

不光淩嘯天會做這道菜，就連他的那些徒弟們，也個個都會做。

這種情況下，夏若飛拿一壇佛跳牆作為賀禮？怎麼想都覺得有些怪怪的。

所以淩嘯天雖然猜到了一些，但卻並不敢確定。

夏若飛微笑著說道：「是佛跳牆，不過我這佛跳牆跟你們平時吃到的佛跳牆可有點不一樣哦！今天剛好宋書記也在，我就請大家品嘗一下我的手藝！」

宋啟明十分感興趣地說道：「這可是三山最有名的一道菜啊！若飛親自出手烹製的？那我們可要好好嘗嘗了……」

淩嘯天覺得有些想笑——自己做了幾十年佛跳牆，這小子居然用一壇自己做的佛跳牆做賀禮？這可真是有點特立獨行啊！

不過雖然這麼想，但他也不好在宋啟明一家面前落夏若飛的面子，也笑呵呵地說道：「沒想到若飛還會做菜啊！那以後我們家清雪可有口福了……」

淩清雪俏臉微熱，不過心裡卻甜滋滋的，她白了夏若飛一眼說道：「他的廚藝哪能跟您比啊！我看……」

淩清雪說了一半就停住了，因為此時一股獨特的濃香開始在包廂中瀰漫開——夏若飛已經打開了用荷葉封死的壇口。

做佛跳牆，密封也是一道非常關鍵的工序。

顯然，夏若飛在這一點上也是幾乎做到了完美。

在夏若飛拿出那個小小的紹興酒罈時，看起來是平平無奇的，裡面的味道連一絲一毫都沒有洩露出來，而在夏若飛打開壇口的密封荷葉之後，那撲鼻的濃香一下子就吸引了所有人的注意力。

就連淩嘯天也不例外。

他甚至有些不顧形象地重重吸了幾口氣，臉上露出了驚訝之色。

宋啟明笑呵呵地說道：「不錯啊若飛！光是聞這味道，就已經食指大動了……」

夏若飛立刻說道：「宋書記、方阿姨，那就請大家品嘗一下！」

說完，夏若飛招呼服務員拿過幾個碗來，親自給大家打菜。

這佛跳牆裡面，主料和輔料加起來有幾十種，打菜也有一些講究，像鮑魚、海參、魚池、魚膠這些比較珍貴的食材，每一碗裡面自然都是要有的，另外特色的鴿子蛋、豬蹄尖也儘量都平均分配。

很快夏若飛就打了幾大碗，服務員立刻過來將這些碗端到宋啟明等人身前。

經過剛才的攪動之後，那誘人至極的香味就更加濃郁了。

幾十種珍貴食材互相影響，你中有我、我中有你，又經過了秘方中藥的吸味提味，那股香味十分特殊，仿佛能勾動人心中的饞蟲一樣。

宋啟明拿起筷子笑著說道：「若飛，那我們可就不客氣啦！」

夏若飛伸手做了個請的手勢，然後自己也抄起了一雙筷子——這是他第一次烹製佛跳牆，而且做好之後連封口都沒拆，所以他也十分期待到底會是什麼味道。

最年輕的兩位——淩清雪和宋薇動作最快，美女也抵擋不住美食的誘惑啊！

隻見她們飛快地拿起筷子和湯匙，不約而同地先選擇了虎皮鴿子蛋，一邊吹著氣一邊往嘴巴裏送，小心翼翼地咬破一點皮，試探了一下溫度之後再大口地咬了下去。

這邊宋啟明夫婦以及淩嘯天也各自挑選了最喜歡的菜開始品嘗。

宋啟明嘗了塊鮑魚之後，立刻讚不絕口：「味道真的非常好！若飛，我來三山之後也吃過兩次佛跳牆，但都沒有你今天做的好吃！」

宋啟明是省委領導，雖然上任時間並不長，但也出席了一些接待外賓的外事活動或者是招待會之類的，這種場合上的佛跳牆自然是最正宗的，直接從據說是佛跳牆發源地的聚春園定製的。

不過正如宋啟明所說的，即便是聚春園的正宗佛跳牆，味道也不及他今天做的。

方莉芸品嘗了兩塊土鴨肉之後，也說了很多誇讚的話。

而宋薇與淩清雪，以及淩嘯天都沒有發表意見。

兩位美女主要是嘴巴沒空，吃完了魚翅又馬上吃海參，根本沒有空閒去說話。

而淩嘯天更多的是震驚。

他是今天最內行的一個人，隻是嘗了一口佛跳牆裡面的魚膠，他就立刻感覺到了今天夏若飛這道特殊賀禮的與眾不同。

淩嘯天立刻又細細品嘗了其他幾樣食材，然後微微閉上眼睛，眼中露出了陶醉的神色。

半晌，淩嘯天才說道：「若飛，我真是服了你了！我這做了幾十年佛跳牆的老廚師，感覺今天才真正嘗到了正宗的佛跳牆啊……」

夏若飛有些不好意思地說道：「淩叔叔，我其實是第一次做……」

淩嘯天眼珠一瞪，仰天長嘆道：「你這……也太打擊人了吧！」

包廂裏頓時傳出了哈哈大笑的聲音來。

淩清雪有些嗔怪地白了夏若飛一眼，然後說道：「爸，你是行家，跟我們講講若飛這一壇佛跳牆到底有什麼與眾不同的地方唄！」
