เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 637
ชื่อตอน  : 第六百三十七章 如坐針氈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015541
──────────────────────────────────

宋啟明等人也微笑點頭——他們都覺得夏若飛的這道佛跳牆非常的好吃，但具體好在哪兒，卻是說不出個所以然來的。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

在場的人當中，也就淩嘯天最有發言權了。

淩嘯天神色複雜地看了夏若飛一眼，清了清嗓子開口說道：「佛跳牆因為涉及到的食材十分豐富，有些不了解這道菜的人以為就是一鍋亂燉，其實這是大錯特錯！佛跳牆從選料開始，就務必精細周到。有人說，這已然是一種烹調的藝術。」

淩嘯天一邊說一邊用筷子挑起自己面前碗裡的幾樣食材說道：「很顯然，若飛的這道佛跳牆在食材選用上面，就是精益求精的！尤其是使用鮑魚，是品質非常高的網紋鮑，肉質柔軟而又帶著韌性，口感極佳，其他的食材也都是上上之選！」

夏若飛不禁暗暗點頭，看來自己這個未來老嶽父真是懂行的人！

這鮑魚因為從小生長在靈圖空間的大海裡面，就品質而言無疑就是所有食材當中最好的。

那邊淩嘯天還在娓娓道來：「食材的預處理在佛跳牆的烹製過程中也是重中之重，甚至連碼放及煨燉的順序先後也很講究。單魚翅的處理就工序繁雜，首先要水發，去沙，蓋上肥膘肉，進籠屜用旺火蒸，取出時再去肥膘肉，然後再與鮑魚、魚肚、魚唇等漲發後用事先備好的雞湯煨軟入味。當然，這是我所了解的食材處理工序，也許若飛還有獨門秘訣，所以這壇佛跳牆才會如此與眾不同！」

宋啟明等人聽了也不禁連連點頭，行家就是行家，說得可真是頭頭是道啊！

淩嘯天望向了夏若飛，但他卻笑而不語，似乎並不想說出其中的奧妙。

淩嘯天笑了笑，繼續說道：「咱們看這道佛跳牆，首先來說湯濃色褐，而且湯裏熬出食材豐富的膠質，大家喝了湯之後甚至能感覺到雙唇被黏住了，這說明食材中的膠質已經充分地進入了湯汁。」

「這麼多的海味山珍，融合出來的味道沒有絲毫的侵略性，味中有味的美妙就如同武夷山的九曲十八彎一樣，不時會有峰迴路轉的感覺！」淩嘯天越說越有激情，「魚翅、鮑魚、蹄筋、花菇、鴿蛋……味醇而不膩、軟嫩而柔滑，一口醇厚，口味無窮！」

「說得真好！」宋啟明微笑道，「經過淩董的一番講解，我們才知道這一小壇佛跳牆裡面，居然有如此多的講究！若飛了不起啊！」

還沒等夏若飛謙遜兩句，宋薇也微笑著說道：「我倒也有一些感受……這溫潤不爭、歷久彌香的佛跳牆，就好像是不惑而知天命的快樂，仿佛時光熬成了味道，傳世百年香啊！」

夏若飛哈哈笑道：「你們……把我捧得太高了吧……尤其是宋薇同學，不愧是燕京大學的高材生啊！你的點評簡直都可以當做GG詞用了！」

宋薇嫣然一笑道：「儘管用！不收你的版權費！」

大家又是哈哈大笑起來，夏若飛招呼道：「來來來，吃菜吃菜！佛跳牆要趁熱吃……」

今天的晚宴有夏若飛的這道佛跳牆作為主菜，還有淩嘯天親自下廚精心烹製的三山特色菜。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

淩嘯天烹製的菜餚，使用了大量桃源牌蔬菜，而喝的酒用的自然是夏若飛添加過靈心花花瓣溶液的特製醉八仙，他還專門準備了兩瓶在靈圖空間中陳釀的semillon給三位女士。

所以，今天晚宴的規格那是相當高。

哪怕是見多識廣的宋啟明一家，也是吃得津津有味、讚不絕口。

晚宴的氛圍相當好，宋啟明也沒有一點市-委-書-記的架子，笑呵呵地同淩嘯天說話聊天，還問起了企業經營的情況。

書記的關心自然是讓淩嘯天心中十分高興，他知道從今天起，自己的公司在三山市隻要合法經營，就不用擔心那些牛鬼蛇神了。

大家一邊吃一邊聊，這場晚宴足足吃了三個小時，大家似乎都已經忘記了，在外面的某個包廂裏，還有一大群如坐針氈的人。

衛生、工商、稅務、安監、城管……今天參與了聯合檢查的單位的領導，一個不拉地在半個小時之內就火急火燎地趕到了淩記私房菜。

其中衛生局不但局長來了，副局長田飛龍也拖著肥胖的身軀匆匆趕來。

因為要處理這件事情，所以曹廣智並沒有參加夏若飛他們的晚宴，隻是讓呂經理給他準備了一份工作餐。

至于田明義等人，呂經理自然是不會管他們死活的，就讓他們餓著肚子。

實際上這幫人也沒一個人吃得下飯，一個個都如喪考妣。

那些局長們趕到淩記私房菜的時候，曹廣智正在埋頭對付著一大碗海鮮煮麵。

本來呂經理是要安排豐盛菜餚的，不過被曹廣智婉拒了，身為領導秘書，有些場合他不一定有資格在場，他都是要一碗麵條解決吃飯問題的，更何況今天還有書記親自交辦的正事。

曹廣智如此堅持，呂經理也隻好遵從他的意願，不過這碗海鮮煮麵也是大廚親自掌勺，而且裡面的麵條不多，大部分都是極好的海鮮，滿滿一碗幾乎都是大九節蝦、鮑魚之類的食材。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

「曹處……」衛生局的孫局長滿心忐忑地叫了一聲。

曹廣智擡起頭來淡淡地看了看這一群各個行局的一把手，平靜地說道：「各位領導都到了？請到隔壁包廂把各自的人都認領了吧！書記有指示，大家在包廂裏等候就是了。」

這些局長哪有心思去認領什麼人啊！雖然開始的時候他們一頭霧水，但這可是書記秘書親自打的電話，而且事情涉及到了宋書記，所以他們在來的路上就已經打電話把情況了解得差不多了。

這些局長們一個個都嚇得差點魂飛魄散，在心裡更是把那幾個參加「聯合檢查」的人員罵得狗血噴頭。

現在他們一心想從曹廣智這裡打探一點消息，至少知道書記是個什麼態度嘛！

所以衛生局的孫局長猶豫了一下，小心地說道：「曹處長，都是我們管理不嚴，才導緻下面的人鬧出這樣的事情來，還冒犯了宋書記，這個……」

「這話你們不應該對我說啊。」曹廣智把碗裡的麵湯也喝得涓滴不剩，放下碗起身說道，「孫局長，還是等書記吃完飯，看看他有什麼指示吧！」

雖然這些局長們一個個都是正處級幹部，但是曹廣智卻更像是一個領導，而且也沒有任何人覺得違和，領導身邊的工作人員又豈能僅用級別來判斷？更何況今天他們還有求於曹廣智。

田明義的父親、衛生局副局長田飛龍連忙說道：「曹處長，都怪我對孩子管教不夠，才鬧出這麼大的事情來，您千萬要幫幫我們啊！不然書記責怪下來……」

曹廣智面對孫局長等人的時候，至少都還是保持著客氣的態度的，但是面對田飛龍，就沒什麼好臉色給他看了。

這田飛龍的兒子，今天可是連宋書記都罵的，而且還是今天事情的始作俑者呢！

曹廣智臉色微微一冷，反問道：「田副局長，這種情況你讓我怎麼幫？我可以告訴你的是，書記非常生氣！諸位最好有個心理準備！好了，我言盡於此，大家先去把各自的人認領了吧！」

在官場上，稱呼一個人的職務一般都會把「副」字去掉的，這也是最基本的常識，而曹廣智直接稱呼田飛龍為「田副局長」，這說明他已經是相當的厭惡此人了。

孫局長等人聞言，更是心中直打鼓，一個個都哭喪著臉。

不過他們也知道，曹廣智這邊肯定是指望不住了，隻能先去隔壁包廂再了解一下具體情況了。

於是，這一群局長大人懷著極其憤怒的心情，魚貫走進了隔壁包廂。

一看到這群如同丟了魂一樣的傢夥，這些局長頓時氣不打一處來。

尤其是田飛龍，他衝上去直接給了田明義一個大嘴巴，田明義臉頰上頓時出現了一個清晰的手印，可見他這一下根本沒有留力。

「爸……」田明義也呆住了。

「別叫我爸！」田飛龍氣得渾身發顫，「你這個混蛋，非要把我害死才開心嗎！」

說著說著，田飛龍又忍不住想要揍這個坑爹的貨。

孫局長見狀皺了皺眉頭，沉聲道：「老田，你這是幹什麼？現在當務之急是要把事情問清楚，趕緊想出補救的辦法來！」

孫局長的言下之意，就是你要教訓兒子回家教訓去，今天大家都被你兒子害慘了，誰還有心思看你在這大耍家長威風啊！

田飛龍揚起的巴掌停留在了半空，心中有些苦澀，他看得出來孫局長對他是非常不滿了。

田飛龍狠狠地瞪了田明義一眼，說道：「把今天的事情老老實實說出來，如果敢有一點隱瞞的話，老子回家揍死你！」

田明義哪裡還敢隱瞞什麼呀！他做的事情都被宋書記逮了個正著了。

於是他如竹筒倒豆子一般把今天發生的事情一五一十地交待了一遍，然後哭喪著臉說道：「爸，我真不知道這家店的後台這麼大！我……我當時根本不知道他是宋書記……」

田飛龍聽完之後，眼前一黑差點一屁股坐在地上。

事情比他想像的最糟糕的情況還要糟糕一百倍啊！自己這個寶貝兒子居然指著宋書記的鼻子把他給罵了一頓，而且這幫傢夥居然還被宋書記逮了現行，這樣的情況下，哪怕他巧舌如簧，也根本無從辯駁了呀！

況且以宋啟明的層次，如果他下定決心要處理誰，還用得著聽人解釋什麼嗎？

田飛龍太清楚自己的情況了，根本就經不起檢查的。

他感覺天都快塌下來了。

而孫局長和其他幾個局長聽了之後，更是把不滿的目光投向了田飛龍父子。

「這……這可怎麼辦啊？」田飛龍失魂落魄，雙手抱著頭喃喃道。

孫局長有些厭惡地看了田飛龍一眼，冷冷地說道：「還能怎麼辦？等唄！」

了解完情況之後，孫局長倒是不像之前那麼擔心了——這個事情他肯定會受牽連，畢竟局長統管全局工作，至少是要負領導責任的，但是有田飛龍這個出頭椽子，他的處境就沒有想像中那麼糟糕了。

至于田飛龍，孫局長在心中已經對他的政治生命判了死刑。

包廂裏氣氛異常沉悶，沒有一個人開口說話，就這麼如坐針氈地等待著。

在這種情況下，時間也似乎過得特別慢，每個人都感覺到了無比的煎熬。

這些局長們大部分都還沒來得及吃晚飯，有好多都是從應酬的場所被曹廣智一個電話叫過來的，他們一直等到了九點多鐘，一個個都飢腸轆轆的，但卻沒有一個人敢有一句怨言。

至於呂經理，已經恨透了這幫人，自然不可能好心地給他們準備晚飯。

現在他也知道自己店裡有宋書記親自撐腰，所以底氣相當的足。

九點半左右，包廂門突然被推開了。

孫局長等人不約而同地擡起頭看了過去，隻見曹廣智站在門口做了一個請的手勢，然後宋啟明那高大的身影就從外面龍行虎步地走了進來。

在宋啟明進來後，淩嘯天父女倆以及夏若飛也走了進來，至於方莉芸和宋薇則沒有跟著進來——宋啟明處理公事的時候，她們從來都是不參與、不幹涉的，已經是多年的習慣了。

孫局長等人忙不叠地站起身來。

「宋書記！」

「書記好！」

大家紛紛心虛地同宋啟明打招呼。

宋啟明銳利的目光掃過屋裡的人，然後平靜地問道：「人都到齊了？」

曹廣智立刻說道：「書記，一共七家單位的局長、主任全部到齊了。」

宋啟明點點頭說道：「既然都到了，那咱們今天就開個現場會！」

說完，宋啟明從口袋裡掏出一疊罰單以及那張停業整頓通知書，說道：「同志們，這樣一家開業還不滿一天的新飯館，無論是後廚還是包廂都幾乎是一塵不染，但是我們的所謂聯合檢查組卻找出了一二十個問題，甚至還下達了停業整頓通知！這樣的現象正常嗎？」

宋啟明威嚴地看了大家一眼，繼續說道：「哪個單位開的罰單，哪個單位的一把手過來領！你們自己好好看看，這上面寫的那些荒謬的處罰理由和依據！有興趣的還可以去現地查看一下被我們的公職人員開出罰單的廚房和包廂！然後捫心自問一下，你們就是這樣為人民服務的嗎！」

說完，宋啟明把這疊罰單重重地拍在了桌子上。

這一下也猶如拍在了這些局長的心臟上一樣，每個人的心都不約而同地顫抖了一下……
