เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 638
ชื่อตอน  : 第六百三十八章 小別勝新婚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015545
──────────────────────────────────

局長們哪敢再去核查啊？他們連那些罰單都不敢看，就連忙不斷地自我檢討，一個個態度都十分誠惶誠恐，好像是犯了彌天大錯一樣。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

實際上這些罰單是怎麼回事，這些局長們都心知肚明。

剛才田明義可是啥都不敢隱瞞，全部都說了的。

至于田明義、吳所長等人，更是如霜打的茄子一樣，一個個低著頭大氣都不敢出。

站在門外的呂經理看到這群之前還趾高氣揚的人變成這副樣子，心中就有一種說不出的暢快感。

宋啟明淡淡地說道：「徹查此事！明天把處理意見直接報給我！」

「是，宋書記！」局長們紛紛應道。

他們的心中也暗暗鬆了一口氣，至少到目前為止，宋書記並沒有要追究他們領導責任的意思。

至於吳所長等人的死活，這些局長根本不會關心。

他們早就在心裡恨透這幫傢夥了，更何況鬧出這樣的事情，這幫人的政治生命早就完蛋了，誰還會管他們呢？

宋書記明天就要處理結果，這個處理結果一定是要非常嚴厲的，否則書記不滿意的話，他們這些局長也都吃不了兜著走。

別說那幫人中還有好幾個是合同工，就算是正式的公務員，開除公職也不是什麼大不了的事情。

怪就怪這幫人有眼無珠，平時囂張跋扈慣了，夜路走多遇到鬼，這次是踢到鐵闆，不，簡直是燒紅了的鋼闆啊！

所以，第二天各單位對涉事人員的處理意見很快就出台了，是空前的嚴厲。

所有合同制員工全部解聘，而公職人員也根據嚴重程度給予了各種處分、調離市區崗位等等，田明義和吳所長直接被開除了公職。

處理完這批人，局長們也暗暗地鬆了一口氣。

然而，後面發生的事情證明，這幫局長大人高興得太早了。

第二天宋啟明就與市長、副書記等幾個主要常委通了氣，然後很快一場加強作風建設的大整頓就在全市如火如荼地展開。

這次整頓，主要就是針對某些部門「門難進、臉難看、事難辦」的官僚作風，以及少數單位和少數公職人員濫用職權作威作福等問題。

這場由上至下的作風整頓就是宋啟明上任後燒的第一把火，這把火可是燒痛了不少人，很多單位和部門習以為常的做法，現如今都成了作風問題。☠🐲  💝🐻

市委派出的多支督導組明察暗訪，幾乎每天都會公示一批違反市委作風整頓精神的負面典型。

整個三山市的諸多窗口單位精神面貌為之一新，老百姓們的反應也是相當振奮，簡化辦事程序、強化服務意識等等，是群眾能切切實實感受到的，所以本地論壇上對於宋啟明這位新書記的讚揚之聲也越來越多。

與此同時，在宋啟明的指示下，三山市紀委和檢察院反貪局相互配合，進行了一系列暗中調查。

就在作風整頓開展一周左右的時候，市紀委網站毫無徵兆地公布了多位處級幹部涉嫌違紀違法接受組織調查的消息。

這其中就有衛生局的副局長田飛龍，還有兩位局長，他們的人那天也是參加了「聯合檢查組」的。

衛生局的孫局長運氣還算不錯，沒有被查出違紀違法問題，不過他對單位的管理嚴重不到位，單位建設一團糟，而且還出了田飛龍這樣的腐敗分子，作為局長也是難辭其咎。

很快孫局長就被免職，調到市科協擔任了一個享受正處級待遇的副主任，這就已經提前宣布他政治生命的終結，正處級就是他這一生所能達到的最高級別了。

他唯一能做的就是在清水衙門等待退休了。

官場上大家談論最多的就是新書記上任後的這第一把火，但是卻很少有人知道這把火的導火索竟然是因為那樣一件以前在他們看來肯定是微不足道的小事情。

而隱隱了解這件事情的人，如曹廣智，以及這次僥倖沒有被查出問題的局長們，自然也沒有人敢說出去的。

當然，這些都是後話了。

回到事發當晚，宋啟明淡淡地撇下這句話之後，就轉身離開了包廂。

那些局長們在宋啟明離開後，也連忙帶著各自的下屬狼狽地離開了淩記私房菜。

他們心中對這家新開的菜館都暗暗生出了敬畏之心，也決定回去之後要提醒約束部屬，千萬不要再不長眼地過來招惹這家菜館，給自己找麻煩。

飛雪閣。

淩嘯天十分感激地對宋啟明說道：「宋書記，今天真是太感謝您了！」

宋啟明微笑著說道：「淩董，這次的事情完全是我們的公務人員濫用職權，嚴格說起來我這個市委書記也要檢討啊！」

「宋書記言重了……」淩嘯天連忙說道，「我們做這一行的，這樣的事情見多了，隻不過今天這樣肆無忌憚的不太多……」

宋啟明嚴肅地說道：「以後這種事情會越來越少的！我決定在三山市範圍內開展一次行風政風大整頓，尤其是一些窗口單位會是整治的重點，也希望淩董對我們的工作多監督啊！」

「一定一定……」淩嘯天說道。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

時間也差不多快到晚上十點了，宋啟明一家起身準備告辭回家。

這時，夏若飛將早已準備好的藥丸拿了出來，笑著說道：「宋書記，這裡面是一個療程的藥，我預計服用完這一個療程，體內毒素應該就會清理乾淨了，最後再鞏固一個療程，就能確保萬無一失啦！」

宋啟明連忙示意方莉芸接過包裝好的藥丸，他自己則雙手緊握夏若飛的手，滿眼感激之色道：「若飛，薇薇這次是真的多虧你了！大恩不言謝啊！多餘的話我就不說了！」

說完，宋啟明拍了拍夏若飛的肩膀，一切盡在不言中。

夏若飛等人將宋啟明一家送到門口，然後又返回了飛雪閣。

「若飛，你把我們叫回來……還有事兒？」淩嘯天問道。

夏若飛笑呵呵地從包裏拿出那份他親手抄錄下來的佛跳牆秘方，遞給了淩嘯天，然後笑而不語。

淩嘯天一頭霧水，接過來一看，頓時渾身一震，擡頭望著夏若飛道：「若飛，這……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「淩叔叔，第一家淩記私房菜開業，我總不能真的就做一道菜當禮物吧！這才是真正的賀禮！」

淩嘯天如獲至寶地拿著那份秘方，激動地說道：「若飛，這份禮物太珍貴了！叔叔謝謝你了！」

淩嘯天早就把夏若飛當成了自己的女婿，所以倒也沒有客氣推辭。

淩清雪的美目中也露出了一絲異彩，風情萬種地瞟了夏若飛一眼，夏若飛也朝著淩清雪眨了眨眼睛，仿佛在問她：媳婦，我的表現還算合格吧？

淩清雪見夏若飛搞怪的表情，忍不住抿嘴笑了起來。

淩嘯天的注意力都放在了那份秘方上，並沒有注意到小兩口的眉目傳情。

他相當激動地說道：「原來隻是工序上做了一些微調，另外加上了幾味中藥，竟然能把口感一下子提升一大截！而且我竟然完全沒有吃出中藥的味道，這實在是太神奇了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「淩叔叔，這道佛跳牆應該可以作為淩記私房菜的主打招牌菜了！」

「那是肯定的！」淩嘯天說道，「相信有了這道菜，我們淩記私房菜的招牌很快就會打響的！以後這中高端餐飲領域，也算是有了我們的立足之地！若飛啊！你這可真是雪中送炭啊！」

夏若飛微笑道：「這份食譜是我機緣巧合得到的，放在我那也發揮不了作用，我想淩叔叔這邊也許用得上，所以……」

「簡直太用得上了！」淩嘯天高興地說道。

夏若飛想了想，提醒道：「淩叔叔，食譜的保密問題，您要提前考慮到啊！」

淩嘯天冷靜地說道：「這我知道。我自己肯定是不可能到廚房去做具體事情的，也沒這個時間啊！我的幾個徒弟還是靠得住的，尤其是淩記私房菜這邊的主廚，就是我的大徒弟，跟了我二十多年了。」

夏若飛點頭說道：「既然要在淩記私房菜推出這道菜，那這邊的主廚肯定是要學會的，隻要您信得過就沒問題。」

「若飛，我是這麼考慮的。」淩嘯天說道，「我大徒弟這邊絕對沒有問題，他從小就跟著我學藝，在我開小餐館的時候就跟著我做事，而且我們組建公司之後，我也分給了他一些股份，所以這個食譜我決定先傳給他。」

淩嘯天頓了頓，接著說道：「至於以後淩記私房菜開設分店之後，我覺得可以儘可能挑選信得過的廚師，學習前面部分的食材預處理等技巧，最關鍵的中藥部分，則由這家旗艦店統一供應，這樣可以將洩密的可能性降到最低。」

夏若飛點點頭說道：「我覺得這個辦法不錯。淩叔叔，這幾天您可以跟您的大徒弟先試一試這個秘方的烹調方法，主要時嘗試一下將中藥包中的藥材調配好之後磨成粉末，混雜在一起，看看會不會影響最後的口感，如果完全沒有影響的話，那麼就更不容易洩密了！」

如果僅僅是中藥包，有心人打開來稍微分析一下，就能大緻推斷出配方來，但如果全部磨成粉末又攪拌在一起的話，即便是使用儀器分析也很難完全破解了。

畢竟中藥的成分是很複雜的，而且不是純粹的藥物成分。

「這個辦法不錯！」淩嘯天拍了一下大腿，笑著說道，「若飛，還是你的腦子活泛啊！我讓阿明今天晚上就開始準備食材，這兩天我們的主要任務就是試著烹製佛跳牆了！」

……

清江別墅小區。

淩嘯天那棟巨大的臨江別墅，淩清雪的閨房中。

夏若飛與淩清雪一進門，就迫不及待地緊緊抱在了一起，淩清雪俏臉上泛起了一絲潮紅，她還沒來得及開口說話，夏若飛熾熱的嘴唇已經印了上去。

也不知道是不是為了給兩人單獨相處的空間，反正淩嘯天今晚就沒有回別墅來，按他的說法是要和大徒弟一起連夜處理食材，準備明天試做佛跳牆。

淩記私房菜館中也留有幾間休息室，淩嘯天說了他今晚就在那邊留宿了。

夏若飛自然是求之不得。

這趟去了澳洲二十來天，早已食髓知味的他都快被憋壞了，現在未來的老丈人都主動給他創造機會，他哪裡還會放過？

所以夏若飛直接就帶著淩清雪回了臨江別墅。

別墅的中央空調將室內溫度維持在26度的舒適恆溫，不過兩人卻感覺身體溫度不斷地升高。

夏天的衣物本來就不多，在兩人迫不及待的互相幫助下，很快這些累贅就飛到了閨房的各個角落。

夏若飛從身後抱住了淩清雪的嬌軀，他寬大的手掌握住了淩清雪胸前那對梨形的堅挺，稍一用力就感覺那滑膩的玉肌仿佛要從指縫中溢出來一般，淩清雪也忍不住發出了若有若無的嬌吟，仿佛一隻柔順的波斯貓一般。

這聲音更是激起了夏若飛心頭的烈焰。

他輕輕地將淩清雪的嬌軀往下壓了壓，淩清雪早已不是當初那個什麼都不懂的小姑娘了，夏若飛的一個小動作她立刻就領會了意圖。

淩清雪有些嬌嗔地回頭瞥了夏若飛一眼，不過還是乖巧地伏下了身子，雙手撐在了梳妝檯上——以往這樣羞人的姿勢她總是不肯輕易就範，不過這次兩人隔了這麼多天不見，淩清雪感覺自己的情慾也早已被夏若飛調動到了極緻，根本顧不得害羞。

淩清雪嬌軀柔順的線條在溫暖燈光下映射出了一層誘人的光暈，挺翹渾圓的香臀與身體形成了一道美妙動人的弧線，她輕輕地扭動著腰肢，仿佛在發出無聲的邀請……

夏若飛哪裡還按捺得住？

他立刻挺身發動了正式的進攻，淩清雪的嬌吟聲一下子提高了幾度，優美頎長如天鵝一般的脖頸也猛地揚了起來。

頓時，無邊的春意在這溫馨的少女閨房中瀰漫開來……
