เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 639
ชื่อตอน  : 第六百三十九章 極品一頭鮑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015551
──────────────────────────────────

這場甜蜜的鏖戰也不知持續了多久，嬌柔的吟叫與粗重的喘息幾乎貫穿了全程，最後雲收雨住的時候，淩清雪的嗓子都已經有些啞了，身上也早已香汗淋漓。

兩人還保持著男上女下的姿勢，不夏若飛的雙手撐在床上注視著自己心愛的女人，淩清雪將滾燙潮紅的俏臉埋在柔軟的枕頭裡，柔軟的嬌軀還在一陣陣地微微顫抖。

她那雙雪白修長的玉腿依然緊緊地纏在夏若飛的腰間，儘管已經筋疲力盡，卻依然食髓知味，不捨得讓夏若飛離開。

夏若飛促狹一笑道：「媳婦兒，可有力氣再戰一場？」

淩清雪先是愣了一下，隨後就露出了驚駭的神情，因為她感受到了夏若飛身體還沒來得及退出她體內的某個部位又開始蠢蠢欲動了。

淩清雪對那種熟悉的充實感又愛又恨，花容失色地說道：「壞蛋！你……你不是剛剛才……那個的嗎？」

她一邊說一邊扭動著身體，用盡全力將夏若飛從身上掀下來，然後咯咯笑著用被子將自己裹得緊緊的，求饒道：「若飛，我真的不行了，你還是放過我吧！」

夏若飛嘿嘿笑道：「媳婦兒，剛才你可是戰意十足的哦！現在怎麼能慫了呢？」

淩清雪緊緊地裹著被子，撅著嘴說道：「你這個壞蛋，都快把人家折騰散架了……還想做壞事，門兒都沒有！」

她現在真的是有些力不從心，感覺夏若飛這方面的能力似乎越來越厲害，她一個人根本無法應付了。

淩清雪哪裡知道，夏若飛的身體經過了無數次淬鍊，最近還踏上了修煉的道路，而且一舉突破到了練氣四層，即便他並非是修煉的雙修功法，但生命層次的躍升，提升絕對是全方位的，如果不是顧念到淩清雪嬌弱的身體受不了，夏若飛在床上的表現甚至可以比現在還要勇猛數倍。

夏若飛有些好笑地颳了刮淩清雪挺翹的瓊鼻，然後裝出鬱悶的樣子說道：「媳婦兒，我都這麼久沒好好愛你了，這不上不下的真是……」

淩清雪嬌嗔地問道：「你剛才不是已經……」

「可我還想要啊！」夏若飛像個孩子一樣湊到淩清雪面前說道，「不過既然你身體受不了，還是算了吧！時間不早了，咱們早點兒休息！」

說完，夏若飛就打開被子鑽了進去。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

淩清雪可憐兮兮地扭頭看了夏若飛一眼，問道：「若飛，你這樣是不是很難受啊？對不起啊！」

夏若飛愛憐地將淩清雪有些淩亂的秀髮整理了一下，微笑著說道：「傻丫頭，別胡思亂想，跟你在一起的每一秒鐘都是快樂的，怎麼會難受呢！」

說完，夏若飛摟著淩清雪滑膩的香肩，說道：「挺晚的了，咱們休息吧！」

說完，夏若飛就微微閉上了眼睛。

淩清雪充滿愛意地凝視著夏若飛的側臉，眼中流露出了一絲猶豫，似乎在進行著思想鬥爭。

半晌，她的貝齒輕輕咬了咬下唇，一縷紅霞飛上了俏臉。

然後她的身子往被子裡一縮……

夏若飛還沒有睡著，他發現淩清雪溜出了他的懷裡，立刻轉頭看了一眼，但是緊接著他就感覺到身體的某個部位被一個溫暖的櫻桃小嘴包裹住了，仿佛浸泡在溫泉裏一樣，忍不住舒爽地叫了一聲。

緊接著夏若飛就回過神來，連忙叫道：「清雪，別這樣……」

夏若飛十分了解淩清雪，她在男女之事上還是非常傳統的，以前隻要是稍微奇特一點的姿勢她都不願意嘗試，相當的羞澀，更別說像今天這樣「出格」了。

淩清雪伸手輕輕地在夏若飛的腿上拍了一下，含糊不清地說道：「別亂動！」

夏若飛有心拒絕，但在淩清雪有些生澀的動作下，那一陣陣襲來的快意卻讓他很快就沉淪了……

粗重的喘息聲再度響起。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

良久，夏若飛發出了一陣低沉的吼叫，然後淩清雪一下子從被窩裡鑽了出來，捂著嘴跑進了洗手間裡。

過了好一會兒，淩清雪才紅著臉從洗手間裡出來，嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「壞傢夥，人家的嘴都快腫了……」

夏若飛從床上一躍而起，緊緊地摟著淩清雪的嬌軀，動情地說道：「媳婦兒，這……真是難為你了……我都不知道該說什麼了……」

淩清雪擡起手來，撫摸著他身後夏若飛的臉頰，喃喃地說道：「若飛，什麼都不用說，我整個人都是你的，你也都是我的，不是嗎？」

夏若飛連連點頭到：「是！媳婦兒，我真是愛死你了！」

淩清雪掰開夏若飛的雙手，轉過身來伸手勾住了夏若飛的脖子，調皮地問道：「那現在可以安心是睡覺了嗎？」

「睡覺睡覺！」夏若飛叫道。

這一晚，兩人緊緊地抱著，相擁而眠，夏若飛心中充滿了愛意，卻沒有了一點兒慾念，就想這樣摟著淩清雪，靜靜感受著兩人之間的的這種溫馨。

……

第二天，日上三竿兩人才起來。

夏若飛也是第一次在清晨沒有起床修煉，倒不是昨晚太瘋了身體疲累，而是擔心自己起床吵到了淩清雪。

昨晚被折騰得如同一灘爛泥的淩清雪，睡了一晚之後又精神抖擻了，而且有了夏若飛的滋潤，整個人的氣色似乎都好了許多。

兩人一起下樓吃了早餐之後，夏若飛開車把淩清雪送到了公司，然後便驅車返回了桃源農場。

這趟離開華夏二十來天，夏若飛也積壓了不少事情。

鐵皮石斛差不多可以採收一次了，還有醉八仙酒也馬上要交付一批同時收進一批新酒，還有鰣魚養殖車間那邊江華已經提了很多次了，夏若飛也是時候找時間再準備一批鰣魚苗了，不然這個敬業的下屬該「造反」了。

還有農場的蓄水池、鰣魚養殖車間的水循環池也應該加一些靈心花花瓣溶液了。

這些都是必須夏若飛親力親為的，無法假手他人。

至於製藥廠那邊，雖然有薛金山一直盯著，但夏若飛一直都比較關心這個項目，而且作為老闆也是有必要抽時間過去了解一下情況的，這也能表示自己的重視嘛！

另外，夏若飛還有幾件事情亟待完成。

比如答應了唐鶴老先生的金絲楠木料，夏若飛早已在空間中準備完畢了，算算時間也差不多可以聯繫他了。

這可是一大筆收入，而且還能保持與盛邦集團這樣的巨無霸財團的良好關係，夏若飛自然也是相當重視。

還有在靈圖空間元初境裡試驗養殖的網紋鮑，又經過了外界時間二十多天，基本上已經達到一頭鮑的標準了。

夏若飛決定近幾天把它們製作成幹鮑出售——雖然隻是試驗品，但也是花費了夏青大量精力的，光是來回兩個空間換水就是一件十分麻煩的事情，更何況還有平時的看顧，所以自然也不能浪費。

夏若飛稍微梳理了一下自己近期需要完成的工作，就感覺一個頭兩個大。

他退伍之後性子就變得有些憊懶，恨不得所有的事情都能夠交給下屬來做，自己就當個甩手掌櫃。

但是靈圖空間涉及到他的最高機密，總有許多事情時需要自己親自做的。

接下來幾天，夏若飛先吩咐夏青將元初境中試驗養殖的鮑魚全部製作成幹鮑。

很快夏青就按照夏若飛的指示，將這一批試驗養殖的三十隻鮑魚全部製作成了幹鮑。

這些幹鮑普遍都超過成年人的巴掌大小，經過精密稱重，除了五隻稍微小一點的大概五百九十多克，距離1司馬斤的79克差了一點點，沒有達到一頭鮑標準之外，其餘的25隻全部都超過了一頭鮑的標準。

大部分的一頭鮑重量比較平均，大約在610克到620克之間，這個重量區間內的鮑魚有20隻。

剩餘的5隻重量都超過了630克，其中最重的一隻甚至達到了650克左右，絕對是超級一頭鮑了。

夏若飛接到夏青的神念傳音後，立刻進入空間中親自查看了這一批鮑魚，相當的振奮。

這種極品鮑魚都是可遇不可求的，夏若飛也知道，肯定是不能走普通的銷售渠道的。

最好的辦法，自然是拍賣。

既能夠讓自己的利益最大化，而且還容易產生轟動效應，進一步提升桃源品牌的影響力。

而拍賣地點的選擇，夏若飛心中已經有了決定，那就是港島。

因為港島本身就是高品質鮑魚的集散地，而且港島人又有很長的食用鮑魚的歷史，相比較內地，極品鮑魚在港島人心中的地位要高了很多。

在港島一直流傳著一句話，就是「千金難買兩頭鮑」，可見他們對於極品鮑魚的鐘愛。

至於一頭鮑，基本上在市面上都是絕跡的，即便是有錢都買不到。

很多港島人甚至將極品的鮑魚當做傳家寶的。

夏若飛相信，自己一下子拿出二十多隻一頭鮑來，絕對能夠在港島產生轟動效應。

當然，選擇港島還有一個比較重要的原因，那就是馬雄的恆豐集團根基就在港島，馬雄在港島上流社會的影響力也很大，有了他的相助，夏若飛相信這次拍賣一定會很順利的。

打定主意後，夏若飛心念一動離開了空間，直接拿出手機來給遠在港島的馬雄撥了個電話。
