เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 640
ชื่อตอน  : 第六百四十章 百億富豪都被嚇到了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015557
──────────────────────────────────

電話很快就接通了，聽筒裏傳來了馬雄爽朗熱情的聲音：「夏生，你好啊！」

「馬老先生，一聽您的聲音就感覺中氣十足！」夏若飛笑著說道，「看來最近身體狀況不錯啊！」

馬雄哈哈笑道：「那都是託了夏生的福啊！如果不是你的回春妙手，我現在早就住進小盒子裡啦！」

當初馬雄突發嚴重的腦溢血，恰好他的兒子馬志明和兒媳田慧心正與夏若飛在一起，是夏若飛連夜陪著兩人趕到港島去，利用靈心花花瓣溶液將他從鬼門關裏拉回來的。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

馬雄這條命都是夏若飛救的，再加上夏若飛與田慧蘭一家的關係又非常的好，所以馬雄對夏若飛是既感激又親近。

「大難不死必有後福！」夏若飛微笑著說道，「馬老先生一定能長命百歲的！」

「哈哈！夏神醫都這麼說了，那我就放心啦！」馬雄開心地說道。

接著他問道：「夏生，今天找我是不是有什麼事情需要我效勞啊？」

夏若飛連忙說道：「馬老先生您客氣了，效勞可不敢當！不過我的確是有些事情要請馬老先生幫個忙，因為您老在港島德高望重，這事兒還真隻有您能幫我！」

千穿萬穿馬屁不穿，夏若飛說得這麼客氣，馬雄也是相當的高興，他立刻問道：「哦？夏生說來聽聽，隻要我能辦到的，一定會盡全力幫忙的！」

夏若飛微微一笑，說道：「我希望在港島舉辦一場拍賣會，不過拍品稍微有些特殊……」

「哈哈！夏生，我在港島還是有點薄面的，不管多麼特殊的拍品，隻要是有價值的東西，我一定能幫你張羅好！」馬雄毫不猶豫地說道，接著又有些好奇地問道，「夏生，你說的有些特殊的拍品，到底是什麼？」

夏若飛微笑道：「是幹鮑魚，極品幹鮑魚！準確地說，是極品一頭鮑！」

電話那頭的馬雄一下子沉默了。🐸👊  ♞💲

並不是夏若飛的要求讓他感到為難，而是他已經被這個消息震驚了，以至於一時間都忘記了是在跟夏若飛通電話。

一頭鮑！這完全是傳說中的東西了，哪怕馬雄身為百億富豪，奈何這樣的極品鮑魚也是有錢都買不到的呀！

馬雄活了好幾十年了，比較年輕的時候就已經躋身港島上流社會，但就憑他這樣的社會地位，這幾十年間也隻見識過兩三次一頭鮑，而且每次也都隻有一隻兩隻，真正品嘗一頭鮑，也僅有一次而已！

夏若飛居然要拍賣一頭鮑？

「馬老先生！馬老先生！」

夏若飛的聲音讓馬雄回過神來，他連忙說道：「不好意思，夏生，你的消息實在是太令我震驚了，所以有點失態……」

「沒關係沒關係。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲」夏若飛笑呵呵地說道，「那……拍賣會的事情……」

「夏生，你沒有跟我開玩笑？」雖然知道有些失禮，但馬雄依然忍不住問道，「你確定要拍賣的是一頭鮑？」

夏若飛忍不住笑了笑，說道：「當然！我怎麼可能跟您開這樣的玩笑呢？」

「那鮑魚的品種……」

「網紋鮑！」夏若飛毫不猶豫地說道，「我手頭的一頭鮑全部都是極品網紋鮑製作而成的幹鮑！」

很多高檔的三頭鮑、兩頭鮑的品種都是網紋鮑，馬雄聽了之後心中更加激動了，而且他立刻敏銳地察覺到了夏若飛剛才那句話中隱含的信息。

「夏生的意思是……你手頭的一頭鮑還不止一個？」馬雄激動地問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「馬老先生，不瞞您說，我一共有三十隻這樣的幹鮑，不過達到一頭鮑標準的是二十五隻，剩下的五隻大概差了十幾二十克吧！也十分接近了！」

馬雄再次陷入了巨大的震驚之中。

什麼時候一頭鮑這麼不值錢，都可以批量出現了？

二十五隻實打實的一頭鮑？還有五隻也僅僅差了十幾二十克就達到一頭鮑標準？

馬雄覺得自己的腦子已經有點不夠用了。

還好上次夏若飛給他治療之後，靈心花花瓣溶液將他腦部的隱患全部清除，甚至還有很大的溫養效果，否則情緒這麼激動之下，都會有腦血管再次破裂的危險了。

不過這次馬雄倒是沒有再失神，他很快就激動地問道：「夏生，我能派人過來看看鮑魚嗎？你別誤會，我不是不相信你，隻是如果要開拍賣會的話，還是需要確認一下的，而且……前期的一些宣傳造勢，也需要採集一些拍品的照片、視頻之類的……」

夏若飛笑著說道：「沒問題啊！您隨時可以派人過來，直接到農場來就好了！」

馬雄說道：「那好！我馬上吩咐下去！港島這邊的拍賣會，我也讓人先期籌備起來！」

馬雄對於夏若飛是絕對信任的，況且去年的時候他也是親眼見證過夏若飛拿出了許多極品的松露，所以，對夏若飛創造奇蹟他已經有了一定的免疫力。

「馬老先生，那就謝謝您啦！」夏若飛說道，「港島那邊我不熟悉，如果沒有您的幫忙，我兩眼一抹黑，這拍賣會還真是搞不起來啊！」

馬雄連忙說道：「夏生，你千萬別這麼客氣，說起來你這也是幫助我們恆豐集團呢！這麼多的極品一頭鮑同時進行拍賣，絕對會引起轟動的！我們承辦這場拍賣會，也同樣可以收穫大量的口碑啊！」

「哈哈！這麼說是雙贏囉！」夏若飛笑呵呵地說道。

「對對對，雙贏啊！」馬雄也開懷暢笑起來。

兩人又商量了一些細節上的問題，然後掛了電話。

夏若飛本來也沒準備馬上就進行拍賣，畢竟拍賣會的籌備、造勢也是需要時間的，而他也剛好趁這段時間把手頭一些比較急的工作處理一下，到時候就能騰出空來去港島了。

夏若飛打定主意之後，起身下樓離開了別墅，來到了綜合大樓的董事長辦公室。

鐵皮石斛、鰣魚苗這兩天都會準備好，另外遠在澳洲的仙境農場很快也要開始大規模種植了，需要行政辦那邊提前跟澳洲聯繫，把種子的需求量計算出來，夏若飛要提前做好準備。

這些工作都要安排下去，所以夏若飛乾脆來辦公室集中處理。

他在大班椅上坐下，正準備打電話讓馮婧召集有關的負責人一起過來開會，就聽到了一陣敲門聲。
