เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 641
ชื่อตอน  : 第六百四十一章 葉小茶王
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015564
──────────────────────────────────

夏若飛的手已經抓起了電話機，聽到敲門聲又放了下來，揚聲道：「請進！」

「夏哥！」

夏若飛聽到熟悉的聲音，立刻擡起頭來。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

進來的正是這幾個月一直都在武夷山跟這李志福學習制茶手藝的葉淩雲。

夏若飛立刻露出了一絲笑容，站起身來迎上前幾步，伸出拳頭在葉淩雲的胸口輕輕地打了一拳，然後說道：「你小子可算是回來了！」

葉淩雲嘿嘿一笑說道：「夏哥，我這是正式回來報到了哦！」

夏若飛從澳洲回來的時候就從雷虎那裡得知葉淩雲回來的消息，不過第二天他就在辦公室呆了一會兒，聽取了馮婧的匯報之後就離開了，然後一整天都在忙著準備佛跳牆的事情，所以加上這一次，其實葉淩雲已經來了三趟了，總算是找到夏若飛。

夏若飛上下打量了幾眼，笑著說道：「你小子，黑了啊！」

「嘿嘿！經常跟師父去茶山呢！」葉淩雲笑了笑說道。

夏若飛掏出宋老送給他的特工香菸，彈出一根來拋給葉淩雲，然後自己也拿出一根，葉淩雲動作熟練地先一步拿出打火機，給夏若飛把煙點著，接著自己也點上了香菸。

夏若飛吸了一口，吐出淡淡的煙霧，然後用夾著香菸的手指了指沙發說道：「坐下說！」

兩人坐下後，夏若飛問道：「李老先生的制茶手藝你學會多少了？」

葉淩雲挺了挺胸說道：「夏哥，到底學了幾成我不知道，不過師父說我已經可以出師了，火候上雖然差一點，但這需要不斷積累經驗，不可能一蹴而就。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾」

夏若飛點點頭說道：「看來學得不錯啊！」

接著夏若飛意味深長地看了看葉淩雲，問道：「淩雲，既然你能從李老先生那邊出師，我相信武夷山的那些茶廠應該會搶著要你去當他們的首席制茶師吧！」

李志福老先生在武夷山的茶葉界就如同一座活著的豐碑，在古法製作大紅袍這一塊他是絕對的權威泰鬥，隻不過他老人家早已公開宣稱不再出山。

那麼葉淩雲這個李老先生公開收的關門弟子，而且是已經合格出師的了，一定是會被那些茶廠爭搶著聘請的。

葉淩雲有些不好意思地笑了笑說道：「倒是有幾家有這個意向。」

「開的工資很高吧？」夏若飛笑著問道。

「嗯！」葉淩雲點頭說道，「最高的一家開出了五十萬年薪！」

「不得了啊！」夏若飛忍不住打了個唿哨，然後笑著問道，「那你還回來幹什麼？乾脆留在那邊發展好啦！不然……空學了一身本事，回來繼續當個保安頭子？」

葉淩雲毫不猶豫地說道：「夏哥，我本來就是公司派出去學習的，現在學成了當然要回來了！再說……那些茶廠開的工資再高，又怎麼能有跟著夏哥幹有前途呢？更何況這裡還有那麼多戰友！」

夏若飛哈哈一笑說道：「你小子……我是該誇你還是該說你傻呢？」

葉淩雲嘿嘿一笑說道：「反正我就賴在公司了，除非夏哥趕我走！」

夏若飛拍了拍葉淩雲的肩膀，說道：「好兄弟！那就安心在桃源公司好好幹！我夏若飛肯定也不會虧待兄弟們的！」

「那是當然……」葉淩雲笑著說道。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

「對了，你小子出去學了好幾個月，我得考校考校你！」夏若飛笑著說道。

說完，他伸手從旁邊的小冰吧裏拿出一個小茶葉罐，說道：「你來泡茶！品品看我這茶葉怎麼樣？」

「是！」葉淩雲乾脆地說道。

然後他打開茶葉罐，從茶幾上拿起一把木勺熟練地舀出一勺茶葉放進紫砂壺中，看了看連接茶盤的普通桶裝水，眼中露出了一絲猶豫之色。

夏若飛知道葉淩雲在猶豫什麼，於是笑著說道：「這水沒問題，是山泉水！」

夏若飛辦公室裏的桶裝水表面上是看不出來的，但實際上原來的純淨水都被他倒掉了，換成了靈圖空間中的靈潭水，這水用來泡茶絕對能讓茶湯的品質提高一個檔次。

葉淩雲聞言也不再猶豫，立刻按下按鈕，桶中的靈潭水被抽上來流入燒水壺中開始加熱。

葉淩雲跟在李志福身邊，不但學習了制茶手藝，泡茶的工夫在耳濡目染之下自然也不會太差。

水燒開後，葉淩雲的動作如行雲流水一般，很快辦公室裏就瀰漫開一股濃郁的茶香。

還沒有品嘗，葉淩雲就忍不住吸了吸鼻子，露出了一絲驚異之色。

葉淩雲很快就分出了兩小杯茶湯，並且先拿了一小杯到夏若飛面前。

夏若飛微笑著示意他先品茶。

於是葉淩雲用手指拈起茶盅，先是湊近了輕輕聞了聞茶香，吹了吹氣之後將茶湯全部倒入嘴裡。

茶湯停留在口腔中一小會兒，葉淩雲才將它們全部吞下，然後十分吃驚地說道：「夏哥，你這大紅袍品質很高啊！跟師父上次親手製作的那斤茶都不相上下了，不過似乎口感又有些差異……你從哪兒搞來這麼好的茶葉啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「主要是茶青好！」

接著，夏若飛看著葉淩雲問道：「公司安保部那邊離不開你，安保主管這個職務我是一直都給你留著的，不過……如果你願意的話，可以在農場裡搞一套制茶的工具，這樣的茶青我還能搞到一些，你有沒有興趣試試手藝啊？」

葉淩雲聞言毫不猶豫地說道：「這還有啥好說的？肯定感興趣啊！這樣的茶青是可遇而不可求的啊！夏哥，你真的能搞來同樣品質的茶青？」

夏若飛哈哈一笑道：「我騙你幹什麼？既然你幹勁這麼足，那就別怪我壓榨你的勞動力了。鐵皮楓鬥製作坊那邊還有空房子，我讓他們騰兩間給你，你今天就開始置辦制茶的傢夥什！我會跟財務那邊打招呼，經費你直接從帳上預支！什麼時候準備妥當了就跟我說一聲，我給你準備茶青！」

「是！」葉淩雲激動得站起身來給夏若飛敬了一個軍禮。

夏若飛哈哈笑道：「行了行了，瞧把你給樂的！勿謂言之不預，到時候可別叫苦叫累啊！」

「放心吧夏哥！我不怕累！就怕沒事情做……」葉淩雲嘿嘿一笑說道。

「那就行！」夏若飛笑著說道，「對了，你可以找幾個機靈一點的戰友一起幫你忙，然後有意識地帶帶他們，如果最後茶葉成品的品質不錯的話，我會考慮增加茶葉這項業務。」

葉淩雲一聽更加高興了，迫不及待地說道：「好嘞！夏哥，那我先去做準備了……」

「去吧去吧！」夏若飛揮了揮手笑著說道。

葉淩雲幹勁十足地離開了，於是夏若飛起身給馮婧打了個電話人，讓她召集有關負責主管到會議室開會。
