เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 642
ชื่อตอน  : 第六百四十二章 難得稱職一回
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015567
──────────────────────────────────

很快，馮婧就召集了鰣魚養殖車間的負責人江華、製藥廠的負責人薛金山以及製作鐵皮楓鬥的負責人秦小軍都來到了綜合辦公樓。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

一起參加這個會的還有公司行政團隊的有關主管，目前公司暫時還沒有專門設置海外事業部，不過也有專人負責與澳洲仙境農場聯絡，這些人員自然也是要參加會議的。

夏若飛也沒有那麼多虛話套話，坐下後就開門見山地安排工作，對於這些負責人來說，夏若飛帶來的基本上都是利好消息。

所以會議的氣氛十分熱烈，大家一個個都十分振奮，尤其是江華，他盼望新的鰣魚苗已經很久了，聽說夏若飛很快就會運來鰣魚苗，他當即表示養殖車間那邊已經準備就緒，隨時可以迎接夏若飛的鰣魚苗。

開完會之後，夏若飛就離開了農場。

上午生產醉八仙的鼎豐酒廠那邊就已經打來了電話，十分小心地向他請示什麼時候可以去倉庫取酒。

夏若飛想擇日不如撞日，乾脆就今天把酒廠的事情做完，另外順便把鐵皮石斛帶回來。

於是他用神念通知空間中的夏青，按照一個月的量準備好鐵皮石斛的鮮條。

雖然現在鐵皮石斛已經在山海境大量移栽，不過在山海境那邊每個月都能穩定產出鐵皮石斛之前，元初境裡的鐵皮石斛也並沒有剷除。→

所以有三十倍的時間流速加成，夏青準備鐵皮石斛鮮條的時間還是非常充裕的。

夏若飛比約定時間早半個小時左右來到了他在市區租用的倉庫，然後心念一動就將準備移交給酒廠的醉八仙酒從空間裡取了出來。

一月期、三月期、五月期的酒都分類整齊地碼放在了倉庫裏。

至於一年期的醉八仙，第一批酒暫時都還沒到時間，所以目前市面上也並沒有售賣的。

不過鼎豐酒廠每個月送來的新酒中，都會用不同顏色、形狀的酒罈標識，其中就有一年期的醉八仙，所以等到第一批一年期醉八仙出廠之後，以後每個月都能源源不斷地出產。

當然，一年期的醉八仙本身數量也非常少，每個月也就五百斤的產量，按照一瓶五百毫升的標準包裝，也就五百瓶一個月，在一年一兩千噸產量的鼎豐酒廠，這麼一點點酒是非常少的。

不過物以稀為貴，這一年期醉八仙賣的就是一個逼格。

當初夏若飛跟淩嘯天商議的售價也充滿了逼格，8888一瓶。

算算時間差不多了，夏若飛又將夏青準備好的鐵皮石斛鮮條從空間裡取了出來，碼放在倉庫的另外一角。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

酒廠的車隊按照約定時間準時到達，工人們也都已經非常熟悉操作流程了，很快他們就有條不紊地將新酒卸車，把經過「改良」後的醉八仙裝上貨車。

按照慣例，夏若飛依然是讓酒廠那邊多派了兩輛貨車。

這兩輛貨車裝上鐵皮石斛鮮條後，夏若飛就開車在前邊帶路，三輛車一起回到了農場。

早已得到消息的秦小軍早已帶人等候了，卸車之後他們立刻就幹勁十足地投入到了工作當中。

第二天，夏若飛又出去了一趟，這回他給江華帶來了新一批的鰣魚苗。

空間中的鰣魚如今也基本上是放養狀態了，平時的時候鰣魚都會生活在空間大海裏——它們本來就是海魚，而到了繁殖季節，鰣魚們就會從入海口沿著空間溪流朔流而上，在合適的地方交配並產下魚卵。

鰣魚苗出生後，長大到一定程度又會回到空間大海中。

當然，夏若飛如今的精神力和對空間的掌控力都不同以往了，他還是可以很輕鬆地甄別出鰣魚的大小和狀態，並且用空間無形之力包裹著合適的鰣魚苗，在一點兒都不傷到它們也不驚動他們的情況下，把它們挪移到增氧水箱中。

江華也興高采烈地投入到新的工作中。

行政團隊負責海外業務的員工也在與澳洲那邊加緊聯繫，一旦獲得種子具體需求量之後，就會立刻給夏若飛匯報。

而夏若飛也已經跟熟識的種子公司提前打了招呼，這次的需求量有點大，他還特地打了十萬塊的定金過去，讓他們提前調集一些種子做好準備。

接著夏若飛又馬不停蹄地到製藥廠去視察了一番。

他看到製藥廠在有條不紊地運轉，每天都有一箱箱的養心湯被生產出來，運往各個參加臨床試驗的醫院。

臨床試驗階段，這些藥品都是免費供應的，可以說每天製藥廠都在燒錢，不過夏若飛卻依然十分的高興。

且不說這是積德行善的大好事，哪怕單純從利潤上來說，將來正式投產之後，被列入孤獨症指導用藥的養心湯，也是一定能夠創造出令人羨慕的效益的。

夏若飛重點關注了那台完全與外網隔離的主控電腦。

他最信任的退伍老兵們定期輪換，二十四小時值守在機房，包括生產線與主控電腦聯網的幾個接入點，同樣都有人二十四小時看守。

視察完之後，夏若飛的一顆心也放進了肚子裡，這些退伍老兵一個個都盡忠職守，在這個環節發生洩密的可能性極低。

忙活了兩三天，夏若飛總算是可以稍微歇口氣了。

夏若飛已經有日子沒有這麼「充實」了，其實他還是更喜歡當甩手掌櫃的日子，難得稱職幾天，他就覺得渾身不得勁。

所以把一些階段性的工作處理完後，夏若飛又開始了三天打魚兩天曬網的日子，很少出現在綜合辦公大樓了。

這天，夏若飛接到了一個顯示來源地是港島的陌生電話。

他以為是馬雄派來確認極品一頭鮑的恆豐集團雇員，立刻就接起了電話。

然而令夏若飛十分意外的是，接通後手機裏傳來了唐鶴老爺子爽朗的聲音：「小夏，在忙著呢？」

夏若飛驚訝地說道：「原來是唐老先生啊！怎麼？您回國了？」

港島在1997年就回歸了華夏，所以雖然唐鶴人是在港島，但自然也算是回國了。

唐鶴笑呵呵地說道：「我到港島談一樁生意，今天工作告一段落了，就順便打電話問問你，金絲楠木料的事情怎麼樣了？」

接著唐鶴又馬上解釋道：「小夏，我這可不是在催你啊！我知道這個事情急不來的，如果有自然是最好了，沒有也沒關係，你那邊幫我慢慢尋找就是了。」

夏若飛立刻笑著說道：「唐老先生，我正準備給您打電話呢！金絲楠木料我已經找到了，不過是不是符合您的要求就不知道了。既然您在港島，這兩天能否抽空回一趟內地呢？」
