เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 644
ชื่อตอน  : 第六百四十四章 凌空抽射
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015581
──────────────────────────────────

宋睿一聽幾欲絕倒，臉色一下子變得煞白，聲音顫抖地問道：「若飛……我真的感染了……那啥……到底有多嚴重？」

夏若飛一本正經地說道：「你這種情況在醫學上被稱為疑病症，是軀體形式障礙的一種，主要指患者擔心或相信患有一種或多種嚴重軀體疾病，同時伴有焦慮或抑鬱。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥具體到你的病情表現來看，還可以歸類為恐艾症，也就是……」

「等等！等等！」宋睿大聲叫道，「你是說我並沒有感染aids？」

夏若飛心裡都快笑開花了，不過神情卻依然一本正經，他聳了聳肩說道：「我什麼時候說過你感染aids了？」

「我靠！那你說得那麼嚴重，還一臉沉痛的表情！」宋睿沒好氣地說道，「哥們，人嚇人，是會嚇死人的好不好？」

夏若飛心裡說道：哥們就是要嚇嚇你呢！看你以後還敢不敢出去風流瀟灑……

夏若飛嚴肅地說道：「宋睿，你可別小看這疑病症，這是一種神經疾病！而且會給身體帶來很多不良反應的，有研究表明，具有嚴重恐癌心理的人，患上癌症的機率比一般人高很多的！」

「你就別給我科普了！」宋睿說道，「哥們這情況不一樣，如果不是有這檔子事，我才不會整天疑神疑鬼的呢！」

夏若飛似笑非笑地看了宋睿一眼說道：「所有的病都是有誘因的，你說的『這檔子事』就是誘因啊！」

「好吧好吧！」宋睿舉起雙手做求饒狀，接著又有些沒底氣地說道，「若飛，我不是不相信你，但……我真的是有症狀的，並不是我的錯覺啊！我最近都在發燒呢！嗓子也很疼！」

夏若飛淡淡地說道：「你這是風熱感冒！自己去搞點兒藿香滴丸或者銀翹解毒丸吃幾天就好了！」

「這……這麼簡單？」宋睿瞠目結舌。

「難道你還想自己很嚴重？」夏若飛有些好笑地反問道。

「沒有沒有，只是我有點不敢相信……」宋睿訕笑道，「可是……我最近食慾也變得很差啊！」

「你整天胡思亂想都到了快魔怔的程度了，還能吃得下東西才怪呢！」

「那我體重也輕了好多啊！這總是客觀數據了吧！我現在每天稱體重的！」宋睿說道。

夏若飛淡淡地瞥了宋睿一眼，說道：「廢話！我要像你一樣整天茶飯不思，還像驚弓之鳥一樣疑神疑鬼，體重也一樣降！」

「你的意思是說……這都是我自己在嚇自己？」宋睿喃喃問道。

夏若飛聳了聳肩說道：「信不信就由你咯！」

「信信信！」宋睿連忙露出了討好的笑容說道，「你夏大神醫都診斷過了，我怎麼可能不信呢！」

人有時候就是這樣，當懷疑自己得了某種病的時候，自然就會疑神疑鬼，尤其是現在網絡這麼發達，很多人都習慣性上網去搜索一下，結果就會發現網上列出的各種症狀好像自己全部都吻合。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

殊不知如果看病這種事情也能依靠網絡的話，那還要醫生幹什麼？

如果通過搜尋引擎就能診斷疾病，那醫科大學還有必要設置五年制的臨床專業嗎？每個人發一台能上網的電腦就可以去看病了，何必浪費五年時間呢？

有了夏若飛的親口診斷，宋睿一下子心病盡去，剛才還一副病懨懨的樣子，現在也一下子有了精神。

他嘿嘿笑道：「那個……若飛，你剛才說的那什麼藿香滴丸啥的，見效太慢了，既然你都幫我診斷了，那就負責到底唄！給我開點見效快的藥，我這天天發燒也難受啊！」

夏若飛無奈地搖了搖頭說道：「你小子……這是得寸進尺啊！」

「嘿嘿，一世人兩兄弟，你不會這麼狠心吧？」宋睿腆著臉說道。

「得！我就知道宴無好宴！」夏若飛一邊說一邊打開自己的手提包，把手伸進裡面拿出了一個小瓷瓶。

上次給宋薇製作的藥丸還剩餘十多粒，夏若飛剛才用神念通知空間中的夏青，讓他裝了三粒在這個小瓷瓶里。

因為與外界有三十倍時間流速的差異，所以雖然只是幾秒鐘時間，實際上空間中的夏青已經把藥丸準備好了。

夏若飛伸手到提包里只是一種掩飾，讓宋睿以為他是從包里拿東西，實際上自然是直接心念一動從空間中取出來的。

「飯後服用，一次一粒！」夏若飛說道，「一天應該就能好了。」

這藥丸中含有靈心花花瓣的成分，連續服用十幾二十天連宋薇體內的古怪毒素都能清除掉，宋睿這僅僅只是普通的感冒而已，服用三粒肯定可以治癒了。

實際上用這種藥丸治療感冒實在是有些暴殄天物，不過夏若飛也知道宋睿的這個感冒如果不好清楚，他心中始終是會疑神疑鬼的。

為了自己好兄弟的身體健康，哪怕明知道是「大炮打蚊子」，夏若飛也並沒有太心疼。

更何況這藥丸本來就是給宋薇準備的時候多做了幾個，放著不用也浪費，就不如給宋睿使用了。

宋睿如獲至寶地將瓷瓶接過來，小心地揣進懷裡，喜上眉梢地說道：「你果然夠意思！好兄弟！」

夏若飛翻了翻白眼說道：「再不上菜，你的好兄弟就快要餓死了……」

宋睿拍了拍自己的腦袋，不好意思地說道：「怪我怪我，我馬上讓她們上菜！」

說完，宋睿高聲叫道：「服務員！」

候在門口的服務員立刻推門進來，問道：「先生，有什麼需要嗎？」

宋睿一掃剛才的頹廢，意氣風發地說道：「通知廚房上菜吧！速度快一點啊！」

「好的先生！」

宋睿接著又看著夏若飛問道：「對了若飛，你要不要再點幾道菜？」

夏若飛擺擺手說道：「不用了，就咱兩個人，簡單一點吧！對了，你感冒還沒好清楚，中午咱們就不喝酒了！」

「醫囑得聽！」宋睿哈哈一笑道，然後對服務員說道，「把酒給撤了吧！另外上菜快一點！」

「好的！」

……

解放廣場。☠🐲  💝🐻

宋薇與閨蜜卓依依從一家西餐廳走了出來，站在路邊等計程車。

宋薇的車還在西南那邊，而宋啟明的自我要求又很嚴格，宋薇也從來不會因為自己父親是省部級高官就公車私用，所以這兩天她陪著卓依依在三山市遊玩，出行都是以打車為主，偶爾甚至還會搭乘公交車或者地鐵。

這聽起來有些不可思議，一位省會城市市-委-書-記、省委常委的女兒，出門居然坐公交、坐地鐵，但這發生在宋啟明家裡卻是再正常不過了。

也只有在關係到宋薇生命安全的時候，宋啟明才會動用一下自己的權力，但也僅僅是在規則之內行事。

包括上次臨時將宋薇的血樣送往京城檢查，以宋啟明的影響力，也僅僅只是讓航班等待了幾分鐘，而且並沒有影響起飛時間，而省人民醫院的醫護人員去京城的所有費用，也都是宋啟明私人掏腰包的。

卓依依在三山玩了幾天之後，就準備回家了，所以宋薇今天中午陪著卓依依吃飯，也是給她送行。

兩人在大學四年裡都是室友，也是考古專業這一整個年級唯二的女生，所以關係自然是相當的親密。

兩人站在樹蔭下的計程車停靠點，宋薇有些不舍地說道：「依依，你真的不多玩幾天嗎？」

卓依依笑嘻嘻地說道：「小丫頭，莫非你看上本公子了，不捨得我離開？」

宋薇嬌嗔地白了卓依依一眼說道：「去你的！沒個正形！」

卓依依哈哈笑了起來，接著調皮地說道：「我突然想到一個很有趣的問題……你說要是咱倆成了蕾絲邊……那考古系的男生們是不是會傷心欲絕啊！」

考古專業整個年級就她們兩個女生，剩下好幾十個都是男生，如果這僅有的兩名女生「牽手」了，那說明考古專業的男生們是有多失敗啊！

宋薇忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「你小腦瓜子裡整天都在想些什麼亂七八糟的事情呢！」

「探討一下而已嘛！有沒有付諸實踐……」卓依依滿不在乎地說道，「先聲明啊！姐們可是純娘們！對女人不感興趣！」

宋薇聽到「純娘們」三個字的時候，更是差點兒笑噴出來，她一邊捂著肚子笑，一邊指著卓依依上氣不接下氣地說道：「你這個古靈精怪的傢伙啊……」

卓依依大眼睛眨了眨，說道：「說正經的，姐們現在個人問題還沒解決呢！你如果有優質男生的資源，一定記得要給我介紹介紹啊！」

宋薇撇嘴說道：「那你是自己要求太高！你卓大美人可是男生心目中的女神啊！只要勾勾手指頭，追求者估計得有一個加強排吧！」

「說得好像你不是女神一樣……」卓依依嘟囔道，「誰讓考古系陽盛陰衰呢？他們根本沒得選擇好不？」

宋薇抿嘴笑道：「好像有點道理……咱們系的男生好慘啊……」

正午的太陽很曬，解放廣場這一側的路面似乎都要融化了一樣，兩人站在樹蔭下說了會兒話，始終沒有一輛空載的計程車路過。

不過兩人也不著急，卓依依是傍晚的飛機，她們現在也不趕時間，只是需要打車去酒店取一下行李而已。

而且兩個女生在一起總是有說不完的話，再加上分別在即，所以兩人倒是希望能多聊一會兒。

不過宋薇和卓依依兩人在聊天的時候，並沒有注意到不遠處一輛摩托車上，兩個戴著頭盔的年輕人正頻頻朝這邊張望。

摩托車緩緩地朝著路邊的兩人開來，兩人卻絲毫沒有意識到危險的臨近。

這輛摩托車從兩人面前經過的時候，後面那個人突然伸手扯住了宋薇的包，緊接著前面開車的那人十分默契地一擰油門，摩托車一下子加速沖了出去。

宋薇也沒想到光天化日之下居然有飛車黨搶包，她也是相當的錯愕，在電光火石之間根本沒有任何防備，當摩托車加速的時候，她還被包帶扯了一個踉蹌。

雖然宋薇下意識地抓緊了包，但是有心算無心之下，再加上摩托車的衝力，她根本搶不過那個飛車黨，就覺得手中一輕，自己的包已經被搶走了。

這個時候宋薇都還沒有反應過來，倒是卓依依的反應更快，她大叫了一聲：「搶劫啊！」

然後撒丫子就往那輛摩托車追了過去。

宋薇回過神來，叫道：「依依，算了……」

不過卓依依此時已經跑出去好幾米遠了，她仿佛沒有聽到宋薇的話一樣，拼命朝摩托車追去。

宋薇本來是沒準備去追的，雖然她沒想到三山市的治安比她想像中的要亂，但是她畢竟是市-委-書-記的女兒，這兩個傢伙居然搶到她的頭上了，那肯定是跑不掉的。

宋啟明發句話，這種小毛賊根本無所遁形。

但是現在卓依依已經追出去了，對方可是兩個強壯的男人啊！宋薇擔心卓依依吃虧，所以連電話都來不及打，也連忙朝著卓依依追了上去。

……

香格里拉酒店門口，吃飽喝足的夏若飛與宋睿兩人剛剛步出酒店，就聽到不遠處有人大喊「搶劫」。

夏若飛扭頭一看，一輛摩托車正沿著解放廣場南側的道路朝他們這個方向飛快地開來，摩托車上坐在後面的那個人還不時扭頭往回看。

那個人的手裡抓著一個明顯是女士款式的手提包。

而摩托車的後面，有一個穿著t恤牛仔褲的女孩正在拔足狂奔。

「臥槽！什麼情況？」宋睿忍不住叫道。

摩托車來勢很快，眼看就要來到夏若飛與宋睿所在位置了。

摩托車是行駛在對向車道的，中間還隔著一道護欄。

對於夏若飛來說，直接阻攔也是沒有任何難度的，只不過一條路的寬度，他輕輕一點地就能飛掠過去，不過這樣難免有點驚世駭俗了。

夏若飛左右看了看沒有什麼趁手的東西，於是叫道：「宋睿，脫鞋！」

「啊？」宋睿愣了一下，一時沒有反應過來。

夏若飛卻直接抓住了宋睿右腿，輕輕一抖，在巧勁之下他的鞋子立刻從腳上脫落下來。

夏若飛沒等那鞋子落地，就做了一個類似顛球的動作，將宋睿的鞋子顛起半米左右的高度，然後側身一個橫踢，右腳結結實實地踢在宋睿的鞋子上。

凌空抽射！

只見這隻鞋子刷的一聲就飛了出去，划過一道拋物線，掠過了道路中間的護欄之後急速下墜。

就在摩托車經過的時候，這隻鞋子也剛剛好飛到這裡，直接打在騎車那人的頭盔上……
