เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 645
ชื่อตอน  : 第六百四十五章 裝嫩的「大叔」
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015587
──────────────────────────────────

「嘭！」

雖然摩托車引擎的轟鳴聲很大，但是這一聲鈍響卻依然十分明顯，連路對面的夏若飛與宋睿都聽得清清楚楚。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

那騎手是戴著頭盔的，正常來說就算有東西砸在頭盔上，也不至於受到太大的傷害。

但是被這「天外飛鞋」砸到之後，那騎手卻感覺頭盔上仿佛被鐵錘重重地砸了一下，雖然頭盔的外殼堅硬，內裏又有軟襯，可那強烈的衝擊波依然把他震得頭暈目眩，眼前仿佛有無數顆金星在閃爍。

這騎手十分乾脆地眼前一黑，雙手撒開車把直接暈了過去。

失去操控的摩托車瞬間就歪倒下來，車輪依舊在高速旋轉著，但車身卻已經倒在了地上，因為慣性的緣故，車子依然朝前衝去，一時間火星四濺。

後座那人驚叫著手舞足蹈，但情急之下腳卻卡在車上了，身子不由自主地被摩托車拖著往前滑。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

大夏天的誰也不會穿得很多，這後座的劫匪其實就穿著一條大短褲和t恤，這下在地上拖行，手臂、大腿等地方頓時皮開肉綻，他忍不住發出了慘絕人寰的叫聲。

摩托車足足滑行了七八米，這人才終於脫離了出來，躺在地上哼哼唧唧的，而之前被砸中頭盔的那個更是直接暈了過去。

摩托車又往前滑了好幾米遠，這才打著轉停了下來。

這一切都發生在電光火石之間，宋睿被夏若飛搶下鞋子都還沒有回過神來，事情就已經結束了。

宋睿依舊瞠目結舌，光著一隻腳站在那裡。

「愣著幹啥？」夏若飛淡定地說道，「過去看看情況吧！」

說完，夏若飛率先跑了出去。

大中午的這條路上車子並不多，夏若飛輕鬆地穿過了街道，單手在隔離護欄上撐了一下，以一個十分瀟灑自如的動作越過了護欄，朝著兩個飛車黨倒地的地方跑了過去。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

這時宋睿才回過神來，他連忙也快步跟了上去。

不過宋睿的跑步姿勢有點奇怪——一隻腳穿著鞋，一隻腳光著，兩邊高低不平衡，看起來姿勢怪怪的。

卓依依已經氣喘籲籲地跑了過來，夏若飛從地上撿起那個手提包遞給了卓依依，微笑著說道：「這是你丟的吧？下次小心點兒。」

「謝……謝謝……」卓依依上氣不接下氣地說道。

就在她將手伸向手提包的時候，宋睿也有點笨拙地翻越了護欄。

宋睿見此情景，大聲叫道：「若飛，等一等！」

說完，宋睿一腳高一腳低地跑到了兩人面前，說道：「若飛，你怎麼能確定她就是失主呢？至少得讓她說一說包裏都有什麼東西吧？」

卓依依一聽，柳眉頓時豎了起來，惱怒地說道：「喂！大叔，你這話什麼意思啊？難道我還能冒充失主不成？」

「大……大叔？」宋睿目瞪口呆，「我有那麼老？喂！哥們才二十多歲呢！你居然叫我大叔？」

「二十多歲？」卓依依上下打量了宋睿幾眼，撇嘴說道，「大叔，那你也長得太著急了一點吧！」

「你……」

夏若飛有些好笑地看了看宋睿，這傢夥這幾天被aids嚇得茶飯不思，也根本沒有心思打理個人衛生，鬍子都好幾天沒颳了，蓬頭垢面的，一雙眼睛也熬得通紅，黑眼圈非常重，看起來確實是有些蒼老，就像是一個網癮宅男大叔。

宋睿摸了摸自己的胡茬和亂蓬蓬的頭髮，也許是覺得現在挽回形象也來不及了，於是乾脆跳過這個話題。

他有些沒好氣地說道：「妹子，就算你是失主，我們核實一下也正常吧？再說我們可是見義勇為啊！你這麼兇幹什麼？」

卓依依立刻說道：「拜託別用『們』字好嗎？我剛才看得很清楚，見義勇為的是這位小哥，大叔你翻個護欄都費勁，見義勇為這種高難度的工種應該也不適合你吧？」

宋睿被伶牙俐齒的卓依依這番話嗆得差點背過氣去。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

他憋了半晌才氣呼呼地說道：「你知道這個傢夥剛才用什麼武器擊倒飛車黨的嗎？是我的鞋子啊！沒有我的皮鞋，他拿什麼見義勇為啊！」

卓依依下意識地目光下移，看到宋睿一隻腳穿鞋子一隻腳光著的樣子，忍不住撲哧一聲笑了起來。

卓依依笑得花枝亂顫，她胸前的一對峰巒也隨之微微顫動。

宋睿一擡眼就看到了這有些香艷的情景，心中不禁為之一盪。

剛才卓依依一路狂奔追過來，身上也出了很多汗，那件海軍藍的dickiest恤也濕了一大塊，唯有文胸遮擋的部分還是乾的。被汗水打濕的部分顏色較深，兩個圓形的部分和兩條肩帶的位置則顏色較淺，看起來更是十分的明顯。

所以宋睿的目光下意識地落在了上面。

卓依依敏銳地察覺到了宋睿的眼神，她立刻捂了一下胸口，瞪了宋睿一眼叫道：「喂！大叔你往哪兒瞄呢？」

宋睿十分尷尬，這傢夥在京城紈絝圈中名號也是響噹噹的，沒想到卻在三山市，在一個陌生的女子面前露了怯。

宋睿有些狼狽地說道：「我……我去找鞋子！」

說完，宋睿就連忙朝著落在不遠處的鞋子跑去，卓依依望著宋睿的背影，朝他做了個鬼臉。

有了宋睿的前車之鑑，夏若飛自然不會再到處亂看，他目不斜視地朝卓依依微笑了一下，說道：「其實我朋友說的也挺有道理的，畢竟咱們素不相識，出於負責任的態度，我的確是需要核實一下你的身份。」

卓依依大度地說道：「你這話就中聽多了嘛！不像剛才那個大叔，語氣裏充滿了懷疑，好像我要冒充失主騙東西一樣！」

宋睿正蹲在不遠處穿鞋，聽到卓依依的話之後，身體忍不住又顫抖了一下。

哥們不就是這兩天沒怎麼打理自己嗎？若飛那小子也就是比哥們白一點、高一點嘛！明明我們兩個要表達的意思都一樣的，怎麼態度差這麼多呢？現在的妹子也太以貌取人了吧！宋睿滿心的血淚控訴之詞。

夏若飛微笑著說道：「謝謝理解！」

卓依依說道：「不過我還真不知道這包裡面有什麼東西……因為這包是我朋友的，不過她應該馬上就趕到了……」

說到這，卓依依剛好看到宋薇拖著疲憊的腿朝這邊跑來，立刻跳起來揮手叫道：「薇薇！我在這裡！」

兩相比較下，卓依依的體能似乎比宋薇強多了。

長成一副萌妹子的形象，卻有一顆女漢子的內心，體能方面也不讓鬚眉，這妹子還挺有意思的。

夏若飛也發現了宋薇，他忍不住露出了驚訝的神色。

人生何處不相逢？沒想到三山這麼大的一個省會城市，居然能在這種情況下與宋薇巧遇。

看起來這萌萌的女漢子還是宋薇的朋友？夏若飛笑眯眯地站在一旁等著宋薇。

此時宋睿也已經穿好鞋子走了過來，他也一眼看到了宋薇的身影，忍不住瞪大了眼睛道：「啟明書記家的丫頭？這什麼情況啊？」

宋薇很快就來到了三人身前，她也是香汗淋漓，俏臉都因為運動劇烈而染上了紅暈。

還沒等宋薇喘勻了氣，卓依依就迫不及待地說道：「薇薇，這次真是多虧了這個小哥，剛才你是沒看到啊！他在對面路邊直接就甩過來一隻鞋子，簡直是百步穿楊啊！直接把那天殺的劫匪給砸倒了，要不然還真被這兩個小王八蛋給跑……薇薇！薇薇！你有沒有在聽我說啊？」

卓依依說了一大堆，才發現宋薇根本沒有理會自己，而是直勾勾地盯著那個百步穿楊的小哥，臉上的神色無比驚訝。

這女人……就算是見到帥哥也不用這樣吧？神經大條的卓依依忍不住在心裡嘟囔道。

夏若飛微笑著朝宋薇眨了眨眼睛，說道：「宋薇，沒想到又見面了……」

宋薇這才又驚又喜地叫道：「若飛，怎麼是你啊！剛才就是你幫我們把飛車黨制服的？」

卓依依這才弄明白狀況，她問道：「薇薇，搞半天你們認識啊！」

還沒等宋薇回答，宋睿也從夏若飛身後轉了出來，笑嘻嘻地朝宋薇搖了搖手，說道：「宋薇，好久不見！」

宋薇臉上的神色就更加驚訝了，她的櫻唇微微張開，愣了一下才有些尷尬地打招呼道：「宋睿……叔，原來您也在啊……」

雖然叫一個比自己大不了幾歲的年輕人叔叔，讓宋薇有點不適應，但她的輩分就是如此，也沒有辦法——說起來她跟宋睿可是沒出五服的親戚呢！宋睿和宋啟明兩人的太爺爺可是親兄弟。

雖然宋啟明見了宋老習慣性地稱呼他為「首長」，但輩分擺在那，宋薇哪怕是不甘願，也還是得叫宋睿一聲叔叔的，小的時候她到宋家宅子裡去做客，對於要叫一個跟自己差不多大的小屁孩叔叔，宋薇還是十分排斥的，為此她還被宋啟明批評訓斥過。

宋睿嘿嘿一笑說道：「剛才就是我跟若飛一起默契配合，才一舉將兩名飛車黨制服的！」

「這樣啊……那真是謝謝你們了！」宋薇有些尷尬地說道。

這時，卓依依跳了出來，指著宋睿說道：「哈！大叔，原來你是薇薇的叔叔啊！剛才居然還跟我裝嫩，說什麼才二十多歲，這下穿幫了吧！」

宋睿頓時一頭黑線，簡直是悲憤欲絕，而夏若飛則是再也忍不住，很不厚道地哈哈大笑了起來。
