เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 646
ชื่อตอน  : 第六百四十六章 歡喜冤家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015591
──────────────────────────────────

宋薇也鬧了個大紅臉，連忙扯了扯卓依依的袖子，說道：「依依，宋睿叔隻是輩分高，他才二十多歲呢！哪兒需要裝嫩啊！」

「真的是二十多歲？」卓依依的音量不禁大了許多，她指了指鬍子拉碴的宋睿說道，「看來他的確是長得比較著急，對吧大叔？」

宋睿忍不住翻了翻白眼，心中簡直悲憤欲絕。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

宋薇看了看一副頹廢宅男模樣的宋睿，想笑又不敢笑，憋得俏臉通紅。

夏若飛見狀，笑呵呵地說道：「行啦行啦！就別取笑宋睿了，剛才能抓得到賊，跟他貢獻了鞋子也是有很大關係的！」

宋睿一臉黑線，幽怨地看了夏若飛一眼，心說你這是在幫我說話嗎？我怎麼感覺受到的傷害更大了？

夏若飛沒有理會宋睿，將手裡的包遞給了宋薇，微笑著說道：「這是你的包吧！下次小心一點了，先看看有沒有丟什麼東西吧！」

「謝謝你啊若飛……」宋薇輕輕地說道。

她接過包略一檢查，手機、證件等都在，就再次向夏若飛說了聲謝謝。

兩個倒黴的蟊賊還倒在地上，一個一動不動生死不明，另一個哼哼唧唧的身上跟血葫蘆似的，看起來十分的嚇人。

夏若飛對自己所用的力量心中有數，而且那暈倒的飛車黨還有頭盔保護，知道他應該不會有生命危險。

夏若飛拿出手機來報了警，很快附近派出所的警車就來到了現場。

在警察到場之前，宋薇就給父親宋啟明打了個電話，把發生的事情跟他說了一下。

宋啟明一聽也是嚇了一大跳，連忙問宋薇有沒有受傷。

當宋啟明得知女兒沒事，而且恰好夏若飛路過這裡，幫著把飛車黨制服了，財物也沒有損失的時候，也不禁舒了一口氣。

同時他也難免有些感慨，好像自己家裡欠夏若飛的人情越來越多了……

宋啟明對三山市的治安情況非常不滿——連市-委-書-記的女兒都被飛車黨搶劫了，這治安是有多亂啊！

所以他當即給三山市的副市長兼公安局長陳波打了個電話，一方面是讓他給解放廣場派出所那邊打個招呼，另一方面就是嚴厲批評了三山治安狀況，並且要求公安局要立刻展開行動，對車站、地鐵、城市綜合體等人群聚集地加大巡查力度，嚴厲打擊各類違法犯罪。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

可以想見，市-委-書-記發話了，三山市必然要掀起一場力度很大的打擊違法犯罪活動了，那些生活在暗處的蛇蟲鼠蟻們就因為兩個不長眼的小毛賊，日子變得越來越難過了。

這邊派出所出警的民警也早已得到了上級指示，所以對夏若飛、宋薇等人非常客氣，也沒有要求他們回所裏，直接就在現場做了簡單的筆錄，然後就讓他們離開了。

接著民警又勘察現場、保留證據，同時叫救護車把兩個倒黴蛋送到醫院去。

當然，這些事情就跟夏若飛他們沒關係了。

得知宋薇和卓依依沒有車，於是夏若飛便主動提出送她們一程。

夏若飛從對面的酒店停車場將那輛騎士十五世越野車開出來的時候，卓依依忍不住吹了聲口哨，興奮地叫道：「騎士十五世！」

接著她拉著宋薇的手又蹦又跳道：「薇薇，居然是騎士十五世！還是限量版的呢！太霸氣了！」

宋薇有些尷尬地對車內的夏若飛說道：「若飛，不好意思啊……依依她非常喜歡車……」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒……」

接著夏若飛朝卓依依招了招手，笑著說道：「上車啊！」

卓依依還處在激動的狀態中，喃喃地說道：「姐們居然能坐一次騎士十五世……」

一旁的宋睿忍不住又翻起了白眼，一臉嫌棄的樣子。

其實宋睿是開了車來的，不過他卻鬼使神差地並沒有單獨離開，反而是把手伸向了騎士十五世副駕駛的車門。

卓依依搶先一步拉開了車門，笑盈盈地說道：「大叔，能不能讓我坐副駕駛啊？」

面對滿眼星星的卓依依，宋睿無奈地聳了聳肩，朝卓依依做了個請的手勢。

卓依依高興地說道：「謝謝大叔！」

宋睿無奈地說道：「妹子，能不能別叫我大……」

他的話還沒說完，卓依依已經靈巧地抓住了車內的扶手，兩步就攀爬了上去，坐進了車內。🐚🐠  ☞🐧

她關上車門之後，才從車窗裏探出頭來，一臉無辜地問道：「大叔，你剛剛說什麼？」

撲哧……

宋薇忍不住又笑了起來。

宋睿一臉無奈地說道：「沒什麼……」

「哦！」卓依依立刻就縮回了頭，然後就像劉姥姥進了大觀園一般上上下下左左右右地打量著車內的一切。

宋薇與宋睿兩人也坐上了車，夏若飛看了眼卓依依，說道：「先綁上安全帶再看可以嗎？」

卓依依不好意思地吐了吐舌頭，手忙腳亂地將安全帶拉下來插入卡扣，然後朝夏若飛說道：「好啦！開車吧……」

一路上，卓依依就像是打量藝術品一般，對夏若飛這輛車愛不釋手，夏若飛眼角的餘光看到卓依依像是撫摸自己愛人一樣摸著車裡的內飾，心中也不禁一陣惡寒。

好在卓依依住的酒店離解放廣場並不遠，一會兒工夫就到了。

卓依依在宋薇的催促下，依依不捨地下了車。

「若飛、宋睿……叔，今天謝謝你們啊！」宋薇十分有禮貌地說道。

夏若飛笑呵呵地擺手說道：「小事一樁，不用這麼客氣！那我們就先走啦！」

「路上開慢點兒……」宋薇微笑道。

「等等！」卓依依叫道，「若飛哥，今天你幫了我們這麼大一忙，我請你吃個飯吧……對了，大叔你也一起唄！不管怎麼說你也貢獻了一隻鞋子嘛……」

宋睿聞言差點暴走，這也太差別對待了吧！若飛那小子成了「若飛哥」，哥們就隻是「大叔」！而且你能不要哪壺不開提哪壺嗎？再說鞋子的事情信不信我跟你急……

卓依依根本沒有發現宋睿那快要殺人的眼神，依然十分期待地看著夏若飛……準確地說，是看著那輛騎士十五世。

宋薇忍不住低聲提醒道：「依依，你的飛機……」

卓依依滿不在乎地說道：「飛機是傍晚的啊！咱們早點吃晚飯嘛！時間來得及的……若飛哥，你有時間嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「我今天倒是沒什麼事兒，不過你不用這麼客氣的……」

「要的要的，知恩圖報嘛！」卓依依連忙說道，「那就這麼說定了！」

宋薇有些無奈地看著自己的閨蜜，苦笑著搖了搖頭。

而這時卓依依又不好意思地笑了笑說道：「既然晚上一起吃飯……那乾脆下午咱們出去玩？我要趕飛機，一會兒得早點兒吃！」

夏若飛愣了一下，問道：「去玩？去哪兒玩？」

「隨便啊！開車兜風也行！」卓依依脫口而出道，接著又有些尷尬地說道，「那個……別誤會啊，我不是因為車……」

夏若飛笑呵呵地說道：「我知道，我知道……行！那就聽你的安排！」

卓依依高興地說道：「耶！太好了……要不你們等我一下，我去把房間退了，拿一下行李，很快就好！這樣的話傍晚吃完就能直接去機場了！」

「好吧！」夏若飛說道，「你慢著點兒！不著急……」

卓依依重重地點了點頭，然後快步走進了酒店，宋薇也飛快地跟夏若飛與宋睿打了聲招呼，然後快步跟上去。

夏若飛跟宋睿都下了車，夏若飛掏出宋老送給他的特供香菸，彈了一根給宋睿，然後自己也叼上了一根。

兩人點上煙吸了一口，夏若飛笑呵呵地說道：「宋睿，這姑娘挺有意思的哦？」

宋睿瞥了瞥嘴說道：「我怎麼沒瞧出來？跟個花癡似的……」

夏若飛哈哈大笑道：「這說明人家真實啊！總比那些跟你逢場作戲、曲意逢迎的女人要強很多吧！」

宋睿吸了一口煙說道：「那倒是……」

接著夏若飛揶揄道：「對了，你小子今天不是開車了的嗎？怎麼也上了我的車啊？」

宋睿愣了一下，然後立刻說道：「我車子避震有點問題……我……我叫修理廠的人開去調校了！怎麼？蹭你的車你不樂意啊？」

夏若飛哈哈一笑說道：「沒問題！你宋大少蹭車是我的榮幸啊！」

宋睿撇嘴說道：「你丫少來這套……」

接著宋睿有些扭捏地問道：「若飛，你車上有刮鬍刀嗎？」

夏若飛似笑非笑地問道：「怎麼了？」

「我……這不是覺得鬍子拉碴的不太好嗎？」宋睿說道，「前幾天是沒心思打理，現在不是沒事兒了嗎？當然要注意形象了！」

夏若飛朝酒店門口的方向看了一眼，然後才笑嘻嘻地說道：「我這還真有……你等著啊！」

說完，夏若飛繞到車後，打開後備箱，俯下身子擋住宋睿的視線，從空間裡取出一把電動剃鬚刀，他想了想又取了一套乾淨的襯衫和休閒褲。

夏若飛把衣褲夾在胳膊下，然後把剃鬚刀遞給了宋睿，問道：「我覺得你這幅打扮也太隨性了，要不也換換？我這剛好有備用的一套衣服褲子，咱倆身材也差不多，你應該能穿上。」

「好好的我換衣服幹啥？」宋睿眼神有些躲閃地問道。

夏若飛哈哈笑道：「那卓依依不是一口一個大叔的叫你嗎？你不想好好拾掇一下鎮住她嗎？」

「有道理！」宋睿立刻說道，「謝啦兄弟！我先刮鬍子！」

說完宋睿立刻攀上車，把副駕駛座前面的遮陽闆放下來，對著上面的小化妝鏡把鬍子刮乾淨，然後又把有些淩亂的頭髮整理了一下。

夏若飛笑著把衣服褲子遞上去，宋睿就在車上把衣服給換了。

他剛下車沒一會兒，卓依依跟宋薇兩人就一人推著一個行李箱從酒店裡走了出來。

「不好意思，久等了久等了……」卓依依一邊說一邊把行李箱推向車後的位置。

「沒關係，把行李交給我吧！」夏若飛微笑著說道。

接著他就接過了卓依依與宋薇手中的大行李箱，打開後備箱往裡放。

「謝啦！」卓依依笑盈盈地說道。

然後卓依依又有些好奇地問道：「咦？大叔呢？他不會生氣走了吧？」

此時，刮過鬍子換了衣服的宋睿就站在卓依依的身邊，卓依依居然視而不見，宋睿也不禁一臉的黑線……
