เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 647
ชื่อตอน  : 第六百四十七章 頻頻吃癟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015597
──────────────────────────────────

宋睿深深地吸了好幾口氣，才算是把自己暴走的衝動壓制下來。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

他瞪著雙目在與自己近在咫尺的卓依依眼前用力的揮了揮手。

「啊！誰啊！」卓依依嚇了一大跳，連忙往後跳了一步，一臉慍色地望向了宋睿。

卓依依的臉上露出了一絲疑惑之色，然後揉了揉眼睛，上下打量起宋睿來，直看得宋睿覺得渾身雞皮疙瘩都快起來了。

這時卓依依才不確定地問道：「你是……大叔？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

宋睿差點熱淚盈眶，在心中咆哮道：我的姑奶奶，你總算是認出我來了！哥們的存在感真的這麼低嗎？在你面前居然成了透明人……

宋睿的內心活動雖然十分豐富，但表面上依然十分淡定，隻是輕輕地點了點頭，壓抑著幽怨問道：「你眼神真的沒有問題嗎？」

卓依依一驚一乍地說道：「真的是大叔？你……你怎麼……大變……樣了？」

宋睿差點暈絕過去，他叫道：「你才『大便樣』呢！」

夏若飛再也忍不住了，忍不住哈哈大笑起來，而一旁的宋薇本來就在強憋著，但是被夏若飛一引，頓時也憋不住了，撲哧一聲笑了起來。

不過宋薇還是很快收斂了笑容，帶著一絲歉意對宋睿說道：「宋睿叔，依依她……一向都是有點臉盲的，認人方面……呵呵，你多多包涵！」

卓依依上下打量了宋睿幾眼，然後認真地說道：「原來真是大叔啊……」

夏若飛哈哈笑道：「行了行了，都別鬧了……上車吧！」

「哦……」卓依依點點頭說道，又好奇地看了看宋睿，似乎對他一會兒工夫變了一副模樣感覺十分的不理解。

「對了，宋薇你不是有些暈車嗎？你坐前頭吧！」夏若飛心裡一動說道。

宋薇楞了一下，心說我什麼時候暈過車了？不過她的心思很靈巧，聞言隻是不動聲色地點點頭說道：「好啊！」

卓依依本來想要去坐副駕駛的，但聽到夏若飛這麼說，就徑直鑽進了後座的位子。

大家上車後，夏若飛啟動了汽車引擎，笑呵呵地問道：「宋薇、卓依依，你們想去哪兒？」

宋薇聳了聳肩說道：「聽依依的唄！不是說她來安排嗎？」

卓依依坐在後座上，一邊系安全帶，一邊歪著頭想了想說道：「我記得機場是在海邊吧？要不咱們去海邊玩？晚上請你們吃海鮮！」

「得嘞！」夏若飛點頭應道，然後踩下油門，緩緩開動了車子。69§hµx.¢ðm

從市區往海邊的路夏若飛十分熟悉，因為桃源農場就坐落在海邊，這一年來他已經往返無數次了。

車子沿著二環路飛快地行駛著，卓依依還是像個好奇寶寶一樣東摸摸西看看，而一向都比較貧嘴的宋睿卻似乎變得有些拘謹，在卓依依身旁正襟危坐。

卓依依向前探頭問道：「對了，若飛哥你是做什麼的！在國內能開騎士十五世的人可不多啊！你一定是大老闆吧？」

夏若飛哈哈一笑說道：「那你可就看走眼囉！我就是做點小生意，養家餬口而已……」

「做小生意的能開上千萬的豪車？」卓依依一臉不信，「你該不是怕我糾纏你才故意這麼謙虛吧？放心！姐們隻是喜歡車，並不是那種拜金女啦！」

夏若飛也不禁一臉哭笑不得的表情，這姑娘也太敢說了吧！還真是口無遮攔啊！

宋薇又好氣又好笑地回頭瞪了卓依依一眼說道：「女人，你就不能稍微矜持一些？有點淑女風度好不好？」

卓依依滿不在乎地說道：「我又不想泡若飛哥，要什麼淑女範兒啊！」

宋睿聽了之後，也忍不住伸手撫住了自己的額頭，覺得這個女人真的是沒救了，什麼話都敢說啊！不過也不知道怎麼的，聽了這句話之後他的心中卻隱隱有一絲輕鬆……

宋薇沒好氣地說道：「你想泡……呸呸呸，你想倒追也沒戲！若飛他有女朋友了！而且又漂亮又有錢……」

「女朋友很有錢？」卓依依眼中的八卦之火頓時熊熊燃燒起來，她忍不住似笑非笑地看了夏若飛一眼，問道：「難道若飛哥是靠吃軟飯才……」

「喂！」夏若飛頓時抗議地叫道。

而宋薇也幾乎同一時刻十分緊張地說道：「依依你別亂說話！若飛他自己的生意也做得很大，而且他很有本事的，連我父親都對他讚譽有加呢！」

卓依依一聽，立刻意味深長地看了看宋薇，說道：「連你父親都對若飛哥另眼相看？薇薇，難道說……你們有情況？」

這注意力轉移的速度簡直堪比光速啊！這姑娘的腦迴路絕對跟正常人不太一樣，夏若飛簡直都已經無語了。

而宋薇也是俏臉通紅，忍不住嬌嗔地說道：「你胡說八道什麼呢！我不是說了若飛已經有女朋友了嗎？」

卓依依發現新大陸一樣指著宋薇大聲說道：「薇薇你害羞了！還說沒情況？」

「你……」

「別拿女朋友說事兒哦！結了婚還有離婚的呢！」卓依依立刻把宋薇的話給憋了回去。

然後又轉頭對宋睿說道：「我說的有道理吧大叔？」

宋睿無力地看了卓依依一眼，不知道該說什麼。

卓依依還一臉無辜地問道：「大叔你怎麼一路上都不說話啊？」

「話都讓你說完了，我還能說什麼？」宋睿無奈地說道。

夏若飛也不禁苦笑著對卓依依說道：「卓依依同學，請你不要當我不存在好嗎？我女朋友跟宋薇也認識的，我們前兩天還一起吃飯來著……」

「一起吃飯？」卓依依一驚一乍道，「薇薇，那天你拋下我說有個重要的約會，就是跟若飛哥還有他女朋友一起吃飯？」

宋薇無奈地點了點頭，正待解釋說是她們一家人請夏若飛吃飯的時候，卓依依已經搶先說道：「若飛哥你太有本事了！居然能讓家花和野花和平共處，小女子膜拜啊……」

宋薇頓時俏臉火熱，大聲說道：「喂！你說誰是野花啊！」

「難道你是家花？」卓依依壞笑道。

「我……」

宋薇發現自己不管怎麼解釋，都是越描越黑，因為卓依依根本就不聽任何解釋，所有的事情都是自己腦補的。

夏若飛也一臉無語的表情，已經無力吐槽了，乾脆把嘴巴閉上，專心緻志地開車。

卓依依見前排兩個人都不理她，也覺得有些無趣，一會兒又轉向身邊的宋睿，問道：「大叔，你跟他們兩個都這麼熟悉，而且你還是薇薇的叔叔，難道你就忍心看著薇薇跳進火坑？」

宋睿轉過臉去，認真地說道：「卓依依同學，宋薇剛才不是說過了嗎？他跟若飛不是那種關係，難道你沒聽清楚？」

卓依依愣了一下，說道：「我聽到了呀！不過薇薇她……」

「我剛才以為是你的耳朵有點小毛病，還準備給你介紹個耳鼻喉科的醫生呢！」宋睿說道，「現在看來不是耳朵的毛病啊！你應該去看看這裡……」

宋睿一邊說一邊伸出食指點了點自己的腦袋瓜。

卓依依微微一愣，然後才反應過來，氣呼呼地說道：「臭大叔，你居然說我腦子有問題？你才腦子有問題呢！你全家腦子都有問題！不！你全小區腦子都有問題……」

「好好好，好男不跟女鬥，我說錯話了行不行？」宋睿連忙往旁邊躲閃了一下，生怕被卓依依的手指頭戳到眼睛。

夏若飛一邊開車，一邊透過車內後視鏡看了看後排的兩人，嘴角不禁微微翹起了一個弧度。

而宋薇則瞟了夏若飛一眼，也露出了若有所思的神色。

其實卓依依隻是有些說話不經大腦，但是她的性格並不惹人討厭，開朗單純而且充滿了青春氣息，所以夏若飛與宋薇並沒有真的生氣，隻是被卓依依那麼插科打諢一下，兩人都感覺有些尷尬。

尤其是宋薇心中更是泛起了一絲漣漪，她偶爾瞟向夏若飛的目光都變得有些不自然了。

不過有卓依依這個開心果在，氣氛是無論如何都不會變得太尷尬的。

她見前排兩位不理他就開始跟宋睿說話，好奇寶寶的特性顯露無疑，各種諸如「真實年齡是多少」「有沒有女朋友」之類的問題，讓宋睿都有些招架不住了。

卓依依又問道：「大叔，你是薇薇的叔叔，家裡該不會也是從政的吧？」

宋睿十分認真地點了點頭說道：「嗯，我有一些長輩是在黨委、政府部門工作的。」

「你真是官二代啊？」卓依依好奇心爆棚，「那你說說，你們家都有哪些官兒啊？」

宋睿十分老實地掰著手指頭說道：「最大的……應該算是正國級吧？另外省部級的還有四五個，廳局級的我得算算……」

「撲哧！」卓依依忍不住笑了起來，說道，「大叔，我還以為你很老實呢！原來你是悶騷啊！說起笑話來都不動聲色的……」

「我是說真的，沒有開玩笑啊！」宋睿說道。

「好好好，你沒開玩笑。」卓依依一副無奈的表情說道，「你是共和國的頂尖紈絝，家裡是政治豪門行了吧！你怎麼不說你爺爺是宋老啊！」

宋睿驚奇地問道：「你怎麼知道的？我爺爺真的是……」

「行啦行啦！玩笑開夠了吧！」卓依依撲哧一笑道，「還宋老呢！如果你爺爺是宋老，那我外公就是羅-主-席了！」

這一屆的一號首長就姓羅。

看到卓依依那明顯一點兒都不相信的樣子，宋睿也忍不住苦笑連連。

哥們好不容易說一次實話，能不能不要這麼打擊人啊？

以前宋睿在京城出入各種頂級會所，那幫狐朋狗友們帶了明星、名媛一起應酬的時候，各種各樣的女人對他這位連那些紈絝們都十分尊敬的「宋少」自然是非常感興趣，經常各種旁敲側擊，但宋睿都不會輕易透露自己的家世。

他們這個圈子就是這樣，你有資格進入這個圈子，自然就知道對方的身份，否則人家根本都不屑在你面前顯擺。

今天卓依依主動聊起這個話題，宋睿難得沒有打太極，老老實實地說了出來，沒想到卓依依居然完全不相信。

夏若飛與宋薇對視了一眼，忍不住哈哈大笑了起來。

兩人也不說破，反正看到宋睿吃癟的樣子，還挺有趣的。

車子從二環下來，往城外開了一小段之後，就通過匝道上了繞城高速。

車子一路開到了長平縣境內，夏若飛對這一帶都比較熟悉，他想了想覺得這烈日當空的大夏天，下午最熱的時候跑到沙灘上去似乎並不是明智的選擇。

沉吟了一會兒之後，夏若飛乾脆直接驅車來到了長平縣海邊的一家水樂園。

宋薇三人對夏若飛這樣的安排也十分贊同，尤其是愛玩的卓依依，二話不說就拉著宋薇沖了進去。

夏若飛主動過去買好門票，然後大家在服務台各自買了一件泳衣——實際上夏若飛的空間裡就常備了泳褲的，畢竟空間裡就有夏若飛一個人獨享的大海，他偶爾也會進去暢遊一番的。

不過在車裡常年放著遊泳褲似乎也有些不合常理，所以夏若飛還是跟宋薇等人一起購買了一條新的。

分別進男女更衣室換好衣服之後，大家就在水樂園裡匯合。

水樂園裡的項目很多，有時光穿梭滑道、滑闆衝浪、大喇叭、激流勇進等等，童心未泯的卓依依簡直像是來到了天堂，立刻迫不及待地開始嘗試各種項目，夏若飛、宋薇、宋睿三人也被她拉著各個場地跑，滿場都能聽到卓依依的歡笑聲。

最後，卓依依又對水樂園的特色項目——障礙沖關產生了興趣。

這種沖關項目這幾年很流行，因為每年暑期好幾個衛視台都會做這類節目，關卡也都大同小異。

他們購買的水樂園的門票裏就包含了沖關項目，隻不過到了這邊還需要憑藉門票來換票，每張門票可以玩兩次。

一行四人來到沖關項目的入口處之後，卓依依立刻興奮地說道：「薇薇、若飛哥、大叔，我們來比賽吧！」
