เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 648
ชื่อตอน  : 第六百四十八章 後知後覺天然呆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015604
──────────────────────────────────

夏若飛第一個擺手說道：「還是算了吧！好男不跟女鬥……」

「你看不起女人嗎？」卓依依立刻說道，「還是說……你怕輸給我們女人沒面子啊？」

夏若飛哈哈一笑說道：「我會輸給你？不過卓依依同學，激將法對我是沒用的，我真的不想玩這個，你們玩吧！」

這種沖關項目，考驗的無非就是身體柔韌性和平衡能力，當然，對體力也有一定的要求，這對夏若飛來說無異於小兒科一般。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

不提他得到空間後服用了那麼多的淬體湯，後來更是踏上了修煉的道路，就憑藉他以前在部隊裡的身手，要快速完成這樣的沖關項目都跟吃飯喝水一樣簡單。

對於沒有挑戰性的事情，夏若飛的確是一點兒興趣都沒有。

「沒勁！」卓依依嘟著嘴說道，接著又把目光投向了宋薇。

宋薇連忙說道：「我也不想玩，我不會遊泳！掉水裡的話肯定會嗆水的……」

「喂！你太不講義氣了吧！」卓依依氣哼哼地說道，「薇薇，水裡都有救生員的，怕什麼？再說你就那麼沒有信心？覺得自己一定會落水？」

宋薇笑眯眯地說道：「依依同學，你就別勸我了，這種沒有把握的事情，我是不會嘗試的。你如果覺得一個人玩無聊，還是多遊說一下宋睿叔吧！」

卓依依聞言把目光投向了宋睿，說道：「大叔，你該不會也不想玩吧？」

宋睿想都不想就說道：「玩！當然玩了！我可不像某些人那樣臨陣退縮！」

「哈！大叔，認識你這麼久，就這句話說到我心坎裏了！」卓依依高興地說道，她說完還瞥了瞥夏若飛。

宋睿哭笑不得地道：「你認識我很久了嗎？」

卓依依本來也就是隨口一說，不過即便是意識到了口誤，嘴上也是絕對不能服軟的，她硬撐著說道：「都認識半天了，得有……十幾萬秒了呢！這還不久啊？」

夏若飛與宋薇頓時樂不可支地大笑了起來，而宋睿則撫著額頭說道：「是……夠久的了……」

「哎呀，不要在意這些細節嘛！」卓依依說道，「咱們去換票！」

說完，卓依依來到夏若飛與宋薇面前伸出了手。

「幹嘛？」宋薇不解地問道。

「門票啊！你們不玩也別浪費了！」卓依依理所當然地說道，「我換了票跟大叔一起玩，我們每個人都能玩四次呢！」

「給你給你……」夏若飛連忙把門票遞給了卓依依。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

卓依依將兩人的門票收了過來，說道：「大叔，愣著幹嘛！走啊！」

說完，她一把拉住了宋睿的手，朝著沖關項目入口處快步奔去。

宋睿猝不及防之下一個趔趄，差點被卓依依帶倒在地上，然後十分狼狽地被卓依依拉著，身不由己地跑向了換票處。

夏若飛與宋薇找了一個沒人的遮陽椅坐下，一人要了一杯果汁。

夏若飛笑呵呵地說道：「宋薇，你這個同學挺有意思的！」

宋薇俏臉微微一紅說道：「依依這個人就是口無遮攔，說話都不經腦子的，你別介意啊！」

「我介意啥？」夏若飛哈哈一笑說道，「連宋睿被打擊成那樣了都沒介意呢！我會那麽小心眼？」

夏若飛說道宋睿，宋薇也不禁把目光投向了正在入口處換票的兩人，露出了一絲意味深長的笑容。

夏若飛與宋薇兩人施施然地坐在遮陽椅上，遙看卓依依與宋睿兩人玩沖關項目。

宋睿這個傢夥平時很少鍛鍊，而且身體協調能力也不太好，跌跌撞撞地衝過第一關，在下一關就腳下一滑掉進了水裡。

而卓依依卻巾幗不讓鬚眉，好幾次看起來都快要落水了，都被她有驚無險地沖了過去，一路衝到了終點。

卓依依得意地拿到了一個小禮品，然後從終點返回起點，此時宋睿才狼狽地遊到了岸邊，從扶梯往上爬。

卓依依剛好路過池邊，自然少不了一通取笑。

第二次、第三次的情況也差不多，雖然卓依依沒有維持她的好運，也是中途落水了，但是每次都比宋睿沖的關數多。

宋薇見狀抿嘴笑道：「這下依依那丫頭要得意了……」

「說不定宋睿是故意讓她的呢！」夏若飛嘴角微微翹起一絲弧度說道。

「我看不像吧……」宋薇說道，「他每次落水的姿勢都那麼狼狽，如果是裝出來的，那也太拼了吧……」

「我們接著看唄！」夏若飛笑眯眯地說道。

他的目光自然比宋薇毒辣，宋睿第一次落水的確是沒有什麼準備，而且是因為腳滑了。

而是第二次第三次雖然也十分逼真，可夏若飛還是一眼就看出來他的身體並沒有失去平衡，而且這兩次落水都是在卓依依剛好看過來的時候，所以他心中已經瞭然了。

宋睿這小子也學會用計謀了……夏若飛也不禁有些好笑。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

果不其然，兩人還有最後一次沖關的機會，而這回兩人一起站到了起點上——是卓依依主動提出來說跟宋睿一起沖關的。

宋薇也很快發現了這一幕，不禁驚訝地轉頭看了夏若飛一眼。

第一關是類似梅花樁的障礙，前面已經玩過三次了，卓依依也是輕車熟路，健步如飛地就沖了過去。

然後她並沒有繼續往前，而是站在原地等著宋睿，雖然隔得比較遠兩人聽不清楚，但還是可以看得出來她應該是在鼓勵宋睿。

很快宋睿也順利通過了梅花樁，就在宋睿跳上中間平台的時候，卓依依還主動伸出了手拉了他一把。

宋薇忍不住說道：「宋睿叔真狡猾啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你看出來啦？」

宋薇有些嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，問道：「你早看出來了吧？」

夏若飛哈哈笑道：「剛才在酒店門口，你們進去之後這小子找我要剃鬚刀刮鬍子，我就感覺情況不對了……」

宋薇臉上露出了一絲擔憂之色，說道：「依依是普通家庭長大的，恐怕她跟宋睿叔……」

夏若飛打斷了宋薇的話，說道：「八字都還沒一撇呢！你擔心這麼多幹啥？」

「依依是我最好的閨蜜啊！」宋薇說道，「我可不想她受到什麼傷害……你別看她大大咧咧的，在感情方面可單純了。」

「看得出來，要不然也不會對宋睿毫無防備了……」夏若飛笑嘻嘻地說道。

宋薇嬌嗔地說道：「你還說呢！你也是助紂為虐……」

「我這叫成人之美好不好！」夏若飛說道，「宋睿這小子跟以前不一樣了，再說卓依依是你的閨蜜，這小子知道輕重，肯定不會故意玩弄人家感情的。」

宋薇點點頭說道：「但願吧……我可不想依依受傷害……」

「理解。」夏若飛笑著說道，「放心吧！我也會找機會跟宋睿談談的。」

「謝謝！」宋薇真誠地說道。

夏若飛轉頭看了宋薇一眼道：「大侄女，跟我這麼客氣？」

宋薇頓時又羞又窘，嬌嗔地說道：「誰是你大侄女兒啊？」

夏若飛理所當然地說道：「宋睿是我最好的哥們兄弟，你是他的侄女兒不也就是我的侄女兒嗎？那天宋書記也是這麼說的……」

「你再說……我懶得理你了！」宋薇氣急道。

夏若飛哈哈大笑起來，兩人又把目光投向了沖關賽道。

就在兩人說話的這一會兒工夫，卓依依已經和宋睿通力合作，來到了最後一關。

此時兩人正在向上攀爬，這回宋睿也發力了，敏捷地爬上了最後的高台，然後趴下來把手探了下去，拉著卓依依一起登上了高台。

兩人合作沖關成功，卓依依高興得又蹦又跳，還興奮地和宋睿擁抱在了一起。

宋薇見到這一幕，忍不住搖了搖頭說道：「這傻丫頭……」

夏若飛笑著說道：「宋薇，我突然想到一件事情……如果卓依依跟宋睿真的成了，那你豈不是要叫她嬸嬸了？」

宋薇一下子愣住了……

夏若飛則哈哈一笑站起身來，朝著卓依依與宋睿兩人迎了過去。

宋薇這才回過神來，嬌嗔地跺了跺腳，也快步跟了上去。

卓依依的飛機是傍晚六點半的，所以在玩過沖關項目之後，一行四人就離開了這個水樂園，準備找地方吃飯了。

夏若飛對這一帶比較熟悉，直接開車帶著他們來到了距離機場不遠處的一家海鮮大排檔。

一路上卓依依還興奮地說個不停，尤其是對他們第四次通力合作共同沖關成功的壯舉津津樂道，還不是地拉著宋睿獲得他的佐證。

而兩人有過共同合作的經歷之後，宋睿也不像之前那麼拘謹了，笑眯眯地同卓依依一唱一和。

夏若飛與宋薇坐在前排對視了一眼，宋薇在心中暗暗搖頭道：這個傻丫頭還真是遲鈍啊……

很快大家就來到了海鮮大排檔。

夏若飛熟練地點了一堆海鮮，當地最有名的漳港海蚌自然是少不了的，另外還有扇貝、生蚝、九節蝦等等。

夏若飛要開車，而宋薇因為身體還在恢復，所以兩人都不能喝酒。

不過卓依依卻說海鮮一定要配啤酒的，對不喝酒的兩人予以了鄙視，然後叫過服務員來點了一紮生啤，準備跟宋睿對飲。

宋睿對此自然不會拒絕，還笑呵呵地給卓依依倒酒。

很快海鮮就上了上來，夏若飛與宋薇要了果汁，而卓依依則跟宋睿喝啤酒。

大家都是年輕人，聊起天自然也是無拘無束，而大排檔視野開闊，面前就是一片海灘，再往前則是一望無際的大海，環境相當不錯，所以這頓飯的氛圍也非常好。

卓依依本來就是自來熟的性格，經過一頓飯早就跟夏若飛與宋睿混熟了，大家很自然就交換了微信。

夏若飛分明看到了宋睿眼中閃過一絲喜色，心裡也不禁覺得有些好笑——宋大少想要追女孩子，什麼時候這麽小心翼翼過？

不過這也從一個側面說明了宋睿對這一見鍾情的卓依依還真的聽在乎的，不是像以前那樣抱著玩玩而已的心態。

夏若飛感覺到有些欣慰，當然他也很清楚，即便宋睿與卓依依真的走到了一起，兩人還有很長的路要走。

其中最大的阻礙無疑就是來自家族的壓力。

宋家這樣的豪門大族，宋睿又是長子長孫，他找一個寒門之女肯定是不被允許的——之前宋家就為他安排了田慧蘭的女兒鹿悠，隻有這樣政治上門當戶對的婚姻，才是被宋家長輩認為是最合適的。

夏若飛可以預見，宋睿將要面臨多麼大的阻力與困難。

而能不能克服這些困難，就要看宋睿有多大決心了，現在夏若飛也不得而知。

五點多一點點，四人已經酒足飯飽。

卓依依搶著結了帳，然後一行人出門上了車，夏若飛駕車朝著機場方向駛去。

路上，卓依依的手機裏傳來一聲微信提示音。

她劃開手機查看了一下之後，臉色就變得有些不好了，半天下來都一直嘰嘰喳喳說個不停的她，也變得有些沉默了。

宋薇關切地問道：「依依，怎麼了？」

「沒事兒！」卓依依嘟著嘴說道。

宋睿眉頭微微一皺，問道：「你遇到什麼難處了嗎？說出來也許大家能幫你呢！」

卓依依看了宋睿一眼說道：「大叔，如果你爺爺真的是宋老，那肯定能幫上我……現在嘛……還是算了吧！」

宋薇不禁有些好笑地轉頭看了卓依依一眼，心說這丫頭還真是……以後她如果知道宋睿叔的爺爺真是宋老，不知道會是什麼表情。

「到底什麼事兒嘛！誰給你發了微信啊？」宋薇問道，「依依，有什麼不開心的事情就說出來啊！你還當不當我們是朋友啦！」

卓依依沮喪地說道：「金娜發的……」

「金娜？」宋薇先是愣了一下，隨後問道，「就是文學院的那個？你什麼時候加她微信了？」

「那天面試的時候囉！」卓依依撇嘴說道，「是她非要加我的！」

「那她給了發了什麼？」宋薇問道。

「還能是什麼內容？」卓依依嘆了一口氣說道，「跟我顯擺唄……唉！不說這不開心的事情了！回京之後繼續找工作就是了，沒什麼大不了的！」

「喂！說話別說一半啊！」宋睿說道，「到底是什麼事情？京城那邊我還是有幾個朋友的，說不定能幫上你！」
