เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 649
ชื่อตอน  : 第六百四十九章 這也叫事兒？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015609
──────────────────────────────────

「大叔，說了你也幫不上忙的，那可是京城啊！」卓依依悶悶不樂地說道。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

宋薇心中一動，笑著說道：「依依，你那事兒宋睿叔說不定真的能幫上忙哦！你就說說看唄！你要不說我說啦！」

「別別別！」卓依依連忙說道，接著又無奈地苦笑了一下說道，「其實就是工作的事情啦！」

原來，卓依依的成績並沒有宋薇那麼好，保送研究生的好事兒也輪不上她，而且她本人也想早點兒出來工作，所以壓根也沒去考研究生，在這學期就開始找工作了。

而在京城上學的學生，很多人都是希望能夠留京工作的，卓依依也不例外。

考古專業的本科生出來找工作其實並不是太容易的，哪怕是燕京大學這樣的頂級名牌高校的畢業生，選擇面也不是很廣。

但卓依依還真的尋找到了一份挺適合的工作，而且她自己也挺喜歡的，那就是燕京博物館的文物養護工作。

這份工作和她的專業也算是對口，另外卓依依本身對文物養護也比較感興趣，雖然現在應聘燕京博物館，最多也就是個事業編制，但卓依依還是毫不猶豫地報名了。

篩選簡歷就淘汰了一批，不過卓依依因為專業比較對口，所以還是順利進入了筆試。

經過一段時間的認真準備，卓依依順利完成了筆試，而且成績相當不錯，在所有應聘人員中排名第二，順理成章地進入了面試。

這次燕京博物館一共招聘三個人，有十多個人進入了面試。

卓依依認為自己的專業比較對口，而且筆試成績也排名十分靠前，這份工作拿下的希望還是很大的。

在面試等候的時候，剛才給卓依依發簡訊的那個名叫金娜的女生，就主動與卓依依搭訕，打聽她的學校、專業、筆試成績之類的，還主動和卓依依加了微信。

卓依依本來就是大大咧咧的性子，也沒有什麼防範之心，就把自己的情況都跟金娜說了說。

面試完之後就是等待通知，而卓依依一個人呆在京城無聊，又聽說宋薇搬到三山來了，於是就一個人跑到三山來旅遊，本來她覺得錄用結果應該不會太快出來，還準備回家陪陪父母。

沒想到剛才就是那個金娜給卓依依發了簡訊，以炫耀的語氣告訴卓依依自己已經被錄取了。

卓依依當即登錄了燕京博物館的官方網站查詢了一下，發現錄用通知果然已經出來了，自己名落孫山。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

三名被錄取的人當中，除了第一位是筆試第一名的那位，剩下兩個的筆試成績都是十分靠後的，其中就有金娜。

而這個金娜隻是京城一所普通高等院校的中文專業學生，跟文物養護根本不搭邊，一般這種情況在第一輪篩選的時候都會被淘汰了，而她居然能順利參加筆試、面試，甚至成績排名末尾還能被順利錄取，打死卓依依都不相信，這其中會沒有貓膩。

卓依依本來是不想說的，但是一旦開了口就止不住了，一直憤憤不平地把前前後後的事情全都說了一遍。

然後她氣憤地說道：「這年頭編制真是金貴啊！連燕京博物館那種清水衙門都那麼多人擠破腦袋想要進去！這幫人估計連什麼是文物都不知道，就想占個編制吃閒飯！我們這些真正學這個的，熱愛這個行業的，卻被拒之門外！真是……」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實也未必是燕京博物館的問題，這是個學術氛圍很濃厚的事業單位，如果上級主管部門打招呼，他們想攔也攔不住啊！」

宋薇深以為然地點點頭，說道：「我覺得他們估計就想招一個人，但必須得報三個指標才能招到一個可以用的人啊！」

卓依依嘆了一口氣說道：「這齣了校園才知道，現實是多麼的殘酷啊……」

宋睿笑呵呵地說道：「這也叫事兒？卓依依，你放心吧，我來搞定！」

卓依依楞了一下，轉頭盯著宋睿問道：「大叔，你不是跟我開玩笑吧？」

宋睿撇了撇嘴說道：「你都急成這樣了，我敢開這種玩笑？」

夏若飛透過車內後視鏡看了看宋睿，微笑著說道：「依依同學，你就放寬心好了，既然宋睿答應幫忙了，這事兒肯定沒問題的。」

宋薇也立刻點頭附和道：「是啊！依依，宋睿叔出馬一定行的！」

卓依依有些疑惑地問道：「你們居然對大叔這麼有信心？我怎麼覺得這事兒有點玄啊？」

宋睿一聽，氣得馬上掏出了手機說道：「卓依依，你看著啊！如果飛機起飛前這事兒沒搞定，就算我宋睿吹牛逼！」

說完，宋睿略一沉吟，就從手機中翻找出一個號碼撥了出去，直接說道：「強子，你在京城文化局那邊人頭熟，幫我辦個事兒！我一朋友報考燕京博物館的文物養護職位，筆試成績排第二，但最後錄取的名單裏沒有她！這特麼也太欺負人了吧！」

強子大名叫做徐強，他父親是文化部的一名領導，文化部在各大部委中不算特別強勢的部門，自然而然地徐強在宋睿他們這個圈子裡的地位自然也不是很高。

但是讓他來辦這個事情卻是最方便的。

燕京博物館是京城市文化局下屬單位，博物館的館長一般都是由京城文化局的一名副局長擔任的。

而徐強的父親卻是文化部的一名領導，在這個行當裏徐強還是有很多人脈關係的。

平時徐強也是隻能勉強在宋睿他們圈子裡混，這次宋大少居然親自打電話讓他辦事，而且這件事情對他來說又是輕而易舉的，所以徐強毫不猶豫地就一口答應了下來。

「睿哥，交給我吧！」徐強說道，「我倒要看看是誰膽兒那麼肥，連睿哥朋友的名額都敢擠占！」

宋睿淡淡地說道：「追究的事情以後再說，我想先看到結果，我的朋友名叫卓依依，是這次筆試的第二名……強子，半個小時可以搞定嗎！」

「沒問題！如果這點事情都辦不好，那小弟我也沒臉跟睿哥混了！」徐強毫不猶豫地說道。

接著他又壞笑道：「睿哥，聽名字是個姑娘吧！這妹子是不是特漂亮啊？」

宋睿淡淡地說道：「皮癢了是不是？沒事兒別瞎打聽！」

「是是是！睿哥，那我先辦事兒去！」徐強連忙說道。

「有結果隨時給我打電話。」宋睿說道，然後就掛了電話。

他轉頭看了看卓依依說道：「已經跟我朋友說了，放心吧！很快就會有結果的。」

卓依依認識宋睿半天了，宋睿一直都像是個脾氣極好的好好先生，她還是頭一次見到宋睿那麼霸氣的樣子，也忍不住多看了他幾眼。

然後卓依依有些不敢相信地問道：「大叔……這……這就行了？」

宋睿聳了聳肩說道：「又不是什麼大事兒。」

卓依依覺得這一切似乎有點不真實，但她覺得宋睿又不像是在說謊，所以神色不禁變得十分的糾結。

夏若飛笑著說道：「卓依依，你怎麼還患得患失起來了？就算是宋睿沒幫上忙，你也沒啥損失不是嗎？」

「有道理！」卓依依笑著說道，「反正情況已經不可能更糟糕了……」

宋睿知道卓依依不太可能因為自己的一句話，就完全放下心來，不過他也不想多解釋，反正最後結果出來，卓依依就知道自己不是吹牛了。

所以，宋睿隻是笑了笑，也沒有繼續這個話題。

海鮮大排檔距離機場並不遠，很快夏若飛就駕車來到了機場的停車場。

夏若飛與宋睿兩人一人推著一個大行李箱，一行四人走進了機場出港廳。

距離飛機起飛時間還有一個多小時，在櫃檯託運了行李、換了登機牌之後，卓依依也沒有急著過安檢，而是跟夏若飛他們一起又來到了大廳中的休息椅上坐了下來。

這時距離宋睿打完那通電話才過去了十幾分鐘。

卓依依與夏若飛三人有一搭沒一搭地聊天，她的情緒還是受到了招聘事件的影響，沒有之前那麼活潑了。

夏若飛看到不遠處有一台自動售賣機，於是笑著問道：「口有點渴了，我去買瓶水。你們幾個喝什麼？」

就在這時，卓依依的手機突然響了起來。

宋薇看了宋睿一眼，笑著說道：「依依，快接電話！」

卓依依掏出手機來看了看來電顯示，是一個京城的座機號碼。

「誰啊這是？」卓依依一邊嘀咕一邊接起了手機，「你好！」

電話那頭傳來一個十分殷勤的聲音：「您好，請問你是燕京大學的卓依依同學嗎？」

「我是卓依依，您是哪位？」

「卓同學你好！我是燕京博物館人事科的胡幹事。」電話那頭的聲音更加熱情了，「我是代表燕京博物館通知你，你已經被我們博物館正式錄取了，恭喜你！」

卓依依一下子就愣住了，她下意識地看了宋睿一眼，然後才結結巴巴地問道：「錄……錄取了？這……你們不會是搞錯了吧？我看到你們官網公布的錄取名單中並沒有我啊！」

胡幹事的聲音變得有些尷尬，他說道：「卓同學，那份名單隻是公示的，並不是最終錄取結果，通過一些反饋信息，以及領導的通盤考慮，最終的錄取名單中是有你的。」

胡幹事自己都覺得莫名其妙，官網那邊剛剛公布了名單不到一個小時，博物館的館長就親自過來，讓他馬上通知卓依依錄取的消息。

另外胡幹事還聽到館長到隔壁辦公室去，十分急切地讓負責官網維護的同事立刻把那份公告撤了下來，然後重新換上一份。

其實不光是胡幹事，就連博物館的館長自己都還沒有搞清楚狀況——就在幾分鐘前，市文化局的局長親自打電話過來，對於博物館這次招聘工作提出了嚴厲批評，說有些專業對口、綜合素質較高的同志莫名其妙被排除出名單之外，這是博物館負責招聘的領導的嚴重失職雲雲。

緊接著文化局的局長就指示，筆試第二名的卓依依一定要錄取。

博物館的館長本身也是文化局的黨組成員、副局長，所以忍不住就旁敲側擊地打聽了一番，這才知道為了這個卓依依，文化部的一位副司長居然親自打電話過問了此事。

京城是直轄市，文化局的局長是正廳級，而他這個博物館的館長也是副廳級，說起來那位副司長也就跟館長平級而已。

但是官場上的事情卻不能簡單地以行政級別來判斷，舉個簡單的例子：一個地級市的市委副書記和排名靠後的副市長，行政級別同樣都是副廳，但一個卻是本市的三把手，另一個則連常委班子都沒進，話語權根本不是一個層次的。

那位副司長可是上級主管單位的部門領導，在業務上對市文化局有直接的監督、指導權力，別說是副司長親自出面了，哪怕是司裡面的一個處長甚至副處長打這個電話，局長大人都會相當重視的。

得知這個情況之後，博物館館長也是驚出了一身冷汗，也來不及再打聽其他問題，直接請示了局長，把筆試成績排名最後的金娜從名單中取了下來。

其實三個指標中，除了筆試第一名的那位是憑本事錄取的，剩下兩個都是走後門的，而且金娜和另外一位托的人級別都差不太多，同等情況下，博物館這邊自然也沒有什麼別的辦法，就隻能把金娜拿下了。

誰讓她成績最差呢？

這一切都在十幾分鐘內就全部塵埃落定了，那金娜還根本不知道她費盡心思搞定的這個編制已經飛了，落入了本來就實至名歸的卓依依手中。

卓依依聽了之後也像是在做夢一般，反覆跟那個胡幹事確認了幾遍。

胡幹事知道這位未來同事來頭很大，所以也隻能不厭其煩地回答著卓依依那些幾乎都是一樣的問題。

最後卓依依掛了電話之後，又馬上登錄了燕京博物館的官網去看了一眼，發現名單果然已經換掉了，自己赫然在列。

「啊！」卓依依高興地大叫了一聲，也不顧出港大廳裏其他人異樣的目光，一把抱住了宋睿說道，「大叔，你也太牛了吧！真的一個電話就搞定了呢！」
