เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 650
ชื่อตอน  : 第六百五十章 新的橄欖枝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015615
──────────────────────────────────

宋睿難得地有些臉紅，他被卓依依緊緊抱著顯得有些手足無措，雙手張開都不敢往卓依依身上放，嘴裡連連說道：「淡定……淡定……」

夏若飛與宋薇兩人則笑呵呵地在一旁看熱鬧。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

宋薇覺得自己這個閨蜜似乎快要一步步陷落了，不過她也在猶豫到底該不該私底下提醒一下卓依依，畢竟宋睿也沒有使用什麼亂七八糟的手段，他這也算是正兒八經地追求，自己似乎也沒有什麼理由去阻撓。

更何況宋睿算起來還是自己的長輩呢！

當然，宋薇也知道即便卓依依跟宋睿在一起了，這前路也是十分坎坷的，必然困難重重。

所以宋薇也是十分的糾結。

當然，現在她暫時也不想考慮這麼多，看到卓依依開心的樣子，宋薇也打心底裏為她高興，而且以後兩個人都留在京城了——宋薇要繼續就讀研究生，而卓依依則去到燕京博物館工作，這也是一件值得高興的事情。

卓依依也意識到自己的行為有些不當了，很快就微紅著臉鬆開了宋睿。

不過她很快就好奇地問道：「大叔，你朋友到底是幹什麼的？這也太給力了一點吧！」

宋睿淡笑著說道：「他在文化系統有點人脈。我說卓依依同學，你似乎該過安檢了，登機時間快到了……」

卓依依一揮手說道：「還登什麼機啊！我要直接去京城了，剛才電話裏胡幹事說了，明天就報到上班！」

於是，夏若飛三人哭笑不得地陪著卓依依又到值機櫃檯把登機牌退回，把機票狀態重新恢復成了「open」，然後再辦理了改簽手續，選擇了同一航空公司最近的一班飛往京城的航班。

由於卓依依之前訂的那個航班已經接近起飛時間了，所以在這個時候改簽機票，肯定是要損失一點錢的，不過卓依依都還沉浸在失而復得的巨大喜悅中，哪裡還會在乎這一點點小損失？

她的運氣不錯，有一班一個小時候起飛的飛機還有空座，順利簽到了這個航班。

重新換取了新航班的登機牌之後，卓依依就直接通過安檢到候機室等待了。

夏若飛三人站在黃色禁止線後，看著卓依依通過了安檢，朝他們揮了揮手然後走向了候機廳。

宋睿還在看著卓依依的背影出神，夏若飛笑呵呵地說道：「宋大少，還捨不得走啊？你要不要訂一張機票追過去啊？」

宋睿眼神躲閃了一下，故作不屑地說道：「都不知道你在說什麼！」

夏若飛與宋薇兩人都笑而不語，宋睿愈發地感到窘迫，大聲道：「喂，你們這是什麼表情啊？」

「沒事沒事，哈哈……」夏若飛說道，「走吧！我送你們回市區！」

就在三人剛剛走出機場出港廳的時候，夏若飛兜裏的手機震動了起來，他掏出來一看，是唐鶴老先生打過來的。☠🐲  💝🐻

於是夏若飛向宋薇和宋睿兩人做了個手勢，同時接聽了手機。

「唐老先生，您好啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

唐鶴爽朗地笑著說道：「若飛你在忙嗎？我已經到三山了！」

夏若飛愣了一下，感覺十分的意外，他問道：「您……不是說明天過來嗎？難道是我記錯了時間？」

唐鶴哈哈大笑道：「我在港島的事情提前處理完了，怎麼？我沒有打招呼就殺過來，搞得你有點措手不及……」

夏若飛笑了笑說道：「那倒不會，隻是感覺有些意外……對了，唐老先生，您下榻在哪個酒店？我過來拜訪您一下。」

唐鶴笑呵呵地說道：「我剛剛下飛機呢！」

「是嗎？這麼巧！」夏若飛也不禁睜大了眼睛，「我剛好也在機場呢！」

「哦？看來我們爺倆還真有緣分哪！」唐鶴也忍不住笑了起來。

「唐老先生，您現在在哪個位置？」夏若飛問道。

「我是搭乘私人飛機過來的……」

「我明白了，我馬上過來！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛帶著一絲歉意對宋薇與宋睿說道：「一個生意上的合作夥伴過來了，不好意思啊！」

宋薇立刻說道：「沒關係，我們打個車回市區就好了。」

夏若飛連忙說道：「那倒不用，他也剛剛下飛機，我過去跟他見個面，具體的事情還是回市區談的，你們坐我車就好了，一會兒要稍等我一下就是了。」

「我們真的沒事的，打車回去也一樣的。」宋薇以為夏若飛是感覺把他們倆丟下不太好所以才這麼說的。

宋睿撇嘴說道：「宋薇，不用跟這傢夥客氣，走吧，上車！」

夏若飛笑道：「看到沒，宋大少現在越來越霸氣了，宋薇，你學著點兒……」

宋薇嬌嗔地說道：「我才不學呢！」

三人說說笑笑地在停車場上了車，夏若飛駕駛著騎士十五世來到了航站樓旁邊的一棟建築門口。🐸👊  ♞💲

搭乘私人飛機，都是從這邊的通道進出的。

果然，夏若飛的車子剛停下沒一會兒，他就看到了一行人簇擁著唐鶴走了出來。

唐鶴穿著白色的絲綢唐裝，一頭銀髮顯得精神矍鑠，行走間虎虎生風，根本不像是個上了年紀的老人家。

夏若飛跟宋薇兩人打了聲招呼，然後立刻推開車門下車，迎了上去。

唐鶴也遠遠地看到了夏若飛，臉上掛著熱情的笑容，大步朝他走了過來。

「唐老先生，您氣色很好啊！」夏若飛笑呵呵地打招呼道。

「哈哈！若飛，我們又見面了！」

唐鶴與夏若飛握了握手，接著就問道：「金絲楠木料都準備好了吧？」

夏若飛笑著點點頭說道：「木料已經落實好了，不過我以為您是明天到的，所以暫時還不知道倉庫那邊準備得怎麼樣了。要不這樣吧，您先去酒店下榻，我再去確認一下木料的事情，好了的話我給您打電話。」

唐鶴點點頭說道：「好好好，那就辛苦你啦！」

其實那兩根木料還在靈圖空間裡躺著呢！夏若飛就擔心唐鶴提出直接去看料子，所以才那麼說的。

好在唐鶴也沒有懷疑，就同意了夏若飛的提議。

「對了，唐老先生，這會兒回到市區肯定已經天黑了，您確認要今天連夜看木料嗎？」夏若飛問道。

畢竟晚上光線不太好，所以一般情況下查驗這種珍貴的木料，肯定都不會放在晚上的。

唐鶴沉吟了一下說道：「明天看也行……主要是我有點迫不及待了，哈哈！」

夏若飛連忙說道：「那就明天一早好了！您這一路也辛苦了，回到酒店先好好休息養精蓄銳，另外倉庫那邊我也需要再安排一下。」

「好吧！聽你的！」唐鶴笑呵呵地說道，他接著又說道，「坐我車回去吧！我們路上好好聊聊……」

夏若飛露出了一絲難色，有些不好意思地說道：「唐老先生，我有兩個朋友一起過來送機的，都在我車上呢！要不回頭我安排好了再到酒店拜訪您？」

唐鶴爽朗地笑了笑說道：「行！那若飛你先去忙吧！我們晚上再聊！」

於是，夏若飛與唐鶴就站在路邊說了一會兒話，然後送他上了車之後，再回到了自己的車上。

夏若飛重新啟動車子，坐在後座上的宋睿把頭探到前面，有些好奇地問道：「那老頭看著怎麼有點眼熟啊？」

夏若飛瞥了宋睿一眼，說道：「人家可是世界五百強的富豪，別一口一個老頭的。」

「世界五百強？」宋睿忍不住驚訝地叫道。

在華夏，世界五百強企業手指頭都能數得過來，這些企業的老總哪一個都是身家百億以上的大富豪。

夏若飛笑著說道：「美國盛邦集團知道吧？你說的那個老頭就是盛邦集團的創始人、董事長唐鶴老先生！」

「我去！」宋睿不禁爆了個粗口，「盛邦集團在五百強企業裡面排名都十分靠前吧！你居然跟唐鶴都有生意往來？」

宋薇笑眯眯地補充道：「而且看起來關係還非常不錯呢！若飛同學，厲害啊！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「一般一般，機緣巧合跟唐老先生有一些交往而已……」

一路上，宋睿打破沙鍋問到底，夏若飛也隻好說了說自己跟盛邦集團的淵源。

當然，有關金絲楠木料的事情他並沒有提，隻是說他在澳洲那個農場就是跟唐鶴合作開發的。

饒是如此，也已經讓宋睿和宋薇兩人十分驚訝與羨慕了。

宋睿如今也是在自己家族的企業裏做事，他很清楚盛邦集團的恐怖財力。

而從夏若飛開辦桃源公司初始，宋睿幾乎就已經認識夏若飛了，可以說是看著桃源公司一步步成長壯大起來的。

如今桃源公司居然能直接跟盛邦集團合作，宋睿也不禁有些感慨。

夏若飛先將宋薇送回了家，然後笑眯眯地問道：「宋大少，你是回家還是去酒店取車啊？」

「去酒店吧！」宋睿不假思索地說道。

然後他就感受到了夏若飛那意味深長的目光，他立刻就想起自己中午的時候還說車子送修了。

不過除了在卓依依面前有些靦腆，其他時間宋睿的臉皮都還是挺厚的，他隻是略微尷尬了那麼一兩秒鐘，立刻就若無其事地說道：「走啊！難道你捨不得我那大侄女兒？人家都已經進去了！」

夏若飛不禁笑罵道：「你丫就倒打一耙吧！」

宋睿也忍不住哈哈笑了起來。

夏若飛一邊拿出手機來看了一下剛才路上唐鶴髮過來他還沒來得及看的信息，一邊重新啟動了車子。

看到唐鶴簡訊中的酒店信息，夏若飛也不禁楞了一下，然後情不自禁地笑了起來。

原來唐鶴就下榻在香格裏拉酒店，今天這事情真是無巧不成書。

不過這樣也好，也省得來回奔波了。

夏若飛驅車來到了香格裏拉酒店停好車，宋睿跟他打了聲招呼就去取自己的車子了，夏若飛在身後喊道：「喂！別忘了還我衣服！」

「知道啦！」宋睿頭也不回地說道。

「記得先乾洗了再給我啊！」夏若飛又叫道。

宋睿依然沒有回頭，就直接揮了揮手，夏若飛不禁苦笑著搖頭道：「這個不靠譜的傢夥……」

他也跳下車來，鎖好車就走進了酒店。

唐鶴住在頂層的總統套房，總統套的電梯是單獨設置的，沒有權限根本無法進入，夏若飛給唐鶴打了個電話，一小會兒工夫就下來了一個幹練的中年人，把他接了上去。

夏若飛來到總統套房的時候，唐鶴已經換上了一身寬鬆的家居服，穿著酒店的脫鞋，拿著一杯紅酒站在窗前俯瞰三山的夜景。

見到夏若飛進來之後，唐鶴立刻笑著招呼道：「若飛，來來來，陪我喝一杯！」

接著唐鶴就親自給夏若飛也倒了一杯紅酒。

「謝謝唐老先生！」夏若飛微笑著說道，然後接過了酒杯。

兩人來到寬敞的客廳裏，在沙發上坐下之後，唐鶴笑著說道：「這次金絲楠木料的事情辛苦你啦！若飛，謝謝！」

「您客氣了！」夏若飛微笑著說道，「我也有錢賺的嘛！」

唐鶴哈哈一笑說道：「現在好的木料都是有價無市啊！有錢也不一定能買到……對了，你前段時間去澳洲了？農場那邊怎麼樣？」

「挺好的！」夏若飛說道，「梁哥把農場打理得井井有條。他應該跟您匯報過了吧？桃源蔬菜在澳洲的試驗種植已經取得了成功，下一步馬上就要開始大規模種植了，這一塊前景還是非常不錯的！」

「好啊！我也很看好！」唐鶴笑呵呵地說道，「原本我購買農場隻是為了有個養馬、度假的地方，現在看來，農副產品領域也是大有可為的，隻是這個農場的規模還有點小……」

夏若飛也不禁暗暗苦笑，仙境農場的規模還小呢？都相當於幾百個桃源農場了，不過轉念一想，在唐鶴這樣的世界級富豪眼中，這樣一個農場的確隻是小打小鬧，玩玩而已。

唐鶴接著就問道：「若飛，有沒有興趣擴大農場規模？或者在美國也行啊！美國西部地區也有不少的牧場，你有興趣合作的話我們可以一起收購一家規模大一點兒的牧場啊！資金方面你不用擔心，我這邊可以幫你墊付！」
