เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 651
ชื่อตอน  : 第六百五十一章 一算嚇一跳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015620
──────────────────────────────────

前段時間梁齊超的確是跟唐鶴匯報了仙境農場近期的情況，除了桃源蔬菜試驗種植大獲成功之外，唐鶴更感興趣的是梁齊超跟他匯報的另外一件事情。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

那就是夏若飛與澳洲零售業巨頭梅亞集團的創始人唐奕天關係十分親近，而有了梅亞集團的鼎力支持，仙境農場在澳洲基本上不需要考慮銷路的問題了。

唐鶴簡單地測算了一下，六千公頃的仙境農場由於水源豐富，屬於澳洲境內比較優質的農場資源，扣除馬場的設施和人工湖以及農場的基礎設施用地等等，能夠申請用於種植桃源蔬菜的面積至少在四千五百公頃。

僅以西紅柿為例，這麼大的面積如果全部採用溫室大棚，錯開種植時間以保證每月都有穩定供應的話，至少也能達到兩萬噸的產能。

目前桃源蔬菜在國內的售價差不多是150元左右一公斤，在澳洲出售的話價格肯定還要再高一些，按照匯率來算，每公斤至少30澳元。

也就是說，如果產能開足，仙境農場每月三萬噸的產量，營業額就能達到6億澳元的恐怖數字，相當於75億美金了。

當然，在澳洲的生產成本、人工成本、維護運營成本、運輸成本還有稅費等等都比較高，實際淨利潤也許能達到1至2億美金的水準。

這個利潤水平，即便是坐擁數百億美金資產的唐鶴也無法小覷了。

畢竟當初這農場隻是幾千萬美金收購的，僅僅因為桃源蔬菜，就變成如此優質的資產，實在是令唐鶴也不禁側目。

當然，能不能達到上述利潤水平，最關鍵的一點就是桃源蔬菜能夠賣出平均30澳元一公斤的價格。

畢竟在澳洲正常的蔬菜價格大概5澳元一公斤左右，30澳元的價格絕對算是超高價了。

但唐鶴是親自品嘗過桃源蔬菜的，他非常清楚桃源公司的這些賣相極佳、口感也特別好的蔬菜瓜果有著巨大的潛力，他個人判斷賣出遠超普通蔬菜一大截的價格應該是沒問題的。

即便是百億身家級別的唐鶴眼中，這樣一家農場也算是十分優質的資產了，所以他也有些意動，希望能繼續擴大與夏若飛的合作，最好是在美國也採用類似的模式，繼續開發高端農副產業。

夏若飛聽了之後陷入了沉吟之中，半晌之後才帶著一絲歉意說道：「唐老先生，實在是抱歉，我們公司近期暫時還沒有擴大海外業務的計劃，而且現在公司擴張已經太快了，我們下一步的思路還是穩紮穩打……」

唐鶴算的那筆帳，夏若飛自然也是算過的，他十分清楚海外農場的驚人利潤。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

不過相對應的，投入也是相當驚人的。

別的不說，要保證一年四季每個月都有穩定的蔬菜供應，哪怕是在冬季很溫暖的澳洲，也是一樣需要採用溫室大棚的。

四千多公頃的種植面積，光是溫室大棚的投入就是一筆天文數字。

當然，仙境農場那邊也是逐次投入，分批建設和種植的，完全可以用前期的利潤進行再投入。

也就是說，紙面上的驚人利潤其實短期內也許並不能變成真金白銀，前期的分紅應該會很少，因為絕大部分利潤都要投入到基礎設施建設中去。

而澳洲的建設成本和人工成本都比國內高了一大截，所以這個投資額儘管還沒有明確的計算出來，但一定是非常巨大的。

如果要繼續開發農場，勢必也要投入更多的資金——雖然唐鶴說資金他可以墊付，但夏若飛卻並不想欠人情，畢竟這對他來說並不是很著急的事情，完全沒有必要把步子邁得這麼大。

當然，最重要的一點，無論是桃源農場還是仙境農場，核心競爭力是桃源蔬菜，是「技術力量」，所以從內心來說，夏若飛並不想繼續採用合作的模式。

仙境農場隻是一個特例。

經過初期的積累之後，仙境農場將會源源不斷產生利潤，到時候掌握了核心「技術」的夏若飛完全可以單幹，何必跟別人分一杯羹呢？

當然，這個原因夏若飛自然是不能說出來的，否則就傷和氣了。

唐鶴聞言也有些失望，他說道：「那真是太遺憾了……」

其實唐鶴也知道，當初在夏若飛公司規模資產規模都還比較小的時候，能夠付出一定的代價與夏若飛合作開發仙境農場，已經是運氣非常不錯了。

他清楚，手握桃源蔬菜這樣的資源，隻要桃源公司的保密工作不要出問題，那將來的前景是不可限量的，換成是他也一定不會願意跟別人合作。

所以唐鶴也隻是抱著試一試的想法提出了合作意向，夏若飛拒絕也是他意料之中的。

而且，唐鶴的盛邦集團這樣巨無霸的財團，主營業務也並非農副產品，儘管不能合作有些遺憾，但唐鶴還不至於因此而生氣。

在這些超級富豪看來，錢是賺不完的，誰也不可能壟斷所有的行業領域。

所以唐鶴很快就調整了心態，微笑著說道：「若飛啊！我聽說你後來又在澳洲收購了一個酒莊，而且規模還不小？」

夏若飛當時收購韋斯特酒莊的事情唐鶴是知道的，而且還拆借了資金給夏若飛使用，並且給他支招讓他成立了離岸公司。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

後來夏若飛羅賓森的金橡樹酒莊走投無路，最後求著夏若飛收購的事情，則是梁齊超向唐鶴匯報工作時順便提起的。

「比韋斯特酒莊大一些，不過肯定入不了您老的法眼啊！」夏若飛笑了笑說道。

唐鶴笑呵呵地說道：「我們盛邦集團也有一些紅酒銷售業務，渠道方面還不錯的，有機會咱們可以合作啊！」

夏若飛高興地點了點頭說道：「那敢情好啊！唐老先生，我名下的酒莊可能會進行轉型，韋斯特酒莊主要生產semillon白葡萄酒，金橡樹酒莊在沒有更好的選擇之前，應該也會以semillon為主。」

「好啊！獵人谷地區的semillon可是享譽全球的。」唐鶴笑呵呵地說道，「我聽齊超說你準備對葡萄品種進行改良，我很期待你們的葡萄酒啊！」

見識過桃源蔬菜之後，唐鶴對夏若飛公司改良作物的能力也十分有信心，他也相信夏若飛不會無的放矢，將酒莊裡種植了好多年的葡萄鏟掉重新種植，他知道夏若飛一定是有很大把握的。

夏若飛微笑道：「明年第一批葡萄酒出產之後，我一定第一時間邀請您品嘗！」

「哈哈哈！好好好……」唐鶴高興地說道。

夏若飛想了想，開始進入主題：「唐老先生，倉庫那邊我已經安排好了，您明天什麼時間方便？我們直接到倉庫見面吧！」

唐鶴點點頭說道：「上午九點吧！我在這邊吃完早餐就過去。若飛啊！我這心裡頭還真是有些迫不及待呢！真想連夜過去看看你幫我找來的木料。」

夏若飛笑著說道：「您放心吧！木料在倉庫裏又不會飛走，明天白天看得更清楚一些不是嗎？」

「哈哈哈！好，就聽你的！」唐鶴爽朗地笑了笑說道。

夏若飛又在唐鶴的總統套房裡跟他閒聊了一會兒，然後才起身告辭，返回了桃源農場。

……

第二天一早，夏若飛在小別墅裏吃完了虎子母親精心準備的早餐，然後打了聲招呼就驅車離開了農場。

八點半左右夏若飛就來到了他在市區租用的那個倉庫。

他心念一動，將兩根早已準備好的金絲楠木料從空間中取了出來。

這個倉庫對於夏若飛來說，就相當於是個中轉站，包括醉八仙酒以及其他一些不方便直接從空間裡取出來的大件物品，在這裡中轉一下，可以掩人耳目。

那天夏若飛帶著貨車將鐵皮石斛鮮條運送回農場之後，下午就返回了倉庫，將酒廠送來的新酒都收進了空間中有序擺放好。

所以如今倉庫也是空空如也，放置兩根粗壯的金絲楠木料自然沒有任何問題。

外界三天時間，元初境中差不多就是三個月。

夏若飛拿出皮尺量了一下，在這三個月中，芯材的直徑又增加了兩公分，達到了一米零二，整根木料的狀態幾乎是完美的。

他擡手看了看表，距離約定的時間還有半個小時左右。

於是夏若飛心念一動，從空間中取出了一套茶具、野餐椅、插線排等等，從牆上的插座拉了電過來，接上電水壺，接著又從空間中取出了一個飲水桶，裡面裝的自然是空間靈潭水了。

水管塞進水桶中後，夏若飛一按開關，裡面的靈潭水就被自動抽取到了水壺中開始加熱。

他也不慌不忙地從空間中取出一小盒的極品大紅袍來。

水燒好後，夏若飛先用滾燙的開水燙了燙茶具，然後用木勺舀了適量的茶葉放進紫砂壺裡面，開始在這簡陋的倉庫中泡起茶來。

夏若飛泡茶的流程已經非常熟練了，一會兒工夫倉庫裏就有陣陣誘人的茶香開始瀰漫。

夏若飛一邊品茶一邊等待。

幾泡過後，夏若飛將壺中的茶葉倒出來，用熱水清洗了一番，又倒入新的茶葉。

就在這時，倉庫外面傳來了一陣車聲。

倉庫門並沒有關，夏若飛不慌不忙地將熱水倒入紫砂壺，然後才擡起頭來。

隻見一輛加長賓利滑到了倉庫門口，一位西裝革履的中年人下車打開了車門，唐鶴與一位五十來歲、同樣穿著唐裝的中年人一起下了車。

夏若飛將第一泡茶倒掉，然後才站起身來迎了出去。

「唐老先生，您很準時。」夏若飛微笑著說道。

唐鶴也笑呵呵地說道：「守時是商人最重要的品質之一！若飛，木料準備好……咦？這茶香好特別啊！」

夏若飛微微一笑說道：「剛才我一個人在這泡茶呢！唐老先生對茶葉也有研究？一起過來品茶如何？」

唐鶴高興地說道：「好啊！這應該是大紅袍的香味吧！」

「裡面請！」夏若飛做了個邀請的手勢。

步入倉庫之後，唐鶴的目光首先就落在了那兩根粗壯的木料上，他眼睛一亮，問道：「這就是你幫我找來的金絲楠木料了吧！看上去比上次那根也差不了太多了……」

「這兩根料子都是費了很大功夫找來的，希望您能滿意！」夏若飛微笑著說道。

唐鶴微微點頭，然後轉頭看了一眼身邊的中年人，淡淡地說道：「阿忠，你去看看料子吧！」

「是！唐爺！」那穿著唐裝的中年人阿忠恭敬地說道。

然後他就戴上了白手套，拿出手電筒和放大鏡等工具，徑直走向了那兩根料子。

唐鶴則笑呵呵地對夏若飛說道：「來來來，若飛，我先嘗嘗你這大紅袍。剛才聞到香味我就感覺你這茶葉不一般啊！」

「唐老先生請坐！」夏若飛微笑著做了個邀請的手勢。

剛才夏若飛就考慮到唐鶴進來也需要坐，所以一次性拿了三張野餐椅出來。

兩人圍著野餐桌坐下，夏若飛將燒開的水倒進了紫砂壺裡。

剛才已經洗過茶了，所以夏若飛稍等了幾秒鐘，就將紫砂壺中的茶倒入了濾壺中，然後往小茶盅裡面倒。

唐鶴進門的時候聞到的隻是剛才夏若飛自己喝茶時殘留的茶香，而現在夏若飛用新的茶葉泡的第一泡茶，那香味更是濃郁了好多，唐鶴聞到這茶香就情不自禁地吸了吸鼻子。

「謝謝！」唐鶴說了一句，然後就迫不及待地用拇指和中指拈起了茶盅，輕輕吹了幾口氣，聞了聞茶香，頓時露出了享受的神情，微微閉上了眼睛。

待茶湯溫度稍微下降了一些，唐鶴就睜開了眼睛，帶著一絲期待之色，一口喝下。

茶湯在口腔中停留了一會兒之後，唐鶴才將它們咽了下去。

他的臉上浮現出了回味之色，表情也是十分的豐富，半晌他才讚嘆道：「若飛，這恐怕是我喝過的品質最好的大紅袍了……我曾經有幸品嘗過那幾株母樹上的茶葉，但是無論是茶香、湯色、回甘等等方面，你這茶葉似乎更勝一籌啊！」

「唐老先生謬讚了，這是我自己製作的土茶，怎麼比得上母樹大紅袍呢？」夏若飛謙虛地說道。

「哦？自製的？」唐鶴頓時露出了感興趣的神色，滿臉期待地問道，「若飛，你這茶葉還有嗎？我全要了！價格不是問題！」
