เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 652
ชื่อตอน  : 第六百五十二章 一千五百萬美金
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015626
──────────────────────────────────

夏若飛笑嘻嘻地說道：「唐老先生，這茶葉的產量不高，我可沒有出售的打算……」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「這樣啊……」唐鶴有些遺憾地說道，接著又戀戀不捨地看了看紫砂壺中的已經泡過的茶葉。

夏若飛接著話鋒一轉說道：「這種茶葉就是留著自己和朋友喝的，所以隻送不賣！難得您這麼喜歡，我這裡還有點存貨，您帶回去喝吧！」

說完，夏若飛從包裏拿出一個早已準備好的盒子，裡面是大約半斤左右的極品大紅袍。

如今空間中的大紅袍茶樹已經擴大了種植面積，而夏青製作大紅袍的手藝也非常好，所以夏若飛現在茶葉的存貨也比當初多多了，空間裡隨時都有好幾斤。

當然，這些茶葉雖然產自母樹大紅袍第三代「子孫」，但由於空間中得天獨厚的環境，所以出產的茶葉品質其實並不比母樹大紅袍茶葉來的差，甚至還隱隱略勝一籌。

可以說如果拿出去賣的話，在真正懂茶的豪客眼中，夏若飛這茶葉每一克都無比珍貴，他一次性就送出了250克左右，絕對是大手筆了。

唐鶴也是又驚又喜，他高興地接過那個裝了茶葉的盒子，立刻就打開來，然後小心地打開密封袋的口子，深深地嗅了一口。

這幹茶葉都帶著一股沁人心脾的香味，讓唐鶴回味無比。

接著，唐鶴有些不好意思地說道：「若飛，你這份禮物可太貴重了，這個品級的茶葉市面上根本沒有得賣的，但如果真的出售的話，恐怕能賣上百萬呢！要不……我還是向你購買吧！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「哪值那麼多錢啊！再說我這茶葉暫時也沒準備出售，您如果給錢的話，那我可就不送了啊！」

雖然母樹大紅袍茶葉曾經拍出過20克8萬元的天價，相當於四百多萬元一斤，但這可是拍賣啊！而且有諸多噱頭的，光是母樹大紅袍那厚重的歷史和各種典故，以及最後一次採摘拍賣等等噱頭，就足以將價格炒得超乎想像了。

而夏若飛如果真的把茶葉拿去批量出售的話，哪怕這茶葉品質跟那次拍賣的母樹大紅袍有過之而無不及，但價格也是員不可能達到那麼高的。

當然現在夏若飛也沒有要靠茶葉牟利的想法。

況且這茶葉雖然可以媲美母樹大紅袍，但對夏若飛來說卻並沒有那麼珍貴，要知道元初境中可是有母樹大紅袍扡插的茶樹，外界平均過去十幾天就可以採摘一次茶青，如果夏若飛想要這茶葉的話，還是比較容易的。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

唐鶴聞言說道：「行行行，那我就不跟你客氣了！」

夏若飛笑了笑道：「唐老先生，您也幫了我不少忙，這就算是我的一點心意吧！這茶葉產量不高，所以您也別嫌我小氣，等明年出了新茶，我再給您多留一點！」

夏若飛對唐鶴肯定是要這麼說的，這茶葉得來越不容易越顯得珍貴，否則送出去了東西人家還不一定承你的情，那不是吃力不討好嗎？

「好好好，那我就先謝謝你了！」唐鶴高興得合不攏嘴。

夏若飛與唐鶴一邊泡茶一邊聊天，一會兒工夫，那個穿著唐裝的中年人阿忠就帶著激動的神色走到了唐鶴身邊，微微躬身說道：「唐爺，我已經看好了！」

唐鶴眉毛一揚問道：「哦？料子不錯吧？」

阿忠壓抑著自己的激動，說道：「東西不錯，唐爺，要不……借一步說話？」

說完阿忠還飛快地瞟了夏若飛一眼。

唐鶴對阿忠的想法心知肚明，他淡淡地說道：「就在這說。若飛也不是外人，這料子該是什麼價值就是什麼價值，沒什麼好藏著掖著的！」

阿忠的確是想要避開夏若飛，跟唐鶴好好說說這兩根金絲楠料子，目的自然是擔心夏若飛聽了之後獅子大開口——因為這兩根料子實在是太好了。

但是對於唐鶴來說，購買金絲楠木料的這點兒錢根本不算什麼，他更看重的是跟夏若飛的友誼。

在他看來夏若飛為他尋找木料本來就不容易，無論這木料價值多少，都是夏若飛應得的。

跟何況剛才夏若飛還送給了他一盒極品大紅袍茶葉，這個人情可不小啊！

阿忠老臉一紅，連忙說道：「是，唐爺！」

接著他深深地吸了一口氣，不再壓抑自己的激動，開口說道：「唐爺，這兩根料子都是極品金絲楠老料，現如今這麼大根的金絲楠料子已經很難找到了，這次居然一次性出現了兩根！更難得的是，這兩根料子的芯材比例都非常高，料子整體直徑一米一左右，有一米零二都是芯材，這幾乎已經接近完美極限了！」

唐鶴聽了之後也不禁微微動容，他放下茶盅站起身來，說道：「走，一起看看去！」

於是夏若飛也陪著唐鶴一起走到了那兩根料子旁邊。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

這兩根金絲楠木料是夏若飛親自砍伐的，對它們的情況可以說是非常熟悉，而且每次進入空間都能看到它們，因此已經見怪不怪了。

但是唐鶴卻不一樣，他走到金絲楠料子旁邊的時候就不禁眼睛一亮，然後立刻就伏下身子細細地查看了起來，神情也隨之越來越激動。

半晌，唐鶴直起身子問道：「若飛，這兩根料子我要了！你看要不要開幾個窗，瞧瞧裡面的紋路？」

夏若飛微笑著搖了搖頭，說道：「不必了，您老看著給個價格就是了……」

唐鶴眼中閃過一絲異彩，望著夏若飛的眼睛問道：「你確定？如果開出來像上次那樣的極品大波浪的話，價格可會貴好多的。」

夏若飛哈哈一笑說道：「哪有那麼多極品紋路出現？唐老先生，你就正常開價好了，如果您拿回去之後出現了珍貴的極品紋路，那是您運氣好！」

阿忠聞言也不禁深深地看了夏若飛一眼，以他的經驗看來，這兩根料子如果取出芯材的話，價格應該能賣到更高，對於夏若飛的做法他有些不能理解。

唐鶴也不禁哈哈大笑了起來，開口說道：「爽快！若飛，那我也不磨嘰了，這兩根金絲楠老料打包出售，一千五百萬美金，怎麼樣？」

阿忠聞言大驚失色，忍不住失聲叫道：「唐爺！這個價格太高……」

「阿忠！」唐鶴臉一沉說道，「這件事情我心裡有數，你不要再說了！」

阿忠不禁心中一顫，連忙垂手道：「是，唐爺……」

他的確是有些不能理解，之前夏若飛明明可以賣出更高價格，卻主動表示直接出售，不需要再取出芯材了；而唐鶴明明可以用低得多的價格買下這兩根金絲楠老料的，卻偏偏又開出了這麼高的價格。

一千五百萬美金，相當於每根料子七百五十萬美金了。

如果是同樣大小的普通金絲楠老料，是絕對不可能賣得出這個價格的，即便是夏若飛的這兩根木料品質很高，但也需要開出來的時候發現十分珍貴的紋路，比如雲彩紋、虎皮紋等等，才有可能達到這個價格。

否則的話，唐鶴花這麼多錢買下來，就肯定是虧的。

其實阿忠哪裡會知道，唐鶴對這兩根料子的信心遠遠超過了他，因為唐鶴是親眼見到那根同樣是從夏若飛這邊買去的金絲楠老料開出了極品大波浪紋路的。

當時那根料子唐鶴花了一千萬美金，但開出了大波浪之後，那根料子的實際價值至少達到了一千五百萬美金。

這次這兩根料子給唐鶴一種十分熟悉的感覺，他隱隱覺得跟上次的金絲楠料子似乎同根同源，甚至有一種第六感，這兩根料子的紋路也一定不會差。

況且，上次購買的那根金絲楠料子，唐鶴實際上是占了便宜的，這回夏若飛又送給他那麼好的茶葉，所以他心中也是存著補償一下的念頭。

這次的料子比上次略小，上次的一千萬，這次的七百五十萬一根，這個價格在唐鶴看來是合適的。

而夏若飛也沒有矯情，幾乎沒怎麼考慮就笑呵呵地說道：「成交！」

其實夏若飛知道，這些金絲楠木料生長在靈圖空間中，日夜都有濃郁靈氣的滋潤，出現極品紋路的概率肯定是非常高的，也就是說這兩根木料賣一千五百萬美金，應該也是物有所值的。

「哈哈！跟若飛做生意就是爽快！」唐鶴高興地說道。

夏若飛說道：「唐老先生，這回就直接用我在開曼群島的離岸公司的名義交易吧！我在澳洲兩個酒莊也需要投入資金，國內的資金要轉出去實在是太麻煩了……」

唐鶴哈哈一笑說道：「你不說我也要提醒你的！離岸公司的帳戶比較靈活，而且國外的金融政策也比較寬鬆，我建議以後你所有海外業務都通過離岸公司走。」

夏若飛點點頭說道：「好的！對了唐老先生，上回拆借的資金您就直接扣除吧……就按照今天美元和澳元的匯率好了！」

「行！」唐鶴爽快地說道。

接著唐鶴的法律助理很快就將合同擬制好，還附上了兩根料子的各個角度的照片，夏若飛與唐鶴分別簽署了轉讓合同。

海外轉帳速度也非常快。

唐鶴直接打了個電話，很快資金就到帳了，夏若飛通過電話查詢了開曼群島離岸公司的帳戶，扣除上次拆借的三百萬澳元，折合237萬美金，剩餘的1263萬美金都已經到帳了。

「錢已經收到了，唐老先生。」夏若飛微笑著說道。

唐鶴向夏若飛伸出了手，笑呵呵地說道：「合作愉快！」

「合作愉快！」

「下次還需要金絲楠或者其他珍貴木料的話，我還找你！」唐鶴笑呵呵地說道，「若飛你可不許推辭哦！」

夏若飛也笑了起來，說道：「我隻能說盡力而為，這種事情可不敢打包票的！」

唐鶴哈哈大笑了起來，伸手拍了拍夏若飛的肩膀。

這邊的交易就已經全部完成了，唐鶴與夏若飛一起走出了倉庫，這裡暫時就由唐鶴的人接管了。

他們會在最短時間內辦好出關手續，並且調車過來將木料運走，最後通過海運的渠道送到美國去。

夏若飛這個倉庫裏空空如也，除了兩根木料之外就隻剩下夏若飛早上拿出來的一套茶具以及野餐桌椅之類的了，當著唐鶴等人的面，夏若飛也不可能將這些東西收到空間中，他直接就將鑰匙給了唐鶴的人，讓他們在木料運走之後把倉庫鎖好，再把鑰匙送到桃源農場。

夏若飛與唐鶴走到門口的時候，兩人又站在門口聊了幾句。

這時，夏若飛的手機震動了起來。

他朝著唐鶴做了一個歉意的表情，然後拿出手機看了一眼。

來電顯示的號碼是三山本地的一個座機號，夏若飛按下了接聽鍵，說道：「你好，哪位？」

「請問系夏若飛先生嗎？」電話那頭的人普通話很生硬，帶著濃郁的粵語口音。

夏若飛立刻說道：「我是夏若飛，你是恆豐集團的人吧？」

馬雄前幾天說要派來過來看看夏若飛所說的一頭鮑，並且要拍一些資料以備拍賣會預熱使用，所以夏若飛一聽到這帶著明顯粵語口音的聲音，立刻就猜到了對方的來歷。

「是的是的！夏總你好！」電話那頭的聲音也頓時熱情了起來，「我是馬董事長派來和你接洽拍賣會事宜的，我叫郭松。」

「哦，郭先生你好！」夏若飛微笑著說道，接著問道，「你已經到三山了嗎？」

「是的，我剛剛在酒店住下！」郭松說道，「請問夏先生什麼時間方便？我希望能先看看您手頭的鮑魚……」

馬雄親自吩咐，讓他來大陸鑑定一批一頭鮑，他心裡是完全不相信的——什麼時候一頭鮑能用「批」來衡量的了？不過這是董事長親自交辦的任務，而且還專門吩咐這位夏先生是恆豐集團尊貴的朋友，讓他態度一定要好，所以他也不敢怠慢，立刻就收拾行裝趕到三山來了。

夏若飛說道：「今天肯定有時間，不過我這會兒還不在農場，郭先生你可以先在酒店休息一下，等我回到農場立刻跟你聯繫。」
