เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 653
ชื่อตอน  : 第六百五十三章 一頭鮑驚艷亮相
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015631
──────────────────────────────────

恆豐集團的總部就在港島，早年間海產貿易也曾經是主營業務之一，至今恆豐旗下的海產貿易公司仍然是港島高端海產品領域的巨頭之一，在著名的德輔道西就有一家旗艦店。

這位郭松正是德輔道西的恆豐海產旗艦店經理，在海產品方面有著將近二十年的從業經驗，在高端海產品的鑑別方面絕對是專家級的人物，所以馬雄才會派他來三山。

當然，陪同郭松一起來的還有恆豐拍賣行負責前期宣傳的一名雇員。

出發之前馬雄就已經叮囑過郭松，所以他的態度也是十分客氣：「夏先生，你先忙！什麼時候有空了隨時給我打電話，我就在酒店裡等。」

夏若飛微笑著說道：「好的，郭先生，那我們見面再說！」

夏若飛掛了電話之後，唐鶴笑呵呵地問道：「若飛，你有事情？那你先去忙吧！不用管我了。」

夏若飛微笑道：「不是什麼急事，我們公司剛剛推出了一批幹鮑魚，想要委託港島的恆豐拍賣行幫我們拍賣，這不……他們的工作人員先過來做一些前期的工作。唐老先生，我先送你回酒店吧！那邊時間來得及！」

唐鶴露出了一絲訝異的神色，問道：「幹鮑魚拍賣？恆豐拍賣行不是主營古董字畫類的拍品的嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「我跟恆豐集團的馬董事長有點私交，這純屬朋友幫忙。」

「馬雄？」唐鶴更加意外了，「想不到你跟馬董也有交情啊！我這次在港島還和他一起出席了一個沙龍呢！」

夏若飛微笑道：「說來話長了，我能認識馬董也算是機緣巧合吧！」

唐鶴笑呵呵地說道：「就算是跟馬董有私交，能拿到恆豐拍賣行去拍賣的幹鮑魚，應該也是品質非常高的吧？」

唐鶴能猜得出來夏若飛想要通過拍賣來出售這一批幹鮑魚，一定是希望藉此機會來擴大桃源公司的品牌影響力，不過如果產品上不了台面的話，那往往會適得其反。

而且桃源公司一向都是走精品路線的，從桃源牌系列蔬菜就能看得出來，所以唐鶴對此也十分感興趣。

夏若飛笑了笑說道：「的確如此，我這批幹鮑魚大部分都能達到一頭鮑的標準，怎麼？唐老先生您也對鮑魚感興趣？」

唐鶴仿佛沒有聽到夏若飛的話一般，整個人都變得有些呆滯了。

半晌他才震驚地問道：「一頭鮑？還是一批一頭鮑？若飛，我不是耳朵出問題了吧？」

夏若飛哭笑不得道：「唐老先生您的身體這麼硬朗，好端端的怎麼會耳朵出問題呢？您沒有聽錯，的確是一頭鮑！」

唐鶴聞言立刻說道：「走，我也跟你一起去農場，見識見識你們的一頭鮑！」

有道是千金難買雙頭鮑，雙頭鮑都這麼珍貴了，更何況是一頭鮑？

唐鶴與馬雄一樣，雖然身家億萬，但一頭鮑卻是有錢都享用不到的珍品，剛好唐鶴又是一位饕客，所以聞言後頓時心癢難耐。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

夏若飛愣了一下，然後立刻說道：「好啊！那就歡迎您到農場去做客！」

「咱們現在就去吧！」唐鶴說道。

很多人年齡大了之後都會返璞歸真，變得越來越像個孩子。

此刻的唐鶴就像是一個迫不及待想要拿到玩具的孩子一般。

夏若飛也不禁有些好笑，說道：「好，我給恆豐集團的人打個電話，咱們現在就回農場！」

夏若飛開著騎士十五世越野車在前頭帶路，而唐鶴則乘坐賓利車緊隨其後，另外還有一輛黑色的奔馳轎車，裡面坐著唐鶴的私人保鏢。

三輛車魚貫而行，朝著桃源農場的方向疾馳而去。

路上，夏若飛給郭松打了個電話，讓他這會兒就出發前往農場，還把農場的詳細地址也告訴了他。

桃源農場如今在東南省，尤其是三山市的名氣越來越大，各種定期更新的地圖軟體、導航軟體中早已標註了桃源農場的準確位置，郭松他們乘坐恆豐集團三山辦事處的車子，直接使用車載導航就能很容易地找到桃源農場。

給郭松打完電話後，夏若飛一邊開車一邊沉吟，他考慮到這珍貴的一頭鮑肯定是會小心地冷凍保存的，否則不合常理。

而那些鮑魚密封包裝好之後，一直都存放在靈圖空間中，掩人耳目從冰箱裡拿出來倒是不難，隻不過到時候這些鮑魚都是常溫的狀態，就很容易引起懷疑了。

好在騎士十五世越野車上就有一個很大的車載冰箱。

夏若飛也沒有停車，直接用精神力打開了後排車載冰箱的門，然後又將車載冰箱的功率調到最大，這樣可以在最短時間內將溫度降下來。

以夏若飛如今的精神力強度，短距離內隔空攝取一般重量的物體都沒有問題，所以進行這樣的操作完全沒有難度。

接著夏若飛就心念一動，將那三十隻密封包裝好的幹鮑魚從空間中取了出來，然後用精神力包裹著它們，將它們一一放入車載冰箱中。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

好在車載冰箱足夠大，這些幹鮑魚放進去之後差不多剛好裝滿。

夏若飛用精神力將車載冰箱的門關緊，整個過程中他始終是一心兩用，一邊開車一邊完成的，不過作為一名練氣四層和精神力達到靈悸期的修士，這種程度的一心二用完全是小兒科，沒有絲毫難度的。

在幹鮑魚放入車載冰箱後，夏若飛就專心緻志地開車，很快一行三輛車就回到了桃源農場。

在門口的時候，夏若飛跟執勤的老兵交代了一聲，告訴他一會兒郭松來了之後，直接引導郭松到小別墅去。

進了農場後，夏若飛就將後排車載冰箱裡的幹鮑魚收到了靈圖空間中，車載冰箱開到速凍檔後，這些鮑魚的溫度已經完全降下來了，密封袋錶面還有一層白白的冰晶。

他將這些幹鮑魚收到了山海境的山洞石室內——放在元初境的話，因為三十倍的時間流速，估計沒等他在別墅裏把它們拿出來，就又恢復常溫了。

隻要是事關靈圖空間秘密的事情，夏若飛都是小心小心再小心，在他看來無論多麼謹慎都不為過。

三輛車來到小別墅的院子裡停下，小黑和閃電它們見到來了這麼多陌生人，頓時露出了警惕之色，嘴裡發出了低沉的嗚嗚聲。

夏若飛連忙呵斥了一聲，告訴它們這些都是自己人，小黑它們才恢復了懶洋洋的樣子。

唐鶴笑呵呵地說道：「若飛，你這幾條狗很不錯啊！」

夏若飛笑了笑說道：「養著看家護院的，不是什麼名貴品種。」

唐鶴卻說道：「看得出來這些都是中華田園犬，不過兇悍程度卻不亞於一些兇猛的大型犬啊！而且十分通人性！沒想到若飛你居然對養狗都這麼精通……」

夏若飛謙虛了兩句，這時，虎子母親聽到車聲後打開別墅門走了出來，見到院子裡來了一大幫人，她也不禁愣了一下，然後才問道：「若飛，來客人啦？」

夏若飛連忙給唐鶴和虎子母親兩人作了個簡單的介紹。

唐鶴得知眼前這位是夏若飛的乾媽，態度也十分客氣。

大家寒暄了幾句，虎子母親就招呼唐鶴到屋裡去坐，她看到唐鶴的助理、保鏢們就站在院子裡各司其職，不禁說道：「若飛，讓客人們都進屋去啊！」

唐鶴笑呵呵地說道：「他們在外面等著就好了，這麼多人進去太叨擾你們了……」

虎子母親說道：「哪有客人來了站在門外的道理，都進去喝杯茶吧！」

唐鶴推辭了幾句，不過卻架不住虎子母親的熱情，隻能示意他的兩個助理也一起進屋，那些保鏢們則還是留在院子裡堅守崗位。

虎子母親聽說那些大漢是在負責安全警戒的，心中也不禁暗暗咋舌，不過倒也沒有再堅持讓人家進屋了。

來到客廳分賓主落座後，虎子母親立刻就張羅著給大家泡茶，還拿出了花生瓜子水果什麼的招待他們。

而夏若飛則微笑著說道：「唐老先生，您稍坐一下，我去把東西拿下來。」

別墅的廚房裡有一個巨大的雙開門冰箱，不過夏若飛卻不能從裡面拿出鮑魚來，因為整個暑假期間都是虎子母親負責燒菜做飯，冰箱自然也是她來整理和掌管，裡面有些什麼東西她比夏若飛清楚多了，若是夏若飛從冰箱裡拿出三十隻大幹鮑魚來，虎子母親第一個就會察覺到不對勁了。

好在樓上夏若飛的大臥室中也有一個小型冰箱，夏天裡放置飲料之類的東西的，同樣也有冷凍檔。

所以夏若飛直接就上樓去，來到自己臥室之後鎖上了門，從靈圖空間裡將這些幹鮑魚取了出來，找了兩個大紙袋裝好，又稍微等了一兩分鐘，這才拎著紙袋下了樓。

聽到夏若飛下樓的腳步聲時，唐鶴那期待的目光就已經投了過來。

夏若飛微笑著將紙袋放在唐鶴面前的茶幾上，說道：「唐老先生，這就是我們公司準備拿去拍賣的幹鮑魚了。」

唐鶴立刻站起身來，迫不及待地從紙袋中拿起一個已經密封包裝好的幹鮑魚。

經過一路上的冷凍，這幹鮑魚摸起來很冰，不過唐鶴卻渾然不覺，整個人呆呆地站著，目光中透出了無比震驚之色。

唐鶴手中的幹鮑魚已經超過一頭鮑標準了，比他的手掌還要大，拿在手上沉甸甸的，就好像是一塊鉛墜一樣。

這麼大的一隻鮑魚捧在手中，還是極有視覺衝擊力的。

就連虎子母親和唐鶴的那兩個助理，也不禁睜大了眼睛。

虎子母親忍不住說道：「若飛，這……這鮑魚也太大了吧！」

虎子母親大半輩子都生活在海邊的小漁村裏，以前虎子的父親也經常出海打漁，虎子母親經常接觸各種海產品，但連她也是第一次見到如此巨大的鮑魚。

夏若飛笑了笑說道：「乾媽，這鮑魚是我們公司準備推出的心產品，主要面向高端海產品市場的。」

虎子母親對夏若飛的話似懂非懂，但她至少知道這極品幹鮑魚是夏若飛公司出品的，所以也不禁感到由衷的高興。

這時唐鶴才回過神來，又看了看那兩個鼓鼓囊囊的大紙袋，忍不住問道：「若飛，這裡頭的幹鮑魚，全部都達到這個標準了？」

夏若飛笑了笑說道：「我這邊一共三十隻幹鮑魚，其中超過一頭鮑標準的大約是二十五隻，還有五隻很可惜，就差了幾克到十幾克不等，隻能算是超大號的兩頭鮑。」

唐鶴放下手中那隻幹鮑魚，然後馬上就在兩個紙袋中翻看了起來，發現夏若飛果然沒有說假話，這些鮑魚一個個都超過了手掌大小，每一個拿在手中都非常的沉。

唐鶴感覺自己的認知都被顛覆了，什麼時候這可遇而不可求的一頭鮑都能成批量出現了？

半晌，唐鶴才苦笑著說道：「若飛，你真是一個善於創造奇蹟的人啊！如果你在農副產品這一行不能成功的話，我就想不出還有什麼人能夠取得成功了！」

「唐老先生謬讚了……」夏若飛微微一笑，謙虛地說道。

這時，門廳裏的通話器響了起來：「夏哥，恆豐集團的郭先生到了！」

夏若飛走了過去，看了一眼液晶屏幕上顯示的畫面，正是門口執勤的那名老兵帶著兩個西裝革履的人站在別墅院外，應該就是郭松和他的同事了。

夏若飛與唐鶴是從市區倉庫那邊出發的，和郭松他們從酒店出發到桃源農場路途差不多，所以幾乎是前後腳到達。

夏若飛立刻打開別墅門，揚聲說道：「是郭先生吧！快請進！」

兩人立刻快步走進了院子，有了夏若飛親自迎接，唐鶴的保鏢們自然不會攔著郭松兩人。

其中一位大約四十五六歲的男人老遠就熱情地說道：「您就是夏先生吧！我是恆豐集團海產品貿易公司的郭松，這是我的同事，恆豐拍賣行的羅嘉豪！」

「歡迎歡迎，兩位請進！」夏若飛面帶笑容地說道。

他同郭松以及羅嘉豪兩人握了握手之後，就讓開身子，請兩人進了別墅。

郭松走進客廳，目光一下子就落在了剛才唐鶴放在茶幾上的那個極品一頭鮑上面，頓時如同被施展了定身法一般，目光發直地盯著那隻幹鮑魚，半晌都說不出話來……
