เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 655
ชื่อตอน  : 第六百五十五章 不能厚此薄彼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015644
──────────────────────────────────

鮑魚在靈圖空間中根本不需要夏若飛操心，在那麼好的天然大海環境中，又有濃郁的靈氣，將來肯定是會不斷繁殖壯大的，到時候在美國的銷售授權給盛邦集團就是了。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

反正隻要不是投資參股，正常的合作夏若飛還是非常歡迎的。

更何況盛邦集團在美國本土的影響力很大，銷售渠道也非常完善，桃源公司若是要開拓美國市場，盛邦集團是一個非常合適的合作夥伴。

唐鶴大喜道：「一言為定！若飛，我會關注這場拍賣會的，我的私人飛機已經申請了航線，我準備直接返回美國，那我就先告辭了！」

夏若飛腹誹道：這老爺子該不會是迫不及待想要嘗嘗一頭鮑的味道，才這麼急著走吧？

也難怪夏若飛這麼懷疑，畢竟剛才郭松等人過來的時候，這唐老先生可是一點兒都沒有急著要走的意思，反而是在旁邊瞧熱鬧，這會兒得了兩隻極品一頭鮑，就連飛機航線都申請好了，急乎乎地要回去，實在是太不合常理了。

不過夏若飛自然也不會傻傻地說破，他隻是微笑著說道：「既然如此，那我就不留您了！唐老先生，我送您出去！」

夏若飛與唐鶴並肩走到了別墅門口，已經將鮑魚放置好的私人助理走上前來，拿著一張開好的現金支票雙手遞上。

唐鶴接過支票看了一眼金額，就從口袋裡掏出金筆刷刷刷地簽上了自己的大名，然後笑呵呵地遞給了夏若飛。

這兩隻一頭鮑的交易涉及到600萬華夏幣，雖然也是一筆不小的金額了，不過倒也沒有必要再走離岸公司帳戶了，唐鶴直接開了華夏幣的現金支票。

畢竟這點兒錢也就相當於一百多萬美金，而離岸公司那邊有了金絲楠木交易的一千兩百多萬美金，資金還算充裕，再加上仙境農場和酒莊的收益到時候都是與離岸公司結算，步入正軌之後，那每月至少都是千萬美金級別的，所以這點兒小錢夏若飛就直接華夏幣結算了。

他甚至也沒想存入公司對公帳戶，直接放在個人帳戶裏平時使用就好了。

夏若飛接過支票，看都沒看就收入了口袋裡，然後他將唐鶴送上車，兩人揮手告別。

夏若飛目送著車子離開了別墅院子，這才轉身回了屋。

剛進客廳，夏若飛就聽到自己剛才隨手放在茶幾上的手機正在震動。

他緊走兩步過去拿起手機，一看來電顯示，原來是港島那邊的馬雄打過來的。

夏若飛猜到了馬雄來電的用意，他笑了笑接聽了手機：「馬先生您好！」

「夏生！貴公司幹鮑魚的照片和視頻我都看到了！」馬雄的聲音十分的激動，「這真是把我嚇了一大跳啊……」

郭松在回酒店的路上就已經讓羅嘉豪將今天採集的素材直接發了一份給馬雄。

因為郭松意識到，老闆一定會對這些感興趣的。

果然，馬雄很快就親自打電話過來，詳細地向郭松詢問了那些幹鮑魚的情況。

郭松自然是讚不絕口，甚至他覺得任何讚美的語言在真正面對那些極品一頭鮑的時候都顯得蒼白無力，隻有親眼看到一隻隻沉甸甸的巨大的一頭鮑擺在一起，才能感受到那種強烈的視覺衝擊。

馬雄了解了情況之後，馬上就給夏若飛打了電話，幾乎一刻都沒有耽擱。

夏若飛開玩笑道：「馬老先生，我好像跟您說過那些幹鮑魚的情況啊！難道您之前是信不過我？」

馬雄有些不好意思地說道：「我對夏生自然是完全信任的，但是親眼看到那些鮑魚的照片視頻，我還是被震驚了……」

夏若飛忍不住哈哈笑了起來。

馬雄接著就問道：「夏生，我有個不情之請……」

夏若飛直接說道：「馬老先生，我會給您預留兩隻一頭鮑的，不過最重的那三隻我是準備留在拍賣會上當做壓軸拍品的，還請您理解……」

馬雄這個時候急匆匆地打電話過來，用意夏若飛心知肚明，剛才唐鶴開口他都賣了兩隻鮑魚，那馬雄這邊也不能厚此薄彼，按照之前唐鶴的標準辦理就好。

當然，「走後門」的行為也就到此為止了，否則你預留兩三隻、他預留一兩隻，總共也就二十五隻一頭鮑，根本就不要拍賣了。

馬雄聞言大喜道：「好的好的！夏生，那就謝謝你了！」

最大的三隻馬雄也沒想過夏若飛能留給他，物以稀為貴，最好的自然是要留在拍賣會的。

馬雄之所以打電話過來，主要就是顧慮到這批鮑魚的拍賣是他恆豐旗下拍賣行承辦的，到拍賣會的時候，他這個恆豐大老闆倒是不太方便出面競拍。

否則的話，要麼就被人說是他故意哄擡價格，哪怕是他成功拍下了一兩隻鮑魚，也一定會有媒體質疑恆豐集團自買自賣，就是為了炒作一個天價交易紀錄的。

所以最好的辦法就是拍賣會開始之前，直接從夏若飛這邊截留一兩隻。

馬雄在看了那些鮑魚的圖片視頻後，早就心癢難耐了，作為土生土長的港島人、超級大富豪，馬雄對這種極品一頭鮑的誘惑是完全沒有抵抗力的。

他打電話之前還在想著該怎麼措辭，畢竟夏若飛的這些鮑魚是要拿去拍賣的，沒想到他還沒開口，夏若飛就主動提出了給他留兩隻，實在是太會做人了！

所以馬雄自然也是大喜過望。

夏若飛笑呵呵地說道：「馬老先生客氣了，這是應該的，您幫我那麼大忙呢！」

「互惠互利，互惠互利……」馬雄爽朗地笑著說道。

「哈哈，對對對，互利共贏啊！」夏若飛笑著說道，「馬老先生，那就等我過段時間來港島的時候，您再挑選幹鮑魚吧？」

「好的好的。」

其實馬雄恨不得現在就飛到三山來挑選鮑魚，不過最多一兩個星期夏若飛就要到帶著拍賣的鮑魚去港島了，而且他好歹也是百億級別的大富豪，太急不可耐了也有損形象，所以他還是忍著心癢，同意了夏若飛的提議。

同馬雄通完電話之後，夏若飛把剛才的情況主動跟虎子母親說了說。

她聽說剛才那些大鮑魚賣到了三百萬華夏幣一隻的時候，也不禁瞠目結舌。

虎子母親能想到這些鮑魚有多珍貴，但這個天價依然是顛覆了她的價格認知。

當然，回過神來之後，虎子母親更多的就是為夏若飛高興了，她現在是真的將夏若飛當做自己的兒子一樣的，夏若飛的事業蒸蒸日上，她也是由衷地開心。

夏若飛陪著乾媽聊了一會兒，看看時間還早，而乾媽要開始準備午飯了，於是他乾脆拿起手包走向了不遠處的綜合辦公大樓。

這些鮑魚要進行拍賣，包裝方面肯定要重新設計一下，雖然馬雄那邊拍賣行的宣傳團隊做這些也很專業，但夏若飛還是想讓自己公司這邊的設計人員多鍛鍊鍛鍊。🐚👻  😂👑

夏若飛並沒有去找馮婧，而是直接來到了營銷部的大辦公室。

目前營銷部負責GG、銷售以及電子商務等業務，有一個專門的美工組，負責產品包裝、宣傳海報以及網店等所有和平面設計有關的工作。

夏若飛一進門，就看到大辦公室的一個個卡位裏所有人都在認真地工作，還有的員工拿著文件夾行色匆匆。

桃源公司是一家新興的農副產品公司，員工平均年齡很低，而且公司福利待遇又非常好，所以大家幹勁都很足，整個公司內部氛圍是十分的上進的。

不少員工見到夏若飛，第一反應是先楞了一下，然後馬上恭敬地向他問好。

在公司，尤其是下面部門的大辦公室見到這位平時神龍見首不見尾的大老闆，這些員工們都是非常意外。

「夏總！」

「夏總好！」

夏若飛也都微笑著向他們點頭緻意。

他徑直走向了美工組所在的辦公區域，營銷總監肖強很快也從自己的小隔間裡走了出來，快步迎向了夏若飛。

「夏總！」肖強遠遠地打招呼道。

大老闆幾乎從來不到下面來的，這次突然過來視察，也讓肖強心中有些緊張。

夏若飛微笑著說道：「肖總監，沒事兒，忙你們的，我這邊有個小設計讓美工組的同事幫忙做一下。」

肖強頓時鬆了一口氣，連忙叫道：「小鍾，過來一下！」

美工組的組長鍾玲玲是個二十三四歲的女孩，她正在電腦前工作，聞言連忙站起來，快步走了過來。

鍾玲玲穿著簡單的t恤牛仔褲，頭髮紮成了馬尾，看起來還滿臉的稚氣。

不過在平面設計方面她的經驗已經非常豐富了，中專畢業之後就開始從事這方面工作，已經四五年了。

她也是林巧的指導老師。

實際上很多做平面設計工作的，學歷也許並不高，不少都是中專或者技校出來的，但如果業務能力強的話，工資收入還是非常不錯的。

鍾玲玲在桃源公司擔任美工組長，加上獎金福利，一個月至少能有七八千的收入，這對大部分中專畢業生而言都是一個很難企及的高度了。

鍾玲玲來到兩人面前，打招呼道：「夏總好！肖總監好！」

肖強說道：「小鍾，夏總有個設計的活兒要交給你們美工組，你們一定要抽調最得力的人手，拿出你們的絕活來，知道嗎？」

「好的！」鍾玲玲連忙應道。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒那麼誇張，一個小活兒，很容易的。肖總監你去忙吧，我隨便看看，順便跟玲玲說一說工作的事情。」

肖強內心裡肯定是想陪著夏若飛的，但老闆都發話了，他也隻好點頭說道：「好的，夏總，那有事情您隨時叫我！」

夏若飛微笑著點點頭。

肖強回了他的小隔間辦公室之後，夏若飛這才笑著對鍾玲玲說道：「玲玲，帶我看看你們的辦公區吧！」

「好的，夏總！」鍾玲玲笑著說道。

她跟林巧的關係非常不錯，自己的本事也從來不藏著掖著，每次都非常耐心的教林巧，再加上她年紀輕，心態好，所以在夏若飛面前倒是不會像面對肖強那麼緊張。

美工組大約有七八個人，占據了辦公區東北角的幾個卡位，鍾玲玲帶著夏若飛走過去，一邊走一邊想夏若飛介紹她們的工作。

近期美工組主要的活兒還是在天貓旗艦店的整體設計和美化上，有四個美工都在分工做這件事情。

天貓旗艦店就是以前夏若飛那個桃源多肉坊升級的，按照馮婧的想法，桃源公司天貓旗艦店將來會經營桃源公司所有的產品，而短期內主要是鐵皮楓鬥以及多肉幼苗。

夏若飛一眼就看到了正在電腦前認真工作的林巧。

夏若飛朝鐘玲玲做了個噤聲的手勢，然後就站在林巧身後靜靜地看著。

林巧的電腦開著ps軟體，似乎是在做一張促銷海報，她盯著電腦屏幕，滑鼠飛快地操作著，左手還不時地按下組合快捷鍵，看起來對這款軟體的使用已經相當熟悉了。

小丫頭工作的時候相當認真投入，根本沒有發現身後站著人，她不時還會停下來，然後用手托著下巴望著電腦屏幕沉思，接著又操作電腦對配色或者是某個設計元素進行微調。

夏若飛足足看了六七分鐘，鍾玲玲以及附近幾個卡位的美工妹子都忍不住抿嘴笑了起來，林巧都渾然未覺。

直到她把海報的字體部分調整完畢，才長長地舒了一口氣，伸了一個大大的懶腰，同時活動了一下有些酸疼的脖子。

林巧這一伸手，就碰到了站在她身後的夏若飛。

她也被嚇了一跳，連忙一邊轉過椅子一邊說道：「不好意思，不好意……若飛哥！你怎麼來啦？」

林巧看到夏若飛的時候，語氣立刻變得相當的驚喜。

夏若飛笑呵呵地說道：「我都在你身後站好半天了，你這也太投入了吧？」

林巧俏臉微微一紅，嬌嗔地說道：「你怎麼這樣啊？來了也不吱聲，就這麼悄無聲息地站在人家身後，不知道人嚇人會嚇死人啊？」

夏若飛聳聳肩說道：「我又不是鬼子進村，什麼悄無聲息的？剛才那麼多人跟我打招呼，連你們營銷部的肖總監都出來了，你自己太專心了沒聽到罷了。」

林巧撅著嘴點點頭說道：「好吧！」

接著她又好奇地問道：「若飛哥，你過來幹什麼？莫非你這個大老闆良心發現，準備給我們這些苦逼的美工們發福利？」

美工組的妹子們都忍不住笑了起來，她們有些羨慕地看著林巧。

雖然林巧也算是她們的同事，但她們知道林巧跟她們可不一樣，人家不但是公司老闆的妹妹，而且還是剛剛考上鷺島大學的高材生，將來的前途不可限量呢！

夏若飛嘿嘿一笑說道：「想什麼美事兒呢？我過來當然是布置任務啦！」

接著，夏若飛就對鍾玲玲說道：「有個外包裝設計的活兒，要辛苦你們一下。」

鍾玲玲連忙說道：「夏總您不用客氣，這是我們的工作。」

林巧聽了也十分感興趣，連忙說道：「設計外包裝？若飛哥，讓我來讓我來！」

夏若飛說道：「你不是快開學了嗎？再說……你手頭還有活兒沒幹完呢！」

林巧滿不在乎地說道：「離開學還有好幾天呢！至於手頭的活兒……我們美工組哪個手裡頭沒有好幾份活兒啊！現在就這麼幾個人，事情又多，我們都習慣了！上輩子作孽、這輩子作圖嘛！是吧師父？」

林巧笑嘻嘻地把目光轉向了鍾玲玲。

鍾玲玲有些尷尬地笑了笑，這是她們幾個美工妹子平時開玩笑時總是說的話。

因為美工的工作就是比較耗時間，而且設計是要講究創意的，一個任務交到手裡，從創意、策劃到具體設計，中間的過程十分繁雜，而且領導如果不滿意還要返工。

做設計的推翻重來都是家常便飯，有時候一個活兒連續做七八稿都是很正常的。

但是大家私底下開玩笑可以說，當著夏若飛這個老闆，林巧作為他的妹妹，也可以說，而她們這些普通員工卻是不能亂說的。

夏若飛無奈地看了林巧一眼，說道：「玲玲，任務我交給你這個組長，具體怎麼分派下去你自己決定。」

說完，夏若飛就把幹鮑魚的密封包裝設計的一些要求說了出來，諸如尺寸、風格、需要包涵的元素，以及中間部分要留空以便展示幹鮑魚的真實細節等等。

鍾玲玲拿著隨身攜帶的小本子飛快地記錄著，一邊寫一邊點頭。

她心中也是暗暗鬆了一口氣，夏若飛的這個任務果然不是太複雜，這種設計如果她自己來做的話，隻要一個晚上就能完成了，即便是鍛鍊新人，最多也就一兩天時間就能完成的。

夏若飛說完之後，鍾玲玲立刻就問道：「夏總，請問這份設計什麼時候要呢？」

夏若飛想了想說道：「我給你們三天時間，能完成嗎？」

鍾玲玲笑著說道：「沒問題！後天我們就可以拿出初稿！」

夏若飛豎起了大拇指說道：「那行，就辛苦你們了！」

林巧在一旁叫道：「師父，把這個活兒交給我來做吧！我肯定能做好的！」

鍾玲玲有些猶豫地看了看夏若飛。

而夏若飛則聳了聳肩，笑著說道：「我說了，這事兒你自己決定！我先走啦，你們好好工作……」

說完，夏若飛就邁步朝辦公室外面走去。

林巧拉著鍾玲玲的手，一臉期待地望著她。

其實林巧已經能夠獨立完成一些設計工作了，隻不過這次是夏若飛親自交辦的任務，鍾玲玲擔心林巧的業務不是很熟練，最後拿出來的成品無法令夏若飛滿意，要返工不說，還有可能耽誤了夏若飛的時間。

鍾玲玲權衡了一會兒，開口說道：「這樣吧！這次是夏總親自交辦的任務，咱們至少要做三套設計出來供夏總選擇吧！我算一個，巧兒也算一個，然後……麗華那個子頁面設計完了吧？那她也算一個，咱們一人做一套！」

「得令！」林巧高興地說道，然後就迫不及待地把鍾玲玲剛才做記錄的那個小本子拿了過去，用手機咔嚓咔嚓拍了幾張照片，然後立刻把剛才做的海報保存關閉，新建了一個psd文件，熟練地拉著參考線，開始外包裝的設計。

而夏若飛則信步離開了營銷部的大辦公室，他本來是想溜達回別墅，等著吃午飯的，不過沒走幾步就剛好跟馮婧迎面遇上了。

馮婧先是愣了一下，隨後笑著說道：「董事長，我正準備給你打電話呢！沒想到你就在辦公樓這邊啊！你現在有時間嗎？我有個事情要向你請示……」
