เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 656
ชื่อตอน  : 第六百五十六章 揮斥方遒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015649
──────────────────────────────────

夏若飛笑著說道：「走吧！到我辦公室說！」

兩人一起回到了夏若飛的辦公室，夏若飛一邊打開小冰吧，從裡面拿出茶葉開始泡茶，一邊笑著問道：「馮總，這麼急著找我有啥事兒？」

馮婧有些嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「董事長，關於公司總部遷往市區的事情，我最近一直在留意選址的問題，如今看好了幾個地方，想要跟你匯報一下。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••」

公司總部往市區搬遷是大勢所趨，畢竟桃源農場地點太偏僻了，跟大公司的身份形象不符。

別的不說，光是要商談合作或者是有生意夥伴到公司考察參觀，一看桃源公司的總部居然在一個海邊漁村裏，那第一印象肯定會大打折扣的。

馮婧跟夏若飛提了好幾次，不過馮婧也知道夏若飛有些懶散，想要指望夏若飛自己麻利地拍闆定案不太現實，所以這個事情她還是很上心地主動開始跟進。

夏若飛也有些尷尬地撓了撓頭，嘿嘿一笑說道：「這段時間我太忙了，沒顧得上這件事情。馮總，說說你考察的情況吧！」

馮婧清了清嗓子說道：「董事長，經過這段時間的考察篩選，我挑出了兩個地方……」

接著馮婧就把她選出來的兩個地方跟夏若飛介紹了一遍。

這三個地點其中一個位於市中心地帶，優點自然是地段好、配套設施完備，本身就是三山市的cbd區域，缺點當然也很明顯，那就是價格貴，地盤稍微有點小，而且人家隻賣不租。

第二處也同樣在二環內，地段相當不錯，是國內知名房企開發的商業寫字樓項目衡力時代廣場，價格也還算合適，雖然三山市的房價一天一變，有著突破天際的趨勢，但總的來說，兩萬左右一平米的價格還算是合理，而且關鍵是這家企業也有五層是自持資產，如果選擇這邊的話，也可以通過租用的方式，相當於一次性買斷，租用的話一次性投入資金會少很多。

夏若飛十分認真地聽完了之後，並沒有急著表態，而是微笑著問道：「馮總，那你的意見呢？你傾向於哪一處？」

馮婧顯然也是經過了一番思考的，她直接就開口說道：「從長遠的角度來講，衡力的寫字樓當然是更合適的，最好是能夠直接買斷兩到三層樓……」

說到這馮婧也有些沒有底氣，畢竟這可是一個天文數字，就馮婧對公司財務狀況的了解，公司帳戶裏的流動資金根本沒有那麼多。

夏若飛隻是微微一笑，說道：「你繼續說啊！」

馮婧點點頭說道：「如果直接買斷有困難的話，也不妨先採取租用的方式。當然，第一個地點更加靠近市中心繁華地段，對於公司的品牌幫助更大，問題同樣也是需要大量的資金。」

夏若飛點點頭問道：「那每一種方案大緻需要投入多少資金，你有算過嗎？」

馮婧立刻說道：「我粗略計算了一下，市中心那個項目單層寫字樓的面積在2000平方米，單價是3萬一平米，光是購買兩層就需要2億，這還不算後期裝修的投入，我預計總投入會超過2億元。」

夏若飛面不改色地笑了笑，問道：「那衡力的寫字樓呢？」

馮婧開口說道：「衡力那邊因為地段的原因，售價在2萬元每平米，單層面積大約1500平方米，如果是這邊的話，我建議是一次性購買或者租用三層。」

夏若飛點點頭說道：「買斷的話就是差不多9千萬的資金。」

「還沒有算裝修的費用。」馮婧補充道。

接著馮婧猶豫了一下說道：「董事長，要不……咱們可以先租用寫字樓……」

夏若飛笑了笑說道：「要做就一步到位，資金的問題我來解決。」

「那當然最好了！」馮婧脫口而出道。

夏若飛笑呵呵地說道：「馮總，我一時間也沒法做決定。這樣吧，你把兩個地點的具體情況整理一份資料給我，另外咱們也找個時間去實地考察一下。」

「沒問題，資料我已經整理好了，一會兒我讓劉倩給你送過來。」馮婧說道。

她做工作一向都是風風火火，既然都已經跟夏若飛匯報了，那自然是前期的準備都已經做好了的。

夏若飛也知道馮婧的風格，微笑著說道：「好的。」

接著夏若飛又說道：「咱們的眼光也不要光局限於這兩個地點，不妨還可以放遠一點嘛！」

「董事長，我不太明白……」馮婧不解地說道。

夏若飛笑了笑說道：「我是說你不要光考慮購買開發商的寫字樓，我覺得不妨也同時關注一下近期市區有沒有要出讓的地塊，我們完全可以自己蓋一棟總部大樓嘛！」

「自己蓋大樓？」馮婧聞言也不禁大吃一驚。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

購買一兩層、兩三層寫字樓，跟從政府那邊拍下土地自己蓋樓，那是兩個完全不同的概念。

別的不說，光是資金投入方面也是不可同日而語的。

尤其是當下土地被炒得這麼火熱的情況下。

而且以桃源公司目前的規模，這總部大樓如果面積很大，肯定是用不完的，那就涉及到租用或者出售給其他公司的問題，桃源公司從來沒有房地產開發的經驗，俗話說做熟不做生，這裡面的水可是很深的。

而如果一心想要完全獨立使用，就像是淩記餐飲總部大樓一樣的話，勢必要考慮到資金和使用率的問題，蓋得太高、面積太大的話，桃源公司自己用不完，必然會有很多空間閒置，前期投入大量資金，最後造成浪費。

馮婧馬上就將自己的顧慮說了出來。

夏若飛笑呵呵地說道：「馮總，所以我說咱們眼光要放遠一點嘛！現在夠用，不代表以後也夠用！咱們桃源公司註定會成為一個全球矚目的偉大企業，而且就短期來說，咱們公司很快也要成立海外事業部，隨著公司一步步擴張，如果現在隻是購買甚至租用兩三層寫字樓，到時候肯定還是面臨著地方不夠用的問題。」

夏若飛說到這，將已經泡好的茶遞給了馮婧，繼續說道：「而且你不覺得隻有獨享一整棟大樓，才符合咱們公司高端大氣上檔次的定位嗎？」

馮婧不禁撲哧一聲笑了起來，說道：「那敢情好啊！隻是資金會是個大問題啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「目前來說資金的確是有些不夠，但不管是拍地還是蓋樓，資金都不是一次性投入了，這個大樓的建設可能會持續好幾個月甚至一兩年時間，有這麼長時間的緩衝，資金肯定不成問題的。」

夏若飛見馮婧依然在發呆，於是笑著說道：「你別忘了，咱們在澳洲的仙境農場很快就要開始大規模種植了，我估算過仙境農場馬力全開的狀態下的產量，每個月能夠給公司帶來的利潤應該至少是千萬美金級別的！」

馮婧不禁深吸了一口氣，美目中透出了一道異彩：「董事長，我對澳洲仙境農場那邊的情況還真是不太了解，我知道應該利潤非常不錯，但沒想到……」

夏若飛哈哈一笑說道：「那都是未來的錢，暫時來說咱們還不具備那樣的資金實力。所以我說這個事情咱們不著急，可以慢慢地考察，如果有合適的地塊，或者是有整棟出售的大樓，也不妨去詳細了解一下，要做咱就一步到位，做最好的！」

夏若飛說這番話的時候意氣風發，頗有些揮斥方遒、指點江山的味道。

馮婧振奮地說道：「明白！董事長，我會關注這方面信息的！」

夏若飛笑呵呵地問道：「馮總，這下你總不會怪我對這件事情不上心了吧？」

馮婧有些不好意思地笑了笑，說道：「既然董事長早有打算，那我就放心了……」

「來來來，喝茶喝茶！」夏若飛笑呵呵地說道，「既然今天有時間，我也把近期的一些事情跟你通個氣。」

「好的！」馮婧立刻掏出了隨身帶著的筆記本。

夏若飛微笑說道：「首先就是剛才有關仙境農場的事情，我上次已經說過了，種子方面的需求要儘快做出來，這段時間你們多跟澳洲那邊的梁經理溝通。」

梁齊超的身份有些特殊，他雖然是仙境農場的負責人，但卻並不是桃源公司的員工，嚴格來說，他算是夏若飛的合夥人唐鶴派過去的代表，隻不過夏若飛也非常信任他，所以整個仙境農場的工作都是由他全權負責的。

馮婧點點頭說道：「好的，這個事情我已經指派專人負責了，一有最新消息，我會馬上跟你匯報的。」

夏若飛點點頭說道：「另外，澳洲那邊的梅亞集團將會出資一千萬美金，成立桃源慈善基金，這個慈善基金將以我們桃源公司與澳洲梅亞集團的名義共同負責，基金會將會掛靠在咱們桃源公司名下。」

馮婧聞言又是大大地震驚了一把。

作為曾經的世界五百強企業高級經理人，馮婧自然也知道大名鼎鼎的梅亞集團。

她沒想到夏若飛本事這麼大，居然能從梅亞集團那邊「忽悠」到一千萬美金來成立慈善基金，而且這個慈善基金雖然是兩家合辦，但卻以桃源公司的名字命名，而且也掛靠在桃源公司名下，那基本上就等於是白送的了。

「董事長，你也太牛了吧……」馮婧喃喃地說道

夏若飛笑呵呵地說道：「這件事情說起來比較複雜，反正你隻需要知道，成立慈善基金的事情是我跟梅亞集團的創始人唐奕天先生共同敲定的，這件事情已經是闆上釘釘了，到時候梅亞集團方面將會派人過來，跟我們一起完成先期的成立基金會的申請等等準備工作，然後他們承諾的一千萬美金善款也會第一時間打到基金會的帳戶上。」

夏若飛頓了頓繼續說道：「所以……近期咱們公司可能需要再進行一次招聘了，主要是需要兩方面的人才，一個是成立海外事業部需要的一些精通外語和國外法律政策的外貿人才，還有就是慈善基金會的工作人員，另外，也可以適當地給製藥廠那邊補充一些管理人員，畢竟臨床試驗結束之後，藥廠就要開始正式投產了，我擔心薛金山那邊人手不夠。」

馮婧立刻說道：「好的！董事長，我馬上會組織人事方面的同事開會，先拿出一個方案來，爭取儘快把人招齊。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「具體的事情你拿主意就行了，你辦事我放心！哈哈……」

馮婧不禁偷偷地翻了個白眼，這傢夥總是把偷懶說得這麼的清新脫俗和理直氣壯……

不過馮婧倒也習慣了夏若飛這樣的工作模式。

作為一個女強人，馮婧其實也並不喜歡老闆過多的指手畫腳，到目前為止，她在桃源公司的工作都是十分愉快的，這跟夏若飛習慣性地當甩手掌櫃也是分不開的。

「明白！董事長放心，我會儘快把這件事情落實的。」馮婧說道。

接著馮婧有些好奇地問道：「對了董事長，我剛才看到你好像是從營銷部那邊出來，你今天過來有事兒？」

夏若飛不禁有些無語：這話問的，搞得我好像沒事都在家裡偷懶，從來不上班一樣……不過他轉念一想，自己似乎真的就是這樣的……

「我剛想跟你說這個事兒呢！」夏若飛說道，「我今天就是找美工組的同事幫我設計一個外包裝。」

「外包裝？」馮婧聞言立刻眼睛一亮，問道，「董事長，是不是公司又要有新產品了？難道是玉肌膏可以實現量產了？」

夏若飛不禁暗暗苦笑：即便是女強人，也無法抗拒玉肌膏的誘惑力啊！馮婧已經不止一次在他面前提起玉肌膏量產的事情了，似乎這麼好的化妝品不馬上量產出來造福廣大女同胞就是犯罪一樣。

夏若飛撓撓頭說道：「玉肌膏量產還有一些技術難點，暫時還無法實現。不過你倒是說對了一半，咱們的確是有新產品了，而且這新產品肯定也是現象級的！」
