เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 657
ชื่อตอน  : 第六百五十七章 主動請纓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015655
──────────────────────────────────

只要聊起工作、聊起新產品，馮婧整個人仿佛都充滿了力量，她聽了夏若飛的話之後，頓時目光熱切地望著夏若飛，說道：「董事長，你就別賣關子了，快告訴我是什麼新產品吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「馮總，這次我準備推出高端海產品。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳」

「海產品？」馮婧感覺一頭霧水。

雖然桃源農場第二次擴建的時候，從村子裡租用的土地往外擴張了不少，已經延伸到了海邊，理論上說近海的區域也是歸桃源農場使用的。

只不過農場暫時並沒有對這片區域開發利用，農場裡也沒有進行海產養殖，甚至連類似項目的計劃都沒有，這是從哪裡來的海產品？

夏若飛微笑著解釋道：「將來我準備引進優質的鮑魚品種，進行模擬天然海洋環境養殖，我已經委託朋友在別處進行了相關的實驗論證，這次推出的正是試驗產品。」

夏若飛這麼解釋馮婧立刻就明白了。

實際上桃源公司的發展很大程度上都是依靠夏若飛的一己之力，因為核心的蔬菜種子、鐵皮石斛鮮條乃至鰣魚苗等，都是夏若飛親自負責的。

夏若飛的手段也早已讓馮婧見怪不怪了，仿佛只要是他拿出手的，就一定是最高端的，

包括在農場後山栽種的水果，馮婧早就家在當地的工人說過，農場後面的這片山林以前也有村民承包栽種果樹，不過由於水土的原因，結出來的果實都是又苦又澀，根本無法入口。

但栽種了夏若飛提供的「高科技果苗」之後，上次收穫的桃源牌水果不但賣相極佳，而且味道也比普通的同類水果高出了不止一個檔次。

夏若飛笑呵呵地說道：「這次我們將要跟港島的恆豐集團合作，由恆豐拍賣行出面承辦，在港島舉辦一次拍賣會，拍品就是我們桃源公司出品的極品干鮑魚。」

「干鮑魚……拍賣？」馮婧覺得自己的腦子一時間有些不夠用。

夏若飛點點頭說道：「我提供的都是品質最好的鮑魚，大部分都超過了一頭鮑的標準，這樣的好東西當然要通過拍賣才能利益最大化了！」

他頓了頓，喝了一口茶，並沒有注意到馮婧已經瞠目結舌了，而是繼續說道：「而且……通過拍賣也能大大提升咱們桃源公司的品牌知名度，要知道港島那邊對極品鮑魚可是趨之若鶩的，我就不信那些大大小小的富豪們會不動心！嘿嘿，到時候新聞再一報導，整個港島都會知道咱們桃源公司的……」

夏若飛說完之後，才看到馮婧依然一副呆愣的表情，忍不住叫道：「馮總……馮總！」

「啊？」馮婧這才性過神來。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

夏若飛有些好笑地說道：「馮總，你該不會是昨晚沒睡好吧？怎麼聊著聊著就走神了？」

馮婧有些不好意思地紅了一下臉，接著又帶著一絲嬌嗔的意味說道：「還不都是你！」

夏若飛聞言不禁愣了一下，露出了一絲奇怪的表情。

而馮婧也很快意識到了這句話似乎有很大的歧義——夏若飛之前調侃她是不是昨晚沒睡好，然後她撒嬌一樣地說「還不都是因為你」，說得好像是夏若飛昨晚對她做了什麼，導致她沒睡好一樣。

馮婧頓時感覺臉上滾燙，忍不住露出了一絲羞意。

氣氛頓時顯得有些尷尬。

好在馮婧馬上就有些嬌嗔地說道：「董事長，都怪你，冷不丁地放出一個這麼震撼的消息來，還要我沒有心臟病，不然有個好歹的話，那就是因公殉職啊！」

夏若飛嘿嘿乾笑了一下說道：「馮總可是在世界五百強企業當過高管的，我哪知道你的心理承受能力這麼差？」

「那怪我咯？」馮婧微微撅著嘴，瞟了夏若飛一眼問道。

「怪我怪我……」夏若飛連忙笑著說道。

馮婧這語氣怎麼聽都像是在撒嬌，跟她平時的風格可是完全不一樣，她自己也覺得似乎有些過於曖昧，連忙也清了清嗓子，問道：「董事長，你跟我詳細說說這一頭鮑的事情吧！」

身為公司總經理，馮婧已經敏銳地察覺到了這對公司來說是一個很好的機遇，把握得好的話，讓桃源公司一夜之間聲名鵲起都是很有可能的。

目前桃源公司在三山市乃至東南省範圍內已經算是小有名氣了，但是放在全國，無論是品牌知名度還是體量都還差了點意思，更不用說在港島了。

如果到時候港島媒體一報導，內地這邊再藉機炒作一下，對於公司品牌知名度的擴大作用會非常明顯的。

尤其這回還是拍賣一頭鮑這樣的稀罕物，若是拍賣會上出現了令人咋舌的天價，那桃源公司更是會立刻被跟高端、尊貴等形容詞畫上等號，「桃源出品必屬精品」這句話就會不知不覺地深入人心。

夏若飛點點頭，給馮婧又倒了一杯茶，笑著說道：「來來來，坐下說！」

剛才馮婧聽到這個消息的時候，已經情不自禁地站了起來。

兩人坐下之後，夏若飛就把這次拍賣的一頭鮑，以及之前的一些準備情況詳細地跟馮婧說了一遍。

原本馮婧心中還有些沒底，但她聽說恆豐集團那邊已經派出了專業人士鑑定過鮑魚，拍賣行的雇員也過來採集了素材準備前期宣傳的時候，心中頓時安定了不少。

尤其是夏若飛說美國盛邦集團的唐鶴以及恆豐集團的馬雄都已經從他這邊「走後門」事先預定了兩隻極品一頭鮑，馮婧聽了之後更是完全放下了心來。

馮婧略一思索，立刻說道：「董事長，這次的拍賣對我們公司意義重大，我馬上讓營銷部那邊抽調最強的人手，先集中力量把你要求的外包裝設計做到極致！」

馮婧一邊說一邊就站起了身來，夏若飛連忙雙手虛按，說道：「先坐下先坐下！」

接著夏若飛笑著說道：「馮總，稍安勿躁嘛！這個工作我已經布置下去了，只是一個外包裝設計而已，就沒必要興師動眾了！」

馮婧說道：「董事長，我是怕下面的人不夠重視，再說……營銷部那邊牽頭搞一個團隊一起做這件事情，最後成品質量也能有保證嘛！畢竟咱們的時間也比較緊張……」

夏若飛笑呵呵地說道：「要相信我們美工組的同事嘛！馮總，鍾玲玲她們都是專業做這個的，我已經把要求都跟她們明確了，相信她們肯定能完成好的！」

馮婧只能點點頭，有些不好意思地說道：「董事長，我好像有點過於緊張了，主要是這件事情對咱們公司太重要了……」

夏若飛笑著說道：「可以理解，不過咱們產品質量非常好，外包裝這東西就是錦上添花的，所以不用太緊張。」

「嗯！」馮婧點點頭說道。

接著馮婧低頭沉吟了片刻，就抬起頭來認真地說道：「董事長，這次的拍賣非常重要，我申請到港島去協調有關拍賣會的事情！」

夏若飛有些意外地問道：「有這個必要嗎？」

馮婧很認真地說道：「我覺得很有必要，畢竟是咱們公司第一次參加拍賣會，而且合作方又是恆豐這樣的巨無霸企業，我認為還是要提前過去協調，尤其是拍賣會場的布置，有關流程還有媒體溝通等等都需要提前協調好。」

夏若飛知道馮婧是擔心恆豐店大欺客，畢竟按照馮婧的思路，拍賣會上肯定要突出對桃源公司宣傳的，萬一恆豐那邊不用心安排，或者有意弱化桃源公司的存在感，那這次好機會就白白浪費了，雖然賺的錢並不會少一分，但卻達不到宣傳的目的了。

其實憑藉夏若飛和馬雄的私交，恆豐拍賣行肯定是不會那麼乾的，只要夏若飛說句話，哪怕是全場掛滿了桃源公司的logo對方也不會有二話，但有些事情又不好跟馮婧說得太透。

所以夏若飛委婉地說道：「馮總，要不……公司派個其他人過去？畢竟家裡這邊事情也很多，你離開了之後……」

「董事長，公司已經完全步入正軌了，我離開幾天問題不大的。」馮婧望著夏若飛說道，「再說有什麼重要的事情，我通過電子郵件遠程處理就好了，不會耽誤工作的。」

夏若飛見馮婧「求戰心切」，覺得也不太好過於打擊她的積極性，於是沉吟了一會兒之後點頭說道：「行！有你親自坐鎮我也能放心一些。這樣吧……我跟恆豐那邊聯繫一下，你也不用太早過去了，前期肯定還有一些宣傳造勢的預熱活動，拍賣會開始前幾天你過去就可以了，到時候你帶幾個助手一起過去，免得什麼事情都要親力親為。」

馮婧高興地說道：「好的，謝謝董事長！」

接著馮婧又說道：「董事長，要不……您把恆豐那邊具體承辦此事的人的聯繫方式也給我一下，前期宣傳造勢的活動，最好我們也要跟進溝通一下的。」

夏若飛爽快地說道：「行！我先聯繫一下，回頭告訴你！這幾天你把手頭的工作處理一下，該交代的事情交代下去。免得到時候離開之後影響了公司的運轉。」

「明白！」馮婧高興地說道。

接著她就站起身來說道：「董事長，那我先回辦公室了，你也該回家吃飯了吧！」

夏若飛點頭說道：「好嘞，對了……那兩個寫字樓的具體情況你記得讓劉倩給我拿過來。」

馮婧笑著說道：「我知道了，不過……公司總部搬遷的事情先不著急吧！現在拍賣會的事情最重要！」

說完，馮婧就起身往外走去，走到門口她又停下了腳步，回過頭來說道：「董事長，關於玉肌膏量產的事情，還請您多費心啊！製藥廠那邊已經計劃再擴建廠房、引進生產線了，我的想法是養心湯正式量產並且打出名氣之後，咱們就順勢推出純天然化妝品玉肌膏，這樣能夠保持持續的話題熱度，對於產品推廣也是很有幫助的。」

夏若飛不禁暗暗苦笑，玉肌膏對女人的吸引力果然不可小覷，公司總部搬遷這樣馮婧念叨了很多次的事情她都暫時放到一邊了，但玉肌膏的事情卻依然念念不忘，就連拍賣會這麼重要的事情都沒能讓她忘記玉肌膏。

「我會的，我會的……」夏若飛苦笑著說道，「一有進展我就通知你……」

馮婧嫣然一笑說道：「那我就替廣大女同胞謝謝董事長囉！」

說完，馮婧朝夏若飛揮了揮手，笑著離開了辦公室。

夏若飛聽到高跟鞋的聲音在走廊里越來越遠，這才長長地吁了一口氣，馮婧每次見面必問玉肌膏的事情，也讓夏若飛有些招架不住，他決定這幾天就辛苦一些，好好研究一下玉肌膏量產的問題。

夏若飛看了看表，已經快到下班時間了，於是收拾了一下茶盤和辦公桌，然後抓起手包離開了辦公室，返回了小別墅。

虎子母親已經準備好了午餐，夏若飛一回來，虎子母親就招呼他過去吃飯。

林巧已經打電話說中午就在公司食堂吃了——受領了包裝設計任務之後，林巧也是幹勁十足，她中午肯定又是要加班工作了。

夏若飛跟虎子母親一起邊吃邊聊，吃完午飯後，夏若飛又幫著虎子母親一起收拾碗筷，然後陪她泡泡茶，聊了一會兒天。

夏若飛知道老人其實最需要的是陪伴，經濟上他如今已經完全可以做到財務自由了，然而衣食無憂還是遠遠不夠的，最近林巧又經常在公司加班，虎子母親一個人在家裡也挺孤單的，所以夏若飛就有意地加強了陪伴交流。

聊了一會兒，虎子母親回房午睡之後，夏若飛這才收拾了茶盤，回到了樓上的房間。

夏若飛本來是準備進入空間中去，找夏青一起研究一下玉肌膏量產問題的，不過他想到了馮婧上午說的話，於是就先掏出手機來，找出恆豐集團馬雄的號碼撥了出去。
