เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 658
ชื่อตอน  : 第六百五十八章 玉肌膏量產試驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015661
──────────────────────────────────

電話接通後，夏若飛也沒有繞彎子，直接開門見山地把事情跟馬雄說了一下。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

如果是其他人，難免要擔心對方會不會不高興，因為這樣弄得好像不信任他們一樣，但馬雄這邊夏若飛倒是不用有這樣的顧忌。

當然，夏若飛也還是稍微解釋了一兩句。

馬雄聽了之後也不禁哈哈大笑，還忍不住調侃了夏若飛幾句——桃源公司總經理是個美女，馬雄也是知道的。

夏若飛也隻能苦笑連連，不過總算是順利地拿到了恆豐那邊負責此事的人的聯繫方式。

馬雄對夏若飛的事情還是非常重視的，他直接指派了恆豐拍賣行的總經理親自負責，而且有關的安排流程、方案、設計等等都要報到他那邊親自把關。

恆豐拍賣行的經理姓董，名叫董家駿，今年四十五歲，是跟了馬雄多年的老臣了，恆豐拍賣行的業務就是由這位董經理全面負責的。

馬雄把董家駿的聯繫方式給了夏若飛，並且表示會馬上跟董家駿打聲招呼，馮婧這邊可以隨時跟他聯繫。

夏若飛表示了感謝之後，雙方又閒聊了幾句拍賣會的事情，這才掛了電話。

夏若飛把董家駿的手機號碼、電子郵箱等信息存了下來，並沒有急著交給馮婧——他清楚馮婧的風格，如果現在拿到聯繫方式，這位美女老總肯定會立刻跟董家駿取得聯繫，溝通有關事項的。

大中午的影響別人休息就不太好了。

所以夏若飛把有關信息存好之後，就直接把手機放在了床頭，然後從掌心處取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

空間中自然是一副欣欣向榮的景象。

自從有了夏青的幫助，空間中的一切都被他打理得有條不紊，而且夏青不需要休息也不需要進食，加上元初境中又有三十倍時間流速，一些耗時較長的工作都可以在元初境中完成，所以效率也是特別的高。

無論是元初境的金絲楠、大紅袍茶樹、野山人參、極品紅龍魚等等，還是山海境中的藥園、茶園、鐵皮石斛、冬蟲夏草、多肉幼苗、馬蜂，乃至空間大海中的鰣魚、鮑魚等等，都在夏青一個人的打理下蓬勃發展。

空間中的一切都在按照夏若飛的計劃一步步壯大、成長。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

夏若飛站在山海境的藥園前，望著眼前這一切，濃郁的靈氣讓他心曠神怡，空氣中還帶著一絲淡淡的海腥味，那是從遠處的空間大海飄來的，他的心中也不禁湧起了無盡的成就感。

有靈圖空間在手，夏若飛感覺底氣十足。

這裡才是他的根本，哪怕外界的桃源公司沒有了，哪怕他重新變得身無分文，有了靈圖空間，他也照樣能活得非常滋潤。

夏青正在忙著做多肉植物的扡插——夏若飛吩咐他近期要加快這方面工作的進度，公司的天貓旗艦店很快就要開業，到時候桃源多肉幼苗也要重新開始售賣，多肉幼苗的需求會很大。

看到夏若飛來到空間，夏青立刻停下手裡的活，跑過來向夏若飛問好。

夏若飛微笑著點點頭，勉勵了他幾句之後，又開口說道：「夏青，手中的活計先放一放，我這邊有另一件事情交給你辦！」

「主人請吩咐！」夏青連忙說道。

「走，到元初境去！」夏若飛笑著說道。

兩人一閃身就消失在了山海境，來到了時間流速三十倍的元初境中。

夏若飛把自己這次的來意向夏青說了一下，這玉肌膏的量產，夏若飛之前就讓夏青有時間的時候琢磨琢磨每個流程了，隻不過他一直沒有太上心催促，如今馮婧好幾次提起這個事情，夏若飛覺得乾脆集中時間把量產的事情先解決了，免得每次見到馮婧都一陣的心虛。

對於夏若飛的吩咐，夏青從來都是不折不扣去執行的。

但很重要的一點，夏青隻是一個靈傀，他所掌握的知識都是固定的，雖然也有一定的學習能力，但畢竟所知有限。

尤其是現代化生產線流水作業，夏青更是聞所未聞，所謂的量產化工作，讓他來做無疑有些強人所難了。

所以，當夏青低著頭告訴夏若飛，自己並沒有取得什麼進展的時候，夏若飛隻是笑了笑，拍拍他的肩膀表示理解。

夏若飛說道：「沒關係，今天我們一起研究，熬製玉肌膏的過程你比較熟練，主要由你來操作，我負責測試和記錄！」

「好的，主人！」夏青立刻說道。

說幹就幹，主僕兩人一起來到了放置在元初境中的那個大木架前，這裡是夏若飛儲備的中藥，數量很多，主要是煉製孕靈湯、淬體湯以及玉肌膏的。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

夏青熟練地開始挑揀藥材，而夏若飛也拿出了一台筆記本電腦打開文檔，先將所需藥材的分量、配比以及藥材預處理步驟輸入了文檔中。

在夏青處理藥材的時候，夏若飛又找來了秒表、點溫計等等需要使用的器具。

夏青向夏若飛投來了徵詢的目光，夏若飛點點頭說道：「開始吧！」

夏青立刻熟練地將第一步所需藥材放入了砂鍋中，並且倒入空間靈潭水。

熬製藥膏的空間靈潭水是裝在一個刻畫了刻度的量筒裏的，熬藥的所有操作都由夏青來完成，夏若飛則一絲不苟地記錄著數據。

「金銀花60克、珍珠粉30克、白茯苓40克……」

「加入清水1升……」

夏若飛一邊密切關注著夏青熬藥的過程，一邊手指翻飛地在筆記本電腦鍵盤上敲擊著，將每一個過程都記錄下來。

想要實現量產，首先就是要將整個熬藥的過程，每一個步驟、每一份藥量等細節全部記錄好，然後拆分開來分析如何通過電腦控制的生產線來實現自動化生產。

夏若飛現在做的就是這樣的工作。

玉肌膏使用的藥材種類不算很多，但是熬製的過程卻有許多講究，包括藥材投放的順序、時機等等，其中哪一個環節出錯了，最後都沒有辦法熬製出真正的玉肌膏來。

所以夏青在熬藥的時候，夏若飛也是十分忙碌的，夏青沒投入一種藥材的時候，夏若飛都會記錄下時間，並且用點溫計測試溫度。

因為電腦沒有辦法像人一樣掌握火候，隻能通過一些固化的參數來實現控制。

玉肌膏熬製大緻分成了三個步驟。

第一步就是將部分藥材混合靈潭水煎熬，期間還會逐漸加入另外幾種藥材，同時在靈潭水漸漸蒸發之後還要往裡加水，這個過程大約需要加三次水。

第二步則是將取出藥湯，拋棄藥渣之後將藥湯倒回砂鍋，繼續加溫，在這個過程中還有最後兩味已經磨成粉末的藥材要加進去，一邊加還需要一邊攪拌，藥湯會變得越來越粘稠。

第三步則是文火慢熬的同時不斷攪拌，水分繼續蒸發，最後得到的玉肌膏呈褐色糊狀，並且帶有一股特有的清香。

這三步如果是由人來操作，單單熬製一份的話，隻要不分心，同時對火候把握到位的話，並沒有什麼困難的。

但要改由控制電腦來完成，就會變得複雜很多。

就好像網頁裡面一個簡單的表格，如果用手繪製的話可能隻需要一兩分鐘，但若是用代碼來實現，卻需要好幾十行，而且結構還十分複雜。

但繪製一個表格也許手動操作更快，繪製十個、百個表格，則肯定是電腦更快，因為同樣的代碼複製黏貼就可以了，完全是批量操作。

這流水線量產的道理也是如此。

由人來文火慢熬，也許熬製一份兩份花費的工夫遠遠少於費盡心思研究量產，可是一旦是生產成百上千份，就算把人累死了也是不可能快得過機器的。

隻要程序調試好，除了幾個環節需要人工幹預之外，其他的隻要按下按鈕，就由電腦有條不紊地完成了，而且絕對不會出現差錯，也絕對不會分心。

熬製玉肌膏的這三個步驟如果細分的話，卻是有二三十個環節的，包括每一次加料、加水、攪拌……每個環節都需要時間、溫度等等參數來控制火候，自然是相當的複雜。

時間一分一秒地過去，夏青一直都十分專注地控制著火候，慢慢地一股清香開始瀰漫，夏青目不轉睛地盯著砂鍋底部的藥膏，終於，他戴上夏若飛提供的隔熱手套，將砂鍋從炭爐上取了下來。

夏青恭敬地說道：「主人，第一爐玉肌膏已經煉好了！」

夏若飛點點頭，將他剛才用點溫計測試到的溫度記錄在了電腦裏，然後說道：「你查看一下品質如何！」

「是，主人！」夏青立刻應道。

夏青十分認真地驗看了玉肌膏的成色之後，擡頭說道：「主人，這爐玉肌膏應該能達到上品，最少也是中上等！」

夏若飛點點頭說道：「很好，繼續熬製下一份！」

既然是記錄數據，肯定是不能隻做一次的，需要不同的數據進行比對，才能將錯誤的概率降到最低。

夏青隻是靈傀，並不會感覺到疲累，而夏若飛體壯如牛，隻是在一旁記錄數據參數，自然更是談不上疲憊，所以一主一仆馬不停蹄就開始了第二次試驗。

當然，夏青熬製的這份玉肌膏也不能浪費了，夏若飛讓夏青將它們全部刮下來，保存在了一個乾淨的小瓷瓶中。

洗乾淨砂鍋之後，夏青立刻按照夏若飛的吩咐，再一次重複熬製玉肌膏的過程，而夏若飛自然是全程記錄各項數據。

元初境與外界有三十倍的時間流速差，所以夏若飛有足夠的時間做這件事情。

他和夏青一共做了十組實驗，每一組的數據都被詳細記錄了下來。

夏青熬製玉肌膏比夏若飛還要熟練，所以這十次自然都是成功了的，其中三次熬製出了極品，另外七次基本上都能達到上等品質。

夏若飛在每一組數據後面都備註了熬製出來成品的品質。

做完十組試驗後，夏若飛合上筆記本電腦，笑著拍了拍夏青的肩膀說道：「今天就到這吧！辛苦你了……」

「主人客氣了……」夏青微微躬身說道。

「你繼續忙你的吧！」夏若飛說道，「這玉肌膏量產的事情我自己跟進就好，你不用管了！」

「好的，主人！」夏青說道。

夏青回到山海境繼續扡插多肉植物，而夏若飛則帶著筆記本電腦回到了外界的房間裡。

他走到電腦桌前，將筆記本電腦的電源插上——在元初境中工作了那麼久，筆記本的電池電量已經快要耗盡了。

夏若飛還注意到一個細節：筆記本電腦在元初境裡是按照空間內的時間在運行的，所以系統時間已經過去了大半天，而外界才過去了幾分鐘而已。

當然，筆記本電腦在連接上房間內的wifi之後，很快就自動聯網校對了時間。

夏若飛坐了下來，一邊打開電腦一邊點上一根香菸，深吸了一口之後，夏若飛吐出一個煙圈，然後開始分析今天記錄下來的數據。

十組試驗的參數數據自然是不可能完全一樣的，畢竟火候的把握更多時候是一種感覺，而且爐子的火力也不可能完全均衡，加熱速度什麼的也都有區別。

夏若飛重新建立了一個表格，將十組數據輸入進去進行比對，以那三組熬製出極品玉肌膏的實驗數據為基準，同時也參考其他幾組試驗數據，分析出了一組他認為最合理的參數。

接著夏若飛又飛快地轉動腦筋，在腦海中將這煉製玉肌膏的步驟不斷地拆分、組合，分析在實現量產的時候應該按照什麼步驟來做才是最優化的。

他一邊思考，一邊在筆記本電腦鍵盤上飛快地敲擊著。

時間不知不覺地流逝，當夏若飛聽到虎子母親在樓下喊他吃晚飯的時候，才發現自己已經將整個量產過程構建了大半。

夏若飛高聲應道：「乾媽，知道了，我馬上下來！」

然後他揉了揉有些酸的太陽穴，臉上也露出了一絲滿意的笑容，自言自語道：「看來晚上再加個班，至少理論方面的準備就差不多了，至於能不能成功，就要到製藥廠去試驗一番才知道了！」

夏若飛將文檔保存，然後合上筆記本電腦，起身下樓去吃晚飯。
