เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 659
ชื่อตอน  : 第六百五十九章 萬事俱備只欠東風
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015666
──────────────────────────────────

到了樓下餐廳，夏若飛才知道林巧依然沒有回來吃晚飯。☮♕  💘ඏ

聽虎子母親說這丫頭今晚要加班搞設計，又是在公司食堂對付一頓。

虎子母親一邊把菜端出來，一邊嘮叨著：「這孩子……馬上都要去上學了，怎麼還成天想著工作工作的……」

夏若飛也不禁一陣心虛，他知道林巧肯定是為了那個干鮑魚真空包裝的設計加班，說起來還是因為自己的原因呢！

夏若飛乾笑道：「乾媽，回頭我說說她！另外……我會跟她的組長說一聲，不要給她太多工作，最好慢慢的交接掉……她也該收收心準備上大學了。」

虎子母親非常贊同，說道：「對，你說的話她聽得進去，哪像我一開口她就嫌嘮叨……若飛啊！等巧兒回來你好好跟她說說！」

「噯！好嘞！」夏若飛說道。

兩人吃完飯之後，夏若飛照例幫著乾媽一起收拾碗筷。

然後等她像往常一樣去農場裡散步之後，夏若飛就回到了樓上的房間，繼續一頭扎進了大量的數據中。

養心湯的量產研究過程，因為保密的緣故，所以核心部分都是夏若飛自己在電腦上調試的。

因此，他對這條生產線還算是比較了解，知道生產線能夠自動完成諸如湯渣分離、恆溫控制、自動攪拌等功能，所以在設計步驟的時候基本上不會走什麼彎路。

他之所以耗費這麼多時間，更多的是考慮儘可能的自動化，減少人工介入的環節，另外就是儘量的優化環節，畢竟步驟一多，出錯的可能性也就越大，而且傳送環節還會有損耗，無論從成本還是效率來講，自然都是步驟越簡潔越好。

夏若飛一直忙碌在電腦前，紙簍中被他揉成一團的廢紙也越來越多，那些都是他畫的步驟草圖。

終於，到了晚上十一點多鐘，夏若飛長長地吁了一口氣，往椅背上一靠，掏出煙來點上了一根，疲憊的臉上也難掩激動之色。

總算是完成了！

經過一整晚的努力，夏若飛在理論層面已經把量產的步驟、參數全部推導出來了，雖然不一定是最完美的，但也已經達到了他能力範圍內的極致。

夏若飛望著電腦屏幕上他剛剛畫出來的步驟圖，在腦子裡又過了兩遍，確認自己已經無法再優化了，這才點擊了列印按鈕，將這張步驟圖以及記錄了關鍵數據、參數的文檔列印了出來。

然後，夏若飛就將那個文檔的內容全部刪除，並且替換上大量毫無意義的亂碼，保存後關閉。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

這樣他之前寫的內容就全部被覆蓋掉了。

接著夏若飛又把文件擴展名改成dll，文件名也改成一個類似的系統批處理文件名，然後再用文件粉碎工具把這個文件徹底刪除掉。

那張步驟圖也照此方法處理。

畢竟這部電腦是連接網際網路的，現在也許沒有問題，但難保玉肌膏名聲大噪之後被有心人盯上。

謹慎小心的習慣，是夏若飛在軍中就養成的，尤其是得到靈圖畫卷之後，他就更加的注意了。

這樣操作之後，即便是電腦遭到黑客入侵，對方即便能恢復硬碟中被粉碎的文件，也很難找到這個文檔，就算是找到文檔了，因為被夏若飛用亂碼覆蓋保存了，理論上之前的數據是根本沒辦法恢復的。

這就將泄密的可能性降到了最低。

當然，現在竊密的手段層出不窮，包括許多進口印表機、碎紙機上都被秘密安裝了掃描和發射組件，還有很多竊聽、監視設備也越來越小型化。

但是夏若飛覺得目前桃源公司應該還享受不到這樣的待遇，況且他購買的印表機也是經過自己全面檢查過了，被動過手腳的可能性極低。

夏若飛把列印出來的文檔收到了靈圖空間中，然後去沖了個澡，就上床睡覺了。

第二天一早，夏若飛吃過早飯後，就先把恆豐拍賣行董家駿的聯繫方式發給了馮婧。

然後他還給馮婧打了個電話，簡單介紹了一下董家駿的情況，告訴她恆豐集團那邊已經協調過了，她可以直接跟這個董經理聯繫。

接著，夏若飛又找出了製藥廠廠長薛金山的電話撥了出去。

「夏總好！」薛金山恭敬地問好。

夏若飛笑呵呵地問道：「金山，這段時間累壞了吧？」

薛金山嘿嘿一笑說道：「還好還好，夏總，做這樣的工作我是渾身充滿幹勁啊！滿滿的成就感呢！苦點兒累點兒算啥？」

夏若飛笑著說道：「不錯不錯！我已經跟馮總交代了，馬上公司要再招聘一批新人，製藥廠那邊估計很快就要正式投產了，我讓她給你們增加一些人手，你這邊有急需的人員需求的話，趕緊做個計劃報到公司里來！」

「太好了！」薛金山聞言非常興奮，「感謝公司領導關心啊！我們這邊確實挺缺人的！」

「一切都會好起來的，現在是創業階段嘛！你們可都是製藥廠的第一代創業者啊！」夏若飛說道，「不過……你也要注意人才的培養，特別是有培養前途的要多多幫帶，讓他們儘快成熟起來，招聘了新人之後，我希望老員工們能夠多幾個可以獨當一面的骨幹！」

薛金山認真地說道：「明白！夏總。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋」

接著，夏若飛就問道：「金山，製藥廠那邊的生產怎麼樣？供應各家醫院的臨床試驗困難大嗎？」

薛金山嘿嘿一笑說道：「夏總，目前兩條生產線都還沒有滿負荷運行，我們除了供應臨床試驗定點醫院之外，每天還能留下一些庫存呢！」

「不錯不錯！」夏若飛滿意地點頭說道。

薛金山話鋒一轉說道：「不過……如果正式投產的話，兩條生產線肯定是不夠的，我已經向公司打報告，希望能再引進兩條生產線。當然，即便引進了生產線，熟練工人也不夠，產能肯定還需要一個爬坡期……」

夏若飛說道：「引進生產線的報告我看了，公司這邊應該很快就會批的，咱們先把硬體設施做好，工人可以一步步培訓，我相信即便是正式投產，市場需求也同樣有一個爬坡期的，不可能爆發式增長的。」

薛金山嘿嘿一笑說道：「夏總，那可不一定啊……養心湯不同於其他藥物，它的效果實在是太顯著了，而且目前是全球唯一一種能夠對孤獨症進行有效治療的藥物，再加上它還被列入了衛計委指導用藥，我覺得市場留給我們的時間不會很多，供不應求可能會是常態呢！」

薛金山頓了頓，接著說道：「雖然歐美那邊根本不承認中成藥的療效，但是聲名大噪之後，我相信哪怕在當地買不到，那些歐美地區的患兒家庭全都會到華夏來購藥的！」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「如果有這樣的預期，那咱們就乾脆多引進幾條生產線，我看廠區面積足夠大嘛！」

薛金山高興地說道：「那當然好啦！我巴不得一步到位呢！」

夏若飛說道：「那你再進行一些論證，看看引進幾條生產線合適，另外你們可以開始自行招聘工人，適當多招一些，趁著現在還是試生產，趕緊對工人進行培訓，以老帶新，這樣生產線到位之後也不至於出現用人荒。」

「明白！」薛金山應道。

夏若飛笑著說道：「金山，我今天找你還有一件事。」

薛金山連忙說道：「夏總，有啥任務請吩咐！」

夏若飛沒有直接回答，反而是問道：「如果咱們一條生產線停下來，少則一兩天，長則五六天的話，對臨床試驗藥物的供應會不會有影響？」

薛金山愣了一下，然後快速地估算了一番，說道：「應該問題不大，畢竟現在也沒有開足馬力生產，如果停了一條的話，另外一條生產線滿負荷運轉，再加上咱們還有不少庫存藥品，保證臨床試驗用藥是沒問題的！」

夏若飛立刻說道：「很好！金山，上午馬上就關停一條生產線，然後組織人員對生產線進行全面清潔！」

薛金山一聽馬上就意識到了，他連忙有些興奮地問道：「夏總，難道是……有新的產品？」

夏若飛笑呵呵地說道：「暫時還談不上新產品，還得看試驗是否成功呢！金山，這事兒暫時要保密，連馮總都不能說，知道嗎？」

薛金山頓時感覺熱血沸騰。

養心湯的奇蹟是他親眼見證的，在他心中對夏若飛已經有一種盲目的信任了，現在夏若飛要進行新產品的量產試驗，讓他心中充滿了期待感。

「明白！夏總，我會找幾個信得過的員工進行生產線清潔工作，保證他們不會出去亂說的！」薛金山說道。

「嗯！另外，你馬上去採購一批藥材，具體的清單和數量我稍後發給你。」夏若飛說道。

生產養心湯所需的原材料，現階段主要就是靠採購，所以薛金山跟藥材供應商都比較熟，夏若飛乾脆就把這個任務交給他了。

雖然靈圖空間中也有藥材，但是量產試驗一次的藥材消耗量是人工熬製的幾十上百倍，自然是需要另外採購的。

當然，夏若飛也不會直接把藥方給泄露出去了，他肯定是要在藥材清單中加上一批無關的藥材的。

薛金山毫不猶豫地說道：「好的夏總！」

夏若飛接著問道：「關停、清潔生產線，還有採購藥材，這些事情多長時間能完成？」

薛金山不假思索地說道：「夏總，給我半天時間，就能把這一切都搞定！」

「很好！那我下午就到廠里來！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛就給薛金山發了一份藥材清單。

這裡面差不多只有一半的藥材是熬製玉肌膏的，當然另外一些藥材夏若飛也不是隨便亂選的，基本上都是煉製孕靈湯、淬體湯用得上的，這樣也不至於浪費。

……

薛金山的效率非常高，上午十點多鐘的時候就給夏若飛打了電話，告訴他一切都準備就緒了。

夏若飛早早的吃完了午飯，然後跟虎子母親說了一聲，就驅車離開了農場，直奔製藥廠而去。

夏若飛開到養心湯生產車間，薛金山已經在門口等待了。

還沒等夏若飛下車，薛金山就快步迎了上來，替夏若飛打開了車門，說道：「夏總，生產線和藥材都準備好了！」

夏若飛點點頭說道：「辛苦了金山！咱們進去再說！」

夏若飛和薛金山一起來到了生產車間內，兩條生產線分別位於兩個隔開的無菌廠房中，其中一個廠房裡還在熱火朝天地生產著，而另外一邊則靜悄悄的。

夏若飛來到了控制室，今天負責值守的老兵名叫劉林，見到夏若飛之後連忙立正叫道：「夏哥，您來啦！」

夏若飛點點頭說道：「劉林，你帶兄弟們到外面放鬆一下吧！這裡我看著。」

劉林立刻說道：「是！」

他知道夏若飛肯定是要對控制電腦進行一些操作，對於這些已經將保密條例刻入骨子裡的老兵來說，自然知道什麼是「不該看的不看」，所以他立刻帶著另外兩名老兵離開了控制室。

薛金山見狀也準備離開控制室，夏若飛把他叫住，說道：「金山，你帶幾個員工先去把幾種藥材處理一下！」

夏若飛報了幾個藥材名稱，並且把預處理的方法也跟他說了一下，然後薛金山也帶人離開了控制室。

夏若飛過去將控制室的門鎖好，然後遮擋住監控探頭——這監控探頭就是對準控制電腦的，平時有老兵輪班二十四小時監控，現在夏若飛要對生產線程序進行設計構建，自然要把攝像頭遮住了。

做好這些之後，夏若飛這才從身上掏出了他昨晚加班做出來的步驟流程圖和數據參數，在控制電腦上新建了一個控制流程操作了起來。

整個量產過程已經在夏若飛的腦子裡推演不知道多少遍了，所以他設置起來也是輕車熟路。

當然，經過分解優化後的玉肌膏熬製環節也是非常複雜，這其中涉及到了時間、溫度等參數，每一個環節每一個參數都要手工輸入，並且反覆檢查，所以即便夏若飛十分熟練，但也依然耗費了大量的時間。

控制室內靜悄悄的，只有滑鼠的噠噠聲和鍵盤的噼啪聲不時地想起來，一分一秒的時間悄悄流逝。

直到下午四點多，夏若飛才揉了揉有些酸痛的手腕，長長地吐了一口氣。

經過大半個下午的努力，他終於把自己構建的理論步驟全部轉化成了控制電腦里的一行行代碼——當然，這些代碼都是模塊化的，並不需要夏若飛自己一個個敲出來。

夏若飛又跟自己畫出來的流程圖，從頭到尾檢查了一遍步驟參數，確認無誤之後這才封裝保存。

然後他站起身打開了控制室的門，探頭喊道：「金山，過來一下！」
