เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 660
ชื่อตอน  : 第六百六十章 嚴苛的標準
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015672
──────────────────────────────────

薛金山早就按夏若飛的要求將幾類藥材處理完了，他正和負責控制室安保的幾個老兵在門外不遠處閒聊等待。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

實際上一整個下午薛金山都不敢走遠，正在生產養心湯的車間那邊他本來是一定要巡視幾次的，今天都交給了副廠長。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

一聽到夏若飛的聲音，他立刻高聲回應了一下，然後快步走了過去。

夏若飛朝著劉林等三個老兵招了招手，說道：「劉林，你們繼續值班吧！」

說完，他又對薛金山說道：「走，帶我去藥材預處理車間。」

薛金山連忙在前頭帶路，領著夏若飛來到了藥材預處理車間。

他專門找了一間單獨的屋子存放夏若飛今天讓他臨時購買的那些藥材，剛才對幾種藥材進行處理，也是他親自帶著最信任的幾個員工在這邊完成的。

「夏總，這些就是您要的藥材了，您看看數量和種類對不對？」薛金山恭敬地說道。

這些藥材都分門別類的擺在那裡，薛金山帶人研磨好的幾種藥材則單獨放在一邊，還分別擺上了對應的標籤。

夏若飛掃了一眼，心裡就有數了，他點點頭說道：「不錯不錯，金山，今天可能要辛苦加個班了，你帶幾個值得信任的熟練工人留下來。」

薛金山知道夏若飛要處理這些藥材了，連忙說道：「好的，夏總，那我們在外面等您！」

夏若飛點了點頭，薛金山立刻退出了這間屋子，並且還把門帶上了。

薛金山走後，夏若飛並沒有馬上處理藥材，他早已養成了謹慎小心的習慣，所以首先還是十分小心地檢查了一遍這個屋子，確保沒有監聽檢測設備。

雖然薛金山是值得信任的員工，但夏若飛卻並沒有因此而掉以輕心。

在反偵察方面夏若飛本來就經驗豐富，現在又有了強大的精神力，這屋子裡真要有什麼間諜裝置的話，肯定是無所遁形的，他很快就檢查了一遍，確認安全。

然後，夏若飛才走到了那些藥材前。

這些藥材按照生產線投料的最低標準，差不多可以進行三次的生產，當然，其中有大約一半左右的藥材是熬製玉肌膏完全用不上的，倒是有不少都可以用於孕靈湯與淬體湯的煉製。

所以夏若飛做的第一件事情，就是將無關的藥材都挑揀出來，其中與孕靈湯和淬體湯有關的自然都收進了空間中。

另外一部分沒用的藥材夏若飛直接投到了粉碎機中攪碎了丟在一旁。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

接著夏若飛就開始處理熬製玉肌膏的藥材。

除了之前薛金山帶人研磨好的藥材之外，剩下的按照夏若飛設計的流程大概還要分三次投料。

夏若飛把相同投料批次的藥材混合在一起，並且進行了粉碎處理，然後再等分成了三份，分別做好了標註。

這些藥材多半都是根莖、樹葉之類的，經過一定程度的粉碎之後混雜在一起，除非是有心人用專門的儀器去分析，否則基本上不可能還原它們的成分了。

處理好藥材之後，外面的天也漸漸黑下來了，不過隔壁生產養心湯的車間依然在工作，隻是工人都在輪班休息。

夏若飛打開門把薛金山和幾個留下來的熟練工人叫了進來，把一會兒試生產的流程跟他們仔細地講了一遍。

當然，主要是涉及到需要人工幹預的幾個流程，至於其他的加溫、加水、攪拌、分離等工序是高度機密，而且由中控電腦控制生產線自動完成，夏若飛自然不必過多解釋。

涉及到人工的部分不是很多，而且也並不複雜，薛金山等人非常認真地記錄了下來，然後就點頭表示已經記住了。

於是夏若飛說道：「那行，金山給大家分一下工，然後各自先領取一份原料，各就各位吧！」

「好的夏總！」薛金山的聲音有些激動。

雖然還不知道夏若飛試驗的新產品是什麼，但有了養心湯珠玉在前，薛金山已經對這個即將面世的新產品充滿了期待。

他已經不是那個初出茅廬的大學生了，經過這段時間的歷練之後，他的工作能力得到了很大的提高，而且在製藥廠的威信也很高。

薛金山很快就把任務分配了下去，每個工人都有相應的工作，而他自己則負責總體協調和巡視，以及處理突發應急情況。

工人們各自帶著原料來到了分配好的崗位上，而夏若飛也帶著薛金山回到了控制室。

「各工作報告準備情況！」薛金山拿起控制室的對講機沉著地說道。

「1號工位準備完畢！」

「2號工位準備完畢！」

……

薛金山把目光投向了夏若飛。

夏若飛微微點頭說道：「開始吧！」

說完，夏若飛打開電腦上那個已經封裝好的生產程序，雙擊運行之後按下了界面上的綠色按鈕。

每個工位都有相應的指示燈，工人見到指示燈亮起之後，就將準備要的原料倒入了投料口。

整條生產線也開始在電腦的控制下運作。

機器的轟鳴聲中，這些原材料通過傳送帶被送到了高壓不鏽鋼罐內，然後蒸餾水開始緩緩注入。

每次注入的水量都是夏若飛已經按照比例設定好的。

這些藥材在高壓罐內被慢慢加熱、攪拌，第一次玉肌膏試驗生產也正式拉開了帷幕。

夏若飛盯在控制室中，而薛金山則開始在生產線的各個工位巡視。

隨著指示燈不斷亮起，各個工位上的工人們也在進行著相應的操作。

最後，被研磨成粉末的幾種藥材通過最後一個投料口被緩緩加注進去。

藥材在高壓罐內被不斷地攪拌，水分也開始慢慢地被蒸發掉。

控制電腦上代表著生產完成的綠色指示燈閃爍了幾下然後亮起。

夏若飛帶著一絲激動站起了身，在薛金山的陪同下來到了出料口。

隻見一個不鏽鋼容器內裝著還在冒著絲絲熱氣的褐色糊狀物，遠遠地就能聞到一股熟悉的清香。

夏若飛不禁加快了腳步，走到近前去查看。

他伸手沾了一點這流水線上生產出來的藥膏，仔細地觀察它們的成色，深深地嗅了嗅味道，最後甚至還伸出舌頭來舔了一下，嘗了嘗味道。

這玉肌膏雖然是化妝品，但卻是純中藥成分的，可以說是食品級的，哪怕是拿去服用也不會有任何問題。

夏若飛的眉頭微微皺了起來，這玉肌膏雖然外觀看起來跟他手工熬製的產品差不多，香味也相差不大，但夏若飛明顯感覺到裡面還有一些顆粒狀的物體，而且還是跟成品玉肌膏有一定的差距。

顯然，這次生產出來的產品並沒有達到夏若飛的預期效果。

不過夏若飛對此也是早有心理準備，這玉肌膏的熬製過程還是比較複雜的，中間涉及到了諸多環節，生產程序也是他昨天花了差不多一個晚上的時間才完成了理論上的構建，如果第一次試驗生產就能夠大獲成功，那絕對是撞大運了。

實際上，要實現量產，肯定是要經過多次試驗，不斷地對參數進行微調，以找到最佳的效果。

薛金山看到夏若飛的眉頭皺了起來，心中就微微一沉，他有些緊張地問道：「夏總，產品不合要求？」

夏若飛淡淡一笑說道：「沒有達到最佳狀態，不過沒關係，試驗嘛！不可能一點彎路都不走的，我再去對參數進行一些微調！」

說完，夏若飛想了想又說道：「把這第一次試驗生產的成品取樣做好標籤，對了……再給我也準備一份樣品。」

「好的夏總！」薛金山連忙說道，然後朝著一個工人示意了一下。

那個工人立刻開始對產品進行取樣。

而夏若飛則轉身走回到了控制室中，用u盤把他剛剛備份的程序重新拷入控制電腦——剛才電腦裏的程序已經被封裝固化，不能夠再進行修改了。

這個u盤是夏若飛專門準備用來處理一些需要保密的工作的，它是從來不連接網際網路的，就連曾經上過網際網路的計算機，哪怕是網線拔掉了，也是不會去連接的。

這一切都是為了保密的需要。

夏若飛把剛才那個固化的程序刪除，然後打開自己從u盤中拷貝過來的程序，對著上面複雜的參數和環節，陷入了思考之中。

沒過一會兒，夏若飛就聽到了敲門聲。

他把程序的編輯界面最小化，然後起身打開了控制室的門。

薛金山拿著一個寬口玻璃瓶站在門口，說道：「夏總，這是您要的樣本！」

薛金山知道夏若飛要修改生產程序，所以剛才根本就沒有跟著夏若飛回控制室這邊，現在夏若飛開了門，他也雙目低垂，連眼角的餘光都不會掃過屋裡的控制電腦。

作為製藥廠的廠長，薛金山位置還是擺得很正的，他就是給夏若飛打工的，這種核心機密他是絕對不會去試圖接觸的，甚至連這個念頭都不會有。

夏若飛微笑著結果了玻璃瓶，說道：「好的，謝謝你了金山！」

說完，夏若飛隨手將玻璃瓶放進了自己的口袋裡。

薛金山說道：「夏總客氣了，那我先去車間裡待命了！」

夏若飛微笑點頭說道：「嗯！對了……我調整程序的時間估計不會太短，你讓人準備點兒宵夜吧！工人師傅們跟著加班也很辛苦！」

「好的夏總！」薛金山應道，然後轉身離開了控制室門口。

夏若飛關上門，重新坐回到了中控台前。

他先是心念一動，將那瓶樣品送入了靈圖空間中，並且用神念與夏青溝通，讓他檢查一下這份流水線生產出來的玉肌膏的成色。

結果不出他的所料，經過夏青的檢查，這份樣品隻能說是勉強熬製成功，但品質就非常一般了，算是下等品。

雖然算是熬製成功，這產品同樣也會有藥效，但夏若飛是一心走高端路線的，自然不能允許粗製濫造的情況出現，所以他從空間中取出那個裝了樣品的玻璃瓶之後，就開始對程序進行分析。

他主要是根據這次生產出來的玉肌膏的情況，調整時間、溫度、注水量等參數。

這種調整也不會隨隨便便碰運氣的，是要建立在對整個程序環節和參數了如指掌，並且對產品進行分析之後，得出最有可能影響到產品品質的參數修改方案。

所以夏若飛思考了許久，才開始一氣呵成地調整了其中的五個參數。

然後，夏若飛把這個第二版的程序備份到u盤裡，在電腦上對程序進行封裝固化，接著就拿起對講機跟車間裡的薛金山溝通了一下。

第二次生產試驗很快就開始了。

又是一個多小時的等待，有一批成品被生產了出來。

這次的產品依然存在不少瑕疵，夏若飛發現自己調整的參數似乎並沒有太明顯的效果。

於是他很快就開始再一次的分析、調整。

雖然連續兩次效果不理想，但是夏若飛根本沒有氣餒。

這種試驗失敗個十次八次都是家常便飯，夏若飛有足夠的耐心去慢慢地磨。

第三次生產試驗在一個多小時後正式開始，當生產線完成了程序控制的所有環節之後，已經是夜裡十一點多鐘了。

這次效果似乎還不錯，藥膏中的顆粒物明顯減少了。

時間已經很晚了，而且今天準備的藥材也已經全部用完，所以夏若飛要了一份樣品之後，就讓薛金山等人都回去休息了。

他又囑咐了劉林等老兵幾句，讓他們注意控制室的安全警衛，然後也驅車離開了製藥廠。

路上，夏若飛把第三次生產出來的樣品送入了靈圖空間中，讓夏青進行檢驗。

和夏若飛的判斷一緻，這次的玉肌膏勉強達到了中等品的層次，雖然依舊沒有達到夏若飛預期的效果，但至少是朝著好的方面發展了。

夏若飛並沒有因為三次試驗生產效果不理想而垂頭喪氣，相反他對自己充滿了信心，因為他知道自己已經找到了癥結的所在，所需要的無非就是更多的時間，更多的試驗，來一步步調整改善參數而已。

他已經吩咐薛金山按照今天的清單，再準備十份藥材。

夏若飛已經決定這幾天就耗在製藥廠了，不把玉肌膏生產程序調試到接近完美的狀態，他是絕對不會將就的。
