เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 661
ชื่อตอน  : 第六百六十一章 大功告成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015677
──────────────────────────────────

接下來差不多一周的時間，夏若飛都泡在了製藥廠裏。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

他每天都要帶著薛金山等人進行至少三到五次的試驗生產，更多的時間他就在控制室裡面，根據樣品的效果，不斷地分析研究數據，並且進行微調。

有時候僅僅隻是一個數據調整了小數點後兩位，夏若飛就會重新組織一次試驗生產，可以說是把細節摳到了極緻。

當然，即便是如此，夏若飛也僅僅花了四天時間，就將數據參數調整到了一個相對滿意的程度了。

剩下的三天時間，有一天時間就是在驗證這套程序的穩定性，一共進行了十幾組的生產試驗，每次生產出來的樣品都至少能夠達到中上等的水準，即便稍微有些偏差，也絕對不會掉到中等品的層次。

試驗生產進行到這一步，夏若飛就已經鬆了一口氣了，因為基本上就算是成功了。

而另外的兩天時間，夏若飛做的事情其實非常簡單，那就是對玉肌膏進行稀釋研究。

這聽起來似乎有些荒唐，但卻是實實在在的必要研究。

首先，因為這完整版的玉肌膏藥效十分逆天，甚至已經到了驚世駭俗的程度，小範圍送一些給親戚朋友沒關係，但是在全球公開發售的話，還是要低調一些比較好。

當然，更重要的原因是，這量產版的玉肌膏本質上來說它是商品。

商品的終極屬性自然是為了獲利。

而想要獲利的話，在保證效果遠超同類產品的前提下，要儘可能的讓這效果不要太突出，隻有這樣才可以細水長流。

當然，同時還要保證產品的多樣性，區分不同的檔次和種類。

所以，對玉肌膏進行稀釋，並且開發多種品類是相當必要的。

在這方面夏若飛主要是依靠夏青。

畢竟夏青對玉肌膏藥性的了解遠遠超過了夏若飛，所以在剛開始量產試驗的時候，夏若飛就十分有前瞻性地讓夏青開始琢磨在玉肌膏裏添加一些不會讓藥性產生衝突的成分。

夏青也沒有辜負夏若飛的期望。

這幾天中，夏青很快就研究出了好幾種方案。

這些方案都是在玉肌膏已經生產出成品的前提下，在裡面摻雜一些其他的成分，在稀釋玉肌膏的同時，也不會影響藥性。

而且這些冗餘的成分包括蜂蜜、牛奶、蛋清、綠豆粉、珍珠粉等等。

同時，夏青還按照夏若飛的要求添加了玫瑰花、茉莉花、丁香花等成分，使玉肌膏在不影響藥效的情況下，產品在外觀顏色、氣味等方面都呈現出了多樣性。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

經過兩天不間斷的試驗生產，保守估計能夠開發出六七種不同類型的玉肌膏，每一種根據有效成分的濃度，還可以分成不同的檔次，以方便區分消費群體，採用不同的定價策略。

當然，這隻是夏若飛進行初步的試驗，目的就是為了驗證可行性。

到玉肌膏準備推向市場之前，營銷部也會一起參加分析，最終將產品定型，確認推出的波次以及定價策略等等。

營銷部屆時還要組織專門的團隊對每一個系列的玉肌膏進行宣傳包裝，市面上很多的化妝品、護膚品其實都是這樣，功能大同小異，但卻吹得天花亂墜，各種純天然無添加、各種植物精華……反正怎麼高大上怎麼來，而消費者偏偏還就吃這一套。

玉肌膏的藥效自然是非常好的，適當的GG包裝隻是錦上添花，並不是欺騙消費者。

當然，自動化生產線生產出來的都是純正的玉肌膏，其他一些添加物都是後期進行再加工的，基本上算是半自動化生產，也不完全是人工操作。

這一周時間下來，夏若飛總算是把玉肌膏量產的問題基本搞定了。

算起來光是試驗用的藥材，就花了十幾萬。

當然，這錢夏若飛花得一點兒都不心疼，反而覺得物超所值。

後續還要進行一段時間的試生產，生產線穩定運行之後，還要建立一套質檢的指標，然後還有申請批文等一系列工作，當然，這些就不需要夏若飛親力親為了。

而且護膚品的批文雖然也屬於藥監部門管轄，但是卻比藥品要簡單得多了，也沒有那麼複雜的臨床試驗過程，畢竟藥物是用來治病的，是要吃到肚子裡的，再怎麼謹慎都不為過。

至於藥方保密的問題，夏若飛也已經考慮過了。

玉肌膏所用的藥材種類肯定是沒辦法完全保密的，畢竟要進行批量化生產，就需要採購大量原料，最好也是要跟周邊的村民合作，請他們來種植藥材，桃源公司負責回購，這種情況下想要完全保密幾乎是不可能的。

夏若飛能做的就是安排幾名信得過的老兵，和薛金山一起專門負責原料的採買，另外合作種植的時候，儘量多找一些村民，最好不是一地的，然後讓他們種植不同種類的藥材。

還有就是，所有的原料藥材中，其中一味名叫「青楓藤」的藥材用量非常少，但卻相當於是催化劑一樣的角色，在整個熬製過程中起到了非常關鍵的作用。✊💚  ඏ☆

最重要的是，青楓藤是跟第一次生產試驗中，薛金山帶人幫助夏若飛研磨的那幾味藥一起，研磨成粉末狀，在最後階段加進去的。

因為用量很少，所以夏若飛在當時也已經考慮過了保密的需要，並沒有讓薛金山他們知道這味藥材，而是後來他獨自一人處理藥材的時候，研磨好了加入進去的。

青楓藤並不是很常見的中藥材，但也不難獲得。

而在熬製玉肌膏的時候，需要的量也是非常少，差不多每進行一次滿負荷的生產，也隻需要一百克左右，所以這味藥材幾乎就是天然的為夏若飛獨家控制藥方而生的。

青楓藤的種植非常容易，而且產量極高。

夏若飛已經決定就在靈圖空間中單獨開闢一大塊地方種植青楓藤，每個月向藥材提供研磨好的青楓藤，然後把添加比例跟薛金山明確，再在藥廠專門指定一名能夠絕對信任的老兵，由這名老兵直接管理，基本上洩密的可能性就不存在了。

退一萬步說，即便是這個環節出現了極低概率的洩密事件，整個生產流程已經完全封裝固化在了控制電腦中，除非是整個電腦硬碟失竊，然後由黑客高手破解，這還有幾分繞過軟體自毀程序，破解生產流程的可能性。

但這種事情發生的概率幾乎可以忽略不計了。

完成了第一階段的試驗生產之後，夏若飛也是專門在淩記餐飲定了一桌酒席，請陪著他一起辛苦了一周的薛金山和幾個工人好好吃了一頓，然後又私人掏腰包給他們每人發了一個兩千塊的紅包。

……

這一周時間裡，馮婧也一直都在跟港島那邊恆豐拍賣行的董家駿保持著頻繁的聯繫。

拍賣會初步定在五天後。

公司裏每天都有一大攤子事情，馮婧自然是不可能那麼早赴港的，但是她也幾乎全程參與了拍賣會預熱、造勢的策劃，並且提出了很多建設性的意見。

在馮婧與董家駿的通力合作下，港島那邊已經掀起了一陣熱潮。

四天前，恆豐拍賣行在官方網站最醒目的banner位掛出了拍賣會的預告。

這個占據了網站首屏差不多三分之二位置的banner位上，是一張拍賣行團隊精心設計的海報。

海報的內容一目了然，是一個人捧著一個巨大的幹鮑魚，這個被當做參照物的人，正是那天到夏若飛家中鑑定一頭鮑的郭松。

這位從事海產行業二十多年的業內專家，面對極品一頭鮑的震驚和難以置信的表情，都被相機準確地捕捉了下來。

那天拍賣行負責宣傳的雇員羅嘉豪拍了不少一頭鮑的圖片和視頻，最後宣傳團隊在和馮婧進行視頻會議，商討方案的時候，在馮婧的建議下，大家最終還是選擇了這張羅嘉豪下意識抓拍到的照片。

當然，照片裡夏若飛家中的背景都已經用ps摳掉了，就隻有郭松以及手中的大鮑魚，後面襯托著具有華夏風的淡雅底紋圖片，這極品一頭鮑就顯得更加突出了。

水墨風的海報大約三分之二的位置就是這張照片，顯得十分突出，而留白的部分則是幾個書法體的大字：無與倫比的珍饈——極品一頭鮑。

下面的小字則是寫上了拍賣會的時間、地點以及其他一些注意事項等等。

海報的右上方，桃源公司與恆豐集團的logo並列放置，顯得十分的醒目。

如果點擊張海報，還會跳轉到一個專門為這次拍賣會製作的專題頁面。

頁面上的信息就豐富得多了。

有拍品的情況、拍賣會的介紹、桃源公司的介紹、拍賣會的報名方式、準入門檻等等等等，當然，這個專門的頁面上也少不了當時擺拍的大量照片和經過剪輯的宣傳視頻。

那層層疊疊擺放的一隻隻極品一頭鮑呈現在頁面上，還是相當有視覺衝擊力的。

這個不到三分鐘的宣傳視頻更是經過了恆豐集團GG部門的高手精心剪輯，從各個角度呈現了極品一頭鮑幾乎完美的身姿，據說那富有磁性的粵語男中音，還是港島最有名的男主播劉文東，恆豐集團專門請他來為視頻進行了配音。

這個宣傳視頻在網站上掛出來的同時，也開始在港島各大電視台黃金時段播出。

當然，電視台播放的是經過裁剪的15秒精華版，放完整版的話GG費就不得了了。

與此同時，港島的車站、廣場大屏幕、商場、樓宇電梯等等一些人流量大的地方，也紛紛出現了這次拍賣會的GG。

港島的幾大報紙上，也同一時間登出了整版的GG。

幾乎是一夜之間，這次也許是港島歷史上第一次批量拍賣極品一頭鮑的拍賣會的有關消息就席捲了整個港島。

這次拍賣會的宣傳造勢，從戶外GG牌到電視台，從紙質媒體到網際網路媒體，幾乎涵蓋了習慣通過各種方式獲取信息的所有年齡層受眾。

千金難買兩頭鮑的俗語曾經在港島廣泛流傳，港島市民對於高品質鮑魚也是十分作興的，所以毫無意外的這次拍賣會立刻就成了港島人茶餘飯後最熱門的談資。

實際上這樣進行地毯式造勢，就是馮婧提出來的。

一開始恆豐拍賣行方面是認為一頭鮑這樣的高端拍品，不需要進行如此大眾化的宣傳，畢竟絕大多數的普通市民根本不可能買得起這麼貴重的鮑魚。

因此，拍賣行那邊的宣傳團隊最早的構想是籌備一次酒會，邀請港島上流社會人士參加，然後在酒會上宣布拍賣會的消息。

至於報紙、電視的GG也要投放，但肯定不會像現在這樣全面覆蓋。

但是馮婧十分清楚桃源公司需要什麼，在她的堅持之下，恆豐拍賣行的經理董家駿又得到過馬雄的指示，對桃源公司這邊的要求要儘量滿足，所以宣傳預熱的方案才最終改成了現在這樣。

雖然宣傳是面對大眾的，但港島上流社會人士自然也不是與世隔絕的隱士，他們很快也都通過各種渠道了解到了信息。

這些太平紳士、超級富豪、政府要員、公子名媛們更是大為震動，一些跟馬雄地位相當的富豪名流們都紛紛給馬雄打電話求證。

馬雄自然是拍著胸脯保證，他們的宣傳沒有絲毫虛假，並且親自邀請這些社會名流屆時參加拍賣會。

而有些社會地位比馬雄稍遜一籌的，也紛紛通過各自的消息渠道來打聽這件事情。

一時間，港島最熱的話題就是一頭鮑了。

同樣的，這次提供極品一頭鮑拍品的桃源公司也從在港島完全沒有任何名氣的小公司，一夜之間變得廣為人知。

當然，除了那些可以直接向馬雄求證或者有其他消息渠道的社會名流之外，更多的普通市民其實是持懷疑態度的，畢竟這年頭兩頭鮑都非常少見了，更何況是隻存在於傳說中的一頭鮑？

很多人都認為這家內地公司在炒作，網絡上質疑的聲音也有很多。

但是這些都在馮婧的意料之中，有質疑就有話題性，就能持續保持熱度，所以她還巴不得質疑的聲音再大一點呢！

這就跟某些明星炒作緋聞一樣的，有時候負面消息並不一定是壞事。

大半個港島都因為這極品一頭鮑拍賣的消息變得喧囂，而馮婧也終於準備親自赴港了。

下一步的宣傳造勢以及拍賣會的有關布置、流程等等，她都要親自把關、親自協調。

這天上午，馮婧並沒有到辦公室去——她定了下午直飛港島的航班，公司的事情基本上都安排好了，所以她早上就難得地睡了個懶覺，準備上午收拾一下行李。

就在馮婧還在床上享受難得的慵懶時光時，她放在枕邊的手機震動了起來，屏幕上閃爍著夏若飛的名字……
