เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 663
ชื่อตอน  : 第六百六十二章 又驚又喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015687
──────────────────────────────────

馮婧揉了揉惺忪的睡眼，接聽了手機：「董事長……」

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦】

夏若飛聽到馮婧的聲音帶著一絲慵懶和疲憊，連忙問道：「馮總，你怎麼了？身體不舒服嗎？」

馮婧感受到夏若飛的關切，心中也不禁一暖，她打了個呵欠說道：「沒事沒事，前兩天加班跟港島那邊進行視頻溝通，有點累。♚♞  🐻💝」

「你可別太拼啦！」夏若飛皺眉說道，「身體是自己的，一定要知道愛惜啊！」

馮婧笑了笑說道：「我知道啦！董事長，你一大早打電話，是有什麼指示嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「本來有點事情的，不過……你還是先休息吧！回頭再說！」

馮婧從床上坐起來說道：「別啊！醒都醒了，躺下也睡不著！再說我下午就要去港島了，您有什麼事情還是現在說吧！」

夏若飛沒想到入職以來從來都隻有加班、從不遲到早退的馮婧今天會給自己放半天假，而偏偏自己又是在這個時候打電話擾了她的清夢，所以也不禁有些尷尬。

他乾笑了一聲說道：「馮總，既然你已經起來了，那上午陪我去一趟製藥廠吧！」

「製藥廠？」馮婧有些奇怪，「董事長，製藥廠那邊出什麼問題了嗎？」

夏若飛在研究玉肌膏量產的時候，專門吩咐薛金山他們不要提前透露給馮婧，就是想要給馮婧一個驚喜的。

而平時製藥廠那邊的工作都是按部就班，而且薛金山也管理得井井有條，所以馮婧基本上很少過問，就看看日常匯報的文件就好了。

因此馮婧並不知道夏若飛帶著薛金山他們已經把玉肌膏量產的問題給解決了。

雖然夏若飛這一周時間早出晚歸，幾乎從來都沒有去辦公室，但夏若飛懶散慣了，馮婧也根本沒有覺得有什麼不對——若是夏若飛天天跑辦公室，她倒是覺得有些不正常了。

夏若飛神秘地說道：「去了你就知道了！馮總，一個小時後，我在公司綜合大樓下等你！」

夏若飛說完就笑呵呵地掛斷了電話。

他主要考慮到馮婧是女孩子，起床洗漱、梳妝打扮什麼的總歸是比男人要耗時間，另外上午就是試驗生產一次，一個多小時的時間就夠了，也沒有必要特別著急。

馮婧聽著手機裏傳來的忙音，忍不住露出了一絲嬌嗔的神色，自言自語道：「還跟我賣關子……」

不過她還是很快起床，穿著寬鬆的睡衣睡褲到洗手間去洗漱。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

夏若飛打完電話之後，就在自己的房間裡打開電腦上了會兒網。

他很欣慰地發現，港島那邊有關一頭鮑拍賣會的報導，不少內地媒體也注意到了，並且進行了轉載。

尤其是東南省的媒體，因為桃源公司的緣故，對這件事情都給予了挺大的關注。

不少三山本地媒體還截了港媒報導的圖片，並且還做了一些延伸閱讀的內容，主要是介紹桃源公司的情況以及最近比較火爆的桃源蔬菜、前段時間賣得很火的桃源水果，還有鐵皮楓鬥等等。

夏若飛頓時來了興緻，忍不住打開一些本地論壇瀏覽了一下。

果然，有關桃源公司的討論帖子也比平常多了些。

顯然，拍賣會還沒有開始，但是夏若飛和馮婧想要看到的效果已經開始顯現了。

夏若飛面帶笑容地瀏覽著網頁，電腦桌上的手機就突然震動了起來。

「董事長，我這邊已經可以走了！」夏若飛接聽後，手機裏傳來了馮婧的聲音。

夏若飛下意識地擡手看了看表，才過去不到半個小時，也不禁感到一陣驚訝。

他笑著說道：「想不到你速度這麼快啊！那行……你在樓下等我一下，我開車過來！」

說完，夏若飛關了電腦，起身換了一套衣服，然後就拿起手機一邊下樓一邊撥通了薛金山的電話。

電話接通後，夏若飛說道：「我們馬上出發了，你那邊都準備就緒了吧？」

電話裏傳來薛金山的聲音：「夏總放心，一切準備就緒！」

「行！一會兒見！」夏若飛說道。

他開著騎士十五世越野車來到綜合大樓，接上馮婧之後，車子就朝著農場外開去。

前往製藥廠的路上，馮婧也按捺不住好奇心，忍不住又問了夏若飛今天過去到底是什麼事。

不過夏若飛一直都是笑而不答，氣得馮婧不禁白了夏若飛幾眼，不過她心中的期待卻是越來越濃。

到達製藥廠後，夏若飛直接驅車來到了生產車間。

薛金山帶著幾個熟練工人已經等候在車間外面了，至於幾位老兵，則都堅守在自己的崗位上——中控室是重中之重，夏若飛專門吩咐過一定要24小時不離人的。

「夏總，馮總！」薛金山笑呵呵地上前來說道，「歡迎前來製藥廠指導工作！」

馮婧忍不住瞥了薛金山一眼，問道：「金山，你跟董事長葫蘆裏賣的是什麼藥啊？莫名其妙把我拉來這邊……」

夏若飛哈哈一笑說道：「馮總，稍安勿躁嘛！一會兒你就知道了……」

說完，夏若飛招呼了一聲，大家一起走進了車間。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

進行玉肌膏試驗生產的這條生產線已經準備就緒，藥材提前準備完畢，工人們也都各就各位。

薛金山朝夏若飛投來了徵詢的目光，夏若飛微微點點頭，於是薛金山朗聲說道：「開始！」

中控室內一名工人按下了按鈕，生產線這邊立刻有工人將第一批藥材加入了投料口，整條生產線開始運轉起來。

馮婧有些莫名其妙，忍不住問道：「董事長，你專門叫我過來，就是看他們生產養心湯的？」

其實生產養心湯和生產玉肌膏的流程是不太一樣的，隻不過馮婧對製藥廠的生產流程並不是太了解——畢竟她也不是搞技術的，而且她到現在為止，壓根就沒往玉肌膏這方面想，完全是先入為主的以為是在生產養心湯，因為這兩條生產線每天都在生產養心湯。

夏若飛微微一笑說道：「馮總，別著急嘛！來都來了，不妨看看工人們的操作，檢查一下車間環境啥的，你是公司總經理，平時也該多過來視察視察嘛！」

馮婧不禁哭笑不得，她上午還要收拾行李呢！而且關於拍賣會的籌備她還有很多想法，也想在出發前整理成文字，這樣到港島之後就能馬上跟董家駿那邊對接，現在哪有工夫來製藥廠「視察」啊？

董事長今天到底怎麼了？馮婧心裡也忍不住在嘀咕。

不過夏若飛是她的上司，而且夏若飛說的也沒錯，製藥廠是公司旗下的廠子，她身為總經理肯定也要給予關注的，既然都來了，肯定是不能露出不耐煩之色的，否則薛金山他們還以為自己不重視製藥廠工作呢！

這可是很傷士氣的！

所以，馮婧隻能無奈地看了夏若飛一眼，點點頭說道：「我知道了，董事長……」

夏若飛心裡一陣好笑，不過他也沒有點破，隻是笑呵呵地站在車間裡看著。

有的時候夏若飛還會煞有介事地湊到工人旁邊，看著面闆上的那些儀表、顯示屏，還真是像領導在視察一樣——明明都看不懂，卻要裝作很感興趣的樣子。

而馮婧也隻好一頭霧水地跟在夏若飛的身後。

生產線在有條不紊地運轉著——這樣的生產流程在過去的七天當中，已經重複了好幾十次，工人們也早就熟悉了這個流程，而且生產線的穩定性已經被調試到相當高的水平，所以大家也沒有什麼心理壓力。

在沉悶的轟鳴聲中，時間一分一秒地過去。

那邊工人在全神貫注地各司其職，各種指示燈不時地亮起，一些需要人工操作的環節，也都在指示燈的提示下，由工人準確地完成了操作。

差不多一個小時左右，最後一大包研磨成粉末的原料也被投入了另一個投料口，玉肌膏的生產進入了最後的階段。

這一大包粉末狀的藥材，就是包括青楓藤在內的幾種藥材研磨後混雜在一起的。

將來正式投產之後，夏若飛會將青楓藤的粉末單獨交給製藥廠，然後製藥廠這邊按比例摻進去。

過了一會兒，生產線出料口的指示燈變成了綠色。

又過了兩分鐘，一個不鏽鋼容器被傳送帶傳送了出來。

夏若飛笑呵呵地對馮婧說道：「馮總，走吧！過去看看！」

馮婧跟著夏若飛走向了那個不鏽鋼容器。

在距離還有五六米遠的時候，馮婧就突然停下了腳步，然後用力吸了吸鼻子，一雙美麗的眼睛漸漸地睜得越來越大。

因為她已經聞到了一股熟悉的香味。

夏若飛見馮婧停下了腳步，忍不住停了下來，笑著回頭說道：「馮總，過來啊！」

馮婧臉上漸漸泛起了激動的神色，喃喃地說道：「玉肌膏……玉肌膏……一定是玉肌膏！」

說完，她直接就從夏若飛的身邊沖了過去，撲向了那個不鏽鋼容器。

夏若飛愣了一下，隨即臉上也慢慢地泛起了一絲笑容來，然後加快腳步走了過去。

馮婧來到不鏽鋼容器面前，玉肌膏那股特殊的香味更加濃郁了，她看到裡面慢慢的褐色膏狀物，變得更加的激動了。

她甚至不顧這些玉肌膏還有點燙，直接就伸手沾了一點，湊到鼻子前面用力地吸了幾口氣，然後小心地塗抹在自己的手背上。

玉肌膏被均勻地塗抹開，她的手背上傳來了熟悉的清涼感覺，很快這少量的玉肌膏就被肌膚吸收了進去。

馮婧掏出紙巾將手背上一層玉肌膏擦去，然後伸出手指來輕輕撫摸了一下手背，那種光滑的感覺無比熟悉——她每次使用完玉肌膏之後，臉上的肌膚都會有這種感覺。

馮婧猛地轉過身來，望著夏若飛問道：「董事長，玉肌膏已經實現量產了？」

夏若飛微笑著點點頭。

「那產品的品質怎麼樣？跟人工熬製的玉肌膏有什麼區別嗎？」馮婧緊接著又問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「經過差不多一周的調試，現在產品的品質已經穩定了，基本上能夠達到中上等品質，批量銷售是完全沒有問題的。」

人工熬製和批量生產最大的區別就是穩定性。

通過人工熬製玉肌膏，也許對火候的把握稍微準確一點，或者熬製的時候狀態好一點，那麼最終得到的玉肌膏品質就會很高，反之則會差一些。

而使用生產線的話，隻要參數調試到位了，基本上每一批產品的品質都是穩定的。

馮婧先是呆了一下，隨後就發出了驚喜的尖叫，她情不自禁地往前沖了幾步，一把抱住了夏若飛，激動地在夏若飛的嘴邊說道：「董事長，你太給力了！太給力了！」

夏若飛被馮婧的反應嚇了一跳，他沒想到馮婧居然會這麼激動，自己的兩隻手都不知道該怎麼擺了。

而薛金山等人也都不禁睜大了眼睛，接著臉上紛紛露出了意味深長的笑容。

夏若飛連忙小聲地說道：「馮總，冷靜……冷靜……金山他們都在旁邊呢！」

馮婧這才意識到自己的失態，她忙不叠地鬆開了夏若飛，臉上也不禁泛起了一絲的紅暈。

馮婧有些羞窘地瞪了夏若飛一眼，說道：「董事長，量產試驗的事情你為什麼故意瞞著我？」

夏若飛聳了聳肩說道：「就是想給你一個驚喜咯！」

「驚喜？驚嚇還差不多……」馮婧忍不住有些嬌嗔地說道，「公司產品線最重要的一個現象級產品的研發，我這個總經理居然一點兒都不知情，董事長你太過分了……」

夏若飛乾笑道：「嘿嘿……你這幾天不是忙著拍賣會的事情嗎？再說……我也沒想到量產試驗會這麼順利的，本來估摸著至少還要十天半個月呢！」

馮婧雖然有些羞窘，不過女強人的屬性還是讓她很快就沉浸到了興奮當中。

她有些迫不及待地說道：「董事長，玉肌膏隻要一推出，在護膚品領域絕對是霸主級的，我建議馬上召集公司主要領導骨幹開個會，全面部署這款重量級產品的生產、銷售和宣傳等工作！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不著急不著急，馮總，咱們先到旁邊休息室坐一下，我先把這幾天試驗的成果跟你說一說！」

感謝「月夜雪語」「尖耳黒布丁」500幣打賞支持！感謝「☆咆哮之虎☆」「taco1965」「albless」100幣打賞支持！
