เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 664
ชื่อตอน  : 第六百六十三章 好戲開鑼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015694
──────────────────────────────────

馮婧這才從興奮的狀態中稍微恢復了一些，薛金山連忙上前說道：「夏總、馮總，會客室那邊已經準備好了！」

「那咱們過去吧！」夏若飛微笑著說道。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

三人一起來到了距離生產車間不遠的行政樓。

二樓的會客室已經準備好，空調已經提前打開了，側幾上擺好了時令水果、茶水飲料等等，還有幾名女員工在會場保障。

夏若飛落座後，笑著對薛金山說道：「金山，讓這些員工都回去吧！咱麼自己人用不著這麼隆重嘛……」

薛金山點了點頭，示意女員工們離開。

看著幾個員工從外面把會客室的門帶上，夏若飛這才把這一周進行試量產的情況跟馮婧說了一遍。

馮婧越聽越是興奮，她原本以為夏若飛僅僅隻是攻克了量產過程中的一些瓶頸，可以初步實現自動化生產——實際上在這麼短的時間內能做到這一點已經很了不起了。

馮婧沒想到的是，夏若飛做的遠遠比她預想的要多。

不但實現了穩定的量產，而且還開發出了多個品類、多種檔次的產品。

可以說夏若飛一個人就已經把研發的工作全部完成了，玉肌膏的系列產品線已經非常完善，接下來幾乎就是營銷部的工作了。

營銷部需要為這些產品設計推出的波次、頻率，研究不同檔次的產品的定價策略、銷售模式，以及為每一個品類量身定製不同的GG。

聽完了夏若飛的介紹，馮婧有些瞠目結舌，半晌才說道：「董事長，你……你是怎麼做到的？七天時間開發出了完整的產品線？天哪……」

按照正常的規律，即便是經驗豐富的研究團隊，也需要好幾個月甚至好幾年時間才能開發出一款成熟的產品。

即便夏若飛是玉肌膏秘方的掌握者，但是要開拓出這樣完整的系列產品，也絕對不是一朝一夕的事情。

更何況還已經實現了量產化？

夏若飛笑呵呵地說道：「馮總都多次下指示了？我哪裡還敢懈怠啊？肯定是加班加點工作咯！這不……一下子用力過猛……」

薛金山聞言也忍不住笑出了聲來。

不過他對夏若飛也是相當佩服的，因為這七天他是全程陪同的，他十分清楚夏若飛在這七天內完成了多麼了不起的工作。

而夏若飛那投入的工作狀態，幾乎是忘我的工作態度，也讓薛金山暗暗咋舌。

調整分析參數、數據，一次次試驗都是非常枯燥的，薛金山很清楚這樣七天連軸轉下來，換成一般人早就受不了了，但夏若飛卻跟沒事人一樣。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

成功沒有偶然啊！薛金山也不禁在心中說道。

馮婧也不禁嬌嗔地看了夏若飛一眼，嬌聲說道：「我哪敢指示你這個董事長大人啊？你指示我還差不多……」

薛金山眼睛都差點直了，他入職以來，馮婧給他的印象就是幹練的女強人，連布置工作都是語速很快，幾乎是不苟言笑的，沒想到今天卻連續兩次看到她在夏若飛面前露出了小女兒態。

薛金山也不禁向夏若飛投去了意味深長的目光。

夏若飛和馮婧卻並沒有意識到有什麼不對——兩人越來越熟悉之後，馮婧在夏若飛的面前也越來越真實，偶爾用嬌嗔的語氣說話，夏若飛都有些習慣了。

夏若飛哈哈一笑說道：「要不是馮總經常過問玉肌膏的事情，我可沒有這麼大的決心去進行技術攻關！」

馮婧又忍不住白了夏若飛一眼，說道：「還說呢！這個公司是你的好嗎？你這個老闆還不如我一個打工妹對公司上心，真是……」

「喂！你可是公司總經理！年終享受分紅的！」夏若飛說道，「多一點主人翁意識不是應該的嗎？」

「那你還是公司老闆呢！」馮婧立刻說道。

薛金山看到兩人的語氣越發的有打情罵俏的傾向，不禁有些坐立不安，他清了清嗓子，乾笑著說道：「夏總、馮總，要不……我先迴避一下？」

馮婧這才意識到了一絲不妥，瞪了薛金山一眼，說道：「迴避什麼？我跟董事長又沒有什麼見不得人的……」

薛金山不禁嘿嘿笑了一聲。

夏若飛乾咳了一下，轉移話題道：「金山，你最近要多辛苦一下了，臨床試驗那邊的協調不能放鬆，廠裏的日常生產任務也要抓緊，同時還要準備材料，儘快把玉肌膏的生產銷售批文拿下來！」

薛金山立刻正色說道：「是！夏總，有關材料我會馬上組織人手進行整理匯總，另外藥監方面我也會提前去了解一下情況，化妝品的審批應該相對會比較簡單的！」

夏若飛點點頭說道：「這個事情你全權負責，有什麼困難就找馮總！」

馮婧忍不住說道：「董事長，你又準備當甩手掌櫃啦？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「有你們這些得力屬下，我是放心得很啊！再說最核心的工作我都已經完成了，接下來就沒必要親力親為了吧？」

馮婧有些無奈地說道：「好吧……反正我們已經習慣了……」

接著馮婧又忍不住吐槽道：「董事長，你是不是故意的啊？我這邊馬上要去港島了，偏偏你就整一個大動作出來……」

夏若飛笑呵呵地說道：「你正常出差就是了！反正玉肌膏從審批到投產，也不是一天兩天的事情。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳」

「那怎麼行呢？」馮婧說道，「營銷方面前期也是有很多事情的！兵馬未動糧草先行啊！GG方面肯定要先行一步的！」

說到這，馮婧也有些坐不住了，她站起身說道：「要不我把機票改簽吧！推遲兩天去港島，先把營銷部的同事召集起來研究一下總體方案，不然我不放心……」

夏若飛連忙說道：「別別別……馮總，你跟恆豐那邊都已經定好了時間的，放人家鴿子不太好。玉肌膏的前期工作你先交給肖強嘛！」

馮婧秀眉微蹙道：「可是我是一直在使用玉肌膏的，對這款產品的了解最全面最直接……」

薛金山的眼神頓時變了——這款產品還沒面世之前，馮總居然已經使用了很長時間，不用說一定是夏總給她的了，兩人的關係果然不一般啊！

夏若飛也注意到了薛金山的眼神，忍不住說道：「金山你這是什麼表情啊？產品研發過程中，馮總親自體驗，這是一種多麼高尚、多麼大無畏的情懷啊？」

薛金山憋著笑說道：「對對對，兩位領導繼續……」

馮婧俏臉微微一紅，說道：「我覺得這個產品我應該最有發言權，撒手交給營銷部去做我有點不放心……」

夏若飛笑著說道：「馮總啊！你是去港島，又不是去火星！大不了讓肖總監他們先弄一個總體方案出來，再傳給你過目嘛！實在不行就召開視頻會議，你在港島遙控就好了……」

馮婧也是關心則亂，她實在是太重視玉肌膏這個產品了。

她有些無奈地點點頭說道：「也隻有這樣了！夏總，現在還有點時間，我們趕緊回農場吧！我要先召集肖強他們開一個短會！」

夏若飛聳聳肩說道：「好吧！金山，那我跟馮總先回去了。廠裏你盯著點兒……對了，那條生產線先清洗乾淨，繼續生產養心湯吧！」

「好的，夏總！」薛金山連忙應道。

馮婧想了想提醒道：「金山，養心湯很快就能過審了，到時候玉肌膏再一投產，咱們兩條肯定捉襟見肘，你上次做的增加生產線的報告我看了，增加兩條肯定不夠，咱們直接增加六條！到時候三條生產養心湯，五條生產玉肌膏，前期應該勉強夠用了。」

很顯然，馮婧對於玉肌膏的市場前景是相當看好的。

「好的，我馬上修改報告，重新報上去！」薛金山高興地說道。

製藥廠的發展越好，他這個廠長在公司的地位自然也是水漲船高，而且他的收入跟廠子的效益也是掛鉤的，對於這樣的好事他當然是舉雙手歡迎了。

馮婧想了想又問道：「對了，董事長，玉肌膏的原料……」

夏若飛微笑著說道：「除了一味關鍵藥物之外，其他幾十種藥材和配比我已經都交給金山了，最後一味藥材會由我親自提供，再加上生產流程和參數已經封裝固化到程序中了，所以藥方保密肯定是沒問題的！」

馮婧也微微鬆了一口氣，現在智慧財產權保護雖然比前些年要好很多了，但是當利潤巨大到足以令人瘋狂的程度時，法律的保護總是有些蒼白無力的，更多的時候還是要靠自己。

馮婧對夏若飛還是很有信心的，既然夏若飛說保密沒有問題，那出現洩密事件的概率就一定是很低的。

於是她對薛金山說道：「那金山你現在就要開始囤積原料藥材了，我估摸著玉肌膏的審批會很快通過，而且一旦上市銷售，將會引起一波瘋狂搶購，你們一定要未雨綢繆啊！」

「好的馮總！」薛金山認真地應道。

夏若飛和馮婧兩人又交代了幾句，這才驅車離開了製藥廠。

在返回桃源農場的路上，馮婧就不停地在自己的筆記本上記錄著什麼。

夏若飛估摸著她應該是把一會兒開會要強調的一些要點先寫下來。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，這女強人一旦進入工作狀態，那真的是太瘋狂了。

還好她下午就要去港島了，不然夏若飛都能想像這個讓馮婧念念不忘的產品出來之後，她會是怎麼樣的一種工作狀態，估計營銷部的那幫員工都要跟著沒日沒夜加班加點了。

回到農場之後，馮婧也知道夏若飛肯定不會去參加他們的會議了，所以她跟夏若飛打了個招呼，就匆匆地上了樓。

夏若飛是傍晚遛彎的時候遇到剛剛從食堂吃完飯出來的肖強才知道，馮婧帶著他們開會開到了中午兩點多，連午飯都是讓行政部的員工們去食堂打包上去的。

馮婧抓緊每一分鐘時間，把自己的想法都說了出來，把任務分派了下去。

開完會之後，馮婧直接就回屋拿上簡單的行李，下樓上了車直奔機場。

而肖強他們則開始按照馮婧的安排，各司其職地開始工作。

雖然馮婧去了港島，但是肖強他們的工作卻一點兒都不會少，這幾天估計都要加班加點了。

用肖強半開玩笑的話來說，連食堂都有些猝不及防，畢竟以前在公司吃晚餐的人數可沒這麼多，今天營銷部全體都留了下來，食堂的飯菜都有點不夠了，最後曹鐵樹的媳婦還專門下了一大鍋麵條，才算是讓大家都吃飽。

夏若飛覺得又好笑又無奈，隻能勉勵了肖強幾句，告訴他玉肌膏這個產品公司非常重視，營銷部的同事辛苦了，產品上市之後一定給大家發獎金雲雲。

時間一天天過去。

公司營銷部的員工們一個個都滿負荷運轉，包括林巧所在的美工組，任務也非常飽滿。

幹鮑魚的外包裝設計很快就完成了，夏若飛親自從三個設計裡面挑選了一個。

按照夏若飛的要求，美工組給夏若飛報過來的三副設計稿是沒有署名的——夏若飛不想被自己的主觀因素影響到。

結果在這樣的情況下，夏若飛挑選出來最滿意的一副居然是林巧設計的。

小丫頭得知以後高興得差點跳了起來。

當然，夏若飛之所以選了這一個設計，主要還是因為創意，在美工基礎和軟體使用上，林巧自然是不如鍾玲玲她們的。

因此，夏若飛雖然選中了這個設計，最終還是由鍾玲玲出手，對林巧的設計稿進行了一些美化渲染，然後拿到外面去製作了出來。

真空包裝機夏若飛以前就買了一台放在空間裡，所以這些包裝拿出來之後，夏若飛很快就給自己的幹鮑魚都換上了新的包裝。

林巧的設計淡雅清新，同時又凸顯了桃源公司的品牌特點和logo，鮑魚換上新包裝之後，果然感覺都不一樣了。

夏若飛也非常滿意。

不知不覺五天時間就過去了，極品一頭鮑的拍賣會將於明天在港島的恆豐嘉華酒店大宴會廳舉行。

中午時分，夏若飛接到了一個電話。

「夏先生您好，我是恆豐集團駐三山辦事處的薛明，我已經到農場門口了。」一個聲音恭敬地說道。

「好的，辛苦薛經理了！」夏若飛微笑著說道，「你把手機給門口的保安！」

夏若飛在電話裏吩咐門口執勤的老兵放行，並且讓他們給薛明指一下路。

然後他就拎起早已準備好的大保溫箱，走出了別墅。

感謝創世書友「「22h』糖」1888書幣打賞鼓勵！感謝起點書友「書友150101001251761」1000書幣、「神秘的布丁」「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
