เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 665
ชื่อตอน  : 第六百六十四章 頂級保障
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015700
──────────────────────────────────

夏若飛拎著大大的保溫箱來到院外的時候，一輛黑色的奔馳轎車也剛好開到了別墅門口。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

一位穿著藏青色的筆挺西裝，打著領帶的中年人快速從副駕駛座一側下車，小跑著來到夏若飛面前。

「夏先生您好，我是剛剛跟您聯繫的薛明！」那中年男人恭敬地說道，「馬董事長派出的私人飛機已經在三山國際機場落地了，機組發來訊息，他們申請的一個小時後起飛返回港島的航線已經獲批。」

薛明是新上任的恆豐集團三山辦事處經理，雖然辦事處隻是一個聯絡機構，負責協調、保障等一些工作，但是他這個經理權力還是很大的，在整個集團範圍內也算小有影響力。

因為三山這個地方有些特殊，薛明很清楚，總經理馬志明的嶽父就在三山，而馬總的嶽父家族在內地政壇非常有影響力，馬總的大姨子田慧蘭女士更是達到了正部級的高位。

再加上馬雄年齡的增長，現在馬志明已經越來越多地掌管公司的業務，接班隻是時間問題。

所以，三山辦事處的經理一定都是馬家非常信任的人擔任的，之前兩任辦事處經理在調回公司總部之後，無一例外都得到了重用。

饒是如此，薛明在面對這位年輕的夏先生時，依然不敢有絲毫怠慢。

因為上一任辦事處經理在交接的時候就跟他說過，在三山工作，除了處理好公司的日常業務，就是要注意交好兩個人物，一個自然是馬總的嶽父田教授，還有一個就是這位桃源公司的夏總。

而且這次馬雄董事長還派專機來三山接夏先生，可見這位夏先生跟馬家的關係是多麼的深厚。

面對這樣的人物，薛明哪敢有絲毫的不敬？

他說完之後，立刻就伸手接過了夏若飛手中的大保溫箱，動作十分自然。

夏若飛微笑著說道：「辛苦你了薛經理！」

「不敢不敢！」薛明連忙說道。

打開後備箱，寬大的後備箱空間已經提前進行了改造，裡面是一個小型冰箱——因為奔馳車自帶的車載冰箱不夠大，裝不下二十多隻大鮑魚，所以馬雄親自打招呼讓三山辦事處連夜對車子後備箱進行了改裝。

這小冰箱不是車載標配，所以還專門安裝了變壓器，從車內供電。

從桃源農場到機場僅僅半個小時左右的車程，就如此大費周章，可見馬雄對這些鮑魚的重視程度有多高。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

夏若飛跟著薛明一起來到了車後，他親自輸入密碼打開了保溫箱，然後和薛明一起，將鮑魚一隻隻放入了冰箱裡。

這些鮑魚夏若飛早上還專門放到家裡冰箱冰了一會兒，所以拿在手裡還有些冰冷。

很快鮑魚裝好之後，薛明又忙不叠地為夏若飛打開後座車門，恭敬地請夏若飛上車後，他才坐上副駕駛位子。

奔馳車穩穩啟動，離開桃源農場，朝著距離農場不遠的三山機場駛去。

機場航站樓旁邊的一座小樓，是私人飛機、公務機專用的進出通道。

奔馳車挺好之後，薛明連忙又將鮑魚從冰箱中取出來，小心地裝進保溫箱裡，然後親自拎著保溫箱，同夏若飛一起走進了這棟小樓。

乘坐私人飛機有一個好處，就是安檢方面相對比較寬鬆。

在通道入口處，一位安檢人員查驗了夏若飛的港澳通行證和薛明提前辦理的出入機場禁區的臨時通行證之後，又對保溫箱裡的鮑魚進行了簡單的查驗，然後就放行了。

薛明拎著保溫箱，帶著夏若飛穿過通道，很快就來到了停機坪。

這裡距離航站樓還有幾百米遠，是專門停靠小型飛機、公務機的。

一架灣流650飛機已經靜靜地停靠在那裡，機長帶著副駕駛和兩名空中服務員靜候在飛機旁。

夏若飛已經不止一次乘坐馬雄的這架豪華公務機了。

第一次的時候，是馬雄在港島突發腦溢血，夏若飛和馬志明一家緊急飛赴港島，並且成功將馬雄從死亡線上拉了回來。

第二次則是跟馬雄一起到申城參加松露拍賣會。

所以，夏若飛甚至跟這位機長都比較熟悉了。

他笑呵呵地同機組打招呼，而薛明將保溫箱交給了一名身材窈窕面容姣好的空乘之後，就十分客氣地向夏若飛告辭，離開了停機坪。

夏若飛在眾人的簇擁下上了飛機，空乘也早已得到指示，第一時間將那些珍貴的大鮑魚裝進了飛機上的冰箱裡。

機組人員早已打開了apu，所以雖然飛機是停靠在地面上，機艙內的電力供應卻是不受影響的。

夏若飛上了飛機，艙門很快就關閉了。

距離預定起飛時間還有二十分鐘左右，機長和副駕駛到駕駛艙裏進行飛行前的準備工作，而夏若飛則靠在柔軟寬大的真皮座椅上，拿ipad瀏覽新聞。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

他關注的自然是有關這次拍賣會的新聞。

經過這麼多天的預熱，鮑魚拍賣會在港島機會人盡皆知了，許多媒體已經連續多天進行了報導。

恆豐拍賣行的新聞官表示，這次拍賣會已經收到了超過八十家媒體的採訪申請，其中有五十多家來自內地和海外的媒體。

而論壇上對這次拍賣會的反應則是毀譽參半，因為有很多人至今都不肯相信，會有人能夠一次性拿出這麼多的極品鮑魚，而且幾乎清一色都是一頭鮑。

這些持懷疑態度的人，大多是認為這是一次惡意炒作，至於宣傳視頻和圖片，現在的修圖軟體這麼發達，鳯姐都能變成樊冰冰，修改一下鮑魚的圖片和視頻又算得了什麼呢？

而支持的人則是認為恆豐拍賣行不可能自砸招牌，這可是享有盛名的老牌拍賣行啊！

還有少數來自東南省的網友則表示了對桃源品牌的信任，畢竟桃源這個牌子在東南省，尤其是東南省的省會三山市，已經成了高端的代名詞。

但畢竟桃源公司影響力輻射範圍還不夠大，所以「正反雙方」提及桃源公司的內容並不多，有也是抨擊桃源公司惡意炒作的。

夏若飛笑呵呵地翻看著網絡上形形色色的言論，心情相當不錯。

一會兒工夫，一位漂亮的空乘就走到了夏若飛的身邊，蹲下身子保持與夏若飛同等高度，然後低聲說道：「夏先生，飛機很快就要起飛了，請您系好安全帶。」

夏若飛聞言，將ipad放下，微笑著說道：「好的！」

在夏若飛系安全帶的同時，那名空乘也邁著優雅的步子走回了前艙自己的座位，將安全帶繫上。

沒過多久，飛機輕輕一顫，開始向後推出。

後推的過程中，飛機的引擎就開始轉動起來，到了滑行道上，推車脫開之後，這家豪華的灣流g650公務機就開始穩穩地滑行。

飛機一直滑行到了跑道頭的入口處，在黃線後面穩穩地停了下來，等待起飛指令。

夏若飛也透過舷窗往外看，遠處一家空客巨無霸正在緩緩下降，一會兒工夫，這架空客a380就從他們這架灣流前面掠過，平穩地降落在了跑道上。

灣流公務機顯然就是等待空客落地。

a380落地之後，夏若飛乘坐的灣流立刻就獲準進入跑道了。

飛機再次緩緩滑行，在跑道頭做了個大轉彎，穩穩地對準了跑道中線。

這時遠端的空客巨無霸客機已經通過右側的滑行道脫離了跑道，早就準備就緒的灣流公務機接到起飛指令後，立刻加油門到起飛推力。

夏若飛感覺到飛機輕輕一顫，然後就在跑道上開始加速，他也感到了明顯的推背感。

這種標準跑道對於灣流g650來說實在是太長了，無論是起飛還是落地根本用不到這麼長的距離。

高速滑行了幾百米之後，飛機就已經達到了擡輪速度，機頭輕輕地往上擡起，整架流線型的豪華公務機輕盈地騰空而起，直插天際。

灣流公務機飛行高度比普通客機要高，所以整個飛行途中顛簸極少，而且本身舒適性又極高，和乘坐民航客機完全是天差地別的兩種感受。

灣流g650的最大巡航速度達到了925馬赫，已經接近音速了，遠超普通民航客機。所以從三山到港島，整個航程隻需要一個小時多一點。

而這其中三分之二的時間還是用於爬升和進近。

當這架豪華的私人飛機平穩降落在港島機場時，夏若飛也不禁生出了幾分感慨。

「有機會一定要買一架這樣的飛機！這才是真正的高端享受啊！」夏若飛在心中暗暗說道。

每次乘坐私人飛機，夏若飛心中都忍不住有些羨慕。

而現在的他，距離擁有私人飛機其實也不遠了，尤其是等到澳洲那邊的桃源蔬菜開始大批量出產之後，每個月分得的利潤都是數千萬美元甚至上億美元的，購買私人飛機並不算什麼。

當然，像灣流g650這樣的高端公務機，並不是有錢就能馬上擁有的，每一架灣流系列公務機都是按照客戶要求定製的，下了訂單之後，才能排隊生產。

是的，是排隊。

世界上有錢的富豪多了去了，如果剛好有別人的訂單在你前面，那你就可能需要等候更長的時間了。

運氣不好的話，等個兩三年都是有可能的。

港島機場十分繁忙，灣流g650被安排在了遠機位停靠，不過恆豐集團的馬志明、恆豐拍賣行的經理董家駿以及馮婧等人都已經乘車來到了這個停機位。

夏若飛一下飛機，就見到了前來接機的這些人。

一個黑西裝大漢從空乘手中接過那個保溫箱，立刻就送到車上，保存在了車載冰箱中。

「夏生，好久不見你是風采依舊啊！」馬志明操著粵語口音濃厚的普通話笑著打招呼道。

「哈哈！馬先生，慧心姨和歡歡都還好吧？」夏若飛笑著問道。

「托你的福，慧心和歡歡都非常好！」馬志明微笑著說道，「歡歡聽說夏生要來，還吵著要到機場來接機呢！不過她今天剛好要上書法課，所以隻能讓慧心好好在家哄她了！」

歡歡之前患有嚴重的孤獨症，那時候夏若飛還沒有養心湯的藥方，他是使用靈心花花瓣溶液治好了歡歡的，後來夏若飛又恰逢其會，將發生嚴重腦溢血的馬雄也從死亡線上救了回來，所以馬家上下對夏若飛的感激那真的是發自內心。

夏若飛和馬志明寒暄了幾句之後，就轉向了馮婧，微笑著說道：「馮總，這幾天辛苦你了！」

他能看到馮婧臉上帶著一絲掩蓋不住的疲憊，可以想像這些天馮婧在港島，工作強度肯定也是非常大的。

馮婧微微一笑說道：「董事長，不辛苦！一想到這次的拍賣會，我就渾身有勁兒了！」

「哈哈！也是有你在港島坐鎮，我才可以這麼放心，等到拍賣會馬上開始了才過來！」夏若飛笑著說道，「馮總，等拍賣會結束，我給你封一個大紅包！」

「好啊！我可不會跟你客氣……」馮婧笑著說道，「三山房價越來越貴了，我還想早點買一套大房子呢！」

「那你就更要好好工作了！」夏若飛哈哈一笑說道，「公司業績越好，你年底分紅也越多啊！如果咱們能一夜之間衝進世界五百強，你買十套別墅都跟玩兒似的！」

一行人說說笑笑地走向了車子。

馬志明帶來的是一輛加長版賓利，剛才那些幹鮑魚已經放置在了賓利車的冰吧中。

夏若飛、馬志明、馮婧三人乘坐賓利，保鏢和工作人員分別乘坐另外兩輛車，一行人很快就離開了機場。

馬雄為夏若飛安排的下榻地點正是明天即將舉行拍賣會的港島恆豐嘉華酒店。

這也是恆豐酒店集團旗下的高端品牌，上次夏若飛去申城參加的松露拍賣會，也同樣是在恆豐嘉華酒店舉行的。

車子離開了港島機場之後，途徑北大嶼山公路和青葵公路，最後抵達了位於海濱，可以俯瞰維多利亞港的恆豐嘉華酒店。

當車子緩緩駛入酒店門廳時，夏若飛已經看到了恆豐集團創始人、董事長馬雄親自站在了酒店門口等待，他頓時有些坐不住了。
