เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 666
ชื่อตอน  : 第六百六十五章 甩手掌櫃哪家強
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015705
──────────────────────────────────

夏若飛沒想到連馬雄都親自到酒店迎接，這實在是太出乎他的預料了。

馬雄在港島地位極高，百億級別的資產規模自不必說，常年位居港島十大富豪之列，而且他擁有港島賽馬會董事、英吉利爵士等多個頭銜，在港島的社會地位和他相當的恐怕不超過十人。

雖然夏若飛對馬雄有過救命之恩，但這樣高規格的待遇，依然難免讓夏若飛心中有一絲的受寵若驚。

所以，車子還沒停穩，夏若飛就自己打開車門邁步下車，然後快步走向了馬雄。

他嘴裡說道：「馬老先生，怎麼能讓您親自來迎接呢！這可真是折煞晚輩了！」

馬雄爽朗地哈哈一笑，說道：「夏生可是我馬家的貴人啊！當得的，當得的……」

旁邊一些小心翼翼的酒店高層見此情景，心中也不禁暗暗咋舌。

馬雄親自到酒店門口迎接客人，他們就已經在暗暗猜測，這是要多尊貴的客人才能讓馬雄如此重視？

而當看到年輕得過分的夏若飛時，這些人更是眼珠子都快瞪出來了，原本他們以為能讓馬雄如此鄭重迎接的，肯定是跟他地位相當的超級富豪或者是政商界巨子，沒想到卻是這樣一位看起來有些普通的年輕人。

夏若飛與馬雄說的是普通話，所以恆豐酒店的高層也不禁在心中暗暗嘀咕：難道這位是內地哪個紅色豪門的公子？就算如此，也不至於讓馬董這麼重視吧？

以馬雄的身份和港島的特殊地位，他是可以直接與內地政界巨頭說上話的，就算是紅色家族的少爺，馬雄也不必親自迎接吧？

這邊那些參與接待的酒店管理層一個個心中猜測不已，而馬雄已經同夏若飛寒暄了幾句，接著他就把目光投向了馮婧。

馬雄微笑著說道：「夏生，這位就是你們公司的馮總吧？真是年輕有為啊！我聽家駿跟我匯報了，他們跟馮總合作非常愉快！」

馮婧在這位傳奇富豪面前也微微有些緊張，連忙上前打招呼道：「馬老先生好！」

「好好好！」馬雄沒有一點架子，笑呵呵地問道，「拍賣會的籌備都順利吧？你們公司有任何要求，就直接跟家駿說，他會全力配合的！」

「好的，謝謝馬老先生。」馮婧說道。

馮婧此時才知道，原來夏若飛跟馬雄的私交如此深厚。

她來港島這四五天時間，心裡就覺得有些奇怪，一方面是接待上非常的熱情，另外就是工作當中幾乎沒有任何阻力，她提出來的一些改進要求，恆豐拍賣行方面都是盡全力滿足，實在無法做到的，都是由董家駿親自出面跟她耐心解釋。

可以說整場拍賣會的籌備，馮婧的一些想法基本上全部都得到了實現，順利得讓她自己都有點難以置信。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

原本馮婧是做好了困難準備的，畢竟恆豐集團是個巨無霸財團，恆豐拍賣行也是行業內知名拍賣行，而桃源公司暫時來說還隻是個小有名氣的小公司而已。

這樣不對等的合作中，處於弱勢的一方肯定是很吃虧的，一些合理要求都未必能夠滿足，更何況是馮婧還想利用這次拍賣會的機會儘可能的宣傳桃源公司，所以她已經做好了拉鋸戰的準備。

然而她做的所有準備幾乎都沒有用上。

今天恆豐集團總經理馬志明親自去接機，而董事長馬雄這樣的傳奇人物也親自到酒店迎接，而且雙方還這麼熟稔，馮婧這才恍然大悟。

她想到前些天自己提出要到港島來協調拍賣會事宜的時候，夏若飛是極力勸阻的。

直到現在馮婧才知道，原來是夏若飛認為根本沒有協調的必要，隻不過為了不打擊自己的工作積極性，他不太好明說出來而已。

想到這，馮婧也不禁有些不好意思地偷偷瞥了夏若飛一眼。

好在夏若飛並沒有注意她，依然在微笑著與馬雄說話。

一行人在酒店門口寒暄了幾句，就開始往裡走。

那珍貴的一頭鮑自然已經重新裝到了保溫箱中，一位黑衣大漢亦步亦趨地跟在夏若飛身後，手裡就拎著這個保溫箱。

馬雄笑呵呵地說道：「夏生，這次還是給你安排頂樓的總統套房，如果你入住期間還有什麼其他需要，就直接跟餘豪說，他是這間酒店的總經理。」

馬雄身邊一位西裝革履的中年男士連忙朝著夏若飛微微躬身，雙手奉上一張名片，恭敬地說道：「夏生，請多多指教！」

夏若飛微笑著接過了名片，說道：「那這兩天就麻煩餘總了！」

「不敢！不敢！您客氣了……」餘豪連忙說道。

馬雄、馬志明親自陪著夏若飛、馮婧乘坐總統套房專用電梯來到了頂樓。

一行人來到那奢華的巨大會客廳，馬雄就有些迫不及待地提出想要看看即將進行拍賣的極品一頭鮑。

這樣小小的要求夏若飛自然不會拒絕，更何況明天這些鮑魚就要在拍賣會上亮相了。

他微笑著打開了保溫箱。

雖然已經看過這些極品一頭鮑的照片和視頻，但是當他們親眼見到二三十隻碩大的鮑魚疊放在茶幾上的時候，還是忍不住吸了一口涼氣。

馮婧也是第一次見到這極品一頭鮑，眼中的震驚之色一點兒也不比馬雄父子少。

馬雄的手甚至都有些微微顫抖，他喃喃地說道：「一頭鮑……極品一頭鮑……以前做夢也想不到有一天能見到這麼多的極品一頭鮑……」

作為土生土長的港島人，馬雄對海鮮產品的喜愛是在骨子裡的，哪怕是已經成為億萬富豪了，但面對這麼多以前有錢都買不到的極品一頭鮑，他還是不禁有些失態。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

夏若飛微微一笑，準確地從這一大堆鮑魚中挑出了幾隻——實際上這些鮑魚的外包裝上面都有編號，同時還標註了精確測量後的重量，以夏若飛的記憶能力，自然掃一眼就能區分開來。

夏若飛挑出的這幾隻鮑魚，都是重量略差一點，嚴格來說還不到一頭鮑標準的，還有三隻就是最重的，要作為壓軸拍品的。

把這幾隻鮑魚放在一邊，夏若飛就笑呵呵地說道：「馬老先生，按照之前的約定，您可以從這裡面挑選兩隻一頭鮑。」

除了三隻最重的，還有唐鶴提前買走了兩隻以外，這裡一共還有二十隻極品一頭鮑。

馬志明也不知道自己父親與夏若飛還有這樣的約定，聞言也不禁露出了驚喜之色，而馮婧則是嘴巴微微一動，多少有些心疼，但夏若飛已經做出了決定，她這點兒分寸還是有的，所以也沒有說話。

馬雄激動地點點頭說道：「好好好……」

他來到了這二十隻極品一頭鮑前，拿起一隻看了半晌又放下，接著又拿起另一隻。

這些成長在靈圖空間中的鮑魚品質都非常高，馬雄是看了哪一隻都喜歡。

這位在生意場上殺伐決斷的超級富豪，在面對二十隻鮑魚的時候，反而是開始猶豫了。

不過最終他還是選定了兩隻鮑魚拿在手上，然後又有些不舍地看了看剩下的十八隻，說道：「夏生，就這兩隻吧！」

「沒問題！」夏若飛微笑著說道。

他看得很清楚，馬雄並沒有將那二十隻一頭鮑中相對最重的兩隻挑走，而是選了重量中等的兩隻。

老頭還是挺厚道的，沒有因為夏若飛讓他自己挑就往重了拿，他也知道這些鮑魚都是要參加明天拍賣的，夏若飛能讓他在拍賣會之前先選兩隻，已經夠意思了。

夏若飛將剩下的鮑魚收攏在一起，然後用保溫箱裝著走到巨大的雙開門冰箱前，將它們一隻隻地在冰箱中擺好。

這邊馬雄愛不釋手地捧著兩隻一頭鮑，笑著說道：「夏生，現在也不知道明天拍賣會上能拍出什麼價格，我想……不如等明天拍賣會結束，然後我按照拍賣會成交均價給你錢吧？」

夏若飛擺擺手說道：「不必不必，馬老先生，您看著給就好了！咱們這交情，我怎麼能按拍賣價賣給您呢？」

馬雄呵呵一笑說道：「這多不好意思啊？你能讓我先挑選鮑魚，已經是很給面子了，哪裡能讓你再損失金錢呢？」

馬志明也在一旁幫腔道：「是啊夏生！我爹地說得對，還是按照拍賣均價結算吧！我們不能讓你吃虧……」

夏若飛佯怒道：「兩位這是看不起我嗎？馬老先生，我如果僅僅隻是想要賺錢的話，那我直接把全部鮑魚放去拍賣不是更好？我想以您的身家，也不可能連兩隻鮑魚都拍不下來吧？」

馬雄楞了一下，隨後露出了一絲笑容，說道：「夏生，倒是我們見外了……好吧！就按你說的辦！」

接著他略一沉吟，就開口說道：「那……我覺得一隻鮑魚四百萬應該是比較合理的價格……」

聽到這個價格，馬志明連眼睛都沒眨一下——這點兒錢對於他來說，的確連九牛一毛都算不上，有錢難買心頭好啊！自己父親這麼喜愛鮑魚，花八百萬買兩隻一頭鮑實在是太值得了。

倒是馮婧聽了馬雄的報價之後，深深地吸了一口涼氣，感覺這錢實在是太好賺了，一隻鮑魚就四百萬……

其實一頭鮑雖然珍稀，但畢竟富豪也不是冤大頭，這個拍賣成交價格也不可能衝破天際，多少還是能估算出來的，馬雄雖然承夏若飛的情，但是他說出的這個價格其實基本上也就是他預測的拍賣成交價格了。

說到底，他還是不想在金錢方面虧待夏若飛這個恩人。

夏若飛笑了笑說道：「馬老先生，實話跟您說吧！美國盛邦的唐鶴老爺子也從我這購買了兩隻一頭鮑，重量跟您選的兩隻也差不多，我收了他六百萬。所以……您這邊最多也不能超過這個標準，我不能厚此薄彼啊！」

馬雄聽了之後也不禁楞了一下，忍不住說道：「想不到夏生跟唐老弟關係也這麼好啊！」

夏若飛微微一笑說道：「有點業務上的往來，剛好那天您公司的雇員到農場去鑑定鮑魚的時候，唐老爺子也在我那邊做客，看到這些鮑魚之後他非常喜愛，當場從我這邊購買了兩隻。」

馬雄聽了之後微微點頭說道：「好吧！夏生你都把話說到這個份上了……那就按你說的辦！」

說完，馬雄朝馬志明使了個眼色，馬志明立刻會意地掏出支票本，刷刷刷地寫上數字，簽上自己的名字。

夏若飛接過支票，看也沒看就收進了口袋裡。

馬雄得了兩隻鮑魚之後，也是歸心似箭，大家閒聊了幾句之後，他就站起身來說道：「夏生，那我就先告辭了，今晚我安排了歡迎晚宴，請你和馮總務必賞臉參加！」

夏若飛微笑著說道：「謝謝馬老先生！」

將馬雄與馬志明兩人送出門，這偌大的總統套房裡就剩下馮婧與夏若飛兩個人了。

跟夏若飛在酒店房間裡獨處，馮婧感覺自己的心跳不禁有些加速。

好在這總統套房非常大，不像是一般的酒店房間，除了床最多就是幾張椅子。

馮婧瞟了夏若飛一眼，說道：「董事長，我把這幾天拍賣會的籌備情況還有明天的主要流程跟你匯報一下吧！」

夏若飛擺擺手說道：「具體的事情有你把握就好了，我很放心……」

「可是明天你要……」

「明天由你代表公司主持所有的事情，我就不摻合了！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「啊？」馮婧也不禁長大了嘴巴。

夏若飛笑著說道：「啊什麼？你是公司總經理，難道還不能代表公司？你該不會是怯場吧？」

其實夏若飛出發前就打定了主意，這樣的場合他是能躲則躲，明天有那麼多媒體到場，他如果到台上去一亮相，那就完全曝光在聚光燈下了，以後想要低調一點過日子就不容易了。

而馮婧本來就是公司總經理，而且身為女性還有先天優勢，更何況馮婧還形象美、氣質佳，這種場合她上去是最合適的。

馮婧想都沒想就說道：「我才不會怯場呢！」

「那不就結了？」夏若飛往柔軟的真皮沙發上一躺，懶洋洋地說道：「當初可是你主動請纓，極力要求來港島的哦……」

馮婧忍不住嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，低聲說道：「就知道偷懶……」

以夏若飛的耳力，自然是聽得一清二楚的，不過他還是裝糊塗問道：「你說什麼？」

「沒什麼！」馮婧沒好氣地看了夏若飛一眼。

夏若飛嘿嘿一笑說道：「馮總，所以具體的事情你自己把關就好了，對於你的能力，我是絕對信任的！」

「好吧……」馮婧說道，「董事長，那我回房間了，拍賣會明天就開始了，我還有很多事情需要準備。」

「好，馮總辛苦了！」夏若飛笑著說道。

接著他又問了一句：「對了，這總統套房房間多得很，條件應該比你住的客房要好很多，你要不要搬過來住？」

這話一問出口，夏若飛就有點後悔了。

雖然總統套房的面積大得出奇，光是大大小小的臥室就有七八間，另外還有書房、客廳、小廚房之類的，比絕大部分人的家裡都要大，但這畢竟隻能算是酒店的一間客房啊！怎能能邀請一個女孩子跟自己一起住呢？

果然，馮婧聽了之後，俏臉頓時染上了一層紅暈。

感謝創世書友「「22h』糖」588書幣打賞鼓勵！感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」200書幣、「鄭家二郎」100書幣打賞支持！
