เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 667
ชื่อตอน  : 第六百六十六章 見者有份
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015711
──────────────────────────────────

夏若飛一臉尷尬，不過還沒等他開口解釋，馮婧就紅著臉說道：「董事長，我……我先回房間了……」

「啊？」夏若飛一愣，接著連忙說道：「哦，好好好……」

看著馮婧快步離開的背影，夏若飛才暗暗舒了一口氣，也在心中告誡自己，大家熟歸熟，以後可不能這麼口無遮攔了。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

夏若飛把所有的事情都交給馮婧了，所以他自己也是一身輕鬆，馮婧離開後，他就開始饒有興緻地逛起這豪華的總統套房來。

這間總統套房與申城的恆豐嘉華酒店總統套房規格大體上是一緻的，不過由於港島是恆豐集團大本營，所以這裡的恆豐嘉華酒店也更加的奢華。

體現在總統套房上，就是面積更大、設施更豪華。

整個套房擁有客廳、餐廳、酒吧、書房、備餐間，還有大大小小的八間臥室，其中主臥的面積就達到了一百多平米，超大主臥的一整面全是落地玻璃，電動窗簾緩緩拉開後，能夠無死角欣賞維多利亞港的美景。

衛浴間中有定製的桑拿房和超大按摩浴缸，水龍頭都是純金打造的，洗手池中都鑲嵌了水晶，所有的洗護用品全是愛馬仕的。

還有美國talalay乳膠手工製造的「恆豐嘉華之床」以及提前繡上客人名字、具有唯一性的枕套等等都是跟申城恆豐嘉華酒店一樣的規格。

另外，最大的不同就是港島這家恆豐嘉華酒店的總統套房還有一個超級大露台，露台上有一個無邊緣spa浴池，說是浴池，實際上已經是一個小型遊泳池了。

夏若飛見到這個大浴池也不禁微微心動，立即回到臥室裏將換上酒店提供的泳褲，然後披著浴袍來到了露台上。

夏若飛將浴袍攤在浴池邊的長條躺椅上，然後躍入了這個大浴池之中。

浴池配備了恆溫加熱系統，水溫一直都保持在25度左右。

而且這個露台是從酒店建築延伸出去的，周圍幾乎沒有任何遮擋，再加上整個浴池又是無邊緣設計，所以身處浴池中給人的感覺就是水面同下方的維多利亞港練成了一片，仿佛身處遼闊的海面上一樣，的確是心曠神怡。

夏若飛十分暢快地遊了十幾個來回，然後又仰面躺著，就這麼漂浮在水裡，望著碧藍的天空，身心完全放鬆了下來。

就在夏若飛有些昏昏欲睡的時候，浴池邊的一個智能分機裏傳來了悅耳的音樂聲，然後一個電子音提示道：有訪客，有訪客……

夏若飛擡頭一看，液晶屏幕上已經自動出現了門口攝像頭拍攝的畫面，站在門口的正是馮婧。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

夏若飛有些奇怪馮婧為什麼去而復返，不過他還是很快從浴池裡出來，草草地擦了一下身上的水，就披上浴袍走了出去。

打開門，夏若飛就看到馮婧拖著一個小行李箱，身上還挎著電腦包站在門口。

他不禁愣住了，張大嘴巴半晌才說道：「馮總，你……你這是……」

馮婧瞥了夏若飛一眼，說道：「不是你邀請我住過來嗎？我剛剛回去搬東西了！」

「啊？」夏若飛大吃一驚。

「董事長不歡迎？」馮婧似笑非笑地看著夏若飛問道。

「沒有沒有！」夏若飛連忙說道，「請進吧！」

說完，夏若飛讓開了身子。

馮婧看了看披著浴袍，頭髮上還掛著水珠的夏若飛，臉上也微微一紅。

不過她卻故作鎮定地說道：「我這可是給公司節省出差經費哦！這恆豐嘉華酒店的房費可不便宜！」

這話她自己說的都沒有底氣，因為這次出差她定的是附近一家酒店，不過恆豐集團這邊的接待非常熱情，直接就把她安排到了拍賣會所在的嘉華酒店，而且分文不收。

馮婧當時考慮到拍賣會就在這裡舉行，為了工作方便稍微推辭了幾句之後，也就同意了。

夏若飛嘿嘿一笑，接過馮婧的行李箱，說道：「馮總，這裡八個臥室你隨便挑吧！想住主臥都沒問題！」

馮婧瞥了夏若飛一眼，半開玩笑地說道：「那我可不敢……我還是挑一間離主臥遠一點的房間吧！」

夏若飛乾笑了一聲，同馮婧一起走到了她選中的房間裡。

這個房間比較小，一般來說總統套房的功能區分是十分完備的，入住總統套房的貴賓很多情況下也並非一個人，都有秘書、保鏢之類的隨員，這個房間看布局就是秘書或者傭人使用的——保鏢的房間一般都距離主臥比較近。

不過房間雖小，但功能卻十分齊全，而且也帶有單獨的衛浴間，床上用品、洗護用品等等也是跟主臥一樣的，相當的奢華。

夏若飛說道：「馮總，這房間小了點兒吧！那邊還有幾個稍微大一點的房間，要不要……」

「這裡挺好的！」馮婧舒服地往床上一坐，還伸手按了按柔軟的乳膠床墊，笑著說道，「超五星級酒店我也住過不少，不過總統套房還是第一次體驗呢！真是托董事長的福了！」

說完，馮婧就起身將筆記本電腦包打開，把電腦放在了書桌上，熟練地打開電源。😾♗  🍟♟

夏若飛見狀便說道：「那行，我就不打擾你工作了！」

馮婧擡頭朝夏若飛展顏一笑說道：「謝謝董事長！」

夏若飛笑著擺了擺手，離開房間的時候順手給馮婧帶上了門。

原本邀請馮婧一起住過來，隻是夏若飛脫口而出的一句玩笑話，說完他就覺得有些不妥了，他沒想到馮婧竟然真的會搬過來住。

雖然總統套房很大，但這畢竟算是一個套間，一男一女住在一起，夏若飛心裡還是覺得有些乖乖的。

但馮婧都已經搬過來了，夏若飛也不可能開口反悔——這樣的話馮婧可能真的會翻臉的。

所以他也隻能苦笑了一下，搖搖頭走回了主臥。

下午馮婧一直閉門在房間裡處理工作，而夏若飛也沒什麼事情幹，乾脆來到總統套房專用的影音廳，選了一部剛上映不久的電影看了起來。

這影音廳雖然不大，但設施卻相當豪華，採用了最先進的吸音材料和最頂級的音響設備，正對著真皮一個個頭等艙真皮座椅的，就是一個巨大的熒幕。

觀影效果比電影院裡都要好很多。

看完電影之後，也差不多到了晚餐時間，夏若飛回到臥室換上一身正裝然後回到大客廳。

他看了看馮婧房間那緊閉的房門，正在想著要不要去敲門提醒一下馮婧，他是知道馮婧一旦工作起來是十分忘我的，很有可能忘記時間了。

而今天的晚宴，馬雄同樣也是邀請了馮婧的。

就在夏若飛猶豫的時候，悅耳的門鈴聲響了起來。

於是夏若飛打消了去提醒馮婧的念頭，起身過去開門。

房門一打開，夏若飛就聽到一個快樂的聲音。

「若飛哥哥！」

緊接著一道人影直接撲進了他的懷裡。

夏若飛臉上也露出了一絲溫馨的笑容，他蹲下身子張開雙臂，任由那天使一般的小歡歡撲了過來。

夏若飛一把將歡歡抱了起來，然後問道：「歡歡，有沒有想哥哥啊？」

歡歡小雞啄米一般地連連點頭，說道：「可想可想了！」

接著她又微微噘嘴說道：「若飛哥哥好壞啊！都不來港島看歡歡……」

夏若飛有些尷尬的說道：「哥哥前段時間工作一直很忙……這不……我今天不是來了嗎？」

「騙人！」歡歡仰著臉說道，「若飛哥哥這次來也是為了工作！我都聽爺爺說了……」

夏若飛聞言更是尷尬了，帶著歡歡一起來的馬志明和田慧心夫妻倆也哭笑不得。

田慧心連忙說道：「歡歡，怎麼說話呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒關係沒關係……馬先生、慧心姨，裡面坐吧！」

這時，一直在房間裡工作的馮婧聽到聲音，也開門走了出來。

看到夏若飛的這個美女下屬居然也在總統套房裡，馬志明和田慧心的表情變得有些古怪了，當然，他們倒也不會傻乎乎地開口去問什麼，隻是微笑著和馮婧點了點頭。

馬志明與田慧心隻是心中好奇，可歡歡卻不會顧忌那麼多，她見到馮婧之後，立刻就睜著大眼睛問道：「若飛哥哥，你房間裡怎麼有個漂亮姐姐啊？這是你女朋友嗎？」

夏若飛與馮婧都被鬧了個大紅臉。

夏若飛連忙說道：「歡歡，這是哥哥的同事。」

「同事為什麼住在一起呢？」歡歡歪著腦袋，有些不解地問道。

夏若飛頓時大為尷尬，而田慧心則趕緊說道：「歡歡，小朋友問那麼多幹什麼？快下來吧！你若飛哥哥手都酸了……」

「不要不要！」歡歡叫道，然後緊緊地抱住了夏若飛的脖子。

「沒事沒事！」夏若飛說道，「歡歡又不重……」

被田慧心這麼一嚇，歡歡倒是不在糾結為什麼同事能住在一起的問題了，夏若飛也是微微鬆了一口氣。

馮婧則是俏臉微紅地向馬志明夫妻倆打了個招呼。

夏若飛解釋道：「馮總要向我匯報一些拍賣會的事情，而且這邊空房間挺多的，所以我就乾脆讓她搬過來了，這樣工作方便一些……」

馬志明與田慧心對視了一眼，笑呵呵地點了點頭，他們的目光怎麼看都有些曖昧。

馬志明一家就是過來邀請夏若飛去吃飯的，所以大家坐著閒聊了一會兒之後，就準備到樓下的餐廳去。

馮婧也回房去換了一身正裝，而夏若飛則把歡歡放下來，到主臥去拿出了臨行前準備好的禮物。

夏若飛一回到客廳，歡歡馬上就要他抱——歡歡的孤獨症痊癒之後，就一直都跟夏若飛很親，這是一種發自內心的親近，就連田慧心都有些羨慕。

夏若飛隻好將手裡的東西交給了馮婧，然後一把抱起了歡歡，一行人離開了總統套房，乘坐專用電梯下樓。

馬雄宴請夏若飛的地點就在酒店三樓的嘉華餐廳，這也是一家米其林星級餐廳，是恆豐嘉華酒店自營的產業。

晚宴馬雄並沒有邀請其他人參加，客人隻有夏若飛與馮婧，而馬家這邊也就馬雄和馬志明夫婦，再加上一個小歡歡。

嘉華餐廳的一個環境典雅的小包廂，夏若飛一行人走了進來，馬雄立刻爽朗地笑著起身迎了上去。

「馬老先生！」夏若飛微笑著打招呼道。

「夏生，馮小姐，來來來，過來坐！」馬雄笑呵呵地說道。

夏若飛對歡歡說道：「歡歡，先到媽媽那裡去好嗎？哥哥有點事情。」

歡歡雖然對夏若飛十分依戀，但還是很乖巧地說道：「好吧……」

把歡歡交給了田慧心，夏若飛就從馮婧手中接過他早已準備好的東西，笑著說道：「馬老先生，給你們帶了點兒禮物，小小心意不成敬意！」

他給馬雄準備的是一份半斤裝的極品大紅袍，而田慧心則得到了夏若飛親手熬製的玉肌膏——雖然玉肌膏的量產已經提上了議事日程，但手工熬製的跟量產化的還是有區別的，物以稀為貴嘛！

馬雄是個識貨的人，這茶葉打開來看一眼，再聞一聞香氣就知道絕非凡品；而田慧心也從田慧蘭那裡得到過玉肌膏，知道這種護膚品的神奇，所以兩人對禮物都十分喜歡，連連表示感謝。

最後，夏若飛拿出一個小盒子，笑呵呵地說道：「歡歡，這是若飛哥哥給你帶的禮物！打開看看喜不喜歡？」

歡歡看到爺爺和母親都有禮物，早就已經心癢癢的了，不過良好的家教讓她也不敢開口索要，因此一聽說這盒子裡面裝的是若飛哥哥送給自己的禮物，立刻高興地接了過去。

「謝謝若飛哥哥！」歡歡甜甜一笑說道。

夏若飛微笑著點點頭說道：「打開看看吧！」

「嗯！」歡歡重重地點了點頭，然後打開了盒子。

馬雄一家人也都有些好奇地把目光投了過去，歡歡掀開了盒蓋之後，馬雄三人的目光忍不住一凝，不約而同地吸了一口涼氣……

感謝「走向光明51888」「albless」「月夜雪語」「小縣」「☆咆哮之虎☆」「愛tara6妞」「嘟嘟小湯圓」等童鞋的打賞支持！
