เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 668
ชื่อตอน  : 第六百六十七章 珍貴的禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015717
──────────────────────────────────

盒子當中放著一片栩栩如生的玉葉。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演

這是夏若飛在前幾天專門買了一塊成色不錯的翡翠玉料，在靈圖空間中耗費了一整天時間，親手雕琢而成。

這翡翠的品質雖然很高，但也不過價值幾十萬元而已，倒不至於讓馬雄等人如此失態。

到了馬雄他們這個層次，或者即便是以夏若飛的身家，幾十萬元根本都不算什麼了。

真正讓馬雄等人驚嘆的，是這片玉葉的雕工。

馬家是真正的豪富家族，而且本身恆豐集團又經營珠寶業務，所以無論是馬雄還是馬志明夫婦，眼光自然是相當好的。

他們一眼就看出來這片栩栩如生的翠綠玉葉不一般，整片葉子渾然天成，通體透著一股自然的韻味，看不出一絲雕琢的痕跡，仿佛天生就長成這般模樣。

再細細觀瞧，這片葉子的每一道弧度，每一條細微的葉脈，仿佛都暗融天地至理，馬雄等人能感覺到，哪怕偏差一分一毫，這片玉葉都會完全失去那種韻味。

這分明是出神入化，甚至是天人合一境界的雕工啊！

恆豐集團早期就是主營珠寶行業的，公司裏也常年供養著許多雕琢師傅，不少還是業內名氣很大的大師級人物。

但即便是這些玉器雕琢大師出手，也沒有一個人能夠將玉葉雕琢到如此渾然天成的地步。

玉料本身的價值也許隻有幾十萬。

可是經過這麼一番雕琢，價值卻至少攀升幾十倍甚至幾百倍。

最重要的是，這玉葉與那極品一頭鮑類似，還是有錢也未必能買到的。

畢竟這種境界的雕琢大師，可不是隨便出手的，這種巔峰之作可不能完全用金錢來衡量的。

所以，馬雄三人立刻就意識到了這玉葉的珍貴。

田慧心首先反應了過來，她連忙說道：「若飛，你這份禮物太貴重了，我們不能收。」

馬志明也回過神來，立刻說道：「對對對，夏生，這樣的珍品怎麼能送給小孩子呢？」

歡歡在見到這片玉葉的時候，眼中馬上就流露出了無比喜愛之色，這可是若飛哥哥送給她的禮物啊！而且這片玉葉無比純淨，透著一股自然的韻味，孩子雖然不懂，但卻下意識地感覺十分的親近。

當聽到父母拒絕了夏若飛的禮物時，歡歡的小嘴立刻就噘了起來，不過她還是很懂事地沒有哭鬧，隻是帶著濃濃的不舍，緊緊地抓著那個盒子。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

夏若飛微微一笑說道：「馬先生、慧心姨，這是我送給歡歡的禮物，又不是送給你們的禮物，你們替孩子拒絕不太好吧？你們看歡歡多喜歡這份禮物啊！」

馬雄清了清嗓子，說道：「夏生，孩子還不懂事，你的這片玉葉完全稱得上是絕世珍品，我們真的不能收！」

夏若飛微笑道：「馬老先生，這是我送給歡歡的一份心意，而且玉石有價、感情無價，我跟歡歡這孩子特別投緣，你們就不要推辭了……」

「這……」馬志明與田慧心面面相覷。

夏若飛接著又說道：「馬老先生，我是把你們當做自己人的，歡歡就像是我妹子一樣，一份小禮物而已，你們不用這麼見外吧？」

馬志明與田慧心還在猶豫，而馬雄畢竟是商界梟雄，魄力和決斷力都很強，他見夏若飛把話都說到這個份上了，隻是沉吟了片刻就說道：「志明、慧心，既然夏生都這麼說了，那咱們就收下吧！」

馬志明隻能點點頭說道：「那就謝謝夏生了！」

馬雄深深地看了夏若飛一眼，說道：「夏生，多的話我就不說了，你對我們馬家本來就有大恩，咱們都是自家人，一家人不說兩家話！」

夏若飛微笑著點了點頭。

田慧心則連忙說道：「歡歡，還不快謝謝若飛哥哥？」

歡歡見大人們終於讓自己收下這個禮物了，心中早已歡喜得不得了了，聞言立刻甜甜地對夏若飛說道：「謝謝若飛哥哥！」

接著她還湊過來，用甜糯的小嘴在夏若飛的臉頰上親了一口。

大家都不禁暢快地笑了起來。

而夏若飛則笑呵呵地說道：「不用客氣，歡歡，哥哥幫你把這片玉葉戴起來好嗎？」

「嗯！」歡歡重重地點了點頭。

這片玉葉上已經提前串好了紅頭繩，夏若飛一邊拿起繩子的兩端，一邊對馬家人叮囑道：「這片玉葉一定要讓歡歡一直戴著，任何情況下不要取下來。」

雖然馬雄等人覺得這麼貴重的玉葉掛在孩子身上有些不安全，但這本來就是夏若飛贈送的，而且馬家也是豪門大族，出入都有保鏢護送，家裡也是重重防護，歡歡即便是戴著玉葉，關係也不太大。

所以他們見夏若飛這麼鄭重地囑咐，立刻就點頭答應了下來。

夏若飛這才微笑著拿起玉葉，繞過歡歡的脖子，然後小心地在後面扣上鎖扣。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

所有人都沒有發現，在那片玉葉接觸到歡歡肌膚的時候，一道微不可查的紅光從歡歡的體內迸射出來，迅速沒入了這片玉葉當中。

歡歡沉浸在得到禮物的喜悅中，隻是感覺像是被螞蟻叮了一口，根本沒有在意。

接著她就感覺到了自己跟這片玉葉更加親近了，似乎有一種血肉相連的感覺。

孩子不懂那麼多，她自己覺得這是若飛哥哥送的禮物，自己這麼喜歡、這麼親近這片玉葉是很正常的。

其實，剛剛夏若飛隻是用精神力裹挾著一縷真氣，在歡歡的身上輕輕一刺，然後帶出了一點血珠投入了玉葉當中。

以夏若飛的修為，在場自然是沒有一個人能發現得了的。

實際上馬家人根本不知道，這片玉葉最珍貴之處並非雕工。

雖然夏若飛以超強精神力輔助和修真者對天地之道遠超普通人的理解，雕琢出來的玉葉的確是在雕工上無比驚艷，但是這片玉葉最珍貴的地方，卻是夏若飛耗費心力使用精神力在內部刻畫的符文。

有了上品玉料載體，剛才又通過歡歡的血液認主，毫不誇張地說，這片玉葉就相當於是歡歡的另外一條命了。

無論是生活中的各種意外，比如不可預測的車禍、高處跌落，還是一些有預謀的傷害，甚至是槍械的攻擊，這片玉葉中承載的護體符文都能夠救下歡歡一命。

如果那些超級富豪們知道有這樣的神奇護身符，哪怕是花上幾億元，肯定都搶著想要購買。

人都是越有錢就越惜命的，打拼大半輩子賺了億萬身家，一旦死了，那就一切成空了。

當然，馬雄他們自然是看不出這片玉葉的神奇之處的，而夏若飛也不會特意去說。

他隻是感覺自己跟歡歡投緣，並不是想要通過這樣貴重的禮物來博取馬家人的青睞。

替歡歡把那片漂亮的玉葉掛上之後，夏若飛輕輕地颳了一下歡歡的鼻子，說道：「歡歡，若飛哥哥送給你的禮物，你無論什麼時候都不能取下來，也不能弄丟了哦！」

歡歡十分認真地重重點了點頭說道：「嗯！若飛哥哥！我一定會非常小心的！」

夏若飛欣慰地點點頭，然後把目光投向了馬志明，笑呵呵地說道：「馬先生，我給馬老先生、慧心姨和小歡歡他們都準備了禮物，不過實在是想不出來要送什麼給你……」

馬志明連忙說道：「夏生，不用不用……你已經是太客氣了……」

夏若飛本來也隻是半開玩笑地解釋一句，不過他看了一眼馬志明之後，眼中卻閃過一絲不易察覺的訝異之色，忍不住又多看了一眼。

夏若飛微笑著說道：「馬先生，我還真有個禮物要送給你，不過不是現在……」

說完，夏若飛的神色微微有些古怪地看了田慧心一眼，不過馬上就收回了目光。

馬志明說道：「真的不用了，夏生。」

夏若飛笑著擺擺手說道：「這個禮物你一定會喜歡的！馬先生，這樣吧……明天拍賣會結束之後，你單獨到我房間找我一下。」

馬志明還想出言婉拒，而馬雄卻目光微微一凝，沉聲說道：「志明，夏生這麼吩咐肯定是有道理的，你明天一定記得去拜訪一下夏生！」

馬雄人老成精，他是從夏若飛的神色中察覺到了一絲異樣，再聯想到夏若飛那神奇的醫術，他立刻就懷疑是不是自己的兒子身體上出現了什麼問題而不自知，卻已經被夏若飛診斷出來了，所以也是不敢怠慢，連忙囑咐馬志明。

實際上馬雄猜對了一大半，不過也不是全對。

馬志明的情況雖然有些棘手，但卻不是緻命的問題。

如果是以前就靠著靈心花花瓣打天下的夏若飛，自然是不可能發現什麼端倪的，但是他自從吸收了人字玉符裏的海量信息之後，隻要有空閒時間就會去進行消化吸收。

玉符中的知識都已經印入了他的腦海裏，學習的效率自然是奇高無比。

所以現在夏若飛的醫術也算得上是登堂入室，不亞於一般的中醫大師了。

如果再輔以精神力的輔助，在診斷方面堪稱出神入化。

他看似掃了馬志明兩眼，實際上卻是中醫「望聞問切」中的「望」，這一個字說起來簡單，實際上卻是博大精深，真正有經驗的中醫大師，隻是簡單地觀察病人的起色、舌苔的情況等等，就能對病情有一個大緻的判斷。

而夏若飛在第二眼望向馬志明的時候，更是悄悄地使用了精神力，那自然是一看一個準了。

當然，馬志明的問題並不會危及生命，所以夏若飛倒也不著急，乾脆決定拍賣會之後再幫他解決。

馬志明是遠近聞名的大孝子，對於父親的話從來都是不敢違逆的，所以他立刻就說道：「我知道了，爹地！」

大家閒聊的時候，嘉華餐廳也在加緊準備，很快就開始上菜了。

馬雄招待夏若飛自然是採用了極高的規格。

食材中有許多都是昂貴的桃源蔬菜，還有不少從國外空運過來的上等食材，米其林星級大廚的手藝更是無可挑剔，所以夏若飛和馮婧都對晚宴菜品的味道讚不絕口。

夏若飛還是第一次品嘗由米其林星級大廚烹製的桃源蔬菜，感覺的確是不一樣，他應該是食用桃源蔬菜最多的人了，但依然對那幾道菜印象深刻。

色、香、味方面都是無可挑剔，最大程度保留了桃源蔬菜那惹人垂涎欲滴的外觀，蔬菜中那最鮮嫩的口感也發揮得淋漓盡緻。

同樣的食材，高明的廚師做出來就是不一樣。

見到故人心情大好的馬雄還專門開了一瓶珍藏的紅酒，這瓶酒是法國波爾多地區出產的，品牌名叫圖蒙斯，和被那些國內暴發戶們動輒拿出來裝逼的拉菲紅酒不同，圖蒙斯紅酒是真正低調的奢華，一瓶700毫升裝的紅酒售價經常高達數萬美金。

而馬雄的這瓶酒又是圖蒙斯歷史上最好的年份——1987年產的，價格更是令人咋舌。

當然，貴有貴的道理，一分錢一分貨。

這瓶紅酒的口感十分獨特，就連並不是很懂紅酒的夏若飛都不禁連聲稱讚。

一頓飯吃下來，自然是賓主盡歡。

飯後，歡歡還一直膩著夏若飛，田慧心好說歹說，而夏若飛也承諾明天忙完之後帶她去迪斯尼和海洋世界玩，她這才怏怏不樂地向夏若飛道別，跟自己父母和爺爺離開酒店回家。

夏若飛與馮婧自然是返回總統套房。

晚宴上也喝了幾杯紅酒的馮婧臉上紅撲撲的，顯得更加的嬌艷，兩人一進門就感覺到了一種尷尬和曖昧的氛圍。

還沒等夏若飛開口，馮婧就飛快地說道：「董事長，我先回房了，晚安！」

然後她逃也似的快步走回了自己的房間。

夏若飛心中也微微一松，也沒心思享用總統套房中各種奢華的設施和超大露台上的spa浴池，直接回了主臥。

夏若飛回房後，先是到桑拿房蒸了一會兒，然後又在那超大的按摩浴缸裏泡了很久，感覺渾身上下都舒爽透了，這才起身披上了浴袍。

他想到了晚宴前查看到馬志明的情況，心中微微一動，立刻通過神念聯繫空間中的夏青……

感謝「☆咆哮之虎☆」「荒村怪事」「感動g感動幹」500書幣打賞鼓勵！感謝「紫軒冥月」200書幣、「小縣」「該變自己多麼的難」「albless」「一山一炮」「心如雲」「嘟嘟小湯圓」100書幣打賞支持！
