เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 669
ชื่อตอน  : 第六百六十八章 拍賣會開始
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015722
──────────────────────────────────

「夏青！」夏若飛的神念透過靈圖畫卷傳了進去。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

夏青立刻恭敬地回應：「主人，屬下在！」

「聚元丸的方子你知道嗎？」

「主人，屬下並未掌握此方劑。」夏青慚愧地回應道。

「沒關係，這個方子並不複雜。」夏若飛淡淡地說道，「你記一下，當歸1兩、獨活1兩、前胡5錢……」

夏若飛很快把這聚元丸所用的藥材和製法告訴了夏青。

這方劑雖然在現在的中醫中已經失傳，但並不是什麼複雜的藥方，而且製法也相當簡單，正常熬製、煉蜜為丸即可。

所以夏青聽了之後馬上就說道：「主人，屬下記住了！」

夏若飛淡淡地說道：「這些常用藥材空間中都有，你立刻煉製五十丸，我明日要用。」

「是，主人！」夏青回答道。

把製作聚元丸的事情交給夏青之後，夏若飛在房間裡上網看了會兒跟這次拍賣會相關的新聞之後，就上床休息了。

第二天一早，夏若飛準時起床，盤腿坐在臥室陽台上開始修煉。

子時和卯時是一天中天地靈氣最活躍的時段，在靈氣貧瘠的地球，勉強能滿足修煉的要求，所以隻要沒有特殊情況，夏若飛都是堅持每天修煉的。

現在夏若飛已經能夠越來越清晰地感覺到練氣四層的瓶頸，所以自然更是每日修煉不輟，希望能夠早一點突破到練氣五層。

他還記得自己有一個潛在的疑似玄階武者的敵人，雖然暴露的可能性很低，但他卻從來沒有掉以輕心。

而且既然有玄階武者，就可能有更高級別的武者，甚至修煉者，夏若飛猜測這些人隻是潛心修煉，一般很少出世而已，但以後還是很有可能跟這個神秘的群體發生交集的。

在修煉者的世界裡，實力才是王道。

夏若飛現在有這個條件，自然會想盡辦法儘可能提高自己的實力，隻有這樣才能將主動始終掌握在自己手中。

天地靈氣微微一顫，然後朝著夏若飛的方向聚攏過來。

不知不覺中，他的修為也開始緩緩增長。

雖然這個幅度相當的緩慢，可是聚沙成塔、水滴石穿，隻要每天都在進步，突破就是早晚的事情。

主臥的陽台正對著維多利亞灣，隨著時間的流逝，一輪紅日躍出海面，波光粼粼的海面上頓時染上了一層金暉。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

夏若飛對這壯麗的美景卻渾然未覺，依然在全心修煉，直到卯時不知不覺地過去，夏若飛感覺到了天地靈氣一下子變得渾濁駁雜，他才收功起身。

剛才在修煉的時候，夏若飛就察覺到總統套房另一頭的房間門打開，馮婧已經離開了套房。

不過夏若飛在修煉，也並沒有太過在意。

現在修煉完了，夏若飛先去沖了個澡，然後推開主臥的門走了出去。

就在這時，馮婧也從外面推門進來了——昨天確認馮婧搬過來一起住之後，夏若飛就讓總統套房的專屬管家拿了一張新的房卡過來給馮婧。

馮婧穿著一套緊身的運動背心和壓縮褲，露出了一截雪白的腰肢，身上一層亮晶晶的汗水，秀髮也是濕漉漉的，俏臉上還帶著一絲紅暈，顯然是剛剛運動完回來。

「早上好！」夏若飛主動打招呼道。

馮婧沒想到夏若飛起來這麼早，平時在夏若飛面前她都是職業麗人的打扮，今天是第一次穿得這麼清涼，也不禁感覺到有些不自在。

「早……早上好董事長！」馮婧臉微微一紅說道。

夏若飛的目光在馮婧那火辣的身材上掠過，微笑著問道：「去運動了？」

「是啊！到酒店健身房鍛鍊了一會兒。」馮婧說道。

「那趕緊去洗一洗吧！不然容易著涼。」夏若飛說道，「對了，我準備叫早餐了，你想吃點什麼？」

馮婧心中一暖，朝夏若飛展顏一笑道：「吃什麼都行，我不挑食的，董事長決定吧！」

「行！」夏若飛笑著說道。

馮婧同夏若飛招呼了一聲，就忙不叠地回了自己的房間——穿著這身清涼裝扮在夏若飛面前實在是讓她有些不太自然。

夏若飛則通過酒店內部電話，要了兩份早餐。

一會兒工夫，門鈴就響了起來，兩位侍者推著餐車將早餐送了上來。

雖然夏若飛要的隻是兩份，但早餐的品類卻十分豐富，而且相當精緻，估計足夠四個普通飯量的人吃了。

侍者將早餐一一擺上餐桌之後，就躬身告退。

很快馮婧也從房間裡出來，她顯然是剛剛沐浴完，頭髮還是濕漉漉的，換上了一身正裝的她俏臉還殘留著一絲紅暈，顯得嬌艷欲滴。

夏若飛笑著招呼馮婧過來一起吃飯。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

享用完豐盛的早餐過後，馮婧就說道：「董事長，我先下去了，拍賣會是上午九點半開始，我得到會場先看看還有什麼問題。」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「馮總，那就辛苦你了。今天的拍賣會我就在台下當觀眾，一切都靠你了！」

馮婧點點頭說道：「嗯！都已經準備好了的，應該不會有什麼問題！」

說完，馮婧就起身離開了總統套房。

八點半左右，馬志明來到了總統套房，請夏若飛到下面的會場去。

今天歡歡依然有暑期班，所以田慧心帶著歡歡上課去了，而馬雄和馬志明父子倆都是會參加拍賣會的。

夏若飛隨著馬志明一起乘坐專用電梯來到了酒店三樓的大宴會廳。

夏若飛發現，整個宴會廳已經被重新布置了，恆豐拍賣行和桃源公司的logo隨處可見——除了會場四周的宣傳海報，還有給大家準備的號牌，包括會場內使用的便簽紙、紙杯等小物品上面，都印上了桃源公司和恆豐拍賣行的logo。

中心舞台的背面更是布置了一面巨大的噴繪海報，上面的內容與拍賣行網站首頁banner內容一樣，視覺中心位置同樣是極品一頭鮑的圖片，當然，海報上面醒目位置同樣也印上了公司logo。

舞台兩個側面都有巨大的投影幕布，上面正在同步播放著精心剪輯的宣傳片，這個宣傳片同樣也是最近在網際網路上廣為流傳的。

會場入口處設有兩個簽到處，一個是媒體簽到處，一個是嘉賓簽到處。

夏若飛注意到，一些媒體記者已經趕到會場了，他們在簽到之後，都會拿到一個紙袋的伴手禮和一張抽獎券；而嘉賓簽到之後也同樣會領到一張抽獎券。

夏若飛特地到媒體簽到處去看了看，紙袋裡的伴手禮還是挺有心意的——一把太陽傘、一副墨鏡、一盒鐵觀音茶葉、一把簽字筆以及一個小雙肩包。

所有的這些小禮品上面都印上了桃源公司的logo，不少記者拿到伴手禮之後可以直接放進那個小雙肩包裏，這些記者在會場周圍走動，桃源公司的logo就印在他們所背的雙肩包上面，出鏡率相當高。

夏若飛知道這些多半都是馮婧想出來的主意，臉上也不禁露出了一絲笑容來。

拍賣會還沒有開始，這一處處的小細節就已經讓夏若飛安心了許多，馮婧和恆豐拍賣行團隊的確是用了許多心思的。

馮婧正在會場裡巡視，看到夏若飛和馬志明之後，她立刻走了過來。

「董事長，來啦！」馮婧看了看夏若飛手裡提著的大保溫箱說道，「東西交給我吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這樣的體力勞動怎麼能讓女士做呢？你就告訴我要放哪兒吧？」

馮婧抿嘴一笑，說道：「那董事長跟我來吧！」

馮婧領著夏若飛走上了中心舞台，夏若飛這才注意到舞台上已經安放了兩個立式冰櫃，有點類似於商店裡售賣冷飲的冰櫃，使用的是透明玻璃門，不過裡面進行了一定的改造。

馮婧讓夏若飛將達到或者超過一頭鮑標準的那二十一隻鮑魚按照重量大小從上往下一一在冰櫃裡放好，而重量略差一些的那幾隻鮑魚則擺放在另外一個冰櫃裡。

然後馮婧在冰櫃側面將一個開關按下，冰櫃裡提前裝好的一盞盞射燈頓時亮了起來，光線剛好投射到每一隻鮑魚上面，看起來檔次頓時就上去了很多。

四名黑西裝大漢專門負責看守這兩個冰櫃，這四人腰間都鼓鼓囊囊的，顯然是帶了武器，可見恆豐方面對拍品的安全也是相當重視。

這些即將拍賣的鮑魚都安放好之後，馬志明領著夏若飛到台下貴賓區就座，而馮婧則繼續在場內調度指揮。

距離拍賣會開始還有四五十分鐘，馬雄也來到了拍賣會場。

大家自然又是一陣寒暄。

貴賓區的座位上都貼上了對應的姓名，本來馬雄是想讓夏若飛坐在最正中的位子，跟他相鄰，不過夏若飛這次過來就是想要保持低調的，自然是婉言謝絕了。

於是他的位子被安排在了馬志明的身邊，在第三排最中間的位置，這樣既彰顯了夏若飛的身份，同時又不至於太紮眼。

否則一個二十多歲的年輕人，居然跟馬雄這樣的億萬富豪平起平坐，定然會引起各種猜測。

到場的媒體記者也肯定不會放過這樣的新聞點，到時候夏若飛想要保持低調根本就不現實了。

隨著拍賣會時間的臨近，各路記者也開始陸續進場。

夏若飛注意了一下，今天來的媒體還真不少。

港島有名的幾家報紙、雜誌、網站和電視台等等，自然是一個不落全部都派了記者來——以馬雄在港島的面子，他親自出面打一聲招呼，很少有媒體不買帳的，更何況這個拍賣會本身就充滿了噱頭。

除了港島本地的媒體之外，夏若飛還發現了新加坡、馬來西亞等華裔、華人為主的國家的媒體記者。

這些國家的民眾大部分都是華裔，有的官方語言甚至就是中文，大家的生活習慣等等都跟華夏人差不多，極品一頭鮑拍賣的消息在這些國家受到的關注度也非常高。

除此之外，內地媒體更是不少，東南省尤其是三山市的媒體來了好幾家，沿海好幾個省份也都有媒體記者專程過來採訪。

夏若飛甚至還發現了央視記者的身影，當然這是央視駐港島記者站的記者，並非從京城專程趕過來的，而且這類記者一多半的工作都是在跑各種會場，今天這種拍賣會自然不可能上一套綜合頻道或者是新聞頻道。

但即便是這樣，夏若飛也十分驚喜了。

如果拍賣會的消息能上央視，哪怕是在農業頻道，那受眾面也是省市級媒體完全無法比擬的。

嘉賓們也陸陸續續地來到了會場。

馬雄也開始忙碌了起來，他不斷地同到場的嘉賓打招呼，同時也會向夏若飛介紹一些嘉賓。

當然，更多的嘉賓卻是還沒有資格同馬雄直接對話，有的人則會跟馬志明寒暄幾句，畢竟整個港島能與馬雄比肩的富豪也就那麼幾個。

馬志明除了應對這些寒暄的嘉賓之外，也會不時地向夏若飛介紹到場的人。

夏若飛心中也不禁暗暗驚訝——李超人的二公子、何賭王的女兒、鄭大王的侄子……一會兒工夫夏若飛就聽到了許多以前隻是在電視報紙上見到過的富豪名字。

雖然這些頂級富豪並沒有全都參加，但絕大部分至少都是派了子侄輩來參加，更有幾個商界大佬還是專門從海外飛到港島來參加的。

短短的一會兒工夫，夏若飛對馬雄在港島的影響力有了一個非常直觀的認識，同時也對今天的拍賣會越來越有信心。

很快時間就來到了九點半，現場幾乎已經座無虛席了。

一陣悠揚的音樂聲響起。

穿著幹練的職業套裝的馮婧拿著一個話筒走上了中心舞台，她畫著淡淡的妝容，臉上掛著一絲自信的笑容，一下子就吸引住了大家的目光。

不少媒體記者也立刻拿起長槍短炮對準了台上了馮婧。

閃光燈頻頻亮起，台下還有許多億萬富豪，不過馮婧卻沒有絲毫怯場，她帶著微笑熱情地說道：「大家好！我是桃源公司總經理馮婧，這次的拍品——極品一頭鮑就是由我們桃源公司獨家提供的，歡迎各位貴賓和媒體朋友參加這次的拍賣會！」

感謝「遺忘軒轅」1100書幣、「0753982」「☆咆哮之虎☆」1000書幣、「月夜雪語」「勿語66」500書幣、「紫軒冥月」200書幣、「73117」100書幣打賞支持！
