เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 670
ชื่อตอน  : 第六百六十九章 無比成功的暖場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015727
──────────────────────────────────

馮婧是個很養眼的美女，而且能來這邊的都是對極品一頭鮑非常感興趣的，所以大家都很給面子地鼓起了掌。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

坐在貴賓區的富豪們也都面帶微笑地輕輕鼓掌。

馮婧臉上掛著迷人的笑容，繼續說道：「在拍賣會正式開始之前，我們還安排了一個小環節，相信大家會喜歡的！」

說完之後，馮婧朝著邊上擺頭示意了一下。

兩名穿著旗袍的高挑美女分別捧著一個透明的抽獎箱走上了台，並且向大家展示了一下，確認箱子裡面是空空如也的。

馮婧接著說道：「各位貴賓和媒體朋友在進場前都領到了一張抽獎券，現在請大家將副券撕下來，我們的禮儀小姐會過來收取。」

之所以採用透明的抽獎箱，而且也沒有在簽到的時候直接收取抽獎券副券，同時也沒有採用什麼電腦隨機抽獎的方式，就是為了表明整個過程沒有任何暗箱操作。

馮婧說完，兩名禮儀小姐就邁著款款蓮步走下台去，一個來到了媒體區，一個來到了嘉賓區，開始逐個收取副券。

大家都不知道桃源公司在拍賣會之前舉辦一個抽獎活動是什麼目的，不過不管怎麼樣自己都不會有損失，而且還可能會帶來一份驚喜，所以都十分的配合。

前面幾排專門隔離出來的貴賓區裏大概有三十人左右，他們並沒有拿到抽獎券，所以禮儀小姐自然也沒有去貴賓區收取。

很快兩個禮儀小姐就將所有的副券都收取了上來，擺放在舞台中間的桌子上。

馮婧微笑著說道：「為了讓各位嘉賓和媒體朋友更直觀地了解我們桃源公司提供的極品鮑魚，我們接下來這個環節就是抽取三十位幸運者，同貴賓區的三十位貴賓一起，親自品鑑我們桃源牌極品幹鮑魚！下面，我們有請恆豐集團董事長馬雄先生上台，抽取幸運來賓！」

台下眾人聽說抽獎的獎品隻是「品鑑」鮑魚，心中不禁都有些失望。

一般來說，拍賣會開始之前，都會有一個公開展示時間，在確保安全的情況下，讓有心參與競逐的人和媒體記者近距離接觸拍品。

他們沒想到這名不見經傳的桃源公司居然把這樣的正常環節當做獎勵，難道說沒有抽中的人，連近距離去看看那些鮑魚的機會都沒有嗎？看都不讓看就讓人花錢去競拍？哪有這樣的好事？

尤其是他們見馮婧還煞有介事地請德高望重的馬雄去抽取幸運來賓，更是不禁在暗暗撇嘴。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

港島的一些富人和部分媒體，內心裡多少都有些看不起內地的，對於最近賺足了眼球的這家內地小公司，很多人都是觀望態度。

這次拍賣會能來這麼多人、這麼多媒體，更多的還是因為馬雄的面子。

馮婧顯然是提前跟馬雄溝通過這個事情的，所以馬雄聞言立刻笑呵呵地站起身來，朝著貴賓區微微躬身，然後便邁步走上了中心舞台。

「馬董事長，請您在兩個抽獎箱裡分別抽取十五張獎券！」馮婧笑盈盈地說道。

「好！」馬雄爽朗一笑說道。

然後他直接走到了其中一個禮儀小姐身邊，這個禮儀小姐手中的抽獎箱裡，裝的都是嘉賓們的抽獎券副券。

馬雄把手伸進了抽獎箱，攪動了一下然後抽取了第一張獎券。

他看了一眼之後就交給了馮婧。

馮婧看完之後朝著攝像機展示了一下，攝像機的特寫立刻將這張抽獎券上的號碼拍了下來，大家通過大屏幕都看得一清二楚。

馮婧微笑著說道：「恭喜這位獎券編號為0213的嘉賓，您成了第一位幸運者！」

台下的人們也都配合地鼓起了掌，不過掌聲並不是很熱烈，顯然這個「品鑑」極品鮑魚的機會很多人並不是很在意。

不過馮婧也不以為意，依然帶著一絲自信的笑容在主持著整個暖場活動。

很快馬雄就抽取了三十張獎券，嘉賓十五張，媒體記者十五張。

舞台一側的大屏幕是連接電腦的，三十個號碼全都打在了屏幕上，大家一目了然。

「謝謝馬董事長，請回座稍事休息！」馮婧微笑著說道。

馬雄笑著點了點頭，邁步下了舞台回到座位，兩名禮儀小姐也分別從兩側走下了舞台。

馮婧則向後方招了招手，示意了一下。

一陣悠揚的音樂聲響了起來，幾個穿著白色廚師服的人推著一輛移動竈台走上了舞台。

移動竈台上面有兩個不鏽鋼蒸鍋正在冒著熱氣，居中一位戴著高高廚師帽的大廚正在看顧這兩口蒸鍋。

這個大廚正是昨晚馬雄宴請夏若飛的那個嘉華餐廳的主廚，是米其林星級大廚劉福旺，他的拿手絕活就是烹製海鮮。

大家都還一頭霧水的時候，夏若飛一動，立刻把目光掃向了放在舞台醒目位置的立式冰櫃。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

果然如他猜測的那樣，其中一個冰櫃裡的鮑魚少了兩隻，這個冰櫃中的鮑魚都是差十幾二十克達到一頭鮑標準的鮑魚。

雖然夏若飛並沒有聽取有關拍賣會安排的任何匯報，但是他跟馮婧合作這麼久了，默契程度還是很高的，所以他幾乎是立刻就猜出了馮婧的意圖。

夏若飛也不禁對馮婧的這個想法暗暗點讚，朝馮婧投去了欣賞的目光。

馮婧這個時候也剛好望向了夏若飛，兩人的目光在空中交匯，同時會心一笑。

台下的來賓和記者們看到這個移動竈台推上來的時候，也不禁議論紛紛。

這時馮婧微笑著說道：「我們桃源公司為了讓大家對今天拍賣的極品鮑魚有一個直觀的了解，特地準備了兩隻極品鮑魚，請米其林星級大廚劉福旺先生親自烹調，一會兒在貴賓區就座的各位以及三十位幸運來賓，將會親口品嘗到劉大廚親自為大家烹製的極品鮑魚！」

轟的一聲，台下仿佛炸了鍋一般，大家一下子全都露出了驚嘆的神情，然後議論紛紛。

就連貴賓區中那些身價不菲的富豪們也面露異色，覺得有些不可思議。

這些來賓和媒體記者每個人都拿到了一本介紹手冊，他們很清楚今天拿出來拍賣的鮑魚，雖然有幾隻尚未達到一頭鮑的標準，但其實差得也很少，絕對比一般意義上的兩頭鮑要大得多得多。

就算是拿出來給大家品嘗的是這些差十幾二十克達到一頭鮑標準的極品鮑魚，那價值也是相當大的。

俗話說千金難買兩頭鮑，更何況這些基本上都已經是一頭鮑了？

「這桃源公司真是下血本了呀！」

「沒想到這家內地公司的魄力這麼大！」

「剛才你們誰中獎了嗎？我的號碼就差一位啊……」

所有人都在議論紛紛，而中獎的那三十個人則是面露喜色——剛才他們還一副無所謂的樣子，現在卻是又驚又喜。

尤其是那些媒體記者，他們的全副身家可能都還不夠買今天拍賣的這樣一隻鮑魚的，但卻因為中獎的緣故，居然能夠有機會品嘗到傳說中的一頭鮑了！

而且這麼有噱頭的話題，回去之後稿子好寫了！

那十五名幸運的記者，完全可以寫出一篇很有說服力的文章來了，畢竟他們可是親口品嘗過這珍貴的拍品的呀！

有的記者按捺不住，起身問道：「請問馮小姐，你確認在蒸鍋中烹製的鮑魚和一會兒要拍賣的鮑魚是一樣的嗎？」

馮婧毫不猶豫地說道：「當然，非常確認！我們今天的拍品每一隻都是有編號和重量記錄的，還拍了照片存檔，兩隻已經下鍋的鮑魚外包裝都在，一會兒出鍋的時候大家可以派代表上來，與宣傳冊上的照片核對一下就清楚了！」

說到這，馮婧稍微停頓了一下，繼續說道：「當然，我們使用的兩隻鮑魚是今天拍品當中重量最輕的兩隻，不過也有五百多克一隻，遠遠超過兩頭鮑標準了！」

馮婧這番話說完，那名記者馬上又問道：「那這些差一點達標的鮑魚和超過一頭鮑標準的鮑魚，品質是一樣的嗎？」

「所有的鮑魚都是同一批放養，產自同一個地方的！」馮婧笑著說道，「不過兄弟姐妹也有高有矮，我們也無法保證每一隻鮑魚都一模一樣對不對？但是我可以負責任地告訴大家，它們的品質肯定是一樣的，不會有大的波動！」

「馮小姐，請問……」又有記者站起來。

「對不起，我們拍賣會之後會安排媒體提問環節。」馮婧微笑著說道，「現在我暫時不能回答大家的問題！我相信稍後大家親口品嘗過之後，一定會對我們桃源公司的鮑魚有一個直觀認識的！這比我說得天花亂墜要好得多。」

馮婧的話引來了台下大家善意的笑聲。

夏若飛也不禁微笑了起來，看來馮婧也清楚，如果她不制止這些自發提問的記者的話，那一個個問題就會接連拋出來，整個會場秩序也就亂了。

馮婧畢竟也是見過大世面的，掌控局面的能力讓夏若飛很放心。

很快大廚劉福旺就朝馮婧點了點頭，示意鮑魚已經蒸熟了。

於是馮婧依照剛才的承諾，隨機指了幾個嘉賓和記者，請他們上台來查驗鮑魚。

實際上大家看到劉福旺取出來的鮑魚那碩大的個頭時，心中就已經篤定地相信了——再說桃源公司也不可能在這種情況下弄虛作假，那不是自己砸自己招牌嗎？

不過這幾個代表還是很認真地查看了鮑魚，並且把外包裝上面的編號記下來，通過宣傳冊查看照片，最後終於確認這的確就是今天拍品中的兩隻鮑魚。

這下台下的很多人都坐不住了，一個個激動地伸長了脖子。

而那三十個幸運兒更是心情激盪，滿心期待地坐在位子上，望著台上的極品鮑魚。

劉福旺開始對蒸熟的鮑魚進行加工，他要做的是雞汁大鮑魚。

這對於劉福旺來說自然是輕車熟路的，而且調料什麼的都是提前準備好的，旁邊還有好幾個助手幫忙，所以很快兩隻鮑魚就都烹調好了。

極品鮑魚的香味開始在會場內飄蕩，所有的人都忍不住吸了吸鼻子，心中充滿了期待。

劉福旺開始拿起餐刀切割鮑魚，助手們不斷地遞過小碟子，劉福旺運刀如飛，很快碩大的鮑魚就被切成了一片片的薄片，裝進了碟子裡，然後再澆上一勺湯汁。

旁邊的桌子上已經擺好了一個個的餐盤，每準備好一份，助手們就會拿到餐盤上整齊地擺放好。

劉福旺的動作非常快，一會兒工夫就已經將鮑魚平均分成了六十份。

每一個小碟子裡都有至少七八片鮑魚，可見這兩隻鮑魚的個頭有多大。

全部的鮑魚都分割完畢之後，禮儀小姐們開始魚貫而上，每個人捧起一個餐盤，走下台去來到了貴賓區開始分發。

還有六名禮儀小姐則在兩邊舞台口站立，手裡同樣也捧著餐盤。

馮婧拿起話筒微笑著說道：「下面就請剛才中獎的來賓和媒體朋友憑藉獎券上來領取鮑魚！」

早已按捺不住的中獎者們立刻從位子上站起身來，在大家羨慕的目光中，拿著獎券走了上來。

一側是媒體記者領取處，一側是來賓領取處。

兩邊都有工作人員專門負責核對獎券，發放裝了極品鮑魚的小碟子。

一會兒工夫，六十份鮑魚就全部分發完畢了。

不需要馮婧多說，不管是貴賓區的富豪們還是普通來賓，亦或是中獎的十五名記者，都迫不及待地拿起筷子開始品嘗這珍貴的極品鮑魚。

一咀嚼，那韌勁十足的口感，鮮香的味道頓時在口腔中綻放，仿佛每一個味蕾細胞都歡呼雀躍了起來。

「太好吃了！」一個普通來賓忍不住叫道，「這才叫真正的鮑魚啊！」

「味道實在是太特別了！」

「我居然能品嘗到極品一頭鮑，這輩子真是值了……」

一個個品嘗了鮑魚的來賓和記者都忍不住交口稱讚，更有一位來賓大聲說道：「我本來就是想過來湊湊熱鬧的，沒想到這鮑魚簡直超乎了我的想像，今天無論如何也要拍一隻回去，給我老婆孩子也好好嘗嘗！」

一時間，讚譽之聲在會場的各個角落響了起來。
