เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 671
ชื่อตอน  : 第六百七十章 賣瘋了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015732
──────────────────────────────────

中獎的三十個人是分散在會場各個角落的，這鮑魚那令人食指大動的香味也在會場中飄散，那些沒有抽中的人都非常羨慕地看著旁邊的中獎者在品嘗極品鮑魚，一個個心裡都癢癢的。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

就連貴賓區的那些富豪們在品嘗了鮑魚之後，也頻頻點頭，還不時地同鄰座的人小聲交流幾句。

從他們的表情看，這些身家億萬的富豪顯然也對這次桃源公司提供的極品鮑魚非常動心。

且不說這些鮑魚幾乎全部都達到了極品一頭鮑的標準，光是鮑魚本身的品質，也讓這些富豪們感覺到十分的意外，完全超乎了他們的想像。

鮑魚的肉質十分細嫩，同時又帶著一絲韌性，十分的有嚼勁，它的味道更是相當的鮮美，在米其林星級大廚的烹調下，不但沒有絲毫的腥味，而且還帶著一股特殊的清香，這讓今天所有品嘗過的人都印象深刻。

實際上這並非劉大廚的手藝出神入化，而是這些鮑魚生長在靈圖空間中，整日裡吸收空間內濃郁的靈氣，而且空間海水也比外界的海洋環境純淨無數倍，所以本身的肉質就十分純粹，即便是普通廚師進行烹調，也不會帶有太多的腥味。

當然，無論大家是認為劉大廚手藝好，亦或是桃源公司的鮑魚品質超絕，總的來說馮婧安排的這一個暖場活動算是一炮打響了。

全場的氛圍一下子熱烈了起來，本身就有意競逐的來賓一個個都躍躍欲試，貴賓區的富豪們不少人也都露出了感興趣的表情來。

每個小碟子裡的鮑魚並不是很多，馮婧在台上看到大家已經吃得差不多了，於是微笑著說道：「相信大家對我們桃源公司今天要拍賣的極品鮑魚已經有了一個非常直觀的認識，我們就閒話少敘，直接進入拍賣環節！」

說到這，馮婧做了一個邀請的手勢，笑盈盈地說道：「下面我把舞台交給恆豐拍賣行首席拍賣師盧仲光先生！大家掌聲有請！」

台下立刻響起了一陣熱烈的掌聲。

盧仲光在港島也是小有名聲，尤其是在拍賣行業名氣很大，他是恆豐拍賣行的首席拍賣師，同時也是恆豐拍賣行的執行董事之一，一般隻有非常重要的拍賣會他才會親自主持，這個細節也反映出了恆豐集團對這次拍賣會的重視程度。

盧仲光穿著一身修身的黑色西服，打了一條喜慶的紅色領帶，頭髮上抹了髮油，大背頭一絲不苟，腳上穿著油光程亮的黑色皮鞋。他邁著輕快的腳步，幾乎是小跑著上到了舞台中央。

盧仲光先是朝著馮婧微微躬身，然後就拿起話筒說道：「女士們先生們！歡迎參加恆豐集團和桃源公司聯合舉辦的鮑魚拍賣會，我是今天的拍賣師盧仲光！」

「有道是千金難買兩頭鮑，眾所周知，鮑魚要養殖到兩頭鮑的標準是很難的，而且風險也非常大，所以一直以來達到這種規格的大鮑魚非常稀少，可以說是千金難求，甚至有的人將兩頭鮑當成傳家寶！」盧仲光用他那非常有特色的、帶著一絲磁性的聲音說道，「兩頭鮑都如此稀少了，更何況是一頭鮑？而我們今天拍賣的極品鮑魚，絕大部分都超過了一頭鮑標準，在港島歷史上一次性拍賣如此多一頭鮑，可以說是絕無僅有的！」

說到這，盧仲光的音量也開始加大，聲音充滿了感染力：「這是一個千載難逢的機會，愛好此道的朋友們可千萬不要錯過這樣可遇而不可求的機會，也許您今天的一個猶豫，就會在將來的日子裡不斷地懊悔……」

說完，盧仲光拿起拍賣槌敲了一下，微笑著說道：「剛才大家對今次要拍賣的極品鮑魚已經有了深入、直觀的了解，那我們直接進入正題吧！」

「第一批要拍賣的鮑魚一共三隻！」盧仲光手中拿著一張提示卡說道，「這三隻鮑魚跟剛才大家分享品嘗的那兩隻鮑魚一樣，都是差十幾克就達到一頭鮑標準的，如果以兩頭鮑的標準來衡量的話，那是遠遠超出的！」

「三隻鮑魚的重量分別是599克、592克和589克！」盧仲光看了一眼提示卡說道。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

台下的來賓和記者們聽到這個數字之後，都不由自主地發出了驚嘆聲，也有人發出了惋惜的聲音。

所謂一頭鮑、兩頭鮑的標準，就是按照1司馬斤幾隻鮑魚來衡量的，如果一隻鮑魚的重量就達到或者超過了1司馬斤，那毫無疑問這就是一頭鮑了，而兩頭鮑就是兩隻鮑魚的重量達到或者超過1司馬斤，也就是說，重量在半司馬斤以上一司馬斤以下的鮑魚，就是兩頭鮑。

而司馬斤的計量單位比我們一般意義上的斤要重，一斤是500克，一司馬斤大約是79克。

也就是說，兩頭鮑的標準就是單個鮑魚重量達到或者超過4克。

這三隻鮑魚的重量都無比接近600克了，最重的一隻僅僅隻差了5克左右就是一司馬斤，這和一頭鮑已經沒有什麼區別了，其他兩隻差得也非常少。

但就是因為這幾克、十幾克的差距，嚴格來說就隻能算是兩頭鮑——超大號的兩頭鮑，從價值上來說就差很多了。

盧仲光微笑著宣布：「三隻鮑魚一批拍賣，出價排名前三位的來賓獲得拍品，出價最高者拍得重量最重的一隻，以此類推！當然，如果您非常喜愛這三隻鮑魚，也可以多次出價，如果您所出的價格全部排在前三位的話，那麼恭喜您，這三隻鮑魚將有您一個人全部拍得！」

「相信大家對這第一批拍賣的規則已經很清楚了，那麼我們就開始正式拍賣！」盧仲光說道，「第一批三隻鮑魚，起拍價80萬港元，每次加價不少於1萬港元，下面請大家出價！」

「214號的先生出價82萬港元！」

「186號的先生出價83萬港元！」

「貴賓區的陳女士出價兩次，分別是88萬港元和90萬港元！看來陳女士對這批極品鮑魚也非常感興趣啊！還有更高的嗎？」

「39號的女士出價91萬港元！您的眼光太好了！來賓們，機會難得，千萬不要猶豫啊！」

拍賣一開始，大家出價就非常踴躍，而盧仲光也一改剛才溫文爾雅的氣質，語氣語調都變得充滿了激情，聲調也非常高，甚至還帶著些許的嘶啞。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

他是個經驗十分豐富的拍賣師，懂得如何調動大家的情緒，激發大家的競拍欲望。

當然，實際上也並不需要他刻意去調動情緒，來賓出價還是相當積極的。

因為大部分人其實並不算豪富，有很多的中產階級或者是小富之家，以及一些海鮮酒樓、海產店的老闆也都聞風而來。

這些人的財力有限，他們十分清楚，這三隻鮑魚是按照兩頭鮑的行情起拍的，而實際上無論品質還是重量都極為接近一頭鮑，性價比非常高。

另外，今天超級富豪都來了十幾個，貴賓區的三十個人最窮的都有十幾二十億的身家，之後拍賣的一頭鮑，一旦貴賓區那些富豪們出手，其他普通區的人基本上就不可能競爭得過他們了。

而且隨著拍賣的進行，價格肯定會越來越高。

因為一頭鮑的數量越來越少，同時重量也在提高，所以價格必然會水漲船高。

因此，普通區的來賓很多人都是希望把握住前邊的機會。

然而大部分人都抱著這樣想法的時候，那價格就註定不會太低。

很快最高價格就突破了一百萬港元，而排名第三的價格也來到了96萬港元。

而大家的熱情依然非常高，因為即便是一百萬港元，依然是相當有性價比的。

根本無需盧仲光言語的鼓動，很快前三的價格都突破了一百萬港元，最高價更是來到了一百二十萬港元。

這個時候叫價的頻率才漸漸緩和下來，盧仲光也可以稍微喘口氣了——剛才他一直都在以一個很高的頻率說話，有時候甚至報價非常快，他都來不及報出價格，很快就有新的價格刷新出來，讓他這個資深拍賣師都有些目不暇接。

盧仲光心中也暗暗驚嘆：實在是太瘋狂了！

當然，盧仲光也非常清楚，這瘋狂僅僅隻是一個開胃菜，真正的大餐還是後面的一頭鮑拍賣，尤其是最重的那三隻一頭鮑，估計會被拍出天價來！

最終這三隻超大號兩頭鮑分別被拍出了189萬港元、187萬港元和186萬港元。

拍得這三隻鮑魚的是一家實力不錯的GG公司的老闆與兩個海鮮酒樓的老闆。

以這麼高的價格買一隻鮑魚，中標的三人卻依然喜滋滋的，旁邊的人也非常的羨慕，有的人心中還暗暗後悔剛才沒有咬咬牙再出一次價。

貴賓區的那位陳女士在一百五十萬港元左右就放棄了——她參與競拍實際上是抱著可有可無的態度，因為貴賓區的這些富豪們真正的目標都是後面的一頭鮑。

盧仲光的後背已經被汗水濕透了，襯衫貼在身上有些黏糊糊的，不過他的情緒卻十分高昂。

「恭喜三位！」盧仲光說道，「也感謝大家為這次拍賣會帶來了開門紅！下面我們開始一頭鮑的拍賣！」

盧仲光一邊說一邊看了一眼手中的提示卡說道：「這次的拍品中，一共有21隻極品一頭鮑，重量分別是610克到650克不等！下面我們先拍賣第一隻！重量為5克！起拍價150萬港元！每次加價不得少於3萬港元！請大家出價！」

雖然這隻一頭鮑跟剛才拍賣的兩頭鮑相比，僅僅重了十幾克，但起拍價卻幾乎翻倍。

沒有人認為這有什麼不對，這十幾克的重量其實就是一道分水嶺，兩頭鮑和一頭鮑意義是完全不同的，珍貴程度也不能同日而語。

「155萬港元！」

「158萬港元！」

「161萬！」

……

盧仲光的話音剛落，就接連有人出價。

剛才超大號兩頭鮑的拍賣已經將大家的情緒徹底調動了起來，普通區還有不少海產店的老闆，原本抱著觀望態度的他們現在都滿心希望能夠拍下一隻一頭鮑作為鎮店之寶。

還有不少家境殷實的老饕客們，看著台上的一頭鮑也是垂涎欲滴，紛紛出價競拍。

後面拍賣的鮑魚會越來越重，價格肯定也是越來越貴，所以很多人都想著趁現在還有機會的時候努力爭取一把，畢竟這個時候貴賓區的富豪們還沒有大規模參加競逐。

等到後面630克甚至650克的鮑魚開始拍賣的時候，不用想都知道，那就是貴賓區富豪們的財富遊戲了，跟他們這些人已經沒有任何關係了。

因此這一頭鮑一開拍，大家的競拍熱情絲毫不減，甚至比剛才超大號兩頭鮑的拍賣競爭還要激烈。

一會兒工夫，大家的出價已經超過了兩百萬港元，而價格上升的勢頭依然十分迅猛。

「230萬港元！」

「233萬！」

「240萬港元！」

……

最後，這隻一頭鮑以283萬港元的高價成交，競拍成功的依然是普通區的一個海產公司老闆，最終落錘的時候，這位老闆也是長長地舒了一口氣。

這價格上升的勢頭讓他有些始料未及，好在他一直咬牙競爭，而且加價也是毫不猶豫，向競爭對手展示了勢在必得的決心。

當然，關鍵的是貴賓區的那些富豪們出手的還很少，即便是有出價的，也沒有一直死磕，往往是出了一兩輪之後就聳聳肩微笑放棄。

所以他才有驚無險地拿下了一隻一頭鮑。

這下鎮店之寶有了！那位老闆一邊喜滋滋地在心裡說道，一邊朝著旁邊恭喜他的人拱手表示感謝。

這才剛剛開始拍賣，桃源公司已經有845萬港元入帳了，後面還有整整17隻極品一頭鮑等待拍賣，可以想像後面的價格絕對不會低於第一隻一頭鮑成交價的。

這一次拍賣會，這家內地公司就要進帳大幾千萬甚至上億港元啊！不少人心中稍微算了一下帳，都忍不住一陣驚嘆。

許多人都把羨慕的目光投向了站在台側的馮婧，不少媒體記者也是將手中的鏡頭對準了這位美女老總。

拍賣會才一開始，就已經奠定了成功的基調，馮婧明天肯定會成為港島各大媒體報導的焦點了。

隻是大家都不知道，真正大賺特賺的桃源公司老闆，正美滋滋地坐在台下，夏若飛也一邊看一邊算著自己這次能賺多少錢呢！

拍賣會還在繼續進行，中間幾乎沒有任何休息，禮儀小姐就把第二隻極品一頭鮑捧了上來，在台上展示了一圈之後，放在了舞台中央的展示台上。

「下面開始第二隻一頭鮑的拍賣，這隻鮑魚重量4克，起拍價依然是150萬港元，每次加價不少於3萬港元！」盧仲光微笑著說道，他的聲音已經有些沙啞了，「請大家出價！」

感謝起點書友「跟你說別傲嬌」1000書幣、「月夜雪語」600書幣、「鄭家二郎」500書幣、「遙想當年我是誰」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「「22h』糖」「正在閉關中」388書幣、「huafans0135578135」「飄逸大俠」100書幣打賞支持！
