เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 673
ชื่อตอน  : 第六百七十二章 瘋狂的鮑魚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015744
──────────────────────────────────

盧仲光的情緒也調動到了一個高點，他把目光投向了婷婷立在台側的馮婧。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

馮婧心中自然也是十分激動的，拍賣會的成功出乎她的預料，她預計拍賣會應該會非常順利，但卻沒想到能獲得如此耀眼的成績。

她朝著盧仲光微微點頭，接著深深地吸了一口氣，邁步走到了舞台中央。

「各位來賓，接下來我們將拍賣今天最後一隻極品一頭鮑！」馮婧微笑著說道，「這隻鮑魚也是今天所有拍品中最珍稀的一隻，它的重量達到了2克，大大超出了一頭鮑的標準，甚至可以說是無價之寶！」

台下眾人聞言都屏住了呼吸。

無價之寶自然隻是一個形容，東西都上了拍賣會，那最終肯定是會有一個成交價格的。

然而，也沒有任何一個人覺得馮婧的話有什麼誇張成分。

3克的超級大鮑魚啊！

在今天之前，三百多克的鮑魚就已經可以稱為極品了——兩頭鮑都是非常珍稀的。

而今天拍賣會上桃源公司一口氣拿出了二十多隻鮑魚，絕大部分都是600克以上的，大家多多少少都有些麻木的。

但饒是如此，2克的超級大鮑魚，依然讓所有人甚至都生出了一絲高山仰止之心。

在兩頭鮑都如此珍稀的今天，這樣的超大號一頭鮑可不就是無價之寶嗎？

馮婧繼續說道：「下面我們就先揭曉這最後的超級一頭鮑吧！」

說完，她走到桌子前，輕輕地扯下紅綢。

一名攝影師立刻就上去拍了一組特寫鏡頭，這組鏡頭也實時地傳送到了場內的大屏幕上。

大家都目不轉睛地看著屏幕，高清攝像機將鮑魚的每一個細節都拍得清清楚楚，各個角度看過去這隻鮑魚都是如此的完美，讓那些真正喜好此道的饕客心嚮往之！

馮婧臉上掛著自信的笑容，說道：「相信大家已經看過拍賣手冊了，最後一隻極品鮑魚的拍賣，考慮到有的客戶因為各種原因無法來到現場，所以除了在場的所有來賓之外，我們還接受遠程競拍。」

「當然，遠程競拍是有一定的門檻要求的，三天前我們開始接受申請，並且也根據情況主動發出了部分邀約，經過資質審核之後，一共有十五位客戶符合遠程競拍的標準，現在他們已經全部上線了！」

馮婧說完，右側大屏幕上已經顯示出了一個界面。

這正是恆豐拍賣行官方網站上面那個極品鮑魚拍賣的專題頁面，這裡專門掛了一個子頁面，加載了遠程競拍系統。

大家可以清楚地看到，15個虛擬頭像已經全部點亮，每個id都隻有數字編號，分別是01到15。

雖然不知道這15個id背後的主人是誰，但是大家都很清楚，恐怕他們的來頭不會比在場的李凱、何欣怡、鄭志倫他們小，否則根本不可能通過恆豐拍賣行的嚴格審核。

夏若飛聽了馮婧的介紹之後，也不禁愣了一下，然後偷偷地打開手裡的拍賣手冊翻看了起來，果然被他找到了有關最後一隻鮑魚將結合遠程競拍的內容。

他也不禁老臉一紅——自己這個董事長實在是有點太不稱職了，連普通來賓都了解的內容，自己居然完全不知道。

實際上馮婧昨天有主動要匯報有關情況的，不過夏若飛怕麻煩，乾脆一股腦都推給了馮婧，自己當起了甩手掌櫃；而來到拍賣場之後，他也隻是隨手翻了翻拍賣手冊，並不會像那些有意競逐的人一樣認真去研究。

夏若飛有些心虛地朝台上看了一眼，發現馮婧好像也似笑非笑地瞥了自己一眼，他不禁更加尷尬了，朝馮婧乾笑了一下然後正襟危坐。

馮婧的確看到夏若飛偷偷翻看拍賣手冊的一幕了，她知道這位夏老闆恐怕是連拍賣流程都沒有好好了解，心中也不禁一陣無奈。

真是上輩子欠他的啊……馮婧在心裡嘆了一句。

當然，她也是見慣了大場面的人了，所以雖然有些走神，但表面上依然是不動聲色的。

介紹完了情況之後，馮婧就盈盈一笑，說道：「下面我把舞台交還給恆豐首席拍賣師盧仲光先生！在這裡我預祝大家好運！」

說完，馮婧微微躬身，在大家的掌聲中回到了台側的高腳凳上坐了下來，而盧仲光則從旁邊走上了舞台。

這個小環節讓一直都處在高度亢奮狀態的盧仲光得到了一小會兒的休息時間，再加之最後一隻超大號一頭鮑的拍賣也讓他十分興奮，所以回到舞台的他又是一副精神煥發的樣子了。

「女士們、先生們！最最激動人心的一刻終於到了！」盧仲光用他那特有的磁性嗓音高聲說道，「我宣布，今次拍賣會最後一件拍品，重達2克的超級一頭鮑開始拍賣！這隻鮑魚的起拍價是0元！每次加價不少於20萬港元！線上線下的來賓都可以出價！」

最後這一件鮑魚是零元起拍，實際上定多少起拍價都沒有什麼意義，雖然是零元起拍，但是在競爭這麼激烈的情況下，也不可能有人能夠以很低的價格買走。

看到台下貴賓區躍躍欲試的富豪們，以及線上虎視眈眈的十五個神秘買家，大家就知道這隻鮑魚的成交價絕對不會低。

至少不會比前邊那兩隻平均五百萬港元的鮑魚價格低。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

所以零元起拍其實就是一個噱頭，這也是拍賣行常用的一個噱頭。

果然，盧仲光的話音剛落，立刻就有人出價了。

500萬港元！

而且出價的並非場內的任何一個來賓，而是線上的遠程買家。

線上買家出價之後，另一側的屏幕會顯示出巨大的數字，標示價格和買家的編號。

大家看到一步就將價格提到了今晚的第二高價的位子上，也不禁微微吸了一口涼氣。

夏若飛也不禁露出了一絲笑容，馮婧的安排的確是費了好多心思的，從這一個小小的環節就能看得出來。

這十五名線上買家的經濟實力肯定毋庸置疑，他們能夠來參與競拍，對極品鮑魚的購買慾也肯定是沒有任何問題的。

但是偏偏卻是讓他們隻能參加最後一隻超大號一頭鮑的競拍，這就有點意思了。

這些參與線上競拍的人，肯定不可能是剛剛上線的，要知道今天的拍賣會是在恆豐拍賣行官網全程視頻直播的。

也就是說，在剛剛過去的這一個多小時裡面，這十五名有強烈購買意向的買家就隻能在屏幕前眼睜睜地看著現場的來賓將一隻隻鮑魚拍走，他們的胃口早已被吊得很高了。

終於來到了最後一個環節，他們能夠親身參與競拍了，壓抑了這麼久的購買慾，自然一下子就爆發了。

盧仲光的聲調立刻高了兩三度：「06號買家出價500萬港元！這位遠程買家看來是勢在必得啊！咱們現場的朋友想要有所斬獲的話，可不能再猶豫了！」

「520萬！」場內一個聲音響起。

大家循聲望去，隻見鄭志倫高舉著拍賣牌，同樣也是一副勢在必得的樣子。

鄭志倫和那十五個線上買家一樣，也是憋得不行了。

前邊那些重量稍微輕一些的鮑魚他看不上，壓根兒就沒出手。好不容易到了壓軸的三隻鮑魚，第一隻鮑魚拍賣的時候他腦子一抽發揚什麼紳士風度，看到漂亮性感的何欣怡有意購買，就主動讓了。

沒想到何欣怡卻沒能爭得過李凱，到了第二隻鮑魚拍賣的時候又繼續參與競拍，話都說出口的鄭志倫也隻能捏著鼻子繼續「發揚風格」了。

眼瞅著這就是最後一隻鮑魚了，所以鄭志倫毫不猶豫就出價了。

「好的！新譽集團的鄭公子出價520萬港元！」盧仲光立刻說道。

這邊盧仲光的話音剛落，大屏幕上立刻又打出了新的報價：550萬港元。

每次加價不少於20萬港元，但卻不是每次都隻能加20萬，隻要願意，加30萬、50萬甚至100萬自然都是可以的。

這回出價的是id編號13的遠程買家。

就在這個報價出來的同時，台下的李凱也是同時舉起了牌子，說道：「五百……」

他看到大屏幕上打出來的價格也愣了一下，然後才說道：「570萬港元！」

顯然李凱一開始準備報的價格並沒有這麼高，不過被遠程買家搶先了，所以臨時調整了報價。

盧仲光都來不及報出550萬的價格，這邊立刻又刷新了，所以他直接說道：「長江集團的李公子出價570萬港元！」

同在第一排就座的鄭志倫不禁臉上一黑，李凱已經買到一隻一頭鮑了，居然還來跟自己爭，這也做得有點太絕了吧？

壓軸拍品第二隻的時候，剛剛以480萬買下一隻鮑魚的李凱的確是偃旗息鼓，並沒有跟何欣怡去搶，不過他本來就跟鄭志倫有點不對付，再加上這可是650多克的「鮑魚王」啊！所以自然不會留情面。

鄭志倫雖然心裡很不爽，但也沒辦法說什麼。

大家都是來參加拍賣會的，你總不能因為李凱已經買了一隻，就不讓人家出價了吧？

他錢多，想要多買幾隻，誰管得著？

鄭志倫冷哼了一聲，然後立刻舉起了牌子，高聲說道：「600萬港元！」

報完價之後他還忍不住瞥了李凱一眼。

幾百萬、千把萬的錢在這兩位公子眼中都不算什麼，鄭志倫有些動了肝火，還真就想要爭這一口氣了。

更何況他在拿到拍賣手冊的時候，就已經鎖定了這一隻鮑魚，因為他的二伯，也就是新譽集團的創始人鄭煜通下個月就要過七十大壽了，他是準備用這隻極品鮑魚當做壽禮的。

李凱對鄭志倫的敵意視而不見，臉上始終帶著和絢的笑容，動作溫文爾雅地舉起了牌子，淡淡地說道：「620萬港元！」

這兩個公子哥槓上了！大家都看出了一些苗頭來。

穿著低胸晚禮服的何欣怡顧盼生輝，也饒有興趣地看了看兩人，不過她自己倒是沒有再出價了。

而坐在第三排的夏若飛心裡則是十分激動，這是賣家最願意看到的情景了，兩個人慪氣，那少不了就要互相擡價，反正最後得利的肯定都是他這個賣家。

鄭志倫氣得臉都有些發紅，他深深地吸了一口氣之後，舉起牌子說道：「640萬！」

接著他看了看李凱，皮笑肉不笑地說道：「李公子，下個月我伯父大壽，我希望能將這隻鮑魚作為壽禮送給他老人家，還請你高擡貴手！」

鄭志倫這話雖然客氣，但卻隱含著一絲的怨氣，誰都能看得出來，這鄭公子恐怕是動了真火。

李凱自然不會害怕鄭志倫，他隻是淡淡一笑說道：「那我就提前祝鄭老先生壽比南山了！不過這麼珍貴的鮑魚我也是見獵心喜，咱們各憑本事吧？這樣不也顯得你這份壽禮更有誠意嗎？」

台下不少人都偷偷地笑了起來。

李凱對鄭煜通自然是要尊敬的，這位老先生在商界可是個傳奇人物，在港島的地位不比他的父親差，不過鄭志倫嘛……他就不用給什麼面子了。

鄭志倫氣得差點摔桌子走人，多花錢來顯示誠意？虧他想得出來！

不過人家已經明確表示不退讓了，鄭志倫自然也沒有退路。

他陰翳地看了李凱一眼，然後冷哼一聲舉起了牌子，高聲說道：「660萬！」

李凱毫不猶豫地再次舉牌：「680萬！」

「700萬！」

「720萬！」

「740萬！」

兩人幾乎沒有任何停歇地叫價，連盧仲光想要插話宣布一下報價都沒有機會，短短的一兩分鐘之內，這隻鮑魚的價格就攀升到了將近八百萬港元。

其他來賓徹底成為了看客，就連線上買家們也都沉默了。

雖然極品一頭鮑沒有準確的市場價格，不過大家還是感覺到這個價格有點虛高了。

八百萬港元啊！在寸土寸金的港島都能買套房了，就為了買一隻鮑魚？這也太瘋狂了吧？

就算是這隻鮑魚是百年難遇的超級一頭鮑，也不值得花這麼多錢吧？

現在的價格是800萬港元，這個價是李凱出的。

鄭志倫肺都快氣炸了，他喘了幾口氣，猛地舉起牌子，說道：「850萬！」

一次性加價50萬，他已經有些失去理智了。

這時，李凱聳了聳肩說道：「其實我的心理低價隻有700萬左右，剛才就是強撐著想要努力一把，既然鄭公子決心這麼大，那我隻好忍痛割愛了……」

說完，李凱直接將牌子放在了一邊，顯然是不準備叫價了。

場內的來賓們聽了李凱的話，先是愣了一下，隨即忍不住笑出了聲來……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「紫軒冥月」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「電纜銷售」99書幣打賞支持！
