เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 674
ชื่อตอน  : 第六百七十三章 神秘買家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015749
──────────────────────────────────

李凱給外界的印象一直都是溫文爾雅的翩翩公子，隻不過這種風度翩翩中又帶著一絲不羈與率性。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

當然，人家也有這個資本。

今天的事情，就是典型的李凱風格。

他跟鄭志倫不太對付，這幾乎是公開的秘密了，尤其是圈內人幾乎沒有不知道的。

剛才的競價，鄭志倫顯然是被李凱耍了一把，李凱很可能壓根兒就沒想要買這隻鮑魚，但就是故意跟鄭志倫擡價，把這隻鮑魚王的價格哄擡到了850萬港幣這樣一個令人咋舌的天價。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

何欣怡先是楞了一下，然後立刻抿嘴笑了起來。

相比之下，這李公子對她還真算是手下留情了呀！

看看鄭志倫那副吃了蒼蠅一樣的表情，何欣怡就忍不住有點想笑。

鄭志倫的確有點要暴走的趨勢了，本來六七百萬就能拿下來的鮑魚，卻硬是被李凱逼得他開出了850萬。

當著這麼多人的面被李凱擺了一道，鄭志倫今天真是顏面無存。

他深深地吸了好幾口氣，心情才稍微平復了一些。

不管怎麼說，至少這鮑魚算是拿下了，多花了兩百萬而已，不算什麼！

鄭志倫冷哼了一聲，望著台上有些走神的盧仲光，不滿地說道：「盧先生，是不是應該開始倒數了？」

盧仲光這才回過神來，連忙露出了一絲歉然的笑容。

對於他這樣身經百戰的王牌拍賣師來說，在拍賣過程中走神的確是個低級失誤。

隻不過剛才李凱和鄭志倫聯袂「上演」的大戲實在是太精彩、太激烈了，就連盧仲光也忍不住有些「入戲」。

他連忙說道：「現在最高價是新譽集團的鄭公子報出的850萬港元，還有更高的報價嗎？」

大家都笑了起來，怎麼可能還有更高的價格出來？

連李凱都已經不玩了，至於其他人更是早早地退出了競爭，而且價格被炒到了這樣一個天價，誰還會再跟進？

大家都覺得這隻鮑魚最後的歸屬已經闆上釘釘了，雖然鄭志倫贏得並不露臉。

當然，盧仲光也隻是履行一個程序、走個過場而已。

他很快就說道：「850萬港元第一次！」

「850萬港元第二次！」

「850萬港……」

盧仲光的手已經舉起了拍賣槌，準備結束這最後一單有些驚心動魄的拍賣。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

不過他的舉著拍賣槌的手卻停滯了下來，眼中露出了一絲難以置信的神色，甚至說話也有些不利索了：「八……八百七十萬港元！」

鄭志倫本來心中雖然有些不爽，但也覺得大局已定，貴是貴了一點點，但也是等著付錢收貨了。

他沒想到居然又有更高價格出來了。

鄭志倫的第一反應就是猛地轉頭對李凱怒目而視，沒想到李凱也一臉懵逼，吃驚地望著一個方向。

鄭志倫循著李凱的目光看了過去，這才發現，原來這個870萬港元的報價並不是這場內的人報的，而是15個遠程在線買家中那個id編號為06的人出的價格。

這位買家正是剛才一開拍，就直接把價格提到500萬港元的那位。

後來李凱與鄭志倫爭鋒相對，兩人飛快地加價的時候，這位06號買家就偃旗息鼓，好像退出競爭了一樣。

沒想到這邊鄭志倫滿以為塵埃落定的時候，這位居然又橫插一槓子。

場內其他來賓也都覺得心情猶如過山車一般起落，本以為今天的好戲已經落幕了，沒想到馬上又再來一波刺激的。

最興奮的莫過於在場的媒體了。

這些記者們從剛開場的暖場就已經興奮莫名了，這可是價值一兩百萬港元的極品超大號兩頭鮑啊！直接就現場煮了兩隻，這桃源公司夠大氣！

緊接著的拍賣也是一波接著一波，幾乎沒有低谷，價格也一路走高，作為旁觀者的媒體記者們看了都大呼過癮。

而最後這一波的價格大比拼，更是讓人血脈賁張。

鄭志倫看到大屏幕上打出來的870萬港元的價格時，忍不住在心裡直罵娘。

今天可真是諸事不利啊！

大家的目光都聚集在了鄭志倫的身上，鄭志倫感覺如芒在背，有點被架在火上烤的感覺。

他倒不是差那麼點兒錢，隻不過花那麼多的錢買一隻鮑魚，如果自己的二伯知道了，難免會對他的印象不好，認為他比較敗家。

但是如果就這麼退縮了，他鄭公子今天的臉面也就丟盡了。

之前被李凱擺了一道，就已經夠丟臉了，現在如果最後還沒拿下這隻鮑魚的話，那就更是丟人丟大發了。

所以，鄭志倫陷入了兩難的境地。

盧仲光卻是興奮莫名，他激昂地說道：「今天鮑魚王的拍賣真是跌宕起伏、競爭激烈！我們線上的06號神秘買家出價870萬港元，場內還有來賓報出更高的價格嗎？」

盧仲光說這話的時候，目光是望向了鄭志倫的。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

大家都清楚，除了鄭志倫，也不會有人再出價了。

鄭志倫暗暗咬牙，猶豫了一會兒，心一橫舉牌叫道：「900萬！900萬港元！」

場下頓時又是一陣譁然，一隻鮑魚的價格居然突破了900萬港元，這真的是堪稱奇蹟了。

盧仲光作為拍賣師，自然是樂於見到這樣的情景的，成交價越高，他的提成也越高啊！

所以，盧仲光聲音又提高了兩度，高聲說道：「900萬！鄭公子出價900萬港元！真是一個不可思議的價格！有錢難買心頭好啊！這次錯過了可能以後再也買不到如此高品質的鮑魚了！」

在報出這個價格之後，鄭志倫就死死地盯著大屏幕。

而場內所有的人也幾乎都同時望向了大屏幕那邊。

他們很想知道，已經到了這樣的一個高價位，那位06號買家還會繼續加價嗎？

大家的等待時間並不長，幾乎是鄭志倫報價之後的幾秒鐘，大屏幕上就出現了這位06號買家的新價格。

如果算上網絡延時的話，對方幾乎是沒有任何猶豫的。

不過當大家看到這個價格的時候，卻都忍不住露出了疑惑的神色。

而鄭志倫也大聲叫道：「這算什麼？打錯了嗎？價格都已經來到900萬了，這個遠程買家怎麼可能打得出這樣的價格？你們恆豐拍賣行的遠程拍賣系統也太不可靠了吧？」

原來，大屏幕上出現的金額是：1，500，000。

也就是一百五十萬。

大家也頓時議論紛紛。

盧仲光看到這樣的價格也不禁愣了一下，不過他很快就反應了過來，嘴巴慢慢地張開，越來越大，甚至可以塞得下一顆雞蛋了。

很多人都還沒有反應過來到底是什麼情況，遠程拍賣系統是可以預先設定的，當場內的拍賣價格到了什麼價位，那麼遠程叫價也隻能高於這個價位，並且加價不少於預設的最低幅度。

這邊已經900萬港元了，就算是後台工作人員還沒來得及輸入這個限制價格，那上一輪拍賣也已經870萬港元了啊！怎麼可能打出來150萬的價格呢？

這時，一直都笑嘻嘻地看熱鬧的李凱淡淡地說道：「各位，麻煩看清楚貨幣單位好嗎？這位買家的報價可不是港元……」

這個時候大家才如夢方醒，一個個睜大眼睛看了個仔細，果然這150萬的貨幣單位居然是「$」，也就是美金。

因為這遠程拍賣系統的裏貨幣單位的字體設得比較小，顏色也稍微淡一些，再加上之前的拍賣都是以港元為單位，所以大家有了先入為主的念頭，根本沒有意識到這次06號買家報的居然是150萬美金。

「我說呢！恆豐這麼大的公司，一個遠程拍賣系統怎麼可能出現這樣的低級錯誤！」

「150萬美金，差不多是一千一百多萬港元了吧！這個買家才是真正的大手筆呢！」

「一口氣加價一百多萬港元，霸氣！」

大家都興奮地議論紛紛，媒體記者也紛紛舉起長槍短炮對準了大屏幕拍照，一個個都跟吃了興奮劑一樣。

今天這一場拍賣會，新聞點簡直是層出不窮，可寫的東西實在是太多太多了。

盧仲光哈哈一笑，心裡也鬆了一口氣——剛才他有那麼一瞬間還真以為是公司的遠程拍賣系統出現bug了呢！不過他應該是最早反應過來的。

「這位06號遠程買家出價150萬美金！」盧仲光興奮地說道，「按照今天的實時匯率，相當於是1172萬港元！請問還有更高的報價嗎？」

鄭志倫臉上一陣紅一陣白，他剛才被壓抑得太狠了，所以一看到那個報價就忍不住起來質疑拍賣行，結果轉眼就被打臉。

今天出門是不是沒看黃曆啊！怎麼就沒有一件事情順利的？鄭志倫心中充滿了怨念。

對於盧仲光那熱切的目光，鄭志倫皺了皺眉頭，隨手將拍賣牌放了下來。

都已經1172港元了，自己又不是冤大頭，怎麼可能再加價。

今天反正都已經丟面子了，就算強行跟對方競爭，買下這隻鮑魚之後，也沒有好心情了，乾脆放棄！

至於他給鄭煜通的生日禮物，還有時間另外想辦法。

盧仲光從鄭志倫的肢體語言就能看出來這位鄭公子應該是放棄了，心中也不禁暗暗嘆了一口氣。

「150萬美金第一次！」

「150萬美金第二次！」

「150萬美金第三次！成交！」

拍賣槌重重地落了下去，也就意味著今天這一場精彩紛呈的拍賣會終於落下了帷幕。

場內響起了熱烈的掌聲，無論是競拍得手的還是失之交臂的，又或者是在場的媒體記者，都覺得今天真是不虛此行。

這時，馮婧走上了中心舞台，她拿著話筒說道：「感謝大家前來參加我們桃源公司與恆豐拍賣行合作的這場拍賣會！今天的拍賣會非常成功，我想……大家應該對這位06號神秘買家非常感興趣吧？」

本來記者們都已經準備收拾東西退場了，一聽到馮婧這話，又情不自禁地坐回了位子裡。

馮婧笑呵呵地說道：「按照拍賣規則，遠程買家可以選擇匿名購買！不過我們的工作人員同這位06號買家溝通了一下，對方表示願意公開身份！」

「下面，就讓我們以熱烈的掌聲歡迎這位神秘買家亮相！」

馮婧的話音剛落，場內頓時響起了雷鳴般的掌聲，就連夏若飛也不禁一邊鼓掌一邊望向了大屏幕。

他也對這個06號買家很感興趣，是什麼人能夠豪擲150萬美金，就為了購買一隻鮑魚呢？

在大家的掌聲中，大屏幕上出現了一個視頻窗口。

夏若飛見到這位終於亮相了的神秘買家時，也忍不住驚呼了一聲，臉上的表情相當的精彩。

在大屏幕上出現的赫然就是遠在美國的唐鶴老爺子。

畫面背景應該是在他的書房中，中式裝修的書房裡亮著燈——這個時候美國那邊應該是晚上八九點鐘的樣子，唐鶴穿著亞麻唐裝，微笑地坐在轉椅上，朝著鏡頭揮了揮手。

馮婧笑著介紹道：「相信很多人都已經認出來了，這位剛剛花了150萬美金購買了我公司極品一頭鮑的買家，就是美國盛邦集團的創始人，著名華人唐鶴先生！」

鄭志倫見到唐鶴的那一刻，心中反而是平衡了一些，這唐鶴的身家比他二伯鄭煜通還要高得多，自己輸給這樣一位傳奇富豪，也不算太丟臉。

「現場的各位，大家好！」唐鶴臉上帶著溫和的笑容說道。

夏若飛覺得自己的腦子有些轉不過來，這老爺子不是已經買了兩隻鮑魚回去嗎？難道食髓知味，所以隨便丟一兩百萬美金出來，再搞一隻回去嘗嘗？

超級富豪的世界，咱是真不懂啊！

馮婧笑著說道：「我想大家最感興趣的問題，一定是唐老先生為什麼願意花這麼大一筆錢，就為了購買一隻鮑魚呢？不知道唐老先生是否願意跟大家分享一下？」

唐鶴微微一笑說道：「當然！首先桃源公司是一家非常有潛力的公司，我曾經多次品嘗過桃源公司出產的蔬菜、水果以及海產品，品質之高令我印象深刻，所以對於貴公司首次拍賣的極品鮑魚，我是早已下定決心，無論花多大代價都要拿下的！因為規則限制我隻能參加最後一隻鮑魚的拍賣，所以……大家也看到了，競爭非常激烈，好在最後這隻鮑魚還是順利買下了，相對於這樣珍貴的鮑魚來說，多花一點點錢根本不算什麼！」

感謝「讀了好多書」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「紫軒冥月」200書幣、「albless」「隨風443」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！
