เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 675
ชื่อตอน  : 第六百七十四章 一拍即合
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015754
──────────────────────────────────

唐鶴對桃源公司的評價出乎了所有人的預料，包括馮婧在內。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼】

大家沒想到這位華人之星、超級富豪居然對桃源公司這樣一家在世界範圍內還名不見經傳的華夏小公司如此推崇，如果不是親眼所見，大家真的是完全不敢相信。

馮婧也是又驚又喜，她穩了穩心神，笑盈盈地說道：「感謝唐先生對我們桃源公司的高度評價！」

網絡有一定的延遲，唐鶴停了兩秒鐘之後，就繼續笑呵呵地說道：「除了對桃源公司產品的信任之外，我跟一位小友還有個約定，如果這次拍賣會上，成交均價能超過三百萬華夏幣，我們盛邦集團就會獲得桃源公司鮑魚產品在北美地區的總代理權，剛才拍賣會的直播我可是全程觀看了，看到早早就達成了目標，心中也是十分的高興！所以……這最後一隻鮑魚我無論如何都要拿下，不然不足以表達我的興奮之情啊！哈哈……」

前來參加拍賣會的富豪、老闆以及媒體記者們都目瞪口呆。

能跟盛邦集團這樣的超級大鱷合作，那可是求都求不來的大好事啊！怎麼聽這唐老爺子的口氣，似乎桃源公司有點不太樂意，還專門設置了一個門檻？而達到這門檻之後，這位唐老爺子還樂成這樣，就跟撿了一萬塊錢似的？

大家覺得自己的腦子都有點不夠用了。

而馮婧自然第一時間就想到了唐鶴的那位「小友」多半就是夏若飛了。

她似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，隻見夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，一副哭笑不得的樣子。

夏若飛看得很清楚，剛才唐鶴說這番話的時候，眼睛是盯著鏡頭的，就感覺是在看著自己說的一樣。

這老爺子居然無聊到把整個直播都看完了，最後還忍不住豪擲一百五十萬美金拍下了最大的那隻鮑魚，而且還當著這麼多來賓和記者的面把桃源公司一頓誇。

這可是比什麼GG都管用啊！

可以想像明天的各大媒體，一定會花不小篇幅報導這個細節的，畢竟唐鶴的財富和影響力實在是太大了。

夏若飛也不禁笑了起來，這唐老先生還真是一個妙人啊！

馮婧自然也能想到這些，她也是一陣心花怒放，強行保持著鎮定的神色，微笑著說道：「感謝唐老先生對我們桃源公司的讚譽，也祝賀您成功拍下了心儀的拍品！」

整場拍賣會就在馮婧對唐鶴簡單的採訪中結束了。

馮婧與恆豐拍賣行的董家駿轉場到旁邊的新聞發布廳，專門召開記者招待會，回答那些媒體記者們的提問。

至於這些鮑魚的交割，自然有拍賣行的工作人員負責。

包括唐鶴的那隻鮑魚，拍賣行也會妥善保管好，直到唐鶴派人過來交接。

這次拍賣會，總成交金額達到了8150萬港元外加150萬美金，相當於9320萬港元左右。

全部折合成華夏幣的話，總成交金額在7800萬華夏幣左右。

而拍賣行的傭金，按照業內的普遍標準，大概在15%-30%不等，買房和賣方支付的比例各不相同，一般情況下是買家付得更多。

這次拍賣，如果按照馬雄的意思，那就是分文不取，純友情幫忙的。

不過夏若飛還是婉拒了馬雄的好意——做生意還是親兄弟明算帳比較好，人家本來就利用自己的資源幫你忙了，如果還一分錢不花，夏若飛覺得自己心裡這一關都過不去。

最後馬雄拗不過夏若飛的堅持，隻能在標準收費的基礎上打了一個折扣，收取12%的傭金，桃源公司這邊支付總成交金額的5%，而買家支付7%。

打個比方，500萬港元拍下的鮑魚，在付款的時候買家要支付535萬港元，而桃源公司則從這500萬港元中支付給拍賣行25萬港元的傭金，實際入帳475萬港元。

這個傭金比例對買賣雙方而言都是相當低的了。

所以最後算下來，夏若飛的桃源公司在這次拍賣會上實際進帳8865萬港元，相當於7423萬華夏幣左右。

僅僅隻是在靈圖空間中試驗養殖的二三十隻鮑魚，就給自己公司帶來了七千多萬的收入，夏若飛自然是非常滿意的。

當然，這裡頭也有唐鶴老先生最後一輪拍賣時近乎不講理的加價，才把總成交金額擡高了的，如果正常拍賣的話，應該是到不了這個價位的。

馮婧去應付記者去了，而夏若飛則在馬志明的陪同下坐在會場中，看著馬雄親自送走一個個富豪們。

如果不是夏若飛自己不願意拋頭露面，馬雄一定是很願意把那些財產加起來超過港島總財富一半的大富豪們介紹給夏若飛認識的。

不過夏若飛自己想要低調一些，整場拍賣會都隻是充當一個打醬油的觀眾。

送完了人之後，馬雄笑呵呵地走了過來，說道：「夏生，恭喜啊！今天的拍賣會空前成功！你們桃源公司這回是真的名利雙收了！」

夏若飛微笑道：「同喜同喜！馬老先生，恆豐拍賣行也一樣在港島媒體面前風光了一把啊！」

「哈哈！那是托夏生的福啊！」馬雄暢快地笑著說道。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

他看著眼前這個二十多歲的年輕人，心中既感慨又佩服，他想到自己在這個年紀的時候，還在做著小生意，而夏若飛已經擁有一家自己的公司，光是一次拍賣會就進帳大幾千萬了。

馬雄不得不承認，這次夏若飛拿出來拍賣的鮑魚實在是太吸引人了，如果不是他已經提前「走後門」買了兩隻，如果今天的拍賣會不是他恆豐集團主辦的，他今天肯定也會忍不住參與競拍的。

馬雄若有所思地問道：「夏生，你已經和唐鶴先生達成了代理協議？」

夏若飛苦笑著說道：「前些天的一句玩笑之言，唐老先生當時也是從我這裡購買了兩隻一頭鮑，那三百萬一隻的價格就是他當時定下來的，而且他還跟我說，如果上了拍賣會之後，價格絕對是隻高不低的，所以……」

說到這，夏若飛就聳了聳肩。

馬雄問道：「如果剛才我沒聽錯的話，你們賭的是北美地區的代理權吧？」

夏若飛點頭說道：「是的。」

馬雄聞言立刻就問道：「那港島這邊……」

夏若飛苦笑著說道：「馬老先生，現在我們在鮑魚這一塊的業務還沒有全面鋪開，隻是有這個設想而已……而且即便是將來我們開始養殖鮑魚，肯定也不可能一隻隻全是一頭鮑、兩頭鮑……」

「這我當然知道！」馬雄笑呵呵地說道。

物以稀為貴，如果一頭鮑、兩頭鮑這麼容易養殖出來，那今天的拍賣會上那些富豪們還會搶破腦袋？

馬雄接著說道：「不過我依然對你們公司的鮑魚非常感興趣！夏生，如果你們桃源公司開始養殖鮑魚，能否將港島地區的銷售交由我們恆豐集團來代理？我們在海產品銷售這部分的業務也是挺大的，而且渠道非常多……」

夏若飛聽了都不禁有些受寵若驚的感覺，自己這邊項目都還沒上馬呢！馬雄、唐鶴這樣的超級富豪就上趕著來談合作了。

這次的拍賣會，在馬雄的親自交代之下，恆豐集團這邊自然是出了大力氣的，所以對於馬雄的這個要求，夏若飛實在也不太好拒絕。

況且隻是港島地區而已，雖然港島這邊喜愛海產品的人比較多，市場很大，但終歸就是這麽小一個地方而已。

他略一沉吟就說道：「既然馬老先生如此厚愛，那就按您說的辦吧！我們一旦開始量產養殖的話，我會讓下面的人提前跟你們聯繫！」

馬雄聞言高興地說道：「太好了！夏生，你是不知道啊……剛才那些海產行業的老闆們都紛紛找我尋求合作，不少沒能參加拍賣會的老朋友也不知道從哪兒得到了消息，也一直打電話給我……我們港島這邊對海產品的需求量還是非常大的！」

夏若飛點點頭說道：「那以後就要馬老先生您多多關照了！」

「哪裡哪裡！這可是你關照我們生意啊！」馬雄哈哈一笑說道。

「對了……」夏若飛說道，「馬老先生，我們公司的鮑魚量產可能還需要時間，但是在高端市場這一塊……我們應該還是有合作空間的！」

「夏生的意思是？」馬雄的眼中露出了一絲感興趣的神色。

「今天拍賣的這種一頭鮑、兩頭鮑！」夏若飛說道，「我覺得如果一年搞一到兩次拍賣會，甚至形成慣例，每年都舉辦的話，應該能形成巨大的品牌效應！」

馬雄露出了震驚的神色，問道：「夏生，你是說你還能提供更多的一頭鮑、兩頭鮑？」

夏若飛微笑著點點頭說道：「數量不多的話，應該沒有問題！當然，這同樣也需要時間。」

「可以可以！」馬雄興奮地說道，「一頭鮑兩頭鮑本來就是珍稀產品，太多了反而會導緻價格下降，另外時間就更不是問題了，哪怕每年隻拍賣一次，隻要形成固定慣例的話，那高端鮑魚市場我們甚至可以壟斷了！」

市面上的一頭鮑多少年都不會出現一隻，兩頭鮑也是相當的稀少，如果恆豐拍賣行每年都能拿出高品質的一頭鮑兩頭鮑來拍賣，那絕對可以說是壟斷生意了。

因為隻此一家、別無分號啊！

隻要持續個一兩年，大家隻要談起高端的極品鮑魚，必然就會想到桃源公司、想到恆豐拍賣行。

夏若飛哈哈一笑說道：「那就這麼定了！等下一批極品鮑魚出來之後，我提前聯繫您！」

他也是看到這次拍賣會取得巨大的成功，覺得在高端極品鮑魚這一塊來錢實在是太容易了，今天僅僅隻是自己試驗養殖的二三十隻鮑魚，就帶來了將近一億港元的收入。

夏若飛想要一頭鮑兩頭鮑其實並不難，尤其是數量不多的情況下，完全可以複製之前試驗養殖的模式，利用元初境的時間流速大量生產出來。

隻不過換水的事情比較麻煩，不過有夏青在空間中打理這一切，如果數量不多的話，一年也隻需要夏青辛苦幾天時間而已，根本不是問題。

夏若飛與馬雄一拍即合，敲定了在春節前夕再籌備這樣一場拍賣會。

現在距離春節差不多還有半年時間，而那個時間段也是大家消費熱情最高的時候，同時大過年的那麼喜慶，那些富豪們肯定不介意花幾百萬買一隻極品鮑魚來給年夜飯增色的。

這邊馬雄與夏若飛相談甚歡，隔壁的記者招待會也終於結束了。

媒體記者們陸續離場，都紛紛回去趕稿子搶頭條去了。

夏若飛對於記者招待會是十分放心的，身經百戰的馮婧一定能夠應對記者各種刁鑽的問題，而且還能適時地宣傳一下桃源公司。

他看到馮婧疲憊的臉上帶著一絲喜悅的笑容，就知道記者會也一定是十分成功的，他不禁有些期待明天各大媒體的報導了。

實際上現在資訊這麼發達，在拍賣會現場就已經有網絡媒體率先進行了報導。

不過大規模的報導，包括一些主流的報紙、電台、電視台什麼的，肯定還是會在明天集中出來的。

心情暢快的馬雄就在恆豐嘉華酒店大擺慶功宴，犒賞恆豐拍賣行參與籌備這場拍賣會的員工，夏若飛和馮婧自然也是參加了慶功宴的。

結束了上午課程的小歡歡，也跟著田慧心來到了慶功宴現場。

田慧心聽馬志明說了上午拍賣會的情況，也立刻對夏若飛和馮婧表示了恭喜。

而小歡歡關心的肯定不是拍賣會了，她隻知道若飛哥哥的工作已經忙完了，接下來就有時間陪她去玩了，所以也是十分高興。

慶功宴上，恆豐那邊的員工自然是頻繁地向馬雄敬酒，而夏若飛也端著酒杯走到了馮婧的身邊，微笑著說道：「馮總，這些天你辛苦啦！我敬你一杯！」

馮婧似笑非笑地說道：「董事長親自敬酒，小女子可不敢當啊！應該我敬你才對啊……」

夏若飛嘿嘿乾笑了一下，說道：「見外了不是？呃……馮總，現在工作的事情已經告一段落了，我還要在港島停留一兩天，你也在這邊放鬆放鬆吧！過兩天咱們一起回三山。」

感謝「我就叫亮亮」2000書幣、「月夜雪語」500書幣、「紫軒冥月」200書幣、「albless」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！
