เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 676
ชื่อตอน  : 第六百七十五章 意外走紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015760
──────────────────────────────────

不得不說夏若飛的提議讓馮婧怦然心動。6⃞   9⃞   s⃞   h⃞   u⃞   x⃞   .⃞   c⃞   o⃞   m⃞

這個外剛內柔的女強人其實很清楚，她的內心深處最柔軟的位置，已經隱隱有了一個人的身影，那一絲百轉千回的情愫，早已在不知不覺中滋生。

不過馮婧終歸是一個女強人，理性的聲音還是占據了上風。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

她比夏若飛大了好幾歲，兩人又是老闆與員工的關係，最重要的是，夏若飛已經有女朋友了，而且兩人還十分的恩愛。

甚至恩愛到在辦公室裡面就那啥……

馮婧不由自主地就想到了那次自己鬼使神差「聽牆根」的經歷，不由得俏臉一陣灼熱。

夏若飛看到馮婧莫名其妙就臉紅了，也是一頭的霧水，不知道自己剛才哪裡說錯話了。

隻是簡單的閒聊吧？夏若飛在心裡嘀咕道。

馮婧的神色很快就恢復如常，她微微一笑說道：「不了，公司的事情那麼多，我準備下午就趕回三山。」

夏若飛說道：「不用這麼急吧？這幾天你沒日沒夜的加班，現在好不容易事情辦完了，休息一兩天也沒什麼？我可不是那種壓榨員工的老闆哦！馮總，就留下來玩一兩天唄！在港期間所有花銷公司包了，就當是員工福利！」

馮婧伸手整理了一下垂下的髮絲，笑了笑說道：「董事長，跟你沒關係，是我自己真的閒不下來。這次收入七千多萬，我還想著趕緊把製藥廠新生產線的事情給解決了，玉肌膏早一天上市，就早一天產生效益啊！還有總部選址的事情，我也一直都記掛著，就算留在港島，估計也沒心思去玩……」

馮婧這麼一說，夏若飛倒是沒有絲毫懷疑了。

他十分了解自己麾下的這員女將，真的是為了工作可以廢寢忘食的。

而且馮婧對玉肌膏的執著簡直都快要魔怔了，如今玉肌膏量產的技術問題已經全部解決，公司資金又十分充裕，她急著趕回去推動這個項目，實在是再正常不過了。

夏若飛隻能無奈地點點頭說道：「好吧……」

馮婧看到夏若飛那悵然若失的神色，心中也是微微一暖，她主動和夏若飛碰了碰酒杯，嫣然一笑道：「董事長，謝謝你的關心了……」

夏若飛笑著擺了擺手說道：「自己人，不用這麼見外！」

兩人同時輕輕地抿了一口紅酒，夏若飛又說道：「機票還沒定吧？我給龐浩打電話，讓他馬上給你定！」

馮婧連忙說道：「這種小事，我自己搞定就好。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖」

夏若飛卻不容分說地拿出手機來，說道：「我這個董事長有點不稱職，工作上很多事情都要靠你獨立支撐，你就讓我為你做點事情吧！不然我心裡過意不去……」

說完，夏若飛直接找到龐浩的號碼撥了出去。

很快電話就接通了，夏若飛直接說道：「小胖，你馬上查一下今天下午從港島返回三山的航班，幫馮總訂一張機票，記住，要頭等艙！」

打完電話後，夏若飛將手機放回兜裏，然後朝著馮婧露出了笑容。

夏若飛的牙齒潔白整齊，笑容十分的乾淨，似乎有一種自然而然的親和力，讓馮婧心中一陣溫暖。

馮婧輕輕地說道：「董事長，其實你才是公司真正的核心，公司發展的重要關口也全都是靠你，我充其量隻不過是做了些事務性工作……」

馮婧來桃源公司這麼久了，她很清楚夏若飛對於桃源公司的意義。

桃源蔬菜、桃源水果、極品鮑魚、鐵皮楓鬥、野生長江鰣魚、玉肌膏……這任何一樣產品都是足以令市場震動的現象級產品，再加上夏若飛那雄厚的人脈資源，這些才是構成了公司發展的最重要條件。

可以說，有了這些先決條件，換一個人當總經理，隻要能力不至於太差，同樣能夠大獲成功。

所以馮婧雖然工作兢兢業業，甚至可以說是夙夜為公、廢寢忘食，但她卻從來不敢居功。

相反，她覺得自己十分的幸運，能夠在桃源公司起步階段獲得這份足以改變她人生的工作。

夏若飛不以為意地擺擺手說道：「沒有馮總你的努力，公司始終都是小打小鬧罷了，你可是我們桃源公司的中流砥柱啊……」

說完這句之後，夏若飛臉上的表情變得有些奇怪，他苦笑著說道：「馮總，我覺得……」

「怎麼？」

「咱倆這樣互相吹捧的樣子，是不是特沒節操、沒下限啊？」

馮婧忍不住撲哧一聲笑了起來，兩人之間原本有些奇怪的氛圍一下子就煙消雲散了。

慶功宴結束後，馮婧很快就回夏若飛的總統套房收拾好行李，馬志明親自安排一輛車送她去機場。

而夏若飛則留在港島，好好地陪著歡歡一起玩了幾天。

他帶著歡歡去了海洋公園、迪斯尼、維多利亞港等地方，馬志明田慧心夫妻倆對夏若飛自然是十分放心的，給他派了個司機，然後就享受難得的二人世界去了。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

雖然這些地方歡歡都不止來過一次了，但是夏若飛帶著她去玩，她還是十分開心，那種發自內心的歡樂，讓夏若飛也不禁受到感染，感覺年輕了好幾歲。

晚上夏若飛依然是住在恆豐嘉華的總統套房。

本來夏若飛是覺得沒有必要如此鋪張，想要換一個普通套房就好了，但是馬雄父子倆堅決不同意，說這本來就是自家產業，夏若飛可是他們家的貴客，一定要招待好。

夏若飛也拗不過這熱情的馬家父子，隻能無奈同意。

歡歡恨不得晚上也跟夏若飛一起，馬志明夫妻倆好說歹說才讓她同意回家睡，第二天又早早地讓司機送她到酒店來。

本來歡歡是安排了暑期課程的，田慧心也難得地破了一次例，把這些課程都調整推後了。

夏若飛白天陪著歡歡到處遊玩，晚上回到酒店之後也十分關注社會輿論對於這次拍賣會的反應。

可以說，桃源公司與恆豐拍賣行的這次拍賣會，無論是從經濟收益還是品牌推廣效果上，都是令人相當滿意的。

港島的主流報紙機會都用了很大的版面進行報導，大家的側重點各不相同，但絕大部分都是正面的報導。

《極品一頭鮑拍賣大獲成功，內地桃源公司一炮走紅》

《超級一頭鮑在港拍賣，美國盛邦唐生豪擲150萬美金摘得》

《恆豐拍賣會上演豪門恩怨，李凱鄭志倫針鋒相對》

《桃源牌鮑魚拍出天價，內地公司吹響進軍高端海產品領域號角》

《天價鮑魚免費品嘗，桃源公司拍賣會驚現大手筆》

《單隻鮑魚拍出150萬美金，恆豐再破行業紀錄》

……

每一篇報導都用不小的篇幅介紹了桃源公司的背景和這次拍賣會的盛況。

其中暖場階段的品嘗環節、李凱與鄭志倫的恩怨情仇以及唐鶴創紀錄的用150萬美金拍下壓軸鮑魚等細節是報導最多的。

而恆豐拍賣行的名字自然也免不了被屢次提及，可以說桃源公司和恆豐集團都因為這次拍賣會名聲大噪。

受益最大的莫過於桃源公司了，畢竟恆豐集團本來在港島就名氣很大，而桃源公司卻直接從一家在內地都隻能算是局部地區小有名氣的小公司，一躍成了港島幾乎人人都知道的知名企業。

這樣鋪天蓋地的報導，自然而然也會成為港島市民茶餘飯後的談資。

夏若飛帶著歡歡在海洋公園附近吃飯的時候，就不小心聽到隔壁桌的人在談論桃源公司。

粵語對夏若飛來說有點困難，不過歡歡卻是可以聽懂的，小丫頭聽到旁邊的人在談論若飛哥哥的桃源公司，立刻就興奮地向他翻譯了。

除了紙媒，電台、電視台以及網絡媒體也都對這次拍賣會進行了大量的報導。

夏若飛在酒店裡看電視，還發現港島的一家知名電視台專門做了一期訪談節目，就是請嘉賓討論這次拍賣的一頭鮑。

至於各類新聞報導那就更多了。

尤其是在網絡上，有關這次拍賣會的內容更是鋪天蓋地。

夏若飛在百度上搜索關鍵詞桃源公司，發現搜索結果多達八千多萬條，而之前僅有百來萬條。

而且排在第一頁的內容，幾乎都是跟這次拍賣會有關的。

鮑魚拍賣給桃源公司帶來的流量一目了然。

除了門戶網站、新聞網站，各大論壇上有關桃源公司拍賣鮑魚的事情也有越來越多的討論。

主要是港島媒體報導之後，不少人就搬到了論壇、貼吧上。

「桃源公司牛掰啊！那麼多大富豪都搶著買他們的鮑魚！」

「切！炒作吧！一家名不見經傳的小公司，人家憑什麼相信你？」

「自古二樓出傻叉，古人誠不我欺！」

「我舅服二樓！樓主的貼子裡連港島媒體的截圖都發了那麼多，選擇性無視嗎？」

「不用理會噴子！桃源公司在三山很出名的！他們家的蔬菜、水果什麼的雖然價格很貴，但品質真心超級高！」

「哈哈！前段時間很火的新醉八仙酒，據說也是桃源公司參股的，難怪就像脫胎換骨了一樣……」

「二樓，腦子是個好東西，可惜你沒有！桃源公司威武！」

「三山人民發來賀電！」

「鷺島人民發來賀電！」

「江浙人民同發賀電！最近我們錢塘市有一款鐵皮楓鬥非常火，也叫桃源牌，剛才特地看了一下公司logo，居然就是這家拍賣極品鮑魚的桃源公司！」

「這家公司是要逆天啊……」

「看了拍賣會的視頻，絕對的高端大氣上檔次啊！」

「我也看過拍賣會視頻，難道隻有我一個人注意到桃源公司的美女老總嗎？你們這些渣渣，活該吊絲一輩子！」

「同意樓上，我已經是女神馮總的忠實fans！」

……

夏若飛看著網上各種各樣的評論，也是樂不可支。

尤其是他還有些意外地發現，馮婧在這次拍賣會過後，也在網絡上火了一把。

不少網友都對一身職業範兒，同時又帶著知性美的女強人形象大為傾倒，甚至還有一撮網友自封馮婧的粉絲，甚至很快連馮婧的貼吧都已經出現了，網友的力量是巨大的，他們甚至在網上找到了一些馮婧以前的照片。

有她大學畢業時的學士服照，也有她在之前那個世界五百強企業任職時的照片。

這些照片有的是馮婧大學同學qq空間裡的，還有的直接就是一些公司官網上過去的新聞報導裏的，估計就連馮婧自己都忘記有拍過這樣的照片了。

而有關馮婧的經歷，自然也無密可保。

一個高顏值、高學歷，履歷十分光鮮的女強人，居然主動到一家小公司任職，這本來就是一個很有噱頭的事情，自然也是引起了不少吧友的熱烈討論。

有說馮婧眼光獨到，認準了桃源公司的發展潛力的；也有說馮婧誤打誤撞，離職後隨便選了一家小公司結果就中了大獎的。總之各種猜測、討論不一而足。

這讓夏若飛有點始料未及。

他也不禁暗暗慶幸，還好自己做了一個英明的決定，把馮婧推到了前台，如果那天上台的是自己，那今後想要低調生活就難了。

當然，美女有天然加分項，夏若飛自己上去未必就會有這樣的效果，至少不可能被吊絲宅男們封為女神，但也一定會聲名大噪的。

有關桃源公司以及美女老總的討論在幾天時間裡依然維持著一個較高的熱度。

因為馮婧的意外走紅，桃源公司也跟著漲了不少人氣，至少在全國範圍內也有了一定的知名度，不再像以前那樣僅限於三山一隅。

夏若飛在港島期間，還給馮婧打了個電話。

馮婧對於自己意外的走紅也頗感無奈，在電話裏還有些嬌嗔地責怪夏若飛讓她拋頭露面，才導緻現在的局面，給她帶來了很多麻煩。

因為這幾天公司已經接到了不少電話，有一部分是從事相關行業的公司尋求合作的，還有一些則是新聞媒體的，他們想要採訪馮婧這個新晉的「小網紅」。

夏若飛聽了之後也不禁哈哈大笑。

不過這次拍賣會帶來的影響還在持續醞釀當中，甚至連夏若飛自己都沒有預料到，後面還有一個更大的驚喜……
