เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 677
ชื่อตอน  : 第六百七十六章 一不小心上了熱搜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015766
──────────────────────────────────

桃源公司的這場拍賣會上了國視！

這比馮婧成為了網紅還讓夏若飛感到始料未及。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

拍賣會那天，夏若飛是看到了國視的一個攝影記者和文字記者到了現場，不過他也知道，這隻是國視駐港島記者站的人員，這些記者可能每天跑三個現場，發回五六篇報導，但真正能被選中上電視的，也許一天平均還不到一篇。

所以夏若飛並沒有抱什麼希望，畢竟這個拍賣會還沒有重要到讓國視都發報導的程度。

不過事實上這條報導就是上了國視，夏若飛在離開港島前的那天晚上在酒店上網偶然發現的時候，也是忍不住目瞪口呆。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

從採訪到後期製作，到發回京城總部，再通過層層審核，最後這條報導在電視上與觀眾見面的時候，已經是拍賣會過去三天後的事情了。

這類新聞不比領導同志活動，談不上什麼時效性，能上就非常不錯了。

而且讓夏若飛有些驚喜的是，這條新聞還不是在國視的財經頻道、新聞頻道播放，而是直接上了一套的綜合頻道。

儘管並非晚上七點的《新聞聯播》，而是中午的《新聞三十分》；儘管僅僅隻有二三十秒的長度，寥寥幾個鏡頭，但夏若飛依然激動不已。

這可是國視啊！這可是一套啊！

即便是網絡時代，國視也是自帶光環，影響力無比巨大的。

夏若飛在網上看到這段視頻後，又忍不住打開了國視官網，找了原始視頻看了好幾遍，一邊看一邊咧嘴嘿嘿笑，就像是撿到了金子一樣。

雖然歡歡依依不捨，不過夏若飛已經在港島盤桓了三日，所以還是踏上了歸途。

夏若飛答應了歡歡，寒假的時候再陪她玩——今年春節田慧蘭可能要在京城過，所以馬志明與田慧心商量之後，決定沒特殊情況的話到三山過年，到時候夏若飛就不必到港島，也可以陪歡歡了。

本來馬雄要安排私人飛機送夏若飛回去的，不過被夏若飛婉拒了。

來的時候是因為要帶鮑魚過海關不太方面，所以他接受了馬雄的好意，坐了一回專機。

現在回三山就不用這麼浪費了。

馬志明為夏若飛訂好了頭等艙機票，又與田慧心、歡歡一起親自把夏若飛送到了機場。

一個多小時後，夏若飛乘坐的空客320就平穩降落在了三山國際機場。

一出機場，夏若飛就看到了葉淩雲。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

「夏哥！一路辛苦了！」葉淩雲迎上前來，很自然地接過了夏若飛的行李。

「你也是總監級的領導了，怎麼還親自接機啊？」夏若飛笑呵呵地問道。

葉淩雲憨厚地笑了笑說道：「在夏哥面前，哪有什麼總監不總監的？我永遠是您帶過的那個新兵蛋子！」

夏若飛笑著伸手在葉淩雲的肩窩處捶了一下，一切盡在不言中。

葉淩雲是開著公司的那輛奔馳車來的，兩人在停車場取了車，葉淩雲還沒啟動車子的時候，夏若飛的手機就響了起來。

他拿出來看了看來電顯示，臉上也露出了一絲笑容，很快地劃開屏幕，笑嘻嘻地說道：「馮總，你現在可是成了大明星啦！」

馮婧有些嬌嗔地說道：「還不都怪你？」

「怎麼能怪我呢？這是好事兒啊！」夏若飛笑著說道，「再說這種拋頭露面的事情我可做不來！」

「那你就能把我往死裏坑啊？」馮婧說道，「這幾天都快被煩死了，親戚朋友同學各種電話，還有那些媒體，也不知道從哪兒找的手機號，我現在上班都不敢開手機，不然沒法幹活了……」

夏若飛聽了之後不禁哈哈大笑起來。

馮婧抱怨了幾句之後，說道：「董事長，我也是估摸著你的飛機應該落地了，所以才給你打電話的。」

「哦？有什麼急事嗎？」夏若飛連忙問道。

馮婧笑了笑說道：「咱們公司的新聞上了國視一套的事情你知道了吧？」

「昨晚我才知道，好像是上了昨天中午的《新聞30分》吧？」夏若飛說道，「怎麼啦？」

馮婧笑著說道：「我估計你還沒看微博吧？現在打開看看吧！看完你就知道了……」

說完馮婧就笑嘻嘻地掛斷了電話。

「還跟我賣關子……」夏若飛自言自語道，又問道，「淩雲，這兩天微博上有什麼動靜嗎？」

葉淩雲一邊啟動車子一邊說道：「我不清楚啊！網絡上倒是有挺多我們公司的新聞的……」

「那馮總叫我看微博幹啥？」夏若飛滿頭霧水地用手機打開了微博客戶端。

一進微博，夏若飛立刻就瞪大了眼睛。

因為他看到，熱搜榜第八名的話題赫然寫著「天價鮑魚」四個字。

居然上微博熱搜了？夏若飛甚至感覺有些不真實，他揉了揉眼睛，果然不是自己眼花，這次拍賣會還真的上了熱搜榜，而且是排在第八名。

前面有幾個是近期的一些熱點社會事件，還有幾個明星，包括馬上要來華開演唱會的一個棒子組合。

微博熱搜這兩年已經成了一個指標性的榜單，能上熱搜的，一定都是一個時間段內全社會的熱點話題，是引起整個網絡社會廣泛討論的。

經常有傳言說某某明星花幾十上百萬上熱搜的，而且還應運而生各種運營公司，也就是所謂的水軍，專門承接炒作任務，幫人上熱搜。

微博熱搜榜的話題性實在是太強了，微博平台的日活躍用戶超過了一個億，能夠上到熱搜榜，比花幾百萬上千萬在電視報紙上打GG效果都好。

夏若飛還有些不敢相信，點開了天價鮑魚的連結，一看果然都是跟桃源公司拍賣鮑魚有關的微博，國視的那段新聞視頻也被頻繁引用。

夏若飛這才踏實了，真的不是烏龍，咱是真的上了熱搜榜啊！

他又點開了桃源公司的官方微博——馮婧過來擔任總經理之後，對公司形象這一塊一直都十分重視，所以公司的官方微博、官方微信公眾號都是早早就開通了的。

而且這些自媒體平台，在公司裏也是有專人負責運營的，由營銷部負責。

隻不過桃源公司以前聲名不顯，所以大部分時候都是自娛自樂，並沒有什麼宣傳效果。

而今天夏若飛一看，好傢夥！官方微博的粉絲數已經接近一百萬了！

而且每刷新一下，都能看到粉絲數在增加。

很顯然，這一百萬粉絲大部分都是這一兩天漲起來的。

夏若飛又發現，這兩天官微發布的微博數也明顯增加，顯然營銷部那邊在重點做這塊工作。

熱搜能圈來大量的粉絲，但能不能維持住這些粉絲，甚至後續繼續增長，那就要看平時的運營管理了。

馮婧應該是專門做了安排，能看得出來官微不是冷冰冰的公告發布平台，每條微博發出之後，都會有人專門盯著評論，而且還用官方微博號進行粉絲互動，一些回復還挺有意思的，非常接地氣。

比如有網友留言說這鮑魚再好也沒用，因為自己壓根買不起。

桃源公司的官微引用了前段時間比較火的一句話回復道：人還是要有夢想的，萬一實現了呢？另：除了鮑魚之外，本公司還經營蔬菜、水果、白酒、鐵皮楓鬥等產品，桃園出品、必屬精品哦！

此外，夏若飛發現官微還挺有自黑精神的，甚至專門做了一組動漫形象鮑魚的表情包，配上諸如「社會桃源哥，人狠話不多」、「老鐵、紮心了……」、「你媽喊你回家吃鮑魚」等改編過的網絡流行語，在微博上也被大量轉發。

看了一會兒之後，夏若飛也徹底放下心來了，從官方微博管理的這個細節夏若飛就能看出來，馮婧並沒有被這猛漲的人氣沖暈頭腦，她依然在冷靜地安排著各項工作，公司的運營依然有條不紊。

冷靜下來之後，夏若飛也很快就猜到了上熱搜的原因。

國視一套的殺傷力真的是無與倫比，本來這幾天桃源公司在網絡上的討論量就非常大，國視一套播出那條新聞之後，就相當於在火上加了一瓢熱油，這話題熱度一下子就暴漲起來了。

這回的拍賣會真是賺大了！夏若飛興奮地想道。

相比於桃源公司收穫的巨大名聲，拍賣會帶來的七八千萬收益都顯得不值一提了。

車子很快就開到了桃源農場門口，夏若飛發現大門這邊執勤的老兵多了好幾個，門口還增添了幾個拒馬。

沒等夏若飛問，葉淩雲就解釋道：「夏哥，這幾天不少記者跑到這邊來，甚至還有人想要混進去偷拍，所以我加強了農場的安保，門口這邊每班崗增加兩個人，另外大家巡邏的頻次也增加了一些。」

夏若飛點了點頭，他估計這些記者更多的是衝著馮婧來的。

如果想要採訪公司，大可以通過正常渠道預約，這種蹲點、偷拍等手法，多半都是娛樂狗仔隊。

農場四周雖然也有鐵絲網圍欄，但是人家真要有心偷偷進來，這鐵絲網根本攔不住的，儘管關鍵位置都有報警裝置，但農場範圍畢竟太大，唯有加強巡邏、加強防範了。

夏若飛沉吟了片刻之後說道：「兄弟們巡邏的時候記得帶上咱們農場的那幾條狗，真要有陌生人偷溜進來，它們一定能第一時間發現的。」

閃電、小黑、大毛它們嗅覺敏銳，而且又非常通人性，把它們撒出去，基本上不可能有人可以混得進來。

「好的，夏哥！」葉淩雲說道，然後開著車進了農場，經過門崗的時候他按了一下喇叭，朝著向車子敬禮的老兵打了個招呼。

在桃源農場的這些老兵們，很大程度地保持了部隊的那一套做法，包括門崗這邊都是標準的軍姿，而且農場車輛進出的時候他們都會行舉手禮。

夏若飛並沒有回家，他直接讓葉淩雲開到了公司綜合辦公樓下，然後噔噔瞪地小跑著上了樓。

「馮總，過來一下！」夏若飛在走廊裏喊了一嗓子，然後打開了自己辦公室的門。

很快，一身職業裝的馮婧就來到了夏若飛的辦公室。

「董事長，看到微博熱搜榜了？」馮婧微笑著問道。

夏若飛點點頭說道：「馮總，這回咱真是賺大了！」

接著，夏若飛又猶豫了一下，問道：「馮總，你……沒有找人運營吧？我怎麼感覺這麼不真實呢？上國視、上熱搜，連公司總經理都成了網紅……」

馮婧不禁一陣羞惱，說道：「董事長，你這是哪壺不開提哪壺啊！」

她一邊說一邊在夏若飛辦公桌對面坐下，開口說道：「我如果找人運營的話，會把自己也搭進去嗎？你都不知道現在我有多煩……」

夏若飛哈哈一笑說道：「那些小明星為了能出名，還千方百計去炒作呢！我估計不知道有多少想要當網紅的人暗暗羨慕你呢！」

「誰愛出名誰去！」馮婧沒好氣地說道，「我準備換個手機號了，不然真是沒法工作了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我聽說門口還有不少記者蹲守呢！」

「可不是嗎？我都快煩死了……」馮婧有些嬌嗔地說道。

她也沒想到主持一次拍賣會，居然會在網絡上紅了。

真是有些猝不及防啊！

閒聊了幾句之後，馮婧就像夏若飛匯報了一下這次拍賣會的反響。

基本情況夏若飛在港島的時候也有所了解，不過馮婧這邊的匯報是經過匯總的信息，還有不少點擊率、播放量、互動數等數據，顯得更加的直觀。

「董事長，基本情況就是這樣。」馮婧合上筆記本說道，「總的來說，這次拍賣會取得了空前成功，遠遠超出了咱們預期的效果，公司在全國範圍內的品牌知名度迅速提升，而且也在目標受眾心中初步形成了『桃源公司隻經營精品』這樣的一個印象，這對我們公司今後的發展可以說是起到了非常關鍵的作用！」

夏若飛點點頭說道：「很好！馮總，我覺得咱們可以趁熱打鐵，在這波話題熱度還沒有完全消褪的時候，乘勢推出咱們的重磅新品——玉肌膏了！」

為了避免不必要的麻煩，鋼槍在文中使用了「國視」替代，相信大家都能看懂，不會影響閱讀的。前面幾章中有涉及到這個的，也都已經進行了相應的修改。

另外，非常感謝「月夜雪語」1500書幣、「咖啡？？」「陪餘生」500書幣、「albless」200書幣以及「隨風443」100書幣打賞鼓勵！
