เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 678
ชื่อตอน  : 第六百七十七章 難言之隱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015772
──────────────────────────────────

說起玉肌膏，不出夏若飛所料，馮婧立刻就精神抖擻了，意外走紅之後帶來的各種煩惱都被拋到九霄雲外去了。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

她眼睛一亮說道：「董事長，我也正想跟你建議呢！咱們要加快玉肌膏項目的進度！這年頭網絡上的熱度來得快去得也快，機會稍縱即逝啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！信息爆炸的時代，大家的關注度很難持久的，因為每時每刻都有新的吸引眼球的事件發生。」

說到這，夏若飛忍不住又笑著說道：「馮總還是看得很透徹的嘛……不過既然這樣，你又何必為了自己走紅的事情煩惱呢？搞不好過個三五天，大家就忘了呢！」

馮婧有些嬌嗔地說道：「跟你談正事兒呢！怎麼又往我身上扯？能不能好好聊工作了？」

夏若飛看了看馮婧，嘆氣說道：「每每看到你廢寢忘食工作的樣子，我就想：成功還真不是偶然的。那些不努力的人，就會有買不完的地攤貨，逛不完的菜市場……」

馮婧有些好笑地看了看夏若飛，說道：「董事長，你沒發燒吧？居然給我灌雞湯？」

夏若飛正色說道：「我還沒說完呢！像你這麼有才華又努力上進的人……」

「怎麼樣？」馮婧笑嘻嘻地說道，「是不是就會功成名就，走上人生巔峰？」

夏若飛翻了翻白眼說道：「你想多了……像你這麼有才華又努力的人，根本沒有時間逛地攤，所以隻能加班叫外賣逛淘寶……」

馮婧臉上的笑容頓時凝固了，半晌才白了夏若飛一眼，嬌嗔道：「一本正經灌毒雞湯的人最討厭了！」

夏若飛仰頭哈哈一笑，說道：「我是看你這兩天太緊張了，緩和一下氣氛嘛……」

說完，夏若飛起身指了指待客區的沙發，說道：「馮總，到這邊聊……」

夏若飛與馮婧一起來到辦公室待客區的沙發坐下，他一邊輕車熟路地擺弄著茶具泡茶，一邊頭也不擡地說道：「馮總，你回來有幾天了，製藥廠那邊的情況應該了解清楚了吧？現在是個什麼情況？」

馮婧理了理思路說道：「總的來說進展還是很快的。咱們現在不缺資金，所以按照之前咱們商議的，直接訂購了六條生產線，德國的廠家已經發貨了，製藥廠那邊也已經按照廠家的標準在建設廠房。」

夏若飛將泡好的茶輕輕推到馮婧面前，馮婧說道：「謝謝……董事長，算上運輸、安裝、調試的時間，這六條生產線全部投入生產大約需要兩個月；而薛廠長已經親自帶著材料到京城去跑審批了，護膚品的審批流程相對比較簡單，而且現在也有了門路，應該問題不大。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—我打電話問了金山，他說順利的話半個月左右就能走完流程，就算是中間有什麼事情耽擱了，有一個月時間也足夠了。」

夏若飛點了點頭，問道：「那原材料方面呢？」

「你上次吩咐過之後，我這邊就批了一百萬的資金給製藥廠，全部用來收購玉肌膏所需的中藥材。」馮婧說道，「現在製藥廠原料倉庫裡面已經囤積了不少藥材，收購還在持續進行中，先期投產肯定是沒問題的。」

「後續主要還是要依靠跟村民合作種植。」馮婧繼續說道，「對了董事長，玉肌膏的配方裡面，最後一味藥材可是要你親自提供的……」

夏若飛笑了笑說道：「這你就放心吧！我這邊早就安排下去了，隨時可以提供足量的藥材！」

那天定下了玉肌膏的生產模式和保密方式之後，夏若飛就已經吩咐夏青在山海境中開闢專門的區域，分期分批大量種植青楓藤。

而且為了防止投產的時候青楓藤無法及時供應，夏若飛還讓夏青在時間流速差了三十倍的元初境也找一塊地方，先種植一些，成熟一批收割一批，全部研磨成粉末，隨後繼續種植。

等到製藥廠那邊玉肌膏正式投產的時候，夏若飛是肯定可以提供足量青楓藤粉末的。

而山海境中的青楓藤由於是每間隔半個月左右種植一批，一旦開始收穫之後，基本上就可以源源不斷了——靈圖空間中可沒有四季之分，隨時都可以種植。

馮婧聞言高興地說道：「那就沒問題了！」

接著她沉吟了片刻說道：「董事長，我有個想法……咱們現在養心湯備貨很充足，供應臨床試驗之外還有一定的存量，能不能分出一條生產線來，提前生產玉肌膏？因為新生產線要正式投產，至少需要兩個月時間，而玉肌膏的審批上市恐怕一個月之內就能完成，這裡面存在時間差，到時候肯定面臨批文下來了，而生產線還沒有到位的情況。」

「提前生產，在政策上會違反規定嗎？」夏若飛問道。

「這個問題不大……」馮婧說道，「隻要咱們產品質量符合標準就行了，算是打擦邊球吧！如果咱們不急著推出產品倒是無所謂，現在既然想要趁熱打鐵，那肯定是需要一定的提前量的。」

夏若飛沉吟了一會兒說道：「養心湯的產能可以跟得上嗎？」

馮婧顯然是已經考慮過這個問題的，她毫不猶豫地說道：「現在看來，可能在養心湯正式獲批上市之前，玉肌膏就能獲得批文了，如果隻是供應臨床試驗用藥的話，一條生產線肯定是沒問題的，最多就是工人們三班倒生產。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩」

夏若飛點點頭說道：「那行，你跟金山合計一下吧！不過至少要給我一周時間準備最後一味藥材。」

一周時間，算上夏若飛提前四五天已經安排下去了，差不多就是十來天，那麼在元初境就是不到一年的時間。

正常來說，元初境中種植的青楓藤至少可以收穫一茬到兩茬，到時候正常供應生產問題就不大了。

馮婧興奮地說道：「好的！」

「你們定下來之後跟我說一聲，我提前把藥材準備好。」夏若飛微笑著說道。

馮婧點點頭說道：「嗯！我馬上跟金山聯繫一下，實在不行讓他回來一趟，跑批文就不用他親自盯著了。」

接著馮婧有些迫不及待地說道：「董事長，那我先回辦公室了。金山那邊要聯繫一下，另外上市前期還有好多事情要安排，銷售渠道、宣傳造勢這些都要把工作做到前面……」

夏若飛微笑點頭說道：「好，那就辛苦你了……對了，換了新號碼別忘了通知我……」

馮婧愣了一下，隨即低啐了一口說道：「知道啦！」

她對莫名其妙被夏若飛推到前台拋頭露面，還是頗有怨念。

夏若飛哈哈一笑道：「我已經跟葉淩雲專門交代過了，讓他加強門禁管理和巡視巡邏，你不用擔心狗仔隊或者熱情的粉絲混進農場來，不過如果你離開農場的話，就要稍加注意了，最好是帶上兩個老兵專門負責你的安全……」

馮婧幽幽道：「現在搞得連人身自由都沒有了……唉！管不了這麼多了，反正最近也沒準備出門……」

說完，馮婧忍不住又瞪了夏若飛一眼，然後才在夏若飛的大笑聲中離開了辦公室。

馮婧走後，夏若飛稍微收拾了一下，就直接回了小別墅。

虎子母親和林巧都在家裡——還有幾天時間林巧就要去鷺島上大學了，在虎子母親的要求下，她也正式結束了實習生涯，在家裡好好地陪著母親，畢竟過幾天就要遠行了。

夏若飛回家，兩人自然十分高興，虎子母親連忙去準備加幾個菜給夏若飛接風洗塵，而林巧則纏著夏若飛要禮物。

好在夏若飛也早有準備，在陪歡歡逛海洋公園和迪斯尼樂園的時候，都買了不少小禮物，所以順利過關。

夏若飛的日子又恢復了平靜，不過他總是覺得似乎遺漏了什麼事情，一時卻又想不起來。

……

深夜，港島太平山頂一棟豪華別墅內。

超大主臥中，穿著真絲睡衣的田慧心臉上還帶著一絲潮紅，不過表情卻有點無奈。

而馬志明情緒也十分低落，同時還帶著一絲尷尬，低聲說道：「老婆，不好意思……」

田慧心暗暗嘆了一口氣，從馬志明身後摟住了他，柔聲說道：「沒關係……應該是最近工作太累了吧！休養一段說不定就好了。」

「但願吧……」馬志明嘆了一口氣說道。

剛才歡歡睡了之後，這夫妻倆回到自己的房間準備親熱親熱，但無論怎麼努力，馬志明都無法振作雄風。

田慧心正值那方面需求最強烈的年紀，這不上不下的心裡不彆扭是不可能的。

而且這已經不是第一次了，這一個多月以來都是這種情況，馬志明甚至遮遮掩掩地去看了醫生，也開了藥回來吃，但卻完全沒有效果。

現在馬志明都快有心理陰影了。

他還不到四十歲，按理說不可能出現這種情況的，但事實就是如此作弄人。

「老公，早點休息吧！」田慧心幽幽說道。

兩人並排躺在柔軟的大床上，蓋著各自的被子，卻都沒有睡意。

不知道過了多久，黑暗中的田慧心突然側過身來，問道：「志明，那天若飛不是說拍賣會結束之後讓你去找他嗎？後來你沒去？」

馬志明拍了拍額頭說道：「我把這事兒給忘了！前幾天公司事情多……慧心，你怎麼突然問起這個了？這事都已經過去了，再說夏生是說要送我禮物，我本來也不太好意思主動去找他，既然忘了就算了吧……」

田慧心撐著身子坐了起來，說道：「不是啊！我剛才在想……若飛他是不是看出你……那方面出了小問題啊？」

馬志明聞言也一下子坐了起來，隨即又洩氣地說道：「不太可能吧？這事兒連爸爸都不知道，夏生也沒有幫我做檢查？難道他能掐會算嗎？」

田慧心說道：「這可不好說，若飛的醫術你是清楚的，可以說是出神入化啊……」

馬志明皺著眉頭說道：「這根本不科學……慧心，就算是夏生的中醫手段十分高明，他至少要把脈檢查吧？那天他就看了我幾眼，就能發現什麼問題？」

馬志明有些沮喪地重新躺下，說道：「慧心，不想那麼多了……明天我去找何醫生做個泌尿方面的全面檢查再說……」

「好吧……」田慧心幽幽說道。

一夜無話。

第二天中午，馬志明有些垂頭喪氣地回到家裡，把歡歡交給傭人照看之後，他拉著田慧心回到房間。

田慧心有些緊張地問道：「志明，檢查情況怎麼樣？」

馬志明抓了抓頭髮說道：「檢查結果沒有任何問題！可是……可是明明就是有問題啊！怎麼會這樣呢？」

田慧心心裡一陣失落，他們夫妻倆才三十多歲，如果馬志明的隱疾連港島最好的泌尿科專家都檢查不出來的話，那豈不是她這麼年輕就要守活寡了？

而且這方面不和諧，對夫妻感情的影響還是非常大的。

田慧心低頭想了半晌，然後說道：「志明，要不……你聯繫一下若飛看看？我總覺得那天他應該是看出你身體的問題了，隻是當著爸爸和馮總的面，他不方便說而已……」

馬志明猶疑道：「不會吧？」

「反正現在也沒什麼好辦法，不如聯繫看看？」田慧心說道，「就算是若飛不是為了這件事，你也……也可以向他求助啊！畢竟他的醫術那麼好。」

田慧心的這句話讓馬志明終於下定了決心。

雖然夏若飛算起來是他們的晚輩，因為這方面的問題向夏若飛求助會有點抹不開面子，但為了自己的「幸福」，馬志明還是決定豁出去了。

這會兒是中午時分，馬志明猶豫了半晌之後，終於還是拿出手機來，找到夏若飛的號碼撥了出去。

夏若飛接到電話的時候，正在家裡幫助林巧整理行李。

明天林巧就要去鷺島報導了，夏若飛和虎子母親都要陪著她一起去鷺島。

看到馬志明的號碼，夏若飛就跟林巧打了聲招呼，然後拿著手機一邊往樓上走一邊按下了接聽鍵。

感謝「食物焚化爐」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「紫軒冥月」200書幣以及「albless」「鄭家二郎」「冷風軒月」100書幣打賞支持！
