เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 679
ชื่อตอน  : 第六百七十八章 專治疑難雜症
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015777
──────────────────────────────────

「馬先生你好啊！」夏若飛笑呵呵地打招呼道。

這次拍賣會給桃源公司帶來了巨大的名氣，夏若飛對馬雄父子倆是非常感激的，因此接到馬志明的電話也是非常熱情。

不過他跟馬志明一樣，也把那天的事情忘記到九霄雲外去了。

拍賣會獲得巨大成功之後，夏若飛白天都在陪著歡歡到處遊玩，晚上回到酒店則在關注著這次拍賣會的一些後續反應，還真是把馬志明的事情給忘記了。

主要是馬志明的問題在他看來並不複雜，在腦海中存儲的大量醫書中就有成方，也就是那聚元丸。

而製作聚元丸的工作夏若飛是交給了夏青去做的，因此拍賣會之後各種事情衝擊下，他自己就更沒啥印象了。

「夏生你好！」馬志明也覺得有些尷尬，畢竟那是難言之隱，他也不知道要怎麼開口，想來想去，他支吾著問道，「那個……那天吃飯的時候，你讓我拍賣會結束之後去找你……」

馬志明一提起這個，夏若飛立刻就想了起來。

他忍不住伸手拍了拍自己的額頭，露出了一絲苦笑。

馬志明繼續說道：「那幾天公司比較忙，所以……我就給忘了……」

「呵呵，是啊……我也把這件事情忘了……」夏若飛有些尷尬地說道。

「那……」馬志明看了看一直在旁邊給他使眼色的田慧心，也不知道要如何開口。

而這邊夏若飛同樣也不知道該怎麼說，畢竟馬志明和田慧心也算是他長輩，他總不能直接問馬志明，最近是不是在夫妻生活方面有些不和諧吧？

氣氛就有點尷尬了……

最終還是田慧心狠狠地掐了馬志明一下，馬志明才支吾著問道：「夏生，不知道……你那天找我是為了什麼事呢？」

夏若飛委婉地問道：「馬先生，你最近是不是有哪裡感覺不舒服？」

馬志明的手機是開著免提的，一旁的田慧心聽了之後立刻重重點頭，一個勁兒地朝著馬志明使眼色。

馬志明雖然覺得有些尷尬，不過還是說道：「夏生，不瞞你說，我最近身體確實出了一點問題，主要是……在房事方面……」

夏若飛聞言頓時長長地鬆了一口氣，既然對方主動說了，那就好辦了。

他連忙說道：「馬先生，那天我觀察了你的氣色的確有所發現，看來我的判斷是對的！」

馬志明與田慧心聽了之後，不約而同地張大了嘴巴，震驚的他們甚至都忘記了尷尬。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

那天夏若飛僅僅隻是瞧了他幾眼，居然就能看出那麼隱秘的問題？這醫術也實在是太恐怖了吧？

原本一籌莫展的馬志明隻是想著能不能請夏若飛幫他治療一下，畢竟夏若飛之前展示的醫術讓他們十分信服，而且現在是西醫手段根本查不出問題來，這種疑難雜症往往採用中醫治療會比較有效。

他根本不敢想像，夏若飛那天實際上已經看出問題來了。

「夏生，你有辦法幫我嗎？」馬志明顧不上尷尬，急切地問道，「不瞞你說，我在港島已經找了最好的泌尿科醫生，但卻查不出病因來……」

夏若飛能聽得出馬志明急迫的心情，他立刻寬慰道：「馬先生，我既然能發現問題，自然是又辦法對症治療的。」

「實際上那天我已經準備好了治療藥物……」夏若飛有些不好意思地說道，「隻是拍賣會結束之後，你沒有過來找我，而我自己也把這件事情給忘記了……」

「夏生，我今天馬上飛過來！」馬志明聞言急切地說道。

「呃……其實我把藥寄過來給你也行的。」夏若飛說道，「沒什麼必要專程跑一趟了吧？」

夏若飛當時是半開玩笑地說給馬志明準備的禮物，實際上就是為他治療這個隱疾，雖然後來是馬志明自己也忘記了，但如果因此讓他專門飛過來一趟，夏若飛心中也有點過意不去，畢竟自己也忘了這事兒，否則也不會耽誤。

馬志明連忙說道：「沒關係沒關係，我回來一趟很方便的。」

他是一刻都不想等了，而且夏若飛當面幫他看一下，他也能更放心一些。

夏若飛隻好說道：「那行吧……你在三山落地之後，直接到農場來吧！我順便再幫你檢查一下，畢竟那天也沒有給你把脈。」

「好的好的！」馬志明激動地說道，「我這就安排飛機，夏生，那我們見面再說！」

掛了電話之後，馬志明和田慧心激動地相擁在了一起，這些日子以來一直壓在他們心頭的陰霾也都消散一空了。

……

下午三點左右，馬志明就已經趕到了農場。

算算時間，他應該是通完電話之後馬上就安排了私人飛機，而且說不定在預定航線的時候還動用了一些人脈關係，基本上是馬不停蹄地就來到了三山。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

這回馬志明是一個人來的，畢竟這種事情有些難以啟齒，田慧心也會覺得有點不好意思。

夏若飛熱情地將馬志明迎進了自己的小別墅。

向虎子母親和林巧簡單的介紹了一下之後，夏若飛就帶著馬志明上了樓。

「馬先生，問題不是很大，跟我當初的判斷差不多。」夏若飛認真地給馬志明把脈之後微笑著說道，「你不要有什麼心理壓力，服用兩個星期的聚元丸應該就能夠痊癒了。」

「聚元丸？」馬志明問道。

夏若飛微笑著拿出一個瓷瓶遞給馬志明，說道：「這是我自己秘制的中藥蜜丸，對你的病治療比較對症。」

馬志明連忙小心地將瓷瓶收了起來，對於夏若飛的話他是沒有任何懷疑的。

「夏生，這聚元丸服用的時候有什麼注意事項嗎？」馬志明關切地問道。

夏若飛說道：「一天三丸，飯後就溫開水服用。注意事項……其他的倒是沒什麼，不過治療期間最好要禁絕房事。呃……我是建議這兩周你跟慧心姨暫時分房睡。」

夏若飛很清楚，服用了聚元丸之後，會對生理機能有一些刺激作用，那方面的欲望會比平時強烈，而治療期間最好是不要有夫妻生活，否則會影響療效。

所以這也算是一個不大不小的副作用吧！

馬志明聽了之後雖然有些尷尬，不過還是牢牢地記在心裡，點頭說道：「好的，我知道了。」

說實話，給長輩治療這方面的問題，夏若飛還是感覺怪怪的，把事情都交代完之後，他也是覺得渾身輕鬆了不少。

夏若飛笑了笑說道：「其他就沒什麼了，正常情況下，這一個療程結束，身體就能完全恢復，如果到時候還有什麼問題的話，你再打電話給我。」

「謝謝你了，夏生！」馬志明誠懇地說道。

接著他又慌忙掏出一張支票，雙手奉給夏若飛，嘴裡說道：「夏生，這是我準備的診金，也是我跟慧心的一點心意……」

夏若飛將支票推了回去，正色說道：「馬先生，我說過這些藥丸算是我送給你的禮物，這錢我不能要。」

馬志明急道：「那怎麼行呢？這個病連我們港島最有名的泌尿科專家都查不出問題來，如果不是夏生的仁心妙手，我……」

夏若飛微笑著說道：「馬先生，你怎麼又跟我見外了呢？如果這樣的話，那我們公司上次的拍賣會又怎麼算？我和馮總在港島期間住的總統套房又怎麼算？」

「這……」

「馬先生，這就是我的一份見面禮。」夏若飛擺擺手說道，「跟送給馬老先生的茶葉、慧心姨的玉肌膏以及歡歡的玉佩一樣，都是我的一番心意，你覺得我能收錢嗎？」

馬志明見夏若飛話都說到這個份上了，也知道如果自己堅持給錢的話，那就有點傷感情了。

他有些無奈地將支票收了起來，感動地說道：「夏生，既然你都這麼說了，那我就不見外了……今後有什麼需要我、需要我們馬家效力的，也請你不要跟我們客氣！」

「哈哈！一定一定！」夏若飛說道，「將來咱們合作的地方還很多呢！」

夏若飛本來想留馬志明吃晚飯的，不過他顯然急著回港島去服藥治療，所以拿了聚元丸之後就直接告辭離開了。

馬志明甚至也沒有去市區看望他的老嶽父田教授，直接又從桃源農場去了機場，然後飛回港島。

真可謂是來也匆匆去也匆匆。

動用私人飛機，臨時申請航線，隻為了親自到三山來讓夏若飛為他檢查一下，不到半天的時間裡，就在港島和三山之間飛了一個來回，也隻能說有錢人就是任性啊！

……

第二天，夏若飛就驅車帶著虎子母親和林巧直奔鷺島。

三山和鷺島的城際高鐵十分方便，原本虎子母親是想乘坐高鐵去的，不過夏若飛考慮到在鷺島有車也方便一點，而且林巧的行李也不少，坐高特的話進出站也是各種麻煩，乾脆決定開車前往。

考慮到鷺島是個旅遊城市，而且開學季酒店比較緊張，所以夏若飛提前了好多天就已經在鷺島大學附近的一家酒店訂好了房間。

來到鷺島之後，夏若飛一行先到酒店安頓了下來，然後他才帶著林巧先去學校報到。

他們是打車過去的，那輛騎士十五世就留在了酒店停車場。

畢竟這輛車如果開在校園裡的話，實在是太招搖了。

青春靚麗的林巧一到GG學院的報到點，立刻就有熱情的師兄圍了上來，很快就順利地辦完了報到手續，接著又有人帶她找到了自己的宿舍。

在宿舍裏安頓好之後，夏若飛又帶著林巧到食堂去辦了一張飯卡，還給她充了幾千塊錢進去，並且囑咐她一個人在鷺島上學，千萬不要太節省，該花的錢要花，不夠就找他要。

林巧也很享受被夏若飛寵溺的感覺，十分乖巧地點頭答應。

這兩天都是新生報到，林巧辦完了手續之後就沒什麼事情了，於是又跟著夏若飛一起回了酒店。

路上林巧的輔導員打電話過來，通知她後天到班級開班會，然後就要正式開始大學生涯了。

還有一天多的時間，林巧也不想回學校，於是夏若飛乾脆開車帶著虎子母親和她一起在鷺島遊玩了一番。

胡裏山炮台、鷺島大學海灘、曾厝垵……最後，他們還乘船上了鼓浪嶼，在這座美麗的小島上呆了大半天，然後乘坐最後一班輪渡返回了鷺島市區。

第三天，林巧才依依不捨地同母親以及夏若飛告別，返回了學校。

夏若飛故意沒有送她——畢竟未來至少四年的時間裡，林巧都要在這個城市生活，也時候開始培養獨立精神了。

夏若飛與虎子母親站在酒店門口，目送著林巧乘坐的計程車漸漸遠去，虎子母親眼眶也有些紅了，這是女兒第一次離開她身邊，她心中充滿了不舍和擔憂。

夏若飛笑著說道：「乾媽，別擔心了，巧兒已經長大了，她會照顧好自己的！」

虎子母親點點頭說道：「嗯，這孩子從小就懂事……」

「乾媽，您是想在鷺島多玩幾天，還是直接回三山？」夏若飛問道。

「回去吧！」虎子母親說道，「林業局家屬院的房子好久沒住人了，得去打掃一下，過兩天小學也開學了，我還得幫月娥接送楠楠呢！」

夏若飛上次為了林月娥的孩子楠楠入學的事情，直接找了市-委-書-記宋啟明，最後安排在鐘樓二小，而虎子母親也主動把接送照顧孩子的活兒攬下來了。

「行！」夏若飛說道，「那您先到大堂休息一下，我去辦理退房手續！」

很快夏若飛辦好了手續，載著虎子母親驅車離開了鷺島市區。

車子駛上跨海大橋的時候，夏若飛的手機震動了起來。

他看了一眼車上的液晶屏幕，已經與手機進行了藍牙連接的屏幕上顯示了來電話的是澳洲的零售業大鱷唐奕天。

於是夏若飛在液晶屏幕上輕輕點下綠色的接聽鍵，微笑著說道：「唐大哥，你好！」
