เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 680
ชื่อตอน  : 第六百七十九章 女人的錢真好賺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015783
──────────────────────────────────

車內昂貴的音響系統里頓時傳出了唐奕天爽朗的笑聲：「若飛，在忙啥呢？這麼久了也沒想著給大哥來個電話！」

這位咳嗽一聲都能讓澳洲零售業震三震的大富豪，在夏若飛面前可是一點兒架子都沒有。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

要知道，唐奕天可是這世上為數不多的幾個隱約了解夏若飛修煉者身份的人，而且夏若飛還是唐昊然的授業恩師。

百億富豪的身份在別人面前也許十分的顯赫，但在夏若飛面前他卻是不會有任何矜持的。

夏若飛一邊開車一邊笑呵呵地說道：「我就瞎忙唄！小本生意可比不得唐大哥，一天到晚雜事多得很啊！」

「哈哈！若飛你也太謙虛了吧……」唐奕天笑著說道，「你們公司的鮑魚拍賣會搞出那麼大的動靜，我在澳洲都聽說啦！」

接著唐奕天又抱怨道：「我說老弟你也有點不夠意思啊！這麼有趣的拍賣會居然不向我發出邀請？如果我也能參加遠程拍賣的話，肯定是要好好地幫你捧捧場的！」

夏若飛笑著解釋道：「具體的事情都是下面的人操辦的，我不太清楚啊！唐大哥，回去之後我一定狠狠批評經辦的人，怎麼能怠慢你呢？」

「得了吧！」唐奕天說道，「你會捨得批評你們那個美女老總？哈哈哈……」

夏若飛不禁一頭黑線，沒想到馮婧居然已經紅出國門，連遠在澳洲的唐奕天都知道了。

另外，哥們現在開的是免提啊……大哥你能不能稍微委婉一點？夏若飛有些尷尬地飛快掃了一眼坐在副駕駛座上的虎子母親，心中也是一陣苦笑。

他很快地岔開話題問道：「唐大哥，你找我該不會只是為了興師問罪吧？」

唐奕天這才笑呵呵地說道：「若飛，過幾天我要回國參加一個企業家峰會，我準備帶詹妮弗和昊然一起回來，到時候我們找個時間見見面？昊然可是成天都念叨你呢！」

夏若飛聞言也十分高興，對於唐昊然找個天賦極強的弟子，他也是非常喜愛的。

而且唐昊然一直都在獨立修煉，夏若飛也擔心他出現什麼岔子，能見面檢查一下他的修煉進度，自然是很好的。

「唐大哥，昊然不用上學嗎？」夏若飛問道。

現在是九月份，華夏這邊的孩子們馬上都要開學上課了。

唐奕天笑呵呵地說道：「澳洲這邊的學校放假時間和國內不太一樣，一般分為四個學期，每個學期之間都有兩周左右的假期，昊然的學校春季學期開學時間在十月初，我回國這段時間他剛好還在放假！」

接著唐奕天又感慨地說道：「基本上只要有機會，我都會帶昊然多回來走走看看，就是要讓他時刻不忘自己是華夏人。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ雖然他出生在澳洲，國籍也是澳洲籍，不過他身體裡流淌的卻是炎黃血脈！人哪……不管走多遠、飛多高，都不能忘記出發的地方！」

其實唐奕天自己都是澳洲出生的，只不過他從小接受的也是傳統教育，對祖國的認同感十分強烈。

不像有的人出國留個學，就連祖宗都忘記了，一句話里不夾雜五六個英文單詞都感覺沒檔次，至於他們的孩子，變成了黃皮白心的「香蕉人」也就不足為奇了。

夏若飛聞言也肅然起敬，正色說道：「唐大哥，你說得太對了！做人不能忘本，我支持你！」

要做事先做人，夏若飛對唐昊然的品行方面要求是非常高的，否則掌握了修煉的法門，如果為害社會、為所欲為的話，那破壞力就大了。

所以夏若飛甚至不惜動用精神力，在唐昊然幼小的心靈中留下要端正行止的烙印，而唐奕天夫妻倆對唐昊然的人格教育也十分重視，這點夏若飛還是十分滿意的。

夏若飛接著問道：「唐大哥，你們什麼時候回國？」

唐奕天說道：「具體行程還沒完全定好，差不多個把星期之後吧！若飛，這次企業家峰會在京城舉辦，我準備參加完峰會，帶昊然去故宮、長城這些地方參觀一下，然後我們再飛三山來和你見面！」

夏若飛點頭說道：「行！你們行程定好之後知會我一聲吧！」

……

回到三山之後，夏若飛又恢復了悠閒的生活。

不過虎子母親第二天就搬回了租住的林業局宿舍——他上次從梁衛民的建達集團購買的大觀天下樓盤那套房子，已經按照林巧的意見全部裝修完成了，不過即便是使用了環保材料，新裝修房子也是需要通風一段時間的，尤其是夏天最熱的時候也是甲醛散發最快的時候，夏若飛肯定是不會讓虎子母親這種時候搬進去的。

再說林業局家屬院租的那套房子，距離楠楠就讀的鐘樓二小相對更近一些，所以虎子母親自然也不急著退租。

按夏若飛的想法，大觀天下那套帶閣樓的新房子，這小半年時間就放著通風，等到林巧放寒假了再搬過去，讓她們母女倆在新房子裡過年。

虎子母親搬回去了，林巧也去了鷺島上大學，夏若飛的別墅里一下子就冷清了下來。

夏若飛一個人住，也懶得開火做飯，乾脆就每一頓都到公司食堂去吃。

馮婧這些天還真是一直都呆在農場裡，好在她只是在網絡上意外走紅了一把，也不算什麼超級巨星，所以門口那些蹲點的狗仔沒幾天也就都撤掉了。

而農場周邊鬼鬼祟祟的人基本上也不見了。

馮婧坐鎮農場，製藥廠那邊的事情基本上都是在遙控指揮，薛金山也被馮婧從京城召了回來，專門研究提前開始玉肌膏生產的事情。

玉肌膏的量產已經沒有什麼技術難點了，需要研究的是首批上市的玉肌膏品類以及定價策略、宣傳方案等等。

最後通過大家的討論，基本上確定了首批玉肌膏產品只推出薄荷香型這一款，但是通過不同的包裝以及濃度配比，分成了三個檔次。

最貴玉骨冰肌系列的基本上就是與手工熬製的玉肌膏濃度一致的，包裝也是採用最精緻考究的方案，售價暫定3888一瓶。

第二檔凝脂系列就是經過一定稀釋的了，藥效比玉骨冰肌系列稍微差一些，定價1888一瓶。

大眾版的稀釋得更多，藥效可能連玉骨冰肌系列的一半都不到，被命名為賽雪，這款主要是針對普通消費人群的，不過定價依然高達588一瓶。

在馮婧團隊討論出這個定價方案的時候，夏若飛是被嚇了一跳的。

就算是不經任何稀釋的玉肌膏，每一瓶成本也不會超過三十塊錢，如果量產的話成本還會更低，包裝一下賣出去卻要三四千一瓶，這簡直是搶錢啊！

不過馮婧卻輕描淡寫地給夏若飛上了一課。

你以為那些奢侈品牌的香水、護膚品、精華液，那些動輒幾千塊的化妝品成本就很高嗎？

現在市面上那些被擁躉們各種追捧的高端化妝品，效果可能還不如玉肌膏的十分之一，價格卻十分堅挺，照樣暢銷全球。

這些化妝品的成本同樣也十分低廉，其中宣傳成本還占據了很大的比例。

總之，夏若飛聽完之後，就只有一個念頭：這年頭女人的錢真是好賺……

不管怎麼說，夏若飛還是同意了馮婧帶人一起加班研究出來的定價方案。

而僅僅過去一天，馮婧的方案又進行了新的調整，這回更是讓夏若飛差點驚掉了下巴。

馮婧提出，除了正常售賣的三個檔次玉肌膏之外，建議推出限量奢華版玉肌膏。

馮婧的建議是這種奢華版玉肌膏每年僅推出三百份，每一份都由夏若飛親自手工熬製，並且加入昂貴的精油成分。

她甚至還初步設計了一款堪稱奢華的外包裝，瓶身由整整33層天然水晶疊拼而成，然後輔以三個鉑金環固定。

總之就是怎麼奢華怎麼來。

這款被馮婧命名為「肌膚密碼」的奢華版玉肌膏，在華夏發售100瓶，定價88萬元一瓶；海外發售200瓶，定價15萬歐元一瓶。

雖然之前的高價策略已經讓夏若飛有了一定的免疫力，但看到這麼離譜的定價，夏若飛依然是被嚇了一大跳。

馮婧跟他解釋說，這奢華版的「肌膚密碼」並不是馬上推出，而是計劃等到三個系列的玉肌膏上市之後一段時間推出。

她是預計玉肌膏的上市，會立刻風靡全球，甚至引領行業風潮，成為大家爭相搶購的高端品牌。

到這個時候，就可以順勢推出限量奢華版的「肌膚密碼」了。

拿馮婧的話來說，每年三百份的「肌膚密碼」，純粹就是提高品牌格調，順便再賺一點錢的。

聽了馮婧的解釋之後，夏若飛略一思忖就點頭同意了。

這讓馮婧有些意外。

她以為憑著夏若飛憊懶的性子，要讓他每年都熬製三百份的玉肌膏出來，定然是不會答應得這麼痛快的。

馮婧哪裡知道，實際上手工熬製也是可以批量製作的，更何況說是夏若飛親手熬製，他就真的藥親手熬製嗎？

夏青是夏若飛的忠實靈傀，熬製玉肌膏的手藝比夏若飛還要厲害，由他來熬製不就是相當於夏若飛親手熬製了嗎？

不管怎麼說，夏若飛同意了這個方案，也是讓馮婧十分開心。

她立刻就開始安排各項工作。

薛金山那邊過幾天就要將一條生產養心湯的生產線停下來，徹底清理之後做好正式生產玉肌膏的一切準備。

而京城那邊還在跑的批文，薛金山派了個上次招聘的副廠長過去。

上次跑養心湯的項目，已經搭上了國家藥監部門的線，而東南省這邊又有省藥監局的何坤照拂，一個護膚品的批文的確也不需要薛金山親自盯著。

馮婧這邊則開始頻繁召集營銷部門的員工開會，制定玉肌膏的宣傳策劃案。

同時她還專門通過同學的關係，找到了義大利知名時尚設計師西蒙，專門為限量奢華版的「肌膚密碼」設計水晶瓶。

於是玉肌膏還沒有上市，一大筆設計費就花了出去。

不過夏若飛倒是並不在意，他對馮婧的能力還是相當信任的——這限量版玉肌膏一旦開賣，設計費花的錢只需要幾瓶玉肌膏就回來了。

公司上下的重心都轉移到了玉肌膏量產上市，而夏若飛又開始堂而皇之地偷懶了。

這回他的理由相當充分——要準備三百份玉肌膏，而且還要他親手熬製，這前期的準備工作可是十分繁重的。

對此馮婧也十分無奈，不過她也習慣了自家董事長懶散的作風，已經無力吐槽抱怨了。

時間進入九月中旬。

玉肌膏的審批已經進入了最後的流程，不出意外的話很快就能通過。

而桃源製藥廠已經使用一條生產線，正式開始生產玉肌膏。

夏青在元初境中種植的青楓藤，也如期收穫，夏若飛向桃源製藥廠提供了第一批磨成粉末的青楓藤——藥方中，青楓藤的使用量極少，一條生產線每個月差不多消耗10到15公斤，夏若飛完全能夠足量供應。

等山海境中的青楓藤開始分批收穫之後，那就更寬裕了，哪怕同時給十條生產線提供青楓藤，也沒有任何問題。

唐奕天一家子也乘坐私人飛機從澳洲回國，他們直接飛到了京城，在出發之前唐奕天也給夏若飛打了電話，把他們這幾天的行程安排跟夏若飛說了一下。

唐奕天參加的企業家峰會為期兩天，會議結束之後他還準備帶著唐昊然在京城參觀遊覽兩天，然後他們一家三口再飛來三山。

於是，懶散了好多天的夏若飛也親自動手，把別墅衛生打掃了一遍——自己的徒弟要上門來做客，家裡太亂了可不太好。

就在夏若飛熱火朝天打掃衛生的時候，馮婧打了電話過來，說有事情要跟他匯報。

夏若飛已經好幾天沒去辦公室了，所以也不太好意思推脫，於是簡單地洗了洗，然後去了綜合樓的辦公室。

「董事長，玉肌膏的宣傳方案我們做完了。」馮婧一見到夏若飛立刻說道，「請你把把關！」

說完，馮婧把一份至少有二十多頁的策劃案遞給了夏若飛。

夏若飛一看到那密密麻麻的文字就有些頭疼，他隨手翻了幾頁之後，就說道：「馮總，具體的方案我就不看了，你挑重點跟我說說吧！」

馮婧有些無奈地點了點頭，翻開了她自己手中那份一模一樣的策劃書。

這份策劃方案是馮婧親自帶著營銷部的骨幹力量加班加點，經過多次討論、修改最終定稿的。

馮婧對整個宣傳方案的內容也十分熟悉，因此很快就把重點內容挑出來，一一向夏若飛匯報。

感謝「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
