เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 681
ชื่อตอน  : 第六百八十章 臨時赴京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015789
──────────────────────────────────

方案十分詳盡，從宣傳海報製作、視頻拍攝到電視GG、網絡GG、戶外GG投入預算，甚至連發布會ppt的初步構架都寫了出來。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

不過夏若飛卻聽得有些昏昏欲睡。

在這些具體事情方面，他對馮婧是絕對信任的，對於馮婧的能力十分有信心。既然是手下的總經理能夠辦好的事情，他自然而然就興趣缺缺了。

不過馮婧向他匯報那是對他的尊重，所以夏若飛也隻能耐著性子聽下去，實際上心思早已神遊天外。

就在夏若飛有一搭沒一搭地點頭和做思考狀的時候，他突然聽到馮婧說道：「董事長，關於產品代言方面，我們先期聯繫了最近比較紅的玉女派歌手董心雨，對方答應明天在京城和我們面談。我希望你能跟我一起去，一方面是表示咱們的重視，另外也是考慮到代言費可能是一筆比較大的開支，你在場的話可以直接拍闆……」

夏若飛一直有些心不在焉，所以習慣性地先點頭說道：「好……」

隨後他立刻反應了過來，一下子坐直了身子，說道：「我也去？沒這個必要了吧？你總經理親自出馬，還不夠重視啊？至於說拍闆的問題……隻要你覺得價錢合適，你直接定就好了，我相信你。」

馮婧苦笑著說道：「董事長，代言費可不是一筆小數目，我做不了主的。」

對於這個憊懶的董事長，馮婧真的是已經無力吐槽了，這麼大的事情居然也想當甩手掌櫃。

再說那玉女明星董心雨不知道有多少男人想要一親芳澤，夏若飛倒好，簡直是避之如蛇蠍，男人能懶到這個程度，也真是夠了……

夏若飛摸了摸鼻子，笑嘻嘻地說道：「你要真覺得做不了主，完全可以微信直接請示我嘛！馮總，我相信你的能力！」

「董事長……」馮婧有些無奈地說道，「整個宣傳方案裡面，代言人這一塊是非常重要的，直接決定了產品的形象定位，我覺得你還是親自把關一下吧……」

實際上整個宣傳策劃方案裡頭，需要夏若飛親自出面的，也就隻有這一件事情，其他的具體工作，馮婧都已經分工下去，大家各司其職了。

哪曾想就連這唯一的工作，而且還是跟美女明星見面的工作，夏若飛都不想做。

夏若飛摸了摸下巴，沉吟著說道：「馮總，我覺得吧……其實這個代言人完全可以由你來擔任嘛！現在你在網上粉絲也非常多哦！我看比那個什麼玉女歌手董心雨名氣都要大……至少我就沒聽過她的名字，對你的名字倒是如雷貫耳……」

馮婧頓時一頭黑線，連忙說道：「董事長，這個……和董心雨面談的事情就不麻煩你了，我……我自己搞定好了……」

說完，馮婧起身逃也似地朝著辦公室外面走去。

這董事長真是哪壺不開提哪壺，腦子裡稀奇古怪的想法簡直讓人抓狂。

對於自己的意外走紅，馮婧現在就已經有些不堪其擾了，如果再當什麼形象代言人，那以後乾脆混娛樂圈好了，別當職業經理人了……

夏若飛忍不住哈哈笑了起來，看來還是這招管用！

馮婧馬上就要走出夏若飛辦公室的時候，夏若飛突然心中一動，揚聲叫道：「馮總，等一下……」

「董事長還有什麼指示嗎？」馮婧有些無奈地回過身來，「你可千萬別說讓我當形象代言人的事兒了，這個沒得商量！」

夏若飛笑呵呵地說道：「明天和董心雨是在京城見面對吧？還是我陪你去一趟吧……」

夏若飛是突然想到唐奕天一家此時也正在京城，明天唐奕天應該就結束公務了，自己去京城的話，剛好還可以跟他們見上一面，而如果沒有必要的話，他們也就省得再飛一趟三山了。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

至於跟馮婧去談代言合同的事，隻是順便罷了。

馮婧有些猶疑地看了看夏若飛，不知道他葫蘆裏賣的是什麼藥，為什麼剛才還各種推脫，轉眼間卻又改變主意了。

「董事長，你沒跟我開玩笑？」馮婧狐疑地問道。

「我什麼時候拿工作上的事情開過玩笑了？」夏若飛笑呵呵地問道。

馮婧在心中吐槽道：一分鐘前你還拿形象代言的事情開我玩笑呢……

她忍不住問道：「沒有什麼附加條件？你不會要我也當什麼代言人吧？」

夏若飛聳了聳肩說道：「如果你同意的話，我這邊自然是沒問題的呀！代言費從優哦……」

「別別別！我才不要呢！」馮婧說道，接著又問道，「董事長，你真的沒有其他要求？」

夏若飛苦笑著說道：「你怎麼這麼不相信我呢？剛才不是你強烈要求我陪你一起去的嗎？我現在同意了你怎麼又問東問西了？到底要不要我去啊？在我改變主意之前，你快點做決定哦！」

「要！」馮婧連忙說道，「那就這麼定了，我讓行政辦馬上訂機票！」

她決定了，不管夏若飛葫蘆裏賣的是什麼藥，都先答應下來再說，反正如果讓她當形象代言人的話，自己一定寧死不從……

說完之後，馮婧生怕夏若飛再提出其他要求，連忙就快步離開了他的辦公室。

夏若飛看著馮婧有些狼狽的背影，也忍不住笑出聲來。

他拿出手機給唐奕天發了一條簡訊，告訴他自己明天剛好要到京城出差，大家可以直接在京城見面。

夏若飛主要考慮到唐奕天在參加企業家峰會，擔心他接電話不方便，所以乾脆就發一條簡訊告知他一下。

沒想到唐奕天很快就回了電話過來。

「老弟！怎麼突然決定來京城了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「唐大哥，公司這邊剛好有點事兒，需要我親自過去一趟。」

唐奕天本來是擔心夏若飛為了他們一家特地跑一趟京城的，夏若飛那可是神仙一般的人物啊！而且還是昊然的師父，如果麻煩人家親自跑一趟，他的心裡肯定是有些過意不去，甚至是會感覺到一絲惶恐的。

聽到夏若飛說去京城是有其他事情之後，唐奕天才放下心來，開心地說道：「那我趕緊把這個好消息告訴昊然，他一定非常高興！」

接著唐奕天又說道：「若飛，你明天什麼時候到京城？我們一家三口請你吃個飯！」

夏若飛笑著說道：「現在行程還沒確定呢！唐大哥，我到京城之後先忙工作，事情做完之後我再聯繫你們吧！」

「ok！那我們京城見！」唐奕天爽快地說道。

……

第二天一早，夏若飛與馮婧兩人就搭乘上午九點半左右的航班，於中午時分抵達了京城國際機場。

行政辦那邊已經提前預定了酒店。

現在公司各項業務利潤非常大，現金流也十分充裕，所以公司管理層出差的住宿規格、出差補貼都是很高的，這也是夏若飛親自拍闆的。

能賺錢就要能花錢，隻有把員工福利搞好，大家才會有主人翁精神，才會賣力為公司工作。

再加上這次夏若飛也一起出差，所以行政辦那邊給兩人定的是五星級的希爾頓酒店，一人一間商務套房。

希爾頓酒店是提供接機服務的，兩人各自拖著行李箱走出機場的時候，就已經看到一輛印著酒店logo的奔馳轎車旁邊，站著一個西裝革履、戴著白手套的司機，手中舉著印有兩人名字的牌子。

乘坐酒店提供的奔馳車，兩人來到了位於王府井的希爾頓酒店，順利辦理了入住手續。

馮婧把簡單的行李放好之後，就來到了夏若飛的房間。

「董事長，我先聯繫一下董心雨的經紀人，確定晚上見面的地點。」馮婧說道。

夏若飛微笑著點了點頭。

馮婧很快從手機裏找出一個號碼撥了出去。

「方姐您好，我是桃源公司的馮婧啊！我們之前聯繫過的……是這樣的，我們公司夏董事長和我都已經到京城了，想要和你們確認一下晚上會面的時間地……什麼？這……可是我們之前已經說好了的啊……對不起方姐，我不是那個意思……我知道我知道……那董小姐什麼時候有時間呢……好吧！那我們再聯絡……」

馮婧打完電話之後，臉上帶著一絲慍色，秀眉也微微地皺了起來。

夏若飛在一旁可都是聽見了的，他淡淡地問道：「馮總，什麼情況？對方放我們鴿子了？」

馮婧嘆了一口氣說道：「董心雨的經紀人說她今晚要錄一檔很重要的節目，見面取消！我問她什麼時候有時間再約，她態度也十分冷淡……」

夏若飛聞言不禁撇嘴說道：「這些明星還有沒有一點職業道德了？不是之前都已經說好了的嗎？」

馮婧有些不好意思地說道：「對不起啊董事長，我也沒想到對方會突然爽約，還害得你跟著我跑了一趟京城，結果連人都見不著……」

夏若飛擺擺手說道：「這沒什麼，不過形象代言人定不下來，你之前做的那些宣傳策劃方案，恐怕都會因此推進不下去吧？」

感謝「小縣」2000書幣、「隱藏的辣椒精」100書幣打賞支持。

這兩天分別是書友「箐瞳」和「流年」的生日，在這裡鋼槍也祝你們生日快樂！
