เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 682
ชื่อตอน  : 第六百八十一章 不期而遇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015793
──────────────────────────────────

馮婧也是一臉愁容，點頭說道：「是啊！前期宣傳海報、GG短片的拍攝，還有新品發布會等工作，沒有形象代言人根本無法推進。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈而且現在時間還特別緊張……」

夏若飛笑呵呵地說道：「實在不行的話……馮總你親自出馬吧！你的形象氣質還是很符合我們公司產品定位的，而且你現在在網上的人氣也很火！」

馮婧有些嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「都什麼時候了，董事長還開玩笑……」

「嘿嘿，我不是看你滿臉愁容，想緩和一下氣氛嘛……」夏若飛笑著說道，「馮總，實在不行咱們就再物色一個代言人，最多就是推遲一點上市時間嘛！」

馮婧秀眉微蹙道：「我這不是想要趁著上次拍賣會的熱度，順勢推出玉肌膏嗎？如果這股熱潮過去之後，效果就會差很多的。再說……董心雨的形象還是比較符合要求的，而且現在臨時再找人，那些明星們的檔期都是安排比較緊的，恐怕……」

說到這，馮婧又情不自禁地嘆了一口氣，說道：「董事長，我讓營銷部先物色其他人選，董心雨這邊我再試著聯繫一下，我始終覺得她還是最合適的人選，就是……這兩天暫時要留在京城了。」

「行！」夏若飛不以為意地說道，「反正我也沒什麼重要的事情，就留下來陪你吧！」

馮婧露出了一絲感激之色，說道：「謝謝你啊！董事長，都怪我工作沒有做好……」

夏若飛擺了擺手，大度地說道：「這是對方臨時變卦，跟你有什麼關係？別想那麼多了！下午先好好休息一下吧！晚上我請你吃飯！有什麼事情明天再說！」

「嗯！」聽到夏若飛這麼說，馮婧低落的心情好轉了很多，重重地點了點頭。

……

夏若飛把馮婧送到自己房間門口，然後苦笑著搖搖頭返回了房間。

他看得出來馮婧相當的失落，這也是馮婧在入職桃源公司之後第一次遭遇這樣的挫折。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

其實在夏若飛看來，產品早幾天晚幾天上市問題都不大的，如果能藉助拍賣會的熱度自然是最好，但如果趕不上的話也沒什麼的，他對自己的產品信心十足。

當然，馮婧是一個追求完美的人，工作追求極緻。這從她極力勸說夏若飛跟她一起來京城談代言合同就能看出來，一切工作都籌劃好了，這是最關鍵最重要的一環，沒想到之前都談得好好的，等他們來了京城卻臨時變卦了，這對馮婧的確是個不小的打擊。

所以，夏若飛決定晚上請她好好吃一頓大餐，希望能消解她鬱悶的心情。

夏若飛對京城並不熟悉，他用房間的電腦查了查京城的高檔餐廳，最後也沒有什麼好的選擇——主要是網絡上的信息真偽難辨，口碑都是可以刷出來的，他的確也是沒啥信心。

夏若飛想了想，準備給宋睿打個電話，這傢夥從小在京城長大的，是後來才隨著他父親到外地生活，標準京城豪門紈絝一枚，對京城的美食地圖應該是非常了解的。

就在夏若飛拿出手機來準備給宋睿打電話的時候，唐奕天的電話卻先打進來了。

「唐大哥！」夏若飛微笑著接聽了電話。

「若飛，你應該到京城了吧？」唐奕天問道。

「是啊！剛剛到酒店住下。」夏若飛微笑著說道。

「你住在哪家酒店？昊然這小子知道你過來了，吵著要過來拜見師父！哈哈……」唐奕天說道，「如果你有工作的話，那就改天也行！」

夏若飛笑了笑說道：「沒關係，工作的事情臨時出了點兒問題，今天沒什麼安排了。」

「是嗎？」唐奕天也覺得有些意外，「出什麼問題了？我能幫上忙嗎？」

「呵呵，一點小問題，沒關係。」夏若飛笑了笑說道，「唐大哥，我住在王府井希爾頓，今天我隨時都有空！」

唐奕天見夏若飛不想細說，也就沒有繼續追問，他說道：「我下午還要參加峰會的一個論壇，要不乾脆這樣吧！晚上我和詹妮弗請你吃個飯！」

夏若飛聞言也不禁笑了起來，他還在想著晚餐要在哪兒安排呢！這下有著落了。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

於是他笑著說道：「好啊！不過唐大哥，我還有個同事一起過來的，也不好把她丟下不管，那我就帶她一起過來啦！」

唐奕天爽朗地笑著說道：「沒問題啊！你帶多少個人都行！那咱們就說定了！回頭我訂好地方再給你發簡訊！」

「好嘞，那晚上見！」夏若飛說道。

……

傍晚，京城街頭華燈初上。

位於前門附近的佐拉西餐廳門口，夏若飛與馮婧一起下了計程車。

本來聽說夏若飛跟朋友有約，馮婧就打算自己在酒店叫餐的，畢竟人家朋友一起吃飯，她過去也不自在。況且雖然代言人的事情暫時遇到了困難，但公司還有很多工作在推進，她覺得有時間出去吃飯，還不如在酒店看郵件呢！

不過她經不住夏若飛不斷的勸說，最後還是勉為其難地一起出來了。

夏若飛也是擔心她一個人在酒店心情不好，有意帶她出來散散心。

所以雖然和唐奕天約好是六點半見面，他跟馮婧五點來鍾就出來了，兩人在前門大街逛了一會兒，然後再打車來到了距離不是很遠的佐拉西餐廳。

雖然還沒有到約定時間，但兩人逛了一會兒也有點累了，就決定先到餐廳去等。

這家西餐廳還是很有格調的，裝修十分精緻，各種氛圍燈和舒緩的鋼琴曲營造出了十分溫馨的氛圍。

兩人走進餐廳後，立刻就有侍者迎了上來。

「兩位晚上好！」侍者微微躬身道。

夏若飛微微一笑，說道：「唐奕天先生已經定了位子。」

「請稍等！」侍者立刻在隨身攜帶的ipad上查看了一下，隨即神色也恭敬了許多，「原來是唐先生的客人，這邊請！」

說完，侍者讓到一側，做了一個邀請的手勢，領著兩人朝餐廳內走去。

沒走幾步，夏若飛發現馮婧突然停下了腳步，他有些納悶地轉頭看了過去。

隻見馮婧盯著前方一個卡座，秀眉微微皺了起來。

「馮總，怎麼了？」夏若飛輕聲問道。

馮婧揚了揚下巴，說道：「我看到董心雨了……」

「那個小明星？」夏若飛眉毛一揚說道，「你不是說她今晚錄節目嗎？」

夏若飛順著馮婧的目光望去，隻見那個卡坐裏坐著三個人，一個三十多歲的少婦跟一個穿著白色無袖裙的女孩坐在一側，她們的對面則是一個西裝革履的胖子。

那個穿著白色裙子，在這燈光幽暗的西餐廳裏還戴著一副大大墨鏡的女孩，應該就是馮婧說的那個董心雨了。

看穿著打扮應該還是一個挺清純的女孩，不過夏若飛也知道這一切都是娛樂公司的包裝而已，這董心雨出道以來就是走玉女路線的，自然是要營造出這樣的形象的。

馮婧秀眉微蹙，說道：「我過去打個招呼！」

夏若飛見馮婧怨氣似乎很重，連忙跟那名領路的侍者說了一聲，然後就快步跟了上去。

馮婧幾步就走到了董心雨所在的卡座旁，問道：「是董心雨小姐嗎？」

那董心雨正在跟對面的中年胖子說話，旁邊突然有人打斷她，心中也是十分不喜。

她取下墨鏡，斜瞥了馮婧一眼，說道：「佐拉好歹也是京城排名前十的法式餐廳，怎麼連追星族都放進來？」

馮婧愣了一下，說道：「董小姐，你誤會了，我是……」

董心雨有些不耐煩地說道：「行了行了，不用解釋！想要簽名是嗎？拿來吧！我幫你簽！不過合影就算了啊！我們正在吃飯呢！」

馮婧也沒想到公眾面前一副乖乖女形象的董心雨，在私底下居然是這樣的做派。

她朝著跟上來的夏若飛苦笑了一下，然後才說道：「董小姐，我是桃源公司的總經理馮婧，我們通過電話的。」

董心雨聞言，眼中閃過了一絲不自然的神色，然後淡淡地說道：「哦！原來是馮總啊……你有什麼事兒嗎？」

馮婧按捺著心中的不喜，平靜地說道：「董小姐，我這次專程到京城來，就是為了談談代……」

「有事情明天到公司說吧！」董心雨很不禮貌地打斷了馮婧的話，說道，「現在我已經下班了！」

馮婧不禁一陣錯愕，明明是董心雨放她鴿子，而且說是什麼臨時有個重要節目要錄製，現在卻被她發現根本沒有錄什麼節目，反而是在西餐廳陪人吃飯，這董心雨居然一點兒歉疚都沒有，反而是一副理所當然的高傲樣子。

這都什麼人啊？

要知道馮婧是個很嚴謹的人，其實在來京城之前，她已經基本上都跟董心雨方面達成意向了。

雙方電話溝通過好多次，不但是董心雨的經紀人，就連董心雨本人也跟馮婧通過話，通過幾次電話裏的談判，是基本敲定了合作細節的。

甚至董心雨的經紀人還以「誠意金」的名目，收取了桃源公司二十萬元。

可以說雖然雙方沒有簽訂書面協議，但合作的事情是已經基本談妥了的，所以馮婧這次才會讓夏若飛陪著一起來，本以為來京城就是走個過場，董事長親自出面顯得公司對董心雨更加重視。

沒想到卻變生肘腋。

夏若飛在一旁也不禁暗暗皺眉，他上前一步問道：「董小姐，你不是說晚上錄一個重要節目嗎？為此還推掉了跟馮總早已約好的會面，為什麼又會出現在西餐廳裏呢？」

董心雨一聽立刻就不爽了，她一拍桌子高聲道：「你誰啊？我做事輪得到你來管嗎？沒規矩！」
