เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 683
ชื่อตอน  : 第六百八十二章 理直氣壯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015799
──────────────────────────────────

接著這董心雨面色不善地看著馮婧說道：「馮總，你們公司的員工就是這個素質嗎？如果你們是這個態度的話，那也沒什麼好談的了！」

夏若飛本身比較年輕，再加上修煉之後皮膚也變得十分白皙，剛才又一直都站在馮婧的身後，董心雨先入為主地就把他當成了馮婧的下屬。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

馮婧秀眉微蹙，說道：「董小姐，這位是我們公司董事長夏若飛先生，他是我的上司。」

董心雨楞了一下，有些意外地瞥了夏若飛一眼，然後撇嘴說道：「原來是董事長啊！怪不得這麼牛氣！」

夏若飛差點被氣得笑了出來，他說道：「董小姐，我和馮總專程從三山飛到京城來，就是為了談合作的事情，我們約好了今晚會面，是董小姐你無故爽約，我隻是詢問了一下，這難道都不行嗎？」

這時，坐在董心雨對面的那個中年胖子玩味地看了看馮婧與夏若飛，他的目光在馮婧嬌美的臉上流連了片刻，然後才笑嘻嘻地問道：「馮小姐，我是雅芙集團華夏大區的總經理李耀，你們公司是經營什麼業務的？也有意向與董小姐合作嗎？」

剛才馮婧已經介紹了，夏若飛才是他們公司的董事長，這李耀卻當夏若飛不存在一樣，而且一副嬉皮笑臉的樣子，顯然是沒把他們當回事。

而馮婧聽到「雅芙集團」這四個字的時候，臉色也不禁微微一變。

這是倭國的一個著名美妝品牌，在化妝品行業絕對是當之無愧的巨頭。

董心雨放了他們的鴿子，又跟雅芙集團的人坐在一起吃飯，很顯然雅芙集團方面也看中了星途上升趨勢很明顯的董心雨。

馮婧心念急轉，不過臉色依然十分平靜地說道：「原來是李總，幸會！」

「馮小姐，這是我的名片。」李耀優雅地夾著一張名片遞了過來，說道，「如果貴公司也有意與董小姐合作的話，我說不定能幫上忙哦！」

他說話時，灼灼的目光一直在馮婧的臉上打轉，讓馮婧覺得很不舒服。

馮婧並沒有去接名片，隻是淡淡地說道：「多謝李總好意了，不過這個忙恐怕你是幫不上的，我們公司準備找董小姐代言的產品是……」

「馮總！」坐在董心雨身邊的那個濃妝少婦連忙打斷了馮婧的話說道，「關於合作的事情我們明天約時間再談好嗎？現在心雨跟李總有重要的事情要商談，麻煩你們先回去吧！」

「你一定就是方姐了吧！」馮婧淡淡一笑說道，「你似乎很怕我跟李總介紹我們公司的業務？」

那個濃妝少婦正是董心雨的經紀人方紅麗，她聽了馮婧的話之後眼中閃過一絲慌亂，故作鎮定地說道：「你這叫什麼話？」

實際上方紅麗的確是有些擔心。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

因為李耀找董心雨也是談代言的事情。

而同一個明星，自然是不能代言相似性質的不同品牌產品的，這雅芙集團也是化妝品公司，如果李耀知道董心雨還跟別的化妝品公司有合作的意向，心中多半會不太高興。

董心雨有些不耐煩地說道：「方姐，你跟他們廢什麼話啊？」

接著董心雨瞥了馮婧一眼，大大咧咧地說道：「馮總，你們先回去吧！有什麼事情等我有空再說……」

董心雨是通過選秀節目出道的，雖然最近名氣上升比較快，但是底蘊總歸不足。

之前馮婧親自和她們電話裏溝通了好幾次，雙方基本敲定了一份為期一年的代言合同，總價值是三百萬華夏幣，不過要分三期付清。

這對董心雨來說已經是一筆相當可觀的收入了，經紀人方紅麗也在一旁敲邊鼓，所以她已經基本上是同意了的。

沒想到就在昨天，雅芙集團居然也找上門來，有意請她擔任形象代言人，而且還是華夏大區的總經理李耀親自出面。

李耀還承諾和她簽三年合同，第一年三百萬，後面每年都有一定比例的遞增。

這讓董心雨一下子就轉變了立場。

誰也不會跟錢過不去。

更何況雅芙集團可比名不見經傳的桃源公司強多了。

明星選擇代言合同，也是要看合作方的實力的。

像蔻馳、lv這些國際奢侈品牌的代言合同，那都是明星趨之若鶩的，因為能代言這樣一線的大牌，本身也代表了明星的影響力。

這都跟經濟利益沒有太大關係了。

當然，這些國際大牌的代言費自然也是不會低的。

同樣，在雅芙集團和桃源公司之間，董心雨幾乎沒有任何猶豫就選擇了雅芙集團。

至於跟桃源公司達成了合作意向，甚至還收取了桃源公司十萬塊的「誠意金」，董心雨也根本沒有放在心上。

因此，她對馮婧和夏若飛的態度十分冷淡，甚至可以說是非常的無禮。

她根本沒有考慮過馮婧和夏若飛的感受，人家千裏迢迢從三山飛過來，她卻直接放人家鴿子，被撞破了同其他化妝品公司接觸，也完全沒有絲毫愧疚，反而是理直氣壯，感覺理所當然一樣。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ

這讓在一旁冷眼旁觀的夏若飛暗暗皺眉，對這位與包裝出來的乖巧形象大相逕庭的小明星觀感更差了。

不過除了最先實在是看不下去懟了董心雨兩句之外，夏若飛後來就一直都沒有說話——他相信馮婧能夠處理好這個事情。

李耀剛才遞名片給馮婧被無視，心中已經有些不喜了，他見狀開口說道：「不急不急……馮小姐，你剛才的話還沒說完呢！你說你們公司主營什麼業務？說不定我們還有合作機會哦！」

馮婧淡淡地掃了一眼有些氣急敗壞的方紅麗，說道：「李總，我們桃源公司馬上要推出一款護膚品，之前已經跟董小姐的經紀人談好了有關代言合作的事情。」

李耀聞言臉色微微一變，淡淡地瞥了方紅麗一眼，眼神中透出了一絲不喜。

不過他的城府也很深，很快就換上了笑臉，撫掌說道：「哈哈！沒想到還是同行啊！那就真是不好意思了，我們雅芙集團也非常看好董小姐，有意請她出任我們即將推出的新品的形象代言人！」

馮婧微微皺眉說道：「李總，我們公司同董小姐已經達成了合作意向。」

「哈哈！是嗎？」李耀把目光投向了董心雨的經紀人方紅麗。

方紅麗閃過一絲慌亂的神色，連忙說道：「馮總，話可不能亂說，我們隻是答應跟你們公司談一談！」

董心雨揚著臉冷笑道：「就是！什麼達成了合作意向，那隻不過是你們一廂情願的想法而已！我跟你們簽協議了嗎？」

馮婧不卑不亢地說道：「十萬元的意向金我們已經足額支付了，銀行對帳單我都帶來了！」

方紅麗立刻說道：「隻是意向金而已，想要跟心雨談合作的公司，都要支付意向金的，這並不代表心雨就一定要跟你們公司合作！」

實際上李耀就沒有支付什麼意向金。

就算借方紅麗幾個膽子，她也不敢向李耀收取意向金啊！雅芙集團那麼大的公司，願意啟用董心雨這樣的新人，都已經是一個做夢都不敢想的機會了。

本來今天晚上見面，就基本可以簽合同了。

雖然李耀看董心雨的眼神帶著一絲灼熱，言語間也暗示如果董心雨能好好「陪陪」他，這個代言合同就絕對沒問題，但董心雨自己都不會在乎這種事情。

經紀公司把她包裝成了清純玉女，在螢屏上也都是一副乖乖女的形象，但是出來混娛樂圈的，又有幾個是真正清純的？至少董心雨就不是。

隻要李耀肯出錢，董心雨根本不介意陪他一晚。

眼看著事情都快談成了，好巧不巧馮婧居然也來了這家餐廳，而且還把事情都給說穿了，方紅麗心中也是十分的惱怒。

董心雨也冷笑著說道：「十萬塊也好意思拿出來說？懂不懂行規啊？我們隻是想確定你們公司的誠意而已，如果十萬塊都拿不出來的皮包公司，難道我還浪費唾沫去談什麼合作嗎？」

李耀好整以暇地靠在椅子上，饒有興趣地看著方紅麗和董心雨直接跟馮婧撕破臉的樣子。

他哈哈一笑，朝著馮婧聳了聳肩說道：「馮小姐，看來董小姐已經做出了選擇！」

馮婧其實早就在心裡做出了決定，所以情緒也沒有什麼波動。

她並沒有去理會李耀，而是平靜地望著方紅麗，說道：「既然這樣，請把這十萬元退還給我們吧！」

方紅麗冷冷地說道：「放心吧！我們還不至於貪這十萬塊錢。不過我們公司財務也要走流程審批的，你們回去等著吧！」

「需要多久，能給個時限嗎？」馮婧問道。

方紅麗有些不耐煩地說道：「至少三十個工作日！不就是十萬塊錢嗎？我們還能貪污了不成？」

「小公司就是小公司，處處都透著小家子氣……」董心雨不屑地撇嘴說道。

夏若飛也被氣得笑出了聲來，整件事情理虧的都是董心雨，是她出爾反爾，最後居然還這麼理直氣壯；當時要十萬塊錢的時候，就要桃源公司一天內打過去，現在因為她的原因合作告吹，退錢居然要至少三十個工作日，而且董心雨和方紅麗還一臉嫌棄鄉巴佬的樣子，人品能渣到這樣的程度，也真是不容易。

馮婧心裡也一陣慚愧，她考察了那麼多明星，最後居然就選中了這樣一個極品貨色，而且她還把夏若飛也給拉到了京城來，心中就更是過意不去了。

沒等馮婧說話，夏若飛直接就開口說道：「給你們三天時間退錢，逾期不退的話……」

「怎樣？你咬我啊！」董心雨嗤笑著打斷了夏若飛的話問道。

夏若飛平靜地看著董心雨說道：「咬你我怕弄髒自己的嘴巴。你放心，如果超過三天還沒有退錢的話，你很快就會求著把錢送到我們公司的。」

「嚯！語氣不小嘛！」李耀戲謔地說道，「不知道的，還以為你們公司是開在*****的呢！」

夏若飛看都沒看李耀，直接拉起馮婧的手說道：「馮總，走吧！」

董心雨聽了夏若飛的話之後也是愣住了，直到他拉著馮婧離開了，董心雨才回過神來，她氣得啐了一口說道：「呸！什麼人啊！兩個外省的鄉巴佬，拽得跟二五八萬似的！」

接著董心雨又對方紅麗說道：「方姐，以後這種亂七八糟的雜牌小公司別去理會！咱們要合作，也得找雅芙這樣的跨國集團啊！」

李耀哈哈一笑說道：「董小姐做了一個明智的決定！」

董心雨連忙朝李耀拋了一個媚眼，說道：「李總，這家公司好多天前就找了我們，那時候我們還不知道有跟雅芙合作的機會，所以就勉為其難跟他們接觸了一下，您不會怪我吧？」

李耀哈哈大笑說道：「我怎麼捨得怪你呢！不過……今晚你可要好好補償一下我哦……」

董心雨嬌羞地說道：「李總好壞啊！你要人家怎麼補償啊？」

李耀灼熱的目光肆無忌憚地在董心雨身上掃過，伸出舌頭舔了舔上嘴唇，嘿嘿笑著說道：「到時候你就知道啦！」

方紅麗臉上有些尷尬，不過心中倒是暗暗鬆了一口氣，還好董心雨充分發揮了自己的優勢，嬌嗲地軟語解釋，也去掉了李耀心中的芥蒂。

李耀端起了紅酒杯，笑呵呵地說道：「董小姐、方小姐，那就預祝咱們合作愉快咯！」

三人一起碰杯喝了一口酒之後，李耀又說道：「對了，我聽說董小姐馬上就要出演《末路天使》的女二號了？我在圈內還是有不少朋友的，到時候幫你打聲招呼，讓劇組的人多照顧照顧你！」

董心雨聞言也是大喜，連忙說道：「那我先謝謝李哥了！」

一會兒工夫，「李總」就變成了「李哥」，而且還轉變得十分自然。

李耀哈哈一笑說道：「你自己也要把握住這個機會啊！出演這種國際公司出品的大片，而且還是女二號這樣的重要角色，是很容易走紅的！你名氣越大，為我們公司的代言效果也越好啊！」

「一定一定！」董心雨連忙說道。

「來來來，吃東西吃東西！」李耀招呼道，「佐拉的焦糖布丁還是很有特色的，董小姐嘗嘗……」

感謝盟主「陪餘生」2500書幣打賞支持！感謝「月夜雪語」1000書幣、「albless」「隨風443」「紫軒冥月」200書幣、「冷風軒月」「鄭家二郎」「逍遙客1980」「坦克迷彩服」100書幣打賞支持！感謝創世書友「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
