เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 684
ชื่อตอน  : 第六百八十三章 好友重聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015804
──────────────────────────────────

馮婧被夏若飛拉著很快離開了董心雨那一桌，直到她聽到夏若飛對那個侍者說道：「麻煩帶我們過去吧！」

本書首發臺灣小説網→𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

這時馮婧才回過神來，意識到夏若飛一直都拉著自己的手，她的俏臉微微一熱，輕輕地掙脫了開來。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

夏若飛也不禁略顯尷尬——天地良心，他剛才可是沒動任何歪心思，隻是不想再跟那個小明星糾纏下去，一心想著把馮婧拉開。

夏若飛為了化解尷尬氣氛，乾笑了一下說道：「馮總，跟她們沒什麼好談的了，重新找一個品牌代言人吧！」

馮婧輕輕嘆了一口氣，然後說道：「我就是有點氣不過，第一次見到這麼無恥的人，明明是她們出爾反爾，居然還這麼理直氣壯，搞得理虧的是我們一樣！」

夏若飛笑呵呵地望著馮婧，說道：「其實你心裡早就已經有決定了，不是嗎？」

馮婧楞了一下，輕輕點頭說道：「是啊！我當初定了董心雨，就是看中了她清純乖巧的形象，沒想到現實中反差這麼大……」

夏若飛哈哈一笑說道：「所以啊！沒什麼可鬱悶的，我們還要慶幸早發現了呢！不然真要是簽了她，以她那副德性早晚要弄出一大堆負面新聞出來，到時候咱們的品牌形象也跟著受損！」

「嗯！」馮婧點了點頭。

聽了夏若飛這番話之後，她的心情的確好了很多。

馮婧接著又有些懊惱地說道：「咱們的資金還被壓了十萬塊呢！這個董心雨做事情真是太不講究了！」

夏若飛淡淡地說道：「三四天時間而已，很快她們就會還回來了……」

「董事長，你給了她們三天時限，她們真能按時還款嗎？」馮婧有些沒有底氣地問道。

雖然十萬塊錢不多，但那董心雨和方紅麗的嘴臉太噁心了，一想到公司的資金還要被壓一個多月，馮婧心裡就十分不爽。

當然，對於夏若飛說的三天時限，馮婧更多的是認為這是夏若飛的氣話，或者是為了找回一點面子而已，她根本沒有當真。

夏若飛淡淡一笑說道：「過幾天你就知道了。」

夏若飛早已不是當初的吳下阿蒙了，他不主動招惹別人，但如果別人惹了他，他也一定不會客氣的。

像董心雨這種小明星，也許在一般人看來風光得很，但在真正有實力的人眼中，也不過就是個戲子而已，以夏若飛雄厚的人脈關係，想要對付她根本就是分分鐘的事情。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

就看她們識不識趣了。

見夏若飛不願意多說，馮婧也就不再問了，她深深地吸了一口氣，然後將濁氣吐出來，仿佛要把今天的鬱悶也一起排出去一樣。

說話間，兩人就在侍者的引領下來到了一個卡座。

這是唐奕天親自定的位子，這片區域比起董心雨那邊更加的安靜，而且卡座的設置也是錯落有緻，中間還有一些綠植形成巧妙的屏障，私密性相當好。

「請問兩位是現在點菜嗎？」侍者為馮婧拉開椅子，恭敬地問道。

夏若飛說道：「等我們朋友到了再點吧！麻煩給我們上兩杯檸檬水！」

「好的，兩位稍等！」侍者微微躬身之後就退下了。

這個卡座是呈「冂」字型的，可以很寬鬆地坐下五個人。

考慮到一會兒唐奕天和詹妮弗會一起過來，所以夏若飛與馮婧坐到了同一側的兩個連座上。

侍者很快端來兩杯檸檬水，然後安靜地退了下去。

佐拉西餐廳的環境還是非常好的，夏若飛與馮婧兩人一邊低聲閒聊，一邊聽著舒緩悅耳的鋼琴曲，時而喝上一小口檸檬水，心情十分放鬆。

一會兒工夫，夏若飛就聽到一個爽朗的聲音：「若飛，原來你們已經早到了呀！不好意思不好意思……」

夏若飛與馮婧坐的位子是背對著來人的方向，他聽到唐奕天的聲音之後，臉上露出了一絲笑容，同馮婧一起站了起來。

「唐大哥！嫂子！」夏若飛微笑著招呼道。

唐奕天與詹妮弗兩人都帶著熱情的笑容同夏若飛打招呼，唐昊然就站在他們身邊，小傢夥看起來十分沉靜，不過眼中濃濃的孺慕之情卻讓夏若飛心中一暖。

唐昊然帶著一絲激動叫道：「師父！」

夏若飛微笑著點點頭，伸手摸了摸他的頭說道：「昊然，有沒有想師父？」

唐昊然重重地點了點頭。

這時，夏若飛才發現身旁的馮婧呆呆地看著唐奕天與詹妮弗，一臉的震驚之色。

馮婧倒是知道夏若飛與澳洲的梅亞集團關係應該不錯，畢竟梅亞出資一千萬美金設立的桃源慈善基金已經在籌備申請之中了。

林巧這丫頭的嘴巴還是挺嚴的，雖然她跟馮婧關係也非常不錯，但是夏若飛在澳洲的事情她並沒有隨意傳播，所以馮婧並不是十分了解夏若飛與唐奕天一家的關係。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

她沒想到唐奕天夫婦與夏若飛居然這麼熟悉，甚至還主動請他吃飯。

而且唐奕天與詹妮弗的孩子居然還叫夏若飛師父。

唐奕天是什麼人？那可是整個澳洲的零售業巨頭，身家數百億美金的世界級富豪！而且詹妮弗在娛樂圈的地位就如同唐奕天在商界的地位一樣，如果她沒有急流勇退的話，那也是大姐大一樣的人物啊！

作為一名金融和工商管理領域的專業人士，馮婧對那些世界級的商業領袖自然是如數家珍的，對唐奕天的情況她也非常熟悉。

作為一名華人，能在澳洲那片土地上建立起如此龐大的商業帝國，這讓馮婧無比的崇拜。

沒想到偶像居然就出現在了眼前，馮婧猶如做夢一般。

夏若飛輕輕地碰了碰馮婧，笑著說道：「唐大哥，我給你們介紹一下，這位是我們桃源公司的總經理馮婧！馮總，這是澳洲梅亞集團……」

「董事長，不用介紹了！」馮婧回過神來，微笑著說道，「大名鼎鼎的梅亞集團創始人唐奕天先生，以及世界級明星詹妮弗女士，我怎麼可能不認識呢？」

「馮總你好！」唐奕天很有風度地主動伸出手來說道，「馮總一看就是年輕有為啊！若飛的公司真是充滿朝氣，我看了都羨慕呢！」

馮婧輕輕地與唐奕天握了握手，微笑著說道：「唐先生過譽了，您可是商界傳奇啊！我念mba的時候，老師可是將梅亞集團2001年的併購案當做經典案例給我們上課的！」

梅亞集團2001年通過一系列令人眼花繚亂的操作，成功併購了澳洲另外一家體量龐大的零售企業，完成了絕對控股，從而一舉奠定了澳洲零售業巨頭的地位。

這個案例也是唐奕天至今都引以為豪的，所以聽了馮婧的話之後，唐奕天也是暢快地大笑了起來，說道：「都是很久以前的事情了，年輕的時候敢打敢拼，現在可沒有當年的闖勁囉……」

「唐先生還很年輕呢！事業也如日中天，您太謙虛了！」馮婧抿嘴笑了笑。

然後她又同詹妮弗也客氣地打了聲招呼，還十分親昵地捏了捏唐昊然的臉蛋，誇讚了幾句。

同林巧這個詹妮弗的鐵粉不同，馮婧作為科班出身的優秀職業經理人，她自然是更加的崇拜唐奕天，所以面對世界級明星詹妮弗的時候，她倒是不會像林巧那般失態。

大家寒暄了幾句之後，就分頭坐了下來。

很快侍者就拿著菜單走了過來。

「若飛、馮小姐，你們吃點什麼？」唐奕天微笑著問道。

「客隨主便！」夏若飛聳了聳肩說道，「我們對這家餐廳也不了解，唐大哥你看著點吧！不過先申明哦！我今天可沒帶錢包！」

唐奕天哈哈笑了起來，說道：「那我就幫你們點啦！佐拉西餐廳的鵝肝非常不錯，等會兒你們可以嘗嘗！」

說完，唐奕天就熟練地開始點菜。

佐拉西餐廳是全球連鎖的，唐奕天顯然不止一次光顧了，他對詹妮弗和唐昊然的口味也十分了解，所以很快就點好了菜。

除了佐拉餐廳的幾道招牌菜品之外，唐奕天還要了一瓶紅酒。

「我在雪梨的佐拉倒是存有幾瓶不錯的葡萄酒。」唐奕天笑呵呵地說道，「不過這裡是京城店，就隻能湊合點一瓶了……」

夏若飛故意誇張地說道：「八萬多塊一瓶的裴多麗還隻是湊合？唐大哥你別嚇我……」

唐奕天哈哈一笑說道：「若飛你少跟我裝窮！」

大家坐著閒聊了一會兒，餐點就上了上來。

侍者拿出那瓶八萬多元的裴多麗葡萄酒，請唐奕天查驗無誤之後，又徵得了唐奕天的允許，然後才打開了酒瓶。

「來！我們先喝一個！」唐奕天舉起高腳杯微笑著說道，「為了我們在京城的重聚！」

叮！

大家碰了碰杯，輕輕地抿了一口紅酒，然後開始享用精緻的法餐。

唐奕天與詹妮弗都是情商非常高的人，所以用餐的氣氛非常好，而且他們也很照顧馮婧的感受，不時地尋找雙方共同感興趣的話題，讓馮婧很快就消除了緊張情緒。

而夏若飛自然不會有什麼拘謹，他除了跟唐奕天夫妻聊天之外，還不時地與唐昊然說說話。

不過因為有馮婧在場，所以夏若飛並沒有提修煉的事情。

唐昊然似乎成熟了不少，對夏若飛的態度十分恭敬，同時又帶著濃濃的親昵。

唐奕天開口問道：「對了若飛，你這次來京城出差是為了什麼事兒？上午你在電話裏說出現了一點意外情況？有沒有什麼需要我幫忙的？」

馮婧一聽這話，下意識地把目光投向了詹妮弗，心思一下子活泛了起來。

不過夏若飛卻很隱秘地朝馮婧輕輕搖頭，然後笑著說道：「沒什麼，唐大哥，我自己能應付。」

夏若飛自然是能猜到馮婧的想法的。

詹妮弗可是世界級的明星，董心雨那個級數的小明星跟詹妮弗比起來，簡直就是普通工薪階層與億萬富豪那樣的差距，或者說根本就沒有可比性。

馮婧這幾天滿腦子都是代言人的事情，她見夏若飛與唐奕天夫妻這麼熟稔，自然而然就冒出了請詹妮弗代言的想法。

如果能請到詹妮弗這樣的影後級巨星代言，哪怕花上十倍於董心雨的代言費，那也是非常值得的。

馮婧會產生這樣的想法無可厚非，但是夏若飛卻不能也不想這麼做。

他相信如果自己開口的話，詹妮弗一定會答應的。

可是夏若飛也非常清楚，詹妮弗早已退出了娛樂圈，而且她可是唐奕天的夫人，早已成功轉型了，這種拋頭露面的事情怎麼能讓她做呢？

即便是唐奕天不介意，夏若飛也不能這麼幹。

所以，夏若飛才會搶在馮婧的前面，直接就表示隻是一點小困難。

唐奕天見夏若飛不願意深談這個話題，自然也不會一直去追問，而且他隱隱知道夏若飛那神奇的本事，心中也覺得不會有什麼事情能夠難得住夏若飛。

至於馮婧，自然是一切都唯夏若飛馬首是瞻，雖然她略微有些不理解，但她相信夏若飛這麼做一定是有理由的，所以還是很乖巧地閉上了嘴巴。

唐奕天微笑著點頭說道：「好，如果有需要幫忙的話，你可千萬別跟我客氣！」

「當然不會！」夏若飛笑了笑說道，「對了，唐大哥，嫂子，我這兩天應該也沒什麼事了，不如我們一起遊覽一下華夏首都的名勝古蹟？」

「好啊好啊！」沒等唐奕天夫妻說話，唐昊然就高興地說道，「師父，我早就想去長城看看了，因為爸爸說不到長城非好漢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「昊然想要當好漢很簡單，師父明天就帶你去爬長城！」

「嗯！」唐昊然重重地點了點頭。

關於這次尋找玉肌膏品牌形象代言人受挫的事情，就這樣被夏若飛輕描淡寫地帶過去了，大家也很默契地沒有再聊起這個話題。

唐奕天見到夏若飛心情也十分愉快，不知不覺間也喝了不少紅酒。

他站起身說道：「不好意思你們先聊，我去一下洗手間！」

感謝「月夜雪語」500書幣打賞支持！
