เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 685
ชื่อตอน  : 第六百八十四章 帶你認識個大人物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015810
──────────────────────────────────

董心雨這邊，三人也推杯換盞喝了不少酒。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

幾杯酒下肚後，董心雨臉上紅撲撲的，看起來更加的嬌媚動人，李耀看了也是一陣心旌動搖，目光中多出了幾分灼熱。

方紅麗嬌滴滴地說道：「李總，代言合同的事情……」

李耀哈哈一笑說道：「放心吧！我早就看中董小姐了，合同我已經帶來了，你們看看沒什麼問題就簽字吧！」

說完，李耀從手提包裏拿出了一式兩份的合同遞了過去。

方紅麗與董心雨連忙一人拿了一份，一看之下發現合同內的條款果然跟李耀之前說的一樣，一簽三年，每年三百萬的代言費，而且逐年按比例遞增。

合同的最後還有李耀的簽字，以及雅芙公司華夏區的印章。

董心雨媚笑著白了李耀一眼，說道：「李總好壞啊！明明都已經準備好了合同，卻不肯拿出來，害得人家心裡七上八下的……」

李耀哈哈大笑，伸手抓住了董心雨白嫩的手，眯著眼睛說道：「我這不是仰慕董小姐嗎？就怕董小姐簽了合同以後，不願意搭理我了！」

董心雨任由李耀在自己的手上摩挲，嬌滴滴地說道：「怎麼會呢！簽了合同我就是您的人了，哪敢不搭理您啊！」

李耀聽了忍不住哈哈大笑了起來，他的確隻是調侃一句而已，根本沒有這方面的擔心，更加不怕董心雨簽了代言合同之後就不認帳。

董心雨這種小明星，肯定是不敢在李耀面前耍心眼的，否則根本混不下去。

「董小姐，你看看合同還有什麼問題？」李耀說道，「沒問題就簽字吧！」

董心雨連忙說道：「沒問題沒問題！」

說完她與方紅麗交換了個眼神，然後拿出簽字筆在合同末尾簽上了自己的名字，然後又在李耀早已準備好的印泥上按了一下，將鮮紅的指印蓋在了剛剛簽下的名字上面。

李耀暢笑道：「董小姐，方小姐，合作愉快！」

「合作愉快！」董心雨也喜滋滋的。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

李耀笑眯眯地說道：「董小姐，我已經在喜來登定了房間，晚上我們好好聊聊代言的具體安排好不好？」

董心雨嬌媚地瞥了李耀一眼說道：「好啊！李總可要好好指點我一下，人家怕做不好呢！」

「哈哈！好說好說……」李耀高興地說道。

雙方各自收好一份合同，又坐著聊了一會兒，李耀就起身去上洗手間。

他此時心底火熱，就想著一會兒趕緊買單，然後就帶著董心雨去喜來登，好好享用一下這青春美麗的小明星。

……

唐奕天從洗手間出來，正在水龍頭前洗手，突然聽到一個驚喜的聲音：「唐先生！」

他直起身子回頭一看，愣了一兩秒鐘才露出了一絲笑容，說道：「你是……雅芙的李總吧！」

「對對對，唐先生真是好記性！」李耀有些受寵若驚地說道，「原來唐先生今天也在佐拉吃飯啊！咱們真是有緣分呢！」

唐奕天與李耀並不熟悉，隻不過這次的企業家峰會，雅芙集團倭國總部那邊的高層並沒有參加，是李耀代表雅芙集團出席的。

在峰會組織的宴會上，李耀主動向唐奕天敬了幾杯酒，又殷勤地遞上了名片，所以唐奕天才會有些印象的。

這還是因為那場宴會是昨天晚上才舉行的，如果時間長一點，唐奕天肯定早就忘記了李耀這號人物。

他是身家百億以上的超級富豪，澳洲零售業當之無愧的巨頭之一，而李耀雖然地位也算不錯，但本質上也隻是雅芙集團的高級打工仔而已。

雖然能做到華夏大區的總經理，李耀肯定也是有股份、分紅和豐厚的年薪待遇，但是跟唐奕天比起來，那自然是天差地別的。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

因此唐奕天還能記得他的名字，已經讓李耀覺得臉上有光，相當的受寵若驚。

唐奕天微笑著說道：「李總你好！」

「唐先生好！」李耀謙卑地問道，「唐先生在哪個座位？一會兒我過去敬杯酒啊！」

唐奕天淡淡一笑說道：「謝謝李總的好意了，我們隻是家人朋友小聚一下，李總不用這麼客氣了。」

「哪裡哪裡，應該的！相逢就是有緣嘛！」李耀連忙說道。

唐奕天說道：「真的不用了，李總，我那邊還有點事，先失陪了……」

「好好好，唐先生再見！」李耀說道。

唐奕天邁步離開，李耀連洗手間都沒心思去了，直接又快步返回了董心雨和方紅麗那邊。

他拿起了紅酒杯說道：「董小姐、方小姐，剛剛遇到一個貴人，你們快跟我一起過去敬杯酒！」

雖然唐奕天已經婉拒了，但是李耀覺得過去敬個酒，至少人家也不會見怪，伸手不打笑臉人嘛！在華夏不就是講究一個禮尚往來嘛！

很多關係都是這樣慢慢建立起來的。

更何況還有一個重要的原因，讓李耀無論如何都要湊上去套近乎。

那就是——董心雨即將出演的《末路天使》，最大的投資方就是梅亞集團旗下的娛樂公司，據說這家娛樂公司也是唐奕天的夫人、國際巨星詹妮弗親自管理的。

《末路天使》劇組的製片人自然而然也是梅亞娛樂委派的。

能在佐拉西餐廳與唐奕天不期而遇，李耀自然是想帶著董心雨過去敬一下酒、露個臉的，一方面也能彰顯自己的實力，說不定還能讓董心雨解鎖更多姿勢；另一方面，跟唐奕天這樣的超級富豪交好，本身也是一件很令李耀期待的事情。

董心雨和方紅麗連忙也端起酒杯站起身來。

董心雨幾乎都膩到了李耀身上，嬌滴滴地問道：「李總，是什麼大人物啊？」

李耀忍著心中的灼熱火焰，往邊上讓了一下，說道：「一會兒到那邊之後，千萬別這樣！你可是清純玉女明星！」

李耀還怕董心雨不重視壞了事，馬上又說道：「我帶你去見的，可是澳洲梅亞集團的創始人唐奕天先生！」

董心雨一個半紅不紅的小明星，哪裡知道唐奕天的身份啊！不過見李耀那麼重視，也不敢怠慢，連忙說道：「知道了李總！」

李耀一看董心雨就知道她並不清楚唐奕天的身份，於是繼續說道：「梅亞娛樂你總應該知道吧！」

董心雨聞言立刻說道：「當然！李總，《末路天使》的聯合投資方中，梅亞娛樂出資比例是最大的！難道這個梅亞集團……」

李耀有些得意地說道：「梅亞娛樂隻不過是梅亞集團的一個子公司而已！而唐奕天先生的夫人，也就是梅亞娛樂真正的掌權人，說出來肯定嚇你一跳！」

「李總，您就別賣關子了，快指點指點我吧！」董心雨嬌滴滴地說道，「免得我得罪了貴人都不知道……」

李耀這才微微揚著下巴說道：「唐先生的夫人就是曾經的三大電影節影後，著名國際巨星詹妮弗！她也是梅亞娛樂的當家人！」

說完這句話之後，李耀臉上露出了矜持的神情，仿佛唐奕天和詹妮弗的牛筆，他也與有榮焉一般。

董心雨頓時呆住了，那張大的嘴巴簡直可以放進去一顆雞蛋。

半晌她才回過神來，連忙問道：「李總，難道……詹妮弗也在嗎？」

李耀說道：「當然！所以你一會兒可要好好表現！如果詹妮弗看好你，將來你的前途不可限量，甚至在《末路天使》中增加戲份也根本不是問題！」

董心雨同方紅麗對視了一眼，兩人都露出了狂喜的神色，董心雨連忙說道：「是是是！謝謝李總提攜……」

李耀笑眯眯地說道：「好說好說！董小姐，隻要你『用心』做事，我保證將來你的星途一定會非常順暢的，我在娛樂圈還是有一點人脈的……」

李耀特地在「用心」兩個字上加了重音，董心雨也是心領神會，立刻嬌滴滴地朝李耀拋了一個媚眼，說道：「李總放心，我知道該怎麼做！」

「哈哈！走吧！」李耀說道，「記得要注意玉女形象……」

雖然唐奕天並沒有告訴李耀自己的座位在哪裡，不過佐拉西餐廳一共就這麼大，而且剛才李耀在衛生間門口也特別留意了唐奕天行走的方向，所以想要找到他還是很容易的。

……

唐奕天並沒有把剛才的巧遇放在心上，回到位子上之後，依然心情很好地同夏若飛、馮婧聊天。

詹妮弗的中文水平還不錯，就是口語稍微差一點，不過正常交流是沒問題的，而且她還特別喜歡用成語，雖然有時候用得並不準確，但卻往往會產生很喜感的效果。

馮婧也藉此機會向唐奕天討教商業上的事情，唐奕天自然也是知無不言。

所以這一桌的氣氛是相當輕鬆和歡快的。

唐奕天正在同夏若飛聊這次桃源公司鮑魚拍賣會的事情，就看到了從對面走過來的李耀三人，他不禁暗暗皺了下眉頭。

夏若飛與馮婧是背對著李耀三人，而且這種卡座為了確保私密性，靠背設計得非常高，所以他們倆並不知道李耀和董心雨、方紅麗走過來了，當然，李耀三人自然也是看不到夏若飛與馮婧的。

「唐先生、唐夫人！」李耀沒有了在董心雨面前那淡淡的優越感，滿臉熱情的笑容說道，「我們過來敬杯酒！」

唐奕天雖然對於李耀這種行為有點不感冒，但是伸手不打笑臉人，還是淡淡笑了笑說道：「李總太客氣了！」

說完唐奕天伸手拿起了酒杯。

李耀見狀大喜過望，正準備給唐奕天和詹妮弗介紹董心雨的時候，他就聽到身邊的董心雨發出了一聲驚叫……

感謝書友「？瘋」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「鄭家二郎」「albless」100書幣打賞鼓勵！今天鋼槍時間稍微寬裕一些，晚上還會有一更。
