เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 686
ชื่อตอน  : 第六百八十五章 悔恨交加
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015815
──────────────────────────────────

李耀頓時眉頭一皺，狠狠地朝董心雨瞪了過去。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

這是什麼場合？面前可是世界級富豪唐奕天啊！這女人一驚一乍的真是太失禮了！這種小明星還真是上不了台面……李耀心裡暗暗說道，他已經開始有些後悔帶董心雨和方紅麗過來了。

不過當他看到董心雨呆若木雞的樣子，然後再順著董心雨的目光望過去的時候，頓時也想見了鬼一樣，忍不住瞪大了雙眼，嘴巴更是張得大大的。

李耀三人見到的自然就是一臉玩味神色的夏若飛以及他身邊秀眉微蹙的馮婧了。

夏若飛與馮婧是背對著他們走過來的方向，卡座的靠背又那麼高，再加上李耀剛才也知道，夏若飛與馮婧就是東南省一家小公司的，他根本想不到這兩個人居然有資格與唐奕天同桌吃飯。

所以在見到夏若飛兩人時，李耀、董心雨以及方紅麗都仿佛被施展了定身法一般。

董心雨此刻的心情是無比恐懼的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

她可是馬上就要出演《末路天使》女二號角色的，而這部電影恰恰就是面前的唐奕天家的梅亞娛樂出資拍攝的。

剛才在那邊卡座，董心雨和方紅麗根本沒把夏若飛馮婧兩人放在眼裡，覺得那種小公司得罪了也就得罪了，根本不可能對她們造成什麼影響。

可是沒想到這兩個她們眼中的小老闆，居然正在跟世界級富豪唐奕天把酒言歡，而自己還傻乎乎地往槍口上撞。

董心雨的喉嚨上下動了幾下，卻沒有發出任何聲音，她的身體微微顫抖，望向夏若飛的目光中也帶著一絲哀求。

如果沒有見到之前她那囂張無禮的樣子，夏若飛說不定還真會被這樣的假象所蒙蔽，然後生出一絲惻隱之心。

但現在夏若飛自然不會有任何同情。

方紅麗同樣也面露驚懼，呆呆地站在那裡不知道該怎麼辦。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

唐奕天的目光何等犀利？他一看對面三人這幅表情，立刻眉毛一揚問道：「若飛，你跟李總他們認識？」

夏若飛淡淡一笑說道：「剛剛有過一面之緣，談不上認識。」

見夏若飛並沒有在唐奕天面前告狀，李耀三人心中也微微鬆了一下。

這不是夏若飛有多大度，而是他根本不屑那麼做，同時他也不知道唐奕天跟這三個人有什麼關係，再加上唐奕天的大本營畢竟是在澳洲，他也不想因為自己的事情讓唐奕天為難。

不過夏若飛不說，馮婧卻是有些忍不住心中的不忿。

剛才就是夏若飛勸說了好一會兒，她才慢慢平復心情的，現在見到董心雨跟方紅麗，之前的種種不爽又再次湧上了心頭。

馮婧撇撇嘴說道：「唐先生，董小姐這樣的大明星，我們可高攀不上啊！」

董心雨聞言差點癱坐下去，滿臉的不知所措。

唐奕天就算再遲鈍，也看出夏若飛兩人跟董心雨的不對付了，更何況唐奕天根本就一點兒都不遲鈍。

他立刻就眉頭微皺，問道：「若飛，這到底怎麼回事兒？」

夏若飛雲淡風輕地笑了笑說道：「唐大哥，沒什麼啦！這事兒你就別管了，我自己能處理好！」

唐奕天聞言臉一沉，佯怒道：「若飛，你這是不把我當兄弟啊！難道我唐奕天是怕事的人嗎？你是不是覺得這裡不是澳洲，我說話就不管用了？」

李耀三人聽了這番話，更是嚇得臉色蒼白，尤其是董心雨，身體都控制不住地顫抖了起來，如果不是方紅麗扶著她，恐怕就要直接癱倒在地上了。

這個鄉下公司的小老闆居然跟唐先生稱兄道弟！

我這是惹了什麼人啊……董心雨在心中哀叫道，此時她的腸子都悔青了。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

如果不是自己作死，明明已經答應了桃源公司的代言，卻被李耀的條件誘惑了一下，就在簽合同前直接變卦的話，那她現在已經是桃源公司的品牌形象代言人了。

若是這樣，那她現在就能跟梅亞娛樂的老總拉上關係了，看夏若飛跟唐奕天夫婦那熟稔的樣子，如果他說句話，說不定直接出演女一號都有可能。

而現在……不但這一切全都成了泡影，而且還把夏若飛得罪死了，《末路天使》這部電影演不演得成都很難說了。

一念之差，就是天堂與地獄。

夏若飛苦笑著說道：「唐大哥，我沒有那意思……」

「那你就告訴我，到底是怎麼回事兒！」唐奕天斷然道。

夏若飛有些責怪地看了馮婧一眼，無奈地說道：「唐大哥，我們這次來京城出差，其實就是為了給公司一款新產品尋找品牌形象代言人的，之前馮總經過考察和遠程談判，基本上敲定了人選……」

唐奕天瞥了魂不守舍的董心雨一眼，問道：「你們定的就是這位董小姐？」

夏若飛點點頭說道：「不過最後因為一些原因，我們並沒有簽約……」

唐奕天有些意味深長地看了李耀一眼，雖然夏若飛並沒有說得很明白，但以他的智慧，已經猜到了整件事情的經過。

李耀頓時如芒在背，連忙說道：「夏先生，我之前不知道貴公司已經跟董小姐達成了口頭協議，這件事情是我孟浪了，還請見諒！我……我們馬上跟董小姐解約！」

董心雨這時也回過神來了，連忙說道：「夏先生、馮小姐，我……我願意代言桃源公司的產品！請你們給我一個機會，我……我不要代言費，免費為你們代言！」

夏若飛微微皺眉，不過還沒等他開口，一直沒說話的詹妮弗突然開口道：「這位董小姐……我怎麼看起來有點面熟啊？」

董心雨頓時一頭冷汗，如果沒有今天這個事情，她能被梅亞娛樂的當家人、世界級巨星詹妮弗認出來，估計夠她出去吹噓好幾年的了。

但這種情況下，她寧可詹妮弗根本就認不出她來。

在詹妮弗灼灼目光的逼視下，董心雨露出了比哭還難看的笑容，膽戰心驚地說道：「詹妮弗女士，我……我是《末路天使》中陸瑤的扮演者董心雨……」

詹妮弗頓時想起來了，難怪自己覺得好像在哪兒見過董心雨。

《末路天使》這部電影，是梅亞公司首次嘗試跟華夏國內發行方合作，請了好萊塢金牌編劇親自操刀，劇中有不少人物都是華夏人，故事的背景也是在華夏。

而在選角的時候，雖然詹妮弗並沒有親力親為，但是選中的演員資料最後都是要報到她這邊的，所以她見過董心雨的定妝照。

董心雨還眼巴巴地看著詹妮弗，希望這件事情不至於太糟糕。

畢竟夏若飛並沒有說出剛才衝突中那些細節，而馮婧雖然神色十分不忿，但也沒有再說話，所以唐奕天和詹妮弗並不知道她剛才在面對夏若飛與馮婧時的那副醜陋嘴臉。

而且她覺得自己剛才認錯的態度還是很好的，所以心中還存著一絲僥倖。

董心雨沒想到的是，詹妮弗微微點了點頭之後，立刻神色一肅，斷然說道：「董心雨小姐，我代表梅亞娛樂正式通知你，你被《末路天使》劇組開除了，我們會重新挑選女二號！」

董心雨頓時呆若木雞，而旁邊的經紀人方紅麗也臉色蒼白地愣住了。

這個詹妮弗實在是太果決了！

而《末路天使》這部電影對於星途剛剛有所起色的董心雨來說實在是太重要了，她一個選秀明星能獲得這樣的機會，可以說是千載難逢的。

當確定能夠出演《末路天使》之後，董心雨整個人都快飄起來了，似乎看到了不遠的將來自己在星光熠熠的紅毯上顧盼生姿的景象。

沒想到僅僅因為一次小小的衝突，這一切都化作了泡影。

董心雨回過神來之後，連忙哀求道：「詹妮弗女士，我……我跟夏先生隻是一場誤會，我已經知道錯了，求求你……不要開除我……」

接著董心雨又一把抓住夏若飛的手，說道：「夏先生，剛才是我有眼不識泰山，求您大人不記小人過，幫我說句話吧！我不能失去這個機會啊！我……我願意免費給你們公司代言，簽多少年都行！」

夏若飛有些厭惡地一把掙開董心雨的手，淡淡地說道：「董小姐，我們公司是不可能請一個不講誠信、品行不端的人擔任形象代言人的。」

董心雨一顆心沉到了谷底，她的眼淚啪嗒啪嗒地往下流，一邊哭一邊說道：「詹妮弗女士，我已經知道錯了，請你再給我一次機會吧……」

一旁的方紅麗緊緊扶著董心雨，也不斷地開口求饒。

而始作俑者李耀早已臉色蒼白地退到了幾步外，連求情的話都不敢說了。

詹妮弗微微皺眉說道：「董小姐，你也是個公眾人物了，還請你注意自己的形象！你們先回去吧！劇組很快就會發正式通知給你們的。」

董心雨目光呆滯地看了看夏若飛，又看了看神色冰冷的詹妮弗，突然掙脫了方紅麗，指著詹妮弗的鼻子大聲說道：「憑什麼？你憑什麼這麼對我？就因為我沒有答應給桃源公司代言嗎？願意給哪家公司代言是我的自由！」

感謝書友「鄭家二郎」500書幣、「紫軒冥月」200書幣打賞支持！今天兩更六千字已經完成了哦！最近前文有幾個章節被屏蔽了，鋼槍也一直在修改，到今天為止已經陸續放出了五六章，還有四五章處於屏蔽狀態，不過總體來說應該不會影響閱讀，鋼槍會繼續加緊修改，爭取早日全部解禁。另外，看到創世那邊有書友在書評區留言說章節混亂，是指章節被屏蔽了導緻情節不連貫嗎？還是現有的章節順序亂了？鋼槍自己在客戶端上看應該是沒有錯亂的，如果有類似問題，請大家在書評區具體留言反饋一下，鋼槍會去請編輯幫忙解決的，謝謝！
