เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 687
ชื่อตอน  : 第六百八十六章 自己作死
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015820
──────────────────────────────────

「董心雨，你在說什麼呢！」李耀驚怒交加，連忙大聲喝斥道。🎉✌  👻💲

「難道我說錯了嗎？我願意選擇代言哪家公司，不是我的自由嗎？」董心雨也是豁出去了，反正角色都丟了，還能比這更糟糕嗎？

詹妮弗聳聳肩說道：「當然！那麼……《末路天使》願意選擇誰當女二號，也是我們資方的自由！」

董心雨頓時愣住了，她剛才氣急敗壞之下說出的一番話，轉眼就被詹妮弗拿來打她的臉了。

她的胸口不斷起伏，氣憤地說道：「我……我是通過劇組選拔，被正式選中的，你們怎麼能出爾反爾呢？」

詹妮弗依然一副淡然的神情，反問道：「我們簽約了嗎？」

「我……我已經簽了演員合約的！」董心雨一下子就來了精神。

「所以呢？」詹妮弗撇嘴問道，「你拿到我們公司簽字蓋章的合約了嗎？」

所有演員的合約都還在梅亞娛樂的總部，詹妮弗自己都沒有簽字，也沒有使用公司印章，董心雨怎麼會拿得到？

董心雨一下子就被噎住了，她憋了半天才悻悻地說道：「就算是沒有正式簽約，但我參加了劇組的幾輪選拔，是你們通知我正式錄用的！你們這是出爾反爾！」

詹妮弗聳了聳肩說道：「是的，正如你對夏先生和桃源公司所做的一樣，我們一切以契約為準！」

董心雨頓時被一句話頂得完全說不出話來了。

是啊！她能做初一，別人難道就不能做十五了嗎？

天理循環、報應不爽說的就是她這種人。

董心雨現在才反應過來，詹妮弗之所以願意跟她說這麼多，原來一直都是在消遣她，目的就是為了以其人之道還治其人之身。

雖然除了最後突然爆發了，之前董心雨一直都是一副楚楚可憐的樣子，就像是個受了委屈的小媳婦一樣，但是詹妮弗根本不為所動。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

詹妮弗很清楚，夏若飛這樣一個神奇的人物，根本不可能去故意針對董心雨，而且看到馮婧那氣憤的表情，她也知道這個董心雨一定是惹得夏若飛相當生氣。

隻不過夏若飛不想麻煩他們夫妻倆，所以才一直都保持著淡然的態度。

但夏若飛不願意麻煩他們，詹妮弗卻不能什麼都不做。

她最心愛的兒子唐昊然的性命都是夏若飛救回來的，而且現在夏若飛還是唐昊然的師父，這個藝人惹了夏若飛，她怎麼可能無動於衷呢？

隻不過是一個女二號角色罷了，這種半紅不紅的小明星滿大街都是，梅亞娛樂的金字招牌、《末路天使》的豪華陣容擺在那兒，隻要放出消息去，分分鐘都能找到比董心雨更合適的角色。

所以詹妮弗根本就沒有任何猶豫，直接就將董心雨開除出了劇組。

董心雨的胸口劇烈起伏，她的手指緊緊地絞在一起，一張蒼白的臉反映出了她此刻內心的強烈的波動。

董心雨明白，《末路天使》這部戲已經跟她無緣了，她出道以來最大的機會、能讓她一飛沖天的機會已經徹底消失了。

極度的失望和悔恨等情緒交織纏繞。

突然，董心雨露出了瘋狂的表情，恨恨地說道：「不就是一部破戲嗎？不讓老娘演，大不了就是一拍兩散！我現在就去找媒體曝光劇組的黑幕！哈哈……」

董心雨本身年紀還很輕，而且出道以來也沒有遇到過什麼挫折，這次的事情讓她的心理都產生了扭曲

方紅麗與李耀頓時臉色大變。

董心雨居然在唐奕天夫妻面前大放厥詞，這是完全破罐子破摔了呀！

「心雨！」方紅麗連忙拉了拉董心雨的衣服叫道。🎈🐧  ☺💛

李耀也大聲說道：「董心雨，你發什麼瘋啊！還不快向唐先生和唐太太道歉！」

「道歉？哈哈哈！我憑什麼道歉？」董心雨眼睛通紅地瞪了李耀一眼說道，「我都不演他們的戲了，還怕個屁啊！不就是有幾個臭錢嗎？這裡可是華夏！兩個澳洲人還能封殺我不成！」

詹妮弗的臉色頓時沉了下來，而唐奕天更是眉頭微皺，犀利的目光射向了董心雨。

在董心雨看來，唐奕天和詹妮弗就算是再有錢，也不過就是澳洲土豪而已，這次的戲因為是他們公司出資，所以才能一言決定演員的去留，但是歸根結底他們的勢力也不在華夏，她已經失去了《末路天使》的角色，情況已經不可能再差了。

所以她才會這麼肆無忌憚，當然同時也拋掉了所有的偽裝，把她本性中的劣根全都暴露了出來。

實際上她這樣的小明星，就連李耀這種在商界和娛樂圈有一定人脈的企業高管都能夠輕易打壓，更何況是唐奕天這種世界級富豪？

就算唐奕天公司的大本營在澳洲，但是隻要他一句話，國內一大把人都願意買他的帳。

董心雨想得實在是太天真了。

李耀是知道輕重的，他覺得董心雨已經瘋了，根本聽不進去他的話，所以狠狠地瞪了董心雨一眼之後，立刻就對唐奕天躬了躬身說道：「唐先生，我們公司會馬上跟董心雨解約！發生這樣的事情，我代表雅芙集團向您表達最誠摯的歉意！」

「解約？」董心雨瘋狂地說道，「你說解約就解約嗎？我們剛剛簽了三年的合同！你想解約可以啊！按合同約定給我付五百萬違約金！」

「董心雨！你想死不要連累我！」李耀面目猙獰地說道。

他現在腸子都快悔青了，如果不是他自己犯賤，帶董心雨這個瘋子過來見唐奕天，根本不會有這麼多事情。

現在的情況已經完全不在他的掌控當中了。

「哈哈！梅亞娛樂不是說我沒有合約嗎？」董心雨暢快地笑著說道，「我跟雅芙可是剛剛簽約的，合同還在我包裏呢！李總該不會這麼健忘吧！」

「夠了！」一直都沒有說話的夏若飛突然一拍桌子叫道。

這一下拍得很響，把董心雨給嚇了一跳，她那瘋狂的笑容都忍不住一滯。

夏若飛冷冷地說道：「你跟雅芙集團的破事別在這裡說！現在我們要吃飯了，給我滾遠點！」

董心雨今天一系列的表現讓夏若飛對她厭惡到了極點。

最關鍵的是，夏若飛看得出來唐奕天與詹妮弗也都動了怒氣。

夏若飛一直都不想麻煩唐奕天夫妻，剛才詹妮弗把董心雨開除出劇組，也不過是一句話的事情，夏若飛倒是還能接受，如果再讓唐奕天夫婦動用自己的人脈關係去對付董心雨，夏若飛就覺得有點太麻煩人家了。

本來就是自己能夠解決的事情，沒必要把唐奕天夫妻倆牽連進來。

再加上董心雨剛才還放話說要向媒體爆料，現在的娛樂媒體根本沒有節操，隻要是能博眼球的新聞，都是趨之若鶩，如果任由這個董心雨出去胡說八道，說不定會給《末路天使》這部戲帶來負面影響。

雖然這種可能性微乎其微——畢竟梅亞集團的能量巨大，處理這樣的公關事件並不難，但是夏若飛卻不想因此而影響到唐奕天，否則他心裡就更過意不去了。

所以，在董心雨說出那番破罐破摔的話時，夏若飛就已經在心裡給董心雨的星途判了死刑。

董心雨不屑地瞥了夏若飛一眼說道：「切！老娘就愛在這裡說，你管得著嘛！」

剛才她還低三下四地求夏若飛原諒，甚至願意免費給桃源公司代言，而當她確認自己出演《末路天使》無望之後，就完全變了一副嘴臉，說起話來也肆無忌憚了。

夏若飛神色淡然地說道：「董心雨，你自己作死就怪不得別人了，等著被封殺吧！」

董心雨嗤笑了起來，不屑地說道：「封殺我？就憑你這個鄉下小老闆？真是笑死我了！如果不是認識唐奕天，你算個屁啊！還真以為自己是什麼了不得的人物呢！來啊！封殺我啊！我好怕啊……哈哈哈！」

夏若飛也懶得理會這個瘋子，這種事情找宋睿來辦也就是一句話的事，而且他跟宋睿的關係又像親兄弟一樣鐵，找他辦事根本沒有任何心理壓力。

所以夏若飛直接當著所有人的面，掏出手機來撥通了宋睿的手機。

電話響了兩聲宋睿就接聽了起來。

還沒等夏若飛說話，宋睿就一驚一乍地說道：「若飛，我正準備給你打電話呢！你小子就打過來了，要不要這麼有默契啊！我跟你說啊，後天……」

夏若飛直接打斷了宋睿的話，說道：「你的事情等會兒再說！有個叫董心雨的小明星，好像是選秀節目出來的……她是哪個公司的？」

夏若飛最後這句話是看著馮婧問的。

有關代言的事情前期都是馮婧親自跟進的，她對董心雨的情況自然是相當了解的。

馮婧毫不猶豫地說道：「星燦傳媒！」

「她是星燦傳媒旗下的藝人！」夏若飛繼續對宋睿說道，「我對她非常非常的不爽，你幫我找人徹底封殺她！有困難嗎？」

嗯嗯，今天繼續兩更。感謝書友「傳承相識」2000書幣、「月夜雪語」「天亮以後說噯你」500書幣、「浮雲孤獨」200書幣以及「albless」100書幣打賞支持！
