เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 688
ชื่อตอน  : 第六百八十七章 徹底封殺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015826
──────────────────────────────────

夏若飛連用了兩個「非常」，宋睿也不禁笑了起來：「嚯！這倒黴孩子到底怎麼惹你生氣了？」

在宋睿的印象中，夏若飛一直都是一個很平和的人，對下屬沒什麼架子，對朋友很講義氣，而隻要別人不惹到他，他也不會斤斤計較太多，今天夏若飛語氣這麼重，顯然這個叫做董心雨的小明星是大大地惹到夏若飛了。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛說道：「這你就別管了，就說能不能辦吧？」

「廢話！這又不是什麼大不了的事情！」宋睿滿不在乎地說道，「一個電話搞定的事兒，交給我吧！」

「好！哥們等你消息！」夏若飛說道，「謝啦！」

「嗨！你小子跟我客氣個毛啊！」宋睿說道，「行啦！我先打電話！」

「嗯，越快越好！」夏若飛說道，然後他就掛了電話。

京城某個大宅子裡，宋睿掛了電話之後就開始在手機通訊錄上翻找號碼。

找著找著他突然停了下來，自言自語道：「靠！我的事兒還沒說呢！就被那小子掛電話了……」

不過他很快又擺擺手說道：「算了算了！還是先幫他辦事吧……這位爺可真難伺候！」

……

佐拉西餐廳。

夏若飛打完電話之後，董心雨立刻就嗤笑著說道：「裝什麼大瓣蒜呢！你以為打個電話就能嚇唬到我啦！幼稚！」

董心雨見夏若飛煞有介事地在電話裏說要徹底封殺她，她是打心底裏不信的。她覺得夏若飛真要有這個本事，還至於找個形象代言人都那麼費勁嗎？在娛樂圈要有這麼牛的人脈，隨便發句話就能找到比她紅十倍的明星來代言了。

董心雨不知道，其實夏若飛在娛樂圈的確是沒有什麼人脈，隻不過他的人脈都是管著娛樂圈的人。

而夏若飛的確也有辦法找到比她紅得多的明星代言，隻是夏若飛並不想那麼做，大多數時候他都還是希望通過正常的商業運作來經營自己的公司。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

對於董心雨的冷嘲熱諷，夏若飛根本沒有任何回應，他眼角都沒掃董心雨一下，直接對唐奕天說道：「唐大哥，這裡太聒噪了！要不咱們走吧！」

唐奕天笑呵呵地說道：「好啊！我們都吃好了！」

說完，唐奕天朝著一直關注這邊的侍者做了個買單的手勢，侍者很快就端著托盤走過來，托盤上放著今天的帳單。

唐奕天微笑地掏出一張信用卡放在托盤上，然後又從錢包裏拿出一張一百美金的鈔票放上去，說道：「辛苦你了！」

這一百美金是給侍者的消費。

侍者連忙微微躬身說道：「謝謝先生！」

雖然佐拉西餐廳的檔次非常高，侍者每天也能收到不少小費，但一次性給一百美金的大方客人還是不多的，這也讓他十分的驚喜。

侍者拿著唐奕天的信用卡去收銀台買單了，而夏若飛幾人也不搭理一旁的董心雨三人，直接自顧自地閒聊著等待。

董心雨撒潑耍賴都沒人搭理，自己也感覺到有些無趣，她冷哼了一聲說道：「老娘找媒體爆料去！澳洲人打壓華夏演員，這新聞應該很多媒體都會有興趣的，到時候華夏人都來抵制這部電影，我看你們的票房能賣多少！」

唐奕天與詹妮弗連眼皮都沒擡一下，依然微笑著同夏若飛馮婧聊著今晚幾道主菜的口感。

董心雨這種威脅，對於唐奕天和詹妮弗來說，根本無法造成一點心理波動，更何況他們對夏若飛有絕對的信心。

他們可不會像董心雨那樣，蠢到認為夏若飛剛才那個電話隻是虛張聲勢，為了找回一點面子或者嚇唬嚇唬董心雨而已。

夏若飛的神奇本事，唐奕天和詹妮弗都是親眼見證過的，這樣的奇人怎麼可能做那麼無聊的事情？

董心雨恨恨地咬了咬牙，拔腳就朝外面走去。ඏ🌷  🐸💀

方紅麗也焦急地跺了跺腳，快步追了上去。

李耀是最尷尬的一個，今天可是裏外不是人啊！他神情尷尬地向唐奕天等人又說了一些告罪的話。

夏若飛對李耀的印象也非常不好，更何況李耀供職的還是倭國鬼子的公司，就更讓夏若飛反感了，所以他對李耀的態度也是十分冷淡。

唐奕天也懶得跟李耀虛與委蛇，隻是不鹹不淡地應付了幾句，李耀知道今天這個梁子是結下了，想要補救也隻能等以後了。

所以他無奈地朝著唐奕天微微躬了躬身，然後也快步離開了佐拉西餐廳。

……

董心雨出了西餐廳，就快步朝著停車場走去。

方紅麗小跑著追了上來，有些擔心地說道：「心雨，你今天太衝動了……唐奕天那種富豪可不是我們能得罪得起的……」

董心雨停下腳步，瞪大雙眼說道：「方姐，怎麼連你也怪我啊！你以為我想得罪他們嗎？是他們把事情做絕了，根本一點機會都不給，我得不得罪他們又有什麼區別呢！」

這個世界上有一種人，出了事情永遠都隻會在別人身上找原因，而從來看不到自己的問題。

董心雨顯然就是這種人。

方紅麗有些無奈地搖了搖頭，跟有些強勢的經紀人不同，方紅麗的資歷並不深，手底下的藝人也隻有董心雨稍微拿得出手一點，所以對於董心雨一直都十分遷就，在工作中也都是董心雨占據主導。

就在這時，方紅麗的手機響了起來。

她拿出來看了一下來電顯示，然後擡頭對董心雨說道：「湘西衛視的劉監製……」

「你快接啊！」董心雨說道，「一定是讓我去錄什麼節目吧！」

方紅麗點了點頭，按下了接聽鍵，十分熱情地打招呼道：「劉監製您好！」

「什麼？」也不知道劉監製在電話那頭說了什麼，方紅麗的臉色大變，「劉監製，這不是上個月就安排好的工作嗎……我們……好吧，我知道了……」

掛了電話之後，方紅麗看了看董心雨，聲音低沉地說道：「心雨，湘西衛視的那個獲獎歌手巡迴演唱會去不了了！」

董心雨就是在湘西衛視的一檔歌唱類選秀節目中脫穎而出的，而電視台方面今年專門為前八名的獲獎歌手安排了九場巡迴演唱會。

這也是趁著這些選秀明星們熱度還在，繼續推一把。

這九場巡迴演唱會，也是董心雨今年下半年的重點工作安排。

董心雨聞言頓時臉色一變，說道：「怎麼回事？演唱會取消了？他們怎麼能這樣呢？宣傳片都拍了，說不開就不開啊！」

方紅麗神色有些古怪，說道：「心雨，演唱會照開，隻是你去不了了……」

「什麼！」董心雨這回更是如遭雷擊一般愣住了。

方紅麗嘆了一口氣說道：「劉監製說是上面的緊急通知……心雨，你說是不是那個夏先生……」

「不可能！」董心雨的臉色變得十分難看，「他一個鄉下地方來的小老闆，會有這麼大能量？一定是巧合……」

董心雨的話音還未落，方紅麗的手機又響了起來。

一分鐘之後，方紅麗神色凝重地說道：「心雨，上星期談好的電視訪談節目被取消了……」

方紅麗這邊都還沒說完，很快又有電話打了進來。

然後方紅麗的手機幾乎就沒有停過，短短幾分鐘之內，她至少接了八九通電話，每一個電話帶來的無一例外都是壞消息。

mv被網站下架、拍了一半的GG無限期延遲、真人秀節目主辦方收回了邀請……

仿佛一下子全世界都拋棄了董心雨。

董心雨感覺自己快要瘋掉了，同時也有一種發自內心的恐懼。

難道真的是他？這個念頭開始不可抑制地滋長。

很快，手機又響了起來，董心雨忍不住顫抖了一下——她現在對手機鈴聲都有些恐懼了。

這回是她自己的手機。

「徐……是徐總！」董心雨看了一下來電顯示，忍不住顫聲說道。

來電話的是星燦傳媒的老總，也是董心雨的大老闆。

「快接啊！」方紅麗已經有了不祥的預感，不過依然還是低聲催促道。

董心雨戰戰兢兢地接通了手機。

還沒等她說話，手機聽筒裏就傳來了徐總的咆哮聲：「董心雨！你特麼惹了什麼人？連總局領導都親自打電話過來警告我了！」

董心雨腦子一片空白，她已經被接踵而至的壞消息炸得暈頭轉向了，她隻是下意識地說道：「徐……徐總……我什麼都不知道……我什麼都不知道……」

徐總不耐煩地說道：「臭表子！你特麼自己想死也別拖累公司啊！我告訴你，從現在開始你被徹底封殺了！你跟公司的合約還有五年，這五年裡你要是有一秒鐘的出鏡時間，老子特麼跟你姓！」

說完，徐總直接就憤怒地掛斷了電話。

「怎麼會這樣……怎麼會這樣……」董心雨喃喃自語道，一副失魂落魄的樣子。

手機裏已經響起了一陣陣的忙音，董心雨卻仍然呆呆地拿著手機保持著通話的姿勢，她的眼神呆滯，腦子裡也是亂成了一鍋粥……

兩更六千字完成了。感謝起點書友「獨孤醒」「書友160915093202971」和創世書友「sujinqin」打賞支持！
