เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 689
ชื่อตอน  : 第六百八十八章 悔之晚矣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015830
──────────────────────────────────

「心雨……」方紅麗面色蒼白地說道，「難道真的是上面封殺你？」

董心雨一下子醒過神來，她面目甚至有些猙獰，瘋狂地說道：「哼！既然他們把事情做絕，就別怪老娘不講規矩了！我找媒體爆料！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「心雨！要謹慎啊……」方紅麗臉色大變說道。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

找媒體爆黑料，這就是一把雙刃劍，也許能噁心到對方，但自己的前途也全毀了，圈子裡大家都會排斥她的——誰會信得過一個大嘴巴的瘋子呢？

董心雨咬牙說道：「我都已經被封殺了，還有什麼好顧忌的！不給我路走，那他們也別想好過！」

說完，董心雨不顧方紅麗的勸阻，直接拿出手機來翻找出熟悉的媒體朋友的電話打了出去。

方紅麗嘴巴張了張，最後還是嘆了口氣沒有繼續勸說，不過在她心裡，已經基本上放棄董心雨了，她很清楚，董心雨在娛樂圈的前途已經徹底廢掉了。

看到狀若瘋狂的董心雨，方紅麗甚至感覺到了一絲憐憫。

董心雨好歹還是個演員，所以在電話接通的時候，很快就換了一副面孔，嬌滴滴地說道：「陳主編您好！」

電話那頭的陳主編聲音非常冷淡：「是董小姐啊！有事兒嗎？」

董心雨心中一陣不爽，在她參加選秀節目總決賽，人氣最火的那段時間，這些媒體記者們一個個都上趕著巴結她，沒想到這才多久，這位陳主編也開始拿捏腔調了。

不過董心雨心中還是想著爆料的事情，也沒心思太計較，直接說道：「陳主編，我這邊有一些猛料想要提供給你們，是有關電影《末路天使》……」

每等她說完，陳主編就直接打斷了她的話，說道：「董小姐，我這邊還有個業務會要開，另外……我們是嚴肅媒體，對娛樂類的新聞需求量並不大，我看你還是找找別家媒體吧！」

說完，陳主編不等董心雨說話，就直接掛斷了電話。

董心雨不禁楞住了，她什麼時候被記者主動掛過電話？從來都是這些人陪著笑臉想要採訪她的。

「媽的，老娘還不信了，少了你陳少明，就聯繫不到媒體！」董心雨冷著臉說道。

她一邊嘴裡小聲地咒罵著，一邊翻找其他媒體朋友的電話。

然而，隨著一通通電話打出去，董心雨的臉色也變得越來越難看。

這些平時對她無比熱情的媒體記者、編輯們，在接到她電話的時候態度都變得十分冷淡，有的不冷不熱地應付了她幾句，還有的根本沒有接電話，就直接掐掉了。

董心雨不死心地連續打了十來個電話，終於如洩氣的皮球一般地放棄了。

她面如死灰地看了看方紅麗，說道：「方姐，媒體方面也……」

「這是徹底的封殺啊……」方紅麗面露驚懼喃喃說道。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

所有的工作，包括演唱會、訪談、真人秀、GG……等等全部被取消，就連媒體方面都避之如蛇蠍，這樣的封殺的確是夠徹底的。

可以想像，從這一刻開始，原本還小有名氣的董心雨就會突然在公眾面前消失，有關她的任何新聞都會被屏蔽，哪怕自媒體如此發達的今天，在面對如此強勢的封殺時，董心雨也根本沒有任何反抗的餘地。

董心雨顫抖著手在手機上打開微博客戶端，果然，她已經無法登錄自己的帳號了，在登錄界面輸入帳號密碼之後，就出來一個提示框：您的帳號因為違法國家有關法律法規，被暫時停止使用，如有疑問請聯繫微博客服。

董心雨整個人仿佛被抽掉了骨頭一樣，完全癱軟了。

可笑的是她剛才還大放厥詞，想要魚死網破，通過媒體去抹黑《末路天使》劇組、抹黑桃源公司，沒想到人家隨隨便便一個電話，就讓她有嘴巴也說不了話，就算說出話來也傳播不出去，徹徹底底地封死了她。

董心雨的腦中浮現出了夏若飛那張年輕的面孔，哪怕是自己冷嘲熱諷，夏若飛也依然神情淡然，剛才董心雨還以為夏若飛是色厲內荏、沒有底氣，現在看來人家是根本不屑跟她廢話。

自己在他的眼中，簡直是連小蝦米都算不上，一個電話就掌控了一位明星的前途命運，簡直是生殺予奪啊！

董心雨突然覺得剛才自己在佐拉西餐廳的表現像極了一個小醜。

她的嘴唇微微顫抖著，喃喃地說道：「是他……肯定是他……方姐，我……我們去像夏先生認錯吧！不然真的完了啊……」

說完，董心雨跌跌撞撞地朝著佐拉西餐廳的方向跑去。

方紅麗的嘴巴動了動，想說現在一切都已經晚了。

不過她最終還是沒有說出口，長長地嘆了一口氣，快步追了上去。

董心雨沒跑幾步，就看到李耀氣沖沖地朝著這邊走來。

李耀見到董心雨，立刻大聲說道：「董心雨！你特麼是不是瘋了……」

魂不守舍的董心雨卻根本連看都沒看李耀一眼，她一心就想著去求夏若飛饒恕，直接就從李耀身邊跑了過去。

「你……」李耀怒聲叫道。

「李總，不好意思啊！心雨剛剛被全面封殺了，她正急著找夏先生道歉呢！」方紅麗匆匆地解釋道，「回頭我們再向您賠罪！」

說完，方紅麗就快步地朝著董心雨追了過去。

李耀也不禁愣在了那裡。

那個夏先生打完電話到現在才幾分鐘時間啊？董心雨已經被全面封殺了？

合著自己看走眼了，那個夏先生也是一位牛人啊！

李耀轉念一想，能跟唐奕天這樣的大人物稱兄道弟的人，又怎麼可能真的僅僅隻是一個普通小老闆？

李耀想到這裡，也不禁露出了一絲苦笑，今天真是出門忘記看黃曆了，各種無妄之災啊！

他無奈地搖了搖頭，邁步朝著停車場走了過去——這渾水太深，李耀已經覺得早點抽身出來，不想越陷越深了。👣🔥  🐍♡

……

佐拉西餐廳，侍者刷完卡之後將單子給唐奕天簽了字。

然後唐奕天和夏若飛幾人也就起身往外走去。

就在往出走的時候，夏若飛的手機響了起來。

這是宋睿打過來的。

「喂，宋睿。」夏若飛接起手機問道，「事情搞定了？」

宋睿輕鬆地說道：「嗯，我給新聞出版廣電總局那邊打了招呼，強調了這個人要全面封殺，能多徹底做多徹底，有關方面應該已經有所動作了。」

這個時候，夏若飛也走到了佐拉西餐廳門口。

他一擡眼就看到了遠處失魂落魄、跌跌撞撞地跑回來的董心雨，嘴角不禁翹起了一個弧度，淡淡地說道：「我想……我已經看到效果了！哥們欠你一個人情！」

「嗨！自家兄弟這麼客氣幹啥！」宋睿說道，「若飛，我……」

「宋睿，我這邊還有點事情要處理。」夏若飛說道，「回頭等我忙完了，我給你回電話！」

說完，夏若飛就把手機掛掉了。

在京城某個大宅院裡的宋睿聽著手機裏的忙音，忍不住笑罵道：「握草！這傢夥一天掛我兩次電話！老子可是剛幫他辦完事啊！這就過河拆橋？真是……」

不過說歸說，宋睿和夏若飛的關係這麼鐵，自然也不會因為這種事情真的生氣。

他也知道夏若飛肯定是有事情，否則不會這麼急著掛電話的。

另外他找夏若飛的事情也不算太急，又不是等不起，所以他也隻是嘴上說說，心裡倒不至於真的怪罪夏若飛。

佐拉西餐廳門口。

夏若飛剛把手機收到兜裏，董心雨就已經一臉惶恐地跑到了他的面前。

「夏……夏先生，之前都是我的錯！」董心雨急切地說道，「我……是我有眼不識泰山，求求你饒了我吧！不要封殺我！」

夏若飛淡淡地說道：「每個成年人都要為自己的行為負責，現在你說什麼都晚了！」

董心雨哭喪著臉說道：「不要啊……夏先生，我……我這麼多年的努力，被封殺就全完了呀……求求你放我一馬吧！我……我……你讓我幹什麼都行！隻求您別封殺我……」

董心雨一邊說，還一邊努力地挺起胸膛。

現在別說是給桃源公司代言了，隻要夏若飛一句話，把她搓圓揉扁都可以，隻要別封殺她，哪怕讓她馬上獻身都一定毫無二話。

可惜夏若飛對這樣的女人沒有任何興趣。

董心雨搔首弄姿的樣子，隻能讓夏若飛更加厭惡。

夏若飛連眼皮都不擡一下，淡淡地說道：「我不是沒有給過你機會，是你自己不知道把握，你走吧！」

「不要！不要……」董心雨一把拉住了夏若飛的衣服說道，「夏先生，您再給我一次機會吧！我真的知道錯了……」

唐奕天微微皺了皺眉頭，朝著一直等候在佐拉西餐廳門口的幾個保鏢揚了揚下巴。

那幾個黑西裝大漢立刻會意地走上前來，不由分說地將董心雨拉開。

董心雨一邊哭鬧一邊使勁地掙紮著，不過唐奕天和夏若飛一行人已經鑽進了那輛奔馳房車裡，很快車門就關上，然後揚長而去。

幾個保鏢這才鬆開了董心雨，快速地上了另外一輛奔馳轎車，穩穩地跟了上去。

董心雨一下子癱坐在了地上，她此刻心如死灰，充滿了絕望的情緒。

她很清楚，自己已經完蛋了，從夏若飛打完那個電話開始，就已經註定了她永遠與娛樂圈無緣了，之前所有的努力與付出也全部都化為了泡影。

方紅麗嘆了一口氣，過來扶起了董心雨，說道：「心雨，我們先回去吧！」

「方姐，怎麼辦啊？」董心雨一把抓住了方紅麗的手說道，「要不……我們再去求求徐總？他在娛樂圈人脈很廣，說不定有辦法的。」

方紅麗說道：「回去再說吧！徐總現在也在氣頭上，總得等他氣消一些才能找他啊！」

其實方紅麗很清楚，這麼短的時間內就完成了這麼徹底的封殺，那個夏先生的能量絕對恐怖得讓她們這樣的人無法想像，恐怕他們公司的徐總也根本無法與之抗衡。

更何況就算是有那個實力，徐總憑什麼就要幫董心雨呢？

一個小明星而已，封殺了對他也沒有什麼大損失，又何必冒著得罪大人物的風險去幫董心雨呢！

所以，方紅麗知道董心雨已經完了，再也不可能鹹魚翻身了。

董心雨成名以來，性格也越發的乖張，今天這一切完全是她咎由自取。

……

房車上，夏若飛等人根本都沒有把西餐廳門口的那個小插曲放在心上，在他們眼中，董心雨這種小明星根本無關緊要，如果不是她鬧得實在離譜，夏若飛也不會下這麼重的手。

不過封殺了也就封殺了，一個小人物而已。

可憐之人必有可恨之處，夏若飛還沒有到同情心泛濫的程度。

唐奕天一家這是先送夏若飛馮婧回酒店。

詹妮弗笑盈盈地問道：「夏，你們公司的那款產品正在尋找形象代言人嗎？你覺得我來代言怎麼樣？剛好這段時間《末路天使》準備在華夏開拍，我應該都會在華夏工作，配合你們宣傳沒有問題的！」

馮婧聽了詹妮弗的話之後，頓時露出了又驚又喜的神色。

不過她卻失望了。

因為夏若飛很快就回答道：「嫂子，你早已退出娛樂圈了，而且現在還是娛樂公司老總，我怎麼可能麻煩你來代言呢！現在這種拋頭露面的事情不適合你……」

唐奕天笑呵呵地說道：「若飛，如果你嫂子自己願意的話，我這邊是沒有任何問題的！我對詹妮弗的事業一向都十分支持的……」

「我知道，唐大哥還專門給嫂子開了一家娛樂公司嘛！」夏若飛笑嘻嘻地說道，接著又正色道，「不過真的不用了！我不希望嫂子因為我的事情破例！」

夏若飛知道詹妮弗自從退出娛樂圈之後，已經完全不接代言、GG之類的工作了，而且現在更是成功轉型，這種情況下讓她重新出山，夏若飛心裡過意不去。

哪怕是詹妮弗主動提出來的，夏若飛也過不去自己心裡這一關。

唐奕天與詹妮弗對視了一眼，他們聽得出來夏若飛並不是在客氣，他的態度是十分堅決的。

於是詹妮弗沉吟了片刻之後，微笑著說道：「好，那就算了……」

接著詹妮弗又笑呵呵地問道：「不過……我想看看你們這款新產品的相關資料，這應該沒問題吧？」

「當然！」夏若飛說道，然後朝馮婧示意了一下。

馮婧立刻從包裏拿出了有關玉肌膏的介紹資料遞給了詹妮弗。

而夏若飛也微笑著從包裏拿出一個小瓷瓶，說道：「嫂子，這就是我們公司即將推出的新產品，也是我自己親自設計研發的，今天特地帶來給你試用一下的，不過剛才被那個董心雨一打岔，還沒來得及拿出來呢！」

詹妮弗露出了驚喜的神色，接過了夏若飛手裡的玉肌膏，說道：「謝謝你，夏！」

「不客氣！」夏若飛微笑著說道，「希望你多給我們提寶貴意見！」

「一定一定！」詹妮弗珍而重之的將小瓷瓶收了起來。

她知道夏若飛是一個本事很大的奇人，而且醫術更是出神入化，夏若飛親自開發的產品，讓她也是十分的期待。

感謝起點書友「天空夢靜」「天空夢靜」500書幣、「紫軒冥月」200書幣以及「albless」「獨孤醒」100書幣打賞支持！感謝創世書友「兒豪女傑」388書幣打賞支持！
