เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 690
ชื่อตอน  : 第六百八十九章 名師高徒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015835
──────────────────────────────────

車子很快就抵達了夏若飛與馮婧下榻的王府井希爾頓酒店。👻💥  🐼🐠

讓馮婧有些驚訝的是，唐奕天一家人並沒有將他們送到就回去，反而是跟著一起下車走進了酒店。

一個身價幾百億美金的世界級富豪，居然對夏若飛如此的重視，而馮婧看夏若飛似乎也不覺得意外，甚至連客氣話都沒說，就很自然地往酒店裡走，她心裡就更加吃驚了，覺得自己對老闆的了解似乎還很少，越接觸感覺夏若飛越神秘。

實際上夏若飛是想要檢查一下唐昊然的修煉進度，而唐奕天夫妻倆更是從來沒有把夏若飛當做普通人，而是把他當成了平等相交的朋友，甚至在交往過程中還帶著幾分尊敬，把夏若飛送到房間在他們看來也是最基本的禮節了。

一行人說說笑笑地走進酒店，上了電梯。

夏若飛與馮婧的房間是在同一樓層，不過由於定的是商務套房，所以兩個房間分別在走廊的兩頭拐角處。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

出了電梯之後，兩人就要分別向左右兩邊走了。

馮婧停下腳步，對夏若飛說道：「董事長，這次代言人的選擇是我的失誤，回去之後我會在公司例會上自我檢討，同時也請公司扣發工資福利以示懲罰。」

夏若飛笑著擺擺手說道：「這件事情跟你沒一毛錢關係，要怪就怪那些媒體，明明是一個人品低劣、性格乖張的女人，卻愣是被宣傳成了清純玉女！」

馮婧有些慚愧地說道：「主要是時間也有點緊，另外我在娛樂圈的人脈也有限，沒有能夠了解到真實的消息，是我的責任！」

夏若飛笑著說道：「我都說了，這件事情跟你沒關係，你別有什麼心理負擔！先回房去好好休息一晚上，有天大的事情也明天再說！」

馮婧見唐奕天一家人都等在旁邊，也知道他們可能是跟夏若飛有話要說，於是點點頭說道：「我知道了，董事長……對了，這邊的工作暫時進行不下去了，我準備明天就返回三山，代言人的事情我會抓緊時間重新物色的。」

「不著急嘛！」夏若飛微微皺眉說道，「馮總你給自己的壓力太大了，玉肌膏的推廣咱們不一定非要往前趕的，張弛有度才行啊！不然你身體也受不了。」

「我知道……」馮婧情緒有些低落，「隻是現在留在京城也沒事了，還不如早點回去，公司那邊我也有點放不下……」

這時，詹妮弗突然開口說道：「馮，我覺得夏說得沒錯，隻有學會放鬆，才能更好地工作。我們這兩天準備遊覽一下京城，不如你也跟我們一起？」

馮婧有些為難地說道：「詹妮弗，非常感謝你的邀請，可是……你也知道……我們新產品尋找代言人的事情比較急……」

詹妮弗微笑著說道：「就算再急，也不在這一兩天時間吧！夏是一個好老闆，我想他一定願意給你兩天帶薪的假期的。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤」

說完，詹妮弗笑嘻嘻地朝夏若飛眨了眨眼睛。

夏若飛立刻說道：「對！一切費用公司出！馮總，你就留下來放鬆兩天，然後跟我一起回三山！」

「可是……」馮婧猶豫著說道。

「馮，代言人的事情你也不用太著急了。」詹妮弗微笑著說道，「你們華夏有句話叫做：山重水複疑無路，柳暗花明又一村……說不定轉機很快就會出現呢！」

夏若飛也不禁笑了起來。

詹妮弗的中文水平其實隻能算是勉強合格，不過卻特別喜歡用成語，而又往往詞不達意，今天居然還用上了這麼長的俗語，而且難得的是這句話用在這裡還十分的準確。

馮婧見夏若飛和詹妮弗都這麼說，隻能無奈地點點頭說道：「那好吧……」

夏若飛雖然是她的董事長，有時候她還能據理力爭，甚至利用女生的優勢撒撒嬌，不過詹妮弗終歸是客人，而且身份也擺在那兒，詹妮弗熱情相邀，她的確也不太好意思拒絕。

夏若飛見馮婧答應了，也露出了笑容來，說道：「馮總，那你就回房好好休息吧！什麼都別想！」

馮婧點點頭說道：「好的董事長。那……唐先生、詹妮弗，我就先回去了。」

唐奕天與詹妮弗都微笑著點點頭，馮婧又摸了摸唐昊然的頭，笑著說道：「昊然再見！」

「馮阿姨明天見！」唐昊然很懂事地說道。

馮婧還挺少被人叫阿姨的，聞言笑容也不禁滯了一下，不過一想到唐昊然是夏若飛的學生，心中也立刻就釋然了，神色有些奇怪地朝唐昊然擺了擺手，然後邁步朝著自己的房間走去。

夏若飛則帶著唐奕天一家轉向另外一邊的走廊，回到了自己的房間。

「唐大哥，嫂子，你們先坐一會兒！」夏若飛一邊說一邊拿起水壺去接水，準備泡茶。

唐奕天笑著招呼道：「若飛你別忙了，我們坐一會兒就走！」

夏若飛還是接了一壺水放在底座上燒，然後笑著走到了套房那個小小的待客區，在唐奕天一家人對面坐下。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

「昊然，最近修煉情況怎麼樣？」夏若飛直接問道。

剛才吃飯的時候馮婧一直都在場，所以夏若飛也沒好詢問這方面的事情，實際上他心裡還是很關心的。

唐昊然立刻恭敬地回答道：「師父，修煉都挺順利的，就是進度有點慢，還完全沒有感覺到練氣二層的門檻……如果每天修煉都能像第一次吸收先天純陽之氣那麼快就好了……」

唐昊然已經初窺修煉門徑，而且夏若飛在離開澳洲之前，也向他傳授了不少修煉方面的常識，其中就包括在他體內盤踞多年的先天純陽之氣，所以他自然不會再把先天純陽之氣說成是「火焰怪物」了。

跟那次吸收先天純陽之氣相比，之後的修煉雖然也一直都有進步，但速度簡直就是跟蝸牛一樣慢了。

其實這種感覺夏若飛自己也有，所以他立刻笑著說道：「一口氣可吃不成胖子，師父給你留下的先天純陽之氣已經是你身體能夠承受的極限了，再多就會對你身體造成傷害了！」

唐奕天和詹妮弗都不懂修煉上的事情，所以聽了夏若飛的話之後，唐奕天連忙說道：「昊然，聽你師父的肯定沒錯，修煉的事情可馬虎不得……」

唐昊然說道：「爸，我知道！師父肯定不會害我啊……」

見唐昊然一個小孩子說出這樣老氣橫秋的話，夏若飛三人也不禁笑了起來。

夏若飛接著說道：「昊然，打基礎的階段不要心急，一切循序漸進把基礎打牢固，將來才能走的更遠，明白嗎？」

「是，師父！」唐昊然說道。

夏若飛在澳洲的時候就已經有個基本判斷，唐昊然就算是天賦驚人，在地球靈氣如此貧瘠的情況下，想要突破到練氣二層，至少也要好幾個月的時間。

所以他對唐昊然現在的修煉進度倒也沒有感覺到失望，一切都在他預料之中。

「等你基礎打牢固了，師父會想辦法提升你修煉速度的。」夏若飛說道。

唐昊然立刻眼睛一亮說道：「謝謝師父！」

夏若飛有些寵溺地摸了摸唐昊然的頭，說道：「跟我進來，我要檢查一下你的修煉進度，看看你這段時間有沒有偷懶……」

然後夏若飛又對唐奕天夫婦說道：「唐大哥、嫂子，你們先在這坐會兒！」

唐奕天連忙說道：「沒事沒事，我們今晚也沒其他事情了，你多指點指點昊然！」

這可是關係到自己兒子修煉的事情，唐奕天自然十分的關切。

夏若飛微笑點頭，然後帶著唐昊然進到了臥室中。

唐昊然依言盤腿坐下之後，夏若飛立刻透出精神力去檢視唐昊然的修煉情況。

夏若飛的修為比唐昊然高出一大截，尤其是他的精神力修為還更高一些，所以一番檢查下來，對唐昊然的情況就一目了然了。

他經脈內的真氣的確是更加凝實了，而且總量也增加了不少，很顯然兩人分開的這段時間，他是堅持不輟地在進行修煉的。

否則的話如同逆水行舟，不進則退，哪怕隻是懈怠幾天，修煉上都會退步明顯的。

夏若飛十分滿意地讓唐昊然起身，和顏悅色地說道：「不錯不錯！昊然，你果然沒有讓師父失望，隻要堅持不懈地修煉，你三個月內突破到練氣二層應該問題不大！」

原先夏若飛判斷唐昊然至少是需要六七個月甚至一年的時間，現在看來他還是低估了唐昊然的天賦，這小子修煉速度還是超乎了夏若飛的想像。

唐昊然驚喜地說道：「真的嗎？」

「師父還會騙你不成？」夏若飛笑著說道，「不過前提是每天都要堅持不懈，不能有一絲一毫的放鬆！」

「我一定會的！」唐昊然堅定地說道。

通過這段時間的修煉，唐昊然已經明顯感覺到了好處——他的身體比以前壯實多了，而且力氣非常大，如果使用真氣的話，連唐奕天的力氣都比不過他。

對於一個孩子來說，這種變化自然是讓他又驚又喜，同時對力量的渴望也更加強烈。

聽夏若飛說堅持三個月就有可能突破，唐昊然頓時又充滿了動力。

夏若飛正色說道：「到時候你應該能感受到練氣一層和練氣二層之間的瓶頸，快要突破的時候你最好到華夏來，我必須在你身邊才放心。」

唐昊然露出了一絲感動之色，說道：「我知道了，師父……」

夏若飛摸了摸唐昊然的頭，然後開始給他解答修煉中的疑惑。

唐昊然畢竟還是個孩子，而且大部分時間都是一個人在修煉，好不容易師父有時間指導他，他立刻就把這段時間積攢下來的疑問一股腦地拋了出來。

夏若飛雖然沒有修煉過《烈陽經》，不過他所修煉的《大道決》直指本源，而且《烈陽經》的內容他也是學過之後再傳授給唐昊然的。

所以對於唐昊然的那些疑問，夏若飛略一思索就開始給他解答。

修煉就是這樣，如果一個人悶頭努力，往往效率不會很高，而一旦有名師稍微指點一兩句，立刻就會撥開迷霧，有一種福至心靈的感覺。

唐昊然現在就是如此，他聽得眉飛色舞，困擾他好多天的一些疑問全都迎刃而解了。

夏若飛給唐昊然講解完，時間已經不知不覺過去了一個多小時，他帶著唐昊然出去的時候，唐奕天與詹妮弗正在沙發上看電視，沒有一點兒不耐煩。

見到夏若飛出來，唐奕天連忙問道：「若飛，昊然修煉得怎麼樣？」

夏若飛微笑著說道：「昊然這孩子天賦好，而且自身又很努力，他的修煉進度比我想像的還要快……」

「那就好那就好……」唐奕天高興地說道。

「放心吧唐大哥！」夏若飛說道，「我剛才檢查過了，沒什麼問題，基礎很紮實。他修煉中的一些疑問我也為他解答了，隻要每天堅持修煉就好了。」

唐奕天連忙點頭說道：「好好好，我們會好好督促他的。」

唐昊然嘟著嘴說道：「我很自覺的好嗎？早上都是我自己起來修煉的，你跟媽媽還在睡覺呢……」

唐奕天不禁老臉一紅，說道：「你這孩子……」

詹妮弗倒是在一旁咯咯笑個不停。

時間也不早了，夏若飛與唐奕天一家閒聊了幾句，他們就提出了告辭，同時也約好了明天一早他們到酒店來接夏若飛與馮婧。

唐昊然本來還想留下來跟夏若飛一起，不過唐奕天怕他打擾夏若飛休息，還是不由分說把他也帶走了。

送走了唐奕天一家之後，夏若飛回到房間，這才有空拿出手機來，找到宋睿的號碼撥了過去。

「夏少爺！您可算是有空回我電話啦！」宋睿接聽之後誇張地說道。

夏若飛也不禁有些歉然——這傢夥似乎怨念不小。

他也知道宋睿應該是找自己有事情，隻不過兩次都被自己打斷了。

於是夏若飛解釋道：「我在京城出差呢！今天一直都有事兒，這不一忙完了就趕緊給你回過來了嗎？」

宋睿一聽也不禁驚訝地叫道：「什麼？你也在京城？」

感謝起點書友「讀了好多書」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「「22h』糖」「，」100書幣打賞支持！最後這位「，」書友，您的名字真是太有個性了：）
