เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 691
ชื่อตอน  : 第六百九十章 宋老過壽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015840
──────────────────────────────────

夏若飛是靠在床頭打電話的，聽了宋睿的話之後他坐了起來，笑著說道：「你為什麼要說『也』呢？難道你小子也在京城？不會這麼巧吧！」

「我還真是在京城！」宋睿說道，「我是昨天才過來的！」

「靠！」夏若飛忍不住爆了個粗口說道，「哥們也是昨天來的……」

兩人一對時間，才發現他們幾乎是前後腳到的京城，兩人乘坐的是相鄰的兩個航班，落地時間相差也不到一個小時。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

夏若飛笑罵道：「臥槽……你小子是陰魂不散啊！我前腳到京城，你居然也跑過來了！」

宋睿毫不示弱地說道：「什麼叫我陰魂不散啊！我這是計劃內的行程好不？倒是你，不是對公司的事情都不怎麼管的嗎？怎麼親自過來出差了？」

夏若飛笑著說道：「這事兒說來就話長了……」

「那還是別說了！」宋睿立刻說道，「不過……我猜……跟那個小明星有關吧？」

「還真被你說對了……」夏若飛說道，「哎我說……你這次辦事兒還挺給力的，關鍵時刻沒有掉鏈子！那個小明星還沒走遠呢！轉眼就跑回來哭著求饒了……」

「嘿嘿！你的事情我哪敢怠慢啊！」宋睿說道，接著他有些猥瑣地問道，「這會兒她該不會是在你的床上了吧？要不要哥們明天把封殺令撤了啊？」

「去！你以為人人都跟你一樣齷齪啊！」夏若飛笑罵道，「我跟你說啊！這個人要封死她！以後要再讓我看到有關她還在娛樂圈廝混的任何消息，我跟你急！」

「嚯！夏大老闆這回是動了真火啊！」宋睿笑呵呵地說道，「行！我回頭再遞個話過去，保證沒人敢不長眼把她給放出來！」

宋睿說的輕描淡寫，董心雨這種半紅不紅的小明星在他眼中的確是無足輕重，想要怎麼處置肯定都按夏若飛說的來。

夏若飛說道：「謝啦！對了……你之前說找我有事兒，現在我有空了，快說吧！」

宋睿說道：「本來我是打電話請你來京城一趟的，不過你現在已經到京城了，那就更好辦了！」

「怎麼了？」夏若飛眉頭微皺問道，「出什麼事兒了嗎？」

「你就不能盼著我點兒好啊！」宋睿吐槽了一句，然後說道，「什麼事兒都沒出！不過後天是我爺爺生日，他老人家親自吩咐，讓我請你過來一起過壽！」

夏若飛一下子站了起來，說道：「宋老的大壽？你小子怎麼不早說啊！」

他在心裡很快地算了一下，今年宋老應該是84周歲，不過老一輩的人更多的是過虛歲生日，那也就是85歲，雖然不是逢十的大壽，但逢五那也是相當重要的。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

畢竟宋老已經這個歲數了，說句不恭敬的話，他能不能過上下一個逢十的大壽還不好說呢！

宋睿不禁撇了撇嘴說道：「我已經主動給你打了兩個電話要說這個事兒啊！是你自己都不給我說話的機會就把電話掛了……」

夏若飛有些不好意思地嘿嘿笑道：「我那不是正好有事兒嗎？你說這事兒整的……宋老還有兩天就過生日了，我這一點準備都沒有！」

宋睿連忙說道：「我爺爺特別吩咐，你人來就行了，不要帶什麼禮物！」

「那哪兒行呢！」夏若飛下意識地說道，「空手上門多失禮啊！」

宋睿笑著說道：「其實我爺爺生日根本就沒有準備大操大辦，中辦的領導同志提出要在釣魚台國賓館給他準備壽宴，都被婉拒了，後天就在我們老宅子裡，參加的都是自己家裡的一些人，你是為數不多的老爺子親自邀請的客人！」

夏若飛聞言也不禁一陣感動，隻是小範圍的家宴，宋老都想著要專門邀請他過來參加，可見自己在宋老是有多看重自己。

他沉吟了片刻說道：「行！我知道了，後天我一定準時參加！」

「嗯！把你酒店定位發一個給我，後天我過來接你……」宋睿說道，「老宅子那邊守衛比較嚴，沒有人帶的話進不去！」

「好嘞！」夏若飛說道。

掛了電話之後，他直接就用微信把酒店的定位發給了宋睿。

然後，夏若飛躺在床上想著該準備什麼禮物。

雖然宋睿說老爺子專門強調了不要帶禮物，但夏若飛肯定不可能空著手上門去的。

不過這禮物要準備什麼，就有點講究了。

如果隻是老山參、鐵皮楓鬥這些，夏若飛隨時都能拿出來。

雖然這些貴重的中藥材也不算拿不出手，尤其是品相好、年份足的老山參也是可遇而不可求的，但夏若飛總覺得用來當做生日禮物並不是很適合。

主要是之前夏若飛已經送過宋老類似的禮物了，如果還是拿野山人參的話，也顯得誠意不夠足。

夏若飛倚靠在床頭細細思忖，主要的思考方向自然都是他空間裡的特產，不過想來想去卻沒有什麼合適的禮物。

就在他正煩惱的時候，腦子裡突然靈光一閃，想出了一個辦法。

夏若飛是想到了他送給歡歡和昊然的玉葉，心裡一下子就有了主意，他覺得自己完全可以給宋老也送一份這樣的禮物，這可比野山人參、鐵皮楓鬥之類的藥材要好多了。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

當然，給宋老的禮物就不能是玉葉的形狀了，同時裡面刻畫的陣法也不能是防護符文了。

畢竟以宋老的地位，無論他走到哪兒都有無比嚴密的安保，一個護身符對他來說可能作用並不大。

當然，這也難不倒夏若飛。

他最近一有時間都在磨練精神力，防護符文他已經能做到刻畫隨心了，所以他用來練習的是另外一個符文。

這個符文同夏青布置在靈心樹周圍的陣法類似，能起到聚攏靈氣的作用。

在靈氣貧瘠的今天，如果宋老能佩戴一個刻畫了聚靈符文的玉佩，那他身周就會時時刻刻聚攏來一絲絲靈氣，對老人家的身體絕對是大有好處的，延年益壽是肯定的。

聚靈符文夏若飛練習得也十分熟練了，他有信心成功刻畫到玉佩當中去。

現在唯一的問題就是，他手裡頭沒有什麼好的玉料了。

給宋老送禮物，自然是自己親手雕刻的玉佩最好，而且承載聚靈符文的效果也最佳，夏若飛肯定是不願意隨便去買一個現成的玉佩的。

他沉吟了一會兒，拿出手機來給遠在港島的馬志明打了過去。

「夏生！晚上好！」馬志明的聲音十分熱情。

夏若飛微笑著問道：「馬先生，上次的聚元丸你都有準時服用吧？感覺效果如何？」

馬志明立刻說道：「夏生，我能感覺到身體在逐步好轉，隻不過……你不是囑咐說在服藥期間最好不要跟慧心同房嗎？所以具體效果怎麼樣還不太清楚……」

馬志明說這些的時候有些尷尬，畢竟夏若飛算起來是他的晚輩，在夏若飛面前談論這個話題，的確是感覺太不自然了。

其實不但馬志明尷尬，就連夏若飛也好不到哪兒去。

不過他大晚上的打電話過去，至少也要象徵性性地關心一下，否則一上來就找人幫忙，顯得也有點太不禮貌了。

夏若飛乾笑了一下說道：「能感覺到好轉就好！那個聚元丸是幾百年前流傳的成方，藥效是毋庸置疑的，您隻需要按照醫囑準時服用就可以了。」

「好的好的！」馬志明連忙說道。

其實就算是沒有跟田慧心「試驗」一下，藥效如何馬志明還是心知肚明的，自從那方面出問題之後，他已經很久沒有體驗到早晨醒來「頂帳篷」的感受了，但是吃了夏若飛提供的聚元丸才沒幾天，他就找到了熟悉的感覺。

如果不是夏若飛專門囑咐在服藥期間要禁慾，馬志明肯定已經迫不及待要跟田慧心進行一番醫學上的深入探討交流了。

馬志明自然知道夏若飛這麼晚打過來，不可能僅僅隻是關心一下他的身體，所以連忙又問道：「夏生，你打電話過來，是有什麼事情需要我效勞的嗎？」

夏若飛笑了笑，問道：「馬先生，我想問問你們恆豐珠寶在京城有沒有分店啊？」

「當然有了！」馬志明笑著說道，「而且我們京城分店是全國最大的幾家旗艦店之一！」

夏若飛說道：「那太好了！馬先生，我現在人就在京城，因為過兩天要臨時參加一個長輩的壽宴，我這又沒準備禮物……」

馬志明立刻說道：「我明白了！夏生，我馬上給京城分店打電話，讓他們把適合當做壽禮的最好的玉器準備好，你隨時可以過去挑選！」

夏若飛連忙說道：「不不不，不需要成品！馬先生，我希望這份壽禮是自己加工的，這樣既獨特，同時也顯得有心意。所以……我是希望向你們京城分店購買上等玉料……」

馬志明一聽心裡就清楚了。

上次夏若飛送給歡歡的那片玉葉，一看就是高手的手筆，他覺得夏若飛應該是認識一個玉器雕琢方面的大師，所以希望購買上好的玉料來自己加工。

畢竟馬志明是親自品鑑過那片玉葉的，他跟馬雄都認為，恆豐珠寶最好的雕琢師傅都不可能做出那樣渾然天成、富有自然韻味的作品。

如果夏若飛是認識這樣的一位大師，那看不上自己店裡那些成品也是很正常的。

不過馬志明轉念一想，有些疑惑地說道：「夏生，你剛才說那位長輩過兩天就要過壽了？那你購買玉料回去加工，時間上肯定來不及啊！」

夏若飛笑了笑說道：「這個自有辦法！馬先生，麻煩你幫忙查一下，京城分店這邊有什麼好的玉料，品質越高越好，價格不是問題！」

「沒問題！」馬志明一口就答應了下來。

夏若飛向馬志明道謝之後，就掛了電話。

然後他站起身來打開窗口，點了一根煙吸了一口，望著窗外的車水馬龍沉思。

實際上夏若飛是在檢視自己腦海中的海量信息——這些都是那人字玉符中蘊含的各類典籍、功法。

他記得在給這些珍貴的信息分門別類的時候，有一副觀想圖讓他還是頗有印象的。

夏若飛這是準備用這幅觀想圖裡面的形象為藍本對玉料進行雕琢。

雖然他也可以在網上找一些圖片來，以他的精神力修為，就算是對著圖片也能將玉料雕琢出來。

隻不過網絡上能找到的圖片，形象都比較呆闆，並不是最合適的選擇。

而那副觀想圖則不同，能被收藏到人字玉符中的，肯定都是好東西。

這些信息都已經是存在夏若飛腦海裏了，而且他本身又有一點印象，所以很快就被他找到了。

這是一幅觀音菩薩的觀想圖，跟網上隨處可以找到的觀世音形象相比，這幅觀想圖中的觀音菩薩顯得頗有神韻，一看就不是凡品。

夏若飛臉上露出了一絲喜色，以他的精神力強度，稍加練習應該就能將這幅觀想圖中的觀音菩薩完美地呈現在玉佩之上了。

而且男戴觀音女戴佛，給宋老送一個玉觀音也是非常合適的。

夏若飛立刻強化了一下記憶，將這幅觀想圖深深地印刻在了記憶當中。

這時他的手機就響了起來，是馬志明連夜打電話到京城分店的經理那邊了解了情況之後，立刻就給夏若飛回了過來。

「馬先生！」夏若飛接聽了電話微笑說道，「已經打聽清楚了嗎？」

馬志明高興地說道：「是的，京城旗艦店那邊前兩天剛剛進了一塊玻璃種的翡翠，品質相當高，他們本來是準備做一個擺件，在掏幾副玉鐲的，不過雕琢師傅還沒來得及下手，我讓京城旗艦店把這塊玉料留下來了，另外還有幾塊冰種的翡翠，你明天可以自己去隨意挑選，看中了哪一塊直接拿走！」

「那真是太好了！」夏若飛十分高興，「馬先生，非常感謝！」

馬志明連忙說道：「夏生你可千萬別跟我客氣！一點小事而已，能為你效勞也是我的榮幸！」

「好好好，那我就不跟你客氣了。」夏若飛笑著說道，「等你們回內地，我請你喝酒！」

「哈哈！好啊！我早就聽說夏生你藏了不少好酒！」馬志明笑著說道。

「還惦記上我的私藏好酒啦？」夏若飛開玩笑道，「沒問題啊！到時候你去我的桃源農場，好酒好菜管夠！」

「那就一言為定啦！」馬志明哈哈一笑說道，「夏生，我稍後會把京城店總經理的聯繫方式發給你，你明天可以隨時過去找他！」

「好嘞！」夏若飛說道。

把原材料的問題搞定之後，夏若飛也是暗暗鬆了一口氣，他到浴室沖了個澡，然後倒頭便睡。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「鸚★鵡★螺」200書幣、「白樺樹ccgggh」「v幹活吧」「albless」「沉默de尋求」「抽菸熊」「書友161124002429603」「夜楓飛」100書幣打賞支持！感謝創世書友「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
