เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 692
ชื่อตอน  : 第六百九十一章 一條龍服務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015847
──────────────────────────────────

第二天一早。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

由於答應了唐奕天一家要同遊京城，所以夏若飛與馮婧都起得很早，夏若飛在卯時還起床修煉了一會兒，然後洗漱了一下就叫上馮婧一起到酒店自助餐廳吃早餐。

兩人吃完早飯之後回各自房間簡單收拾了一下，很快夏若飛就接到了唐奕天打過來的電話。

得知他們已經到酒店了，夏若飛也馬上給馮婧打了個電話，然後兩人一起乘坐電梯下了樓。

出了電梯來到酒店大堂，夏若飛一眼就看到了唐奕天一家就坐在大堂一側的待客沙發上，唐昊然也十分乖巧地坐在父母身邊。

【記住本站域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】

而在唐奕天與詹妮弗對面的沙發上，還坐著一個身材高挑的洋妞，正在同詹妮弗小聲地說著話。

這洋妞戴著一副黑超墨鏡，幾乎遮住了大半個臉，一頭柔順的金髮自然地披散著，身材凹凸有緻，一雙筆直的超級大長腿吸引了不少路過大堂的男人的目光。

唐奕天也很快看到了夏若飛與馮婧，微笑著朝兩人招了招手。

「唐大哥！嫂子！早上好！」夏若飛來到他們面前，笑呵呵地打招呼道。

「早上好！」唐奕天笑著問道，「吃過早飯了嗎？」

「剛吃完！」夏若飛說道。

這時馮婧也上前來同唐奕天與詹妮弗打招呼。

詹妮弗笑盈盈地對馮婧說道：「馮小姐，昨天我還邀請你和我們同遊京城，不過今天我可能要食言了……」

馮婧愣了一下，問道：「你們今天有事嗎？沒關係的，我怎麼安排都可以，我聽我們董事長的！」

詹妮弗呵呵一笑說道：「不不不，遊覽京城的計劃照舊，不過可能你有其他的事情，沒辦法跟我們一起了！」

詹妮弗這麼一說，馮婧更是一頭霧水了——連她自己都不知道今天還有什麼工作，詹妮弗怎麼可能知道呢？

這時詹妮弗笑嘻嘻地說道：「馮小姐，我來給你介紹一下！」

說完，詹妮弗指了指坐在旁邊的那個洋妞說道：「這是我們梅亞娛樂旗下的藝人達芙。」

「達芙，這位是華夏桃源公司的董事長夏若飛先生，他旁邊這位美麗的小姐是桃源公司的總經理馮婧女士！」詹妮弗又對那個洋妞說道。

達芙站起身來，一邊摘下墨鏡一邊露出了迷人的微笑說道：「夏先生、馮女士，你們好！」

夏若飛微笑著朝達芙點了點頭，而馮婧則慢慢地睜大了眼睛，驚訝地說道：「你是飾演《星際殺手》中那個女指揮官的達芙？」

達芙微笑著點點頭說道：「馮女士你好，很榮幸認識你！」

「你好你好！」馮婧也有些愣神，連忙說道。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

夏若飛對娛樂圈的事情並不是很了解，不過從馮婧的表情他也能猜到，這個達芙應該名氣也很大，否則不會連馮婧都這麼驚訝。

實際上馮婧雖然是個學霸，但也並非不食人間煙火，她同樣也有喜歡的明星，同樣也愛美，隻不過大部分時間她都全情投入到工作中去，給人一種女強人的形象罷了。

而且馮婧有海外求學的經歷，對於歐美的明星也並不是一無所知。

當然，達芙的名氣非常大，在華夏同樣擁有大量的粉絲，所以她今天才會戴著一個大墨鏡，也是為了避免麻煩。

馮婧見夏若飛似乎對達芙並不熟悉，便開口介紹道：「董事長，達芙是這幾年非常火的好萊塢女星，她曾經是一位超級模特，後來轉行做了演員，這幾年連續出演了幾部票房破億的電影，拿獎無數！沒想到她居然是梅亞娛樂旗下的藝人……」

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：「我對娛樂圈確實了解不多……」

馮婧有些好笑地看了看夏若飛，然後又望向了詹妮弗，問道：「詹妮弗，你今天帶達芙小姐過來是……」

其實馮婧心中已經隱隱猜到了詹妮弗的用意，她的心情已經開始不可抑制地激動了起來，隻不過詹妮弗沒有親口證實，所以她也一直都強行忍著。

詹妮弗笑盈盈地說道：「馮，我昨晚回去之後仔細看了看你們公司的產品介紹，感覺達芙應該挺貼合你們品牌定位的，你們不是在為品牌形象代言人的事情發愁嗎？剛好達芙這次跟我們一起來華夏出席《末路天使》的發布會，所以我就把她帶過來了，如果你們願意的話，達芙可以為你們的品牌代言！」

馮婧有一種眩暈感，這巨大的驚喜讓她甚至懷疑自己是在做夢。

詹妮弗居然介紹了達芙給玉肌膏代言？

天哪！

達芙這個級別的巨星，是馮婧以前想都不敢想的——即便是有錢人家也不會願意給桃源公司這樣的小品牌代言的。

如果說達芙是大戶人家的千金小姐的話，那昨天那個董心雨簡直就連家裡的丫鬟都不如。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

兩人在娛樂圈的影響力簡直是天差地別。

在心情激盪之下，馮婧竟然忘記了詹妮弗還在等她的回答，就這麼呆呆地站著，滿眼都是不可思議之色。

夏若飛忍不住輕輕地碰了碰馮婧的肩膀，說道：「馮總，發什麼呆啊？詹妮弗在問你話呢……」

馮婧這才回過神來，連忙說道：「願意！當然願意了！詹妮弗……你……你不是在跟我開玩笑吧？」

詹妮弗抿嘴一笑說道：「馮，我沒事消遣你幹嘛？夏是我們最好的朋友，他的公司有需要，我們當然是要鼎力支持的了！」

唐奕天也在一旁笑著說道：「是啊！本來詹妮弗是準備親自給你們代言的，不過若飛他堅決拒絕，剛好達芙這次也跟我們一起來了華夏，所以詹妮弗就把她推薦給你們了！」

夏若飛心中一陣感動，望著唐奕天和詹妮弗說道：「唐大哥、嫂子，謝謝你們！」

唐奕天佯怒道：「若飛你居然跟我見外？」

「沒有沒有！」夏若飛笑道，「不過這次的事情真的是要好好感謝你們的！馮總這兩天都急得睡不著覺了……」

唐奕天突然嘿嘿笑道：「馮總睡不著覺你怎麼知道？若飛，難道說你們昨晚……」

夏若飛不禁一陣無語，而馮婧也沒想到唐奕天這個超級富豪居然也會為長不尊開這種玩笑，不禁鬧了個大紅臉。

她連忙岔開話題問道：「詹妮弗，你剛才說達芙小姐是來參加《末路天使》發布會的？這麼說，她要出演這部電影？」

詹妮弗微笑點頭道：「達芙是這部戲的女一號，實際上這部電影就是我們請好萊塢金牌編劇，根據達芙的氣質特點量身打造的！」

夏若飛他們交流的時候都是用的中文，達芙完全聽不懂，隻是面露微笑地站在一旁。

昨晚詹妮弗就把品牌代言的事情跟她說了，按照她自己的想法，這種名不見經傳的小公司肯定不在考慮範圍之內的，給再多的錢也不可能打動她。

隻不過詹妮弗是她的老闆，而且為了捧紅她也毫不吝惜公司資源，而昨晚詹妮弗也沒有瞞著她，告訴她桃源公司的老闆跟唐奕天是非常要好的朋友。

所以達芙也很爽快地答應了。

剛才她雖然聽不懂大家說什麼，不過看到夏若飛與唐奕天談笑風生，而且說話的態度都十分的隨意自然，心中更是不敢對這家小公司有任何看不起的念頭了。

馮婧聽了詹妮弗的話之後，忍不住問道：「既然達芙小姐要出演《末路天使》，那時間上會不會有什麼衝突啊？」

詹妮弗笑了笑說道：「《末路天使》劇組還沒有完全準備好，所有的人員、器材全部到位可能還需要一些時間，現在暫定是五天後在京城開機，時間上稍微有些緊張。」

馮婧一聽連忙說道：「足夠了！我們隻需要達芙小姐配合拍攝一段GG短片，另外拍幾張海報。腳本什麼的我們都已經做好了，我馬上召集人手，五天內搞定應該沒問題的。」

詹妮弗點點頭說道：「馮，如果你們這個短片不複雜的話，乾脆我讓《末路天使》劇組派幾個人過來協助你吧！他們的人員和設備都比較專業……」

「啊？這……這怎麼好意思呢？」馮婧有些猶豫道。

其實按照馮婧的計劃，就是找一家小型的工作室來拍的，這種GG短片主要是創意，拍攝手法和特效什麼的其實並不需要太高端。

當然，詹妮弗提出讓《末路天使》劇組的工作人員過來幫忙，這也讓馮婧怦然心動。

要知道那可是好萊塢團隊啊！人家的一部攝影機可能都比一整個小工作室值錢了，而且後期、特效什麼的，這幫人可都是高手。

如果能有他們幫忙，那一定可以非常完美地實現GG腳本中的設想。

詹妮弗笑嘻嘻地說道：「沒關係的，這幾天他們都在休整，過啦幫你做個小活兒完全不成問題！馮，就交給我來安排吧！」

馮婧感激地說道：「謝謝你！詹妮弗！」

這可真是服務到位啊！不但找了一個星光熠熠的大明星來代言，而且連攝影團隊、後期製作團隊也都給找好了，全都是一流配置！

馮婧對夏若飛在唐奕天夫妻倆心目中的位置又有了一個十分直觀的認識。

「不必客氣，能為夏的公司做一點事情，我們非常高興！」詹妮弗說道。

馮婧已經歡喜得快要找不到東南西北了，而達芙一直一臉懵逼地站在一旁，不知道詹妮弗與馮婧兩人在聊什麼。

夏若飛見此情景，便微笑著用英語對達芙說道：「達芙小姐，非常感謝你願意出任我們公司的品牌形象代言人，我們公司的產品也絕對不會讓你失望的！將來你會發現這次代言絕對是雙贏的選擇！」

達芙心中是有些不以為然的——一家連名字都沒聽說過的公司，產品又能有多出彩？能不砸她的招牌就謝天謝地了。

不過夏若飛與唐奕天關係那麼好，達芙倒是也不敢怠慢，連忙露出了優雅的笑容，說道：「夏先生，這是我的榮幸！」

「那麼……我們談談代言費的問題吧！」夏若飛微笑著說道。

達芙愣了一下，下意識地重複道：「代言費？」

難道還有錢賺不成？這次不是給老闆的朋友友情幫忙嗎？

唐奕天一聽，立刻闆著臉說道：「若飛，什麼代言費不代言費的？我給你出個把人幫忙，難道還能朝你要錢？你這不是打我臉嗎？」

詹妮弗也立刻說道：「夏，達芙這次的代言，是免費的！我們不能收你的錢！」

馮婧不禁目瞪口呆，能請到達芙這樣級別的巨星代言，都是她不敢想像的事情了，他們居然還沒打算收錢？

馮婧本來已經做好了代言費預算翻番甚至翻幾番的心理準備了，她還擔心夏若飛不清楚達芙的價值，正想著下來之後要怎麼跟夏若飛爭取儘可能多的資金呢！

沒想到唐奕天他們壓根就不收錢！

夏若飛連忙說道：「唐大哥、嫂子，這個……在商言商嘛！該出的費用我們還是要出的。再說……達芙小姐去給別家代言的話，她自己也是有收益的啊！她在給我們代言期間，就無法接同類GG了，這對她來說也是很大的損失呢！」

唐奕天輕哼了一聲說道：「我當然能想到這個，達芙的損失我們公司會給她補償的！你就別管了……」

「這怎麼行呢？」

「若飛，你要堅持給錢的話，我就不認你這個兄弟了！這代言的事情就當我沒說，我們這就帶達芙走……」唐奕天佯怒道。

夏若飛連忙說道：「別別別！不給就不給吧！唐大哥你別生氣……」

他心裡十分感動，而且他轉念一想，玉肌膏註定是會成為現象級的產品的，將來風靡全球，跟幾大奢侈品牌叫闆也完全沒有問題，從這個角度來說，達芙代言玉肌膏，對她自己也是有很大好處的。

再加上唐奕天已經把話都說到那個份上了，所以夏若飛也就不再堅持給錢了。

唐奕天立刻轉怒為喜，說道：「這才像話嘛！」

感謝起點書友「讀了好多書」1000書幣、「？瘋」700書幣、「月夜雪語」500書幣、「鄭家二郎」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣打賞支持！
