เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 693
ชื่อตอน  : 第六百九十二章 玻璃種玉料
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015851
──────────────────────────────────

見夏若飛不再堅持支付代言費的事情，詹妮弗微笑著說道：「夏，未來五天時間達芙隨時可以配合你們的工作，《末路天使》劇組的工作人員今天就能過來幫忙，祝你們工作順利吧！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛笑嘻嘻地說道：「謝啦！嫂子，到時候我們產品發布會的時候，希望達芙小姐能抽時間出席一下。→」

如果是按照原計劃簽的董心雨，那合同裏肯定會寫明形象代言人的權利義務，包括配合拍攝GG片、肖像使用權以及每年配合參加多少次宣傳活動等等。

但是達芙這個代言人是唐奕天他們請來友情幫忙的，肯定就沒辦法要求人家必須要出席多少次宣傳活動之類的了，至少是不可能寫進合同裏的。

詹妮弗微笑著問道：「你們的產品大概什麼時間發布？」

夏若飛略一沉吟就說道：「一個月以內吧！前期準備工作都做得差不多了，審批程序也快走完了，現在正在備貨！」

詹妮弗聞言立刻毫不猶豫地說道：「那達芙到時候應該還在華夏拍戲，《末路天使》有很多戲份都需要在華夏取景，一個月肯定是拍不完的。到時候我讓達芙向劇組請個假去參加吧！」

「好嘞！」夏若飛高興地說道，「那就沒問題了！」

詹妮弗笑呵呵地對馮婧說道：「馮，我沒說錯吧？你今天應該是沒有時間陪我們去遊覽京城了。」

馮婧感激地說道：「詹妮弗，這次真是太感謝你了！你幫了我們的大忙……」

「雪中送炭？」詹妮弗眨了眨眼睛問道——她的「成語癮」忍不住又犯了。

「對對對！真的是雪中送炭！」馮婧笑著說道。

這時唐奕天也站起身來，對夏若飛說道：「若飛，你這邊應該還有不少細節上的事情要跟達芙協調吧！今天你就不用陪著我們了！」

雖然唐昊然很想要跟師父一起遊玩，但他也很懂事，並沒有說什麼，隻是神色有些失落。

夏若飛沉吟了片刻，開口說道：「唐大哥，公司的具體事情我都是交給馮總負責的，這邊倒是不需要我。不過……我今天還真有點其他事情要處理，這樣吧！我儘快處理完，下午跟你們匯合！」

唐奕天爽快地說道：「行！那我們就先走了！」

詹妮弗向達芙交代了幾句，又當場給劇組那邊的負責人打了電話，讓他們派幾個得力的工作人員帶上設備到酒店來找馮婧，然後才帶著唐昊然，跟唐奕天一起離開了酒店。

形象代言人的問題柳暗花明，馮婧現在也是非常的興奮，工作熱情高漲。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

因為留給她的時間隻有五天，所以她也是爭分奪秒，直接帶著達芙回了房間，同她商討拍攝GG片和海報的一些細節。

達芙可是炙手可熱的大明星，這個GG宣傳片的創意、腳本之類的肯定是要和她商量的。

而夏若飛則是將這件事情交給馮婧全權負責，他直接離開酒店，打了個計程車直奔恆豐珠寶京城旗艦店。

馬志明已經連夜吩咐過了，而夏若飛也有京城旗艦店的總經理肖曉紅的聯繫方式，他在計程車上就給這位肖經理打了個電話。

「肖經理嗎？我是夏若飛。」夏若飛說道，「你們馬總應該跟你聯繫過了吧？」

肖曉紅一聽夏若飛自報家門，態度立刻就變得十分熱情：「夏先生您好！馬總已經吩咐過了，我們這邊的幾塊上等翡翠都已經準備好了，您隨時可以過來挑選！」

夏若飛微笑著說道：「我已經在來的路上了，麻煩你了肖經理！」

「不客氣不客氣！」肖曉紅說道，「夏先生，那咱們就一會兒見了！」

「好的！」

計程車開到建國路附近的恆豐珠寶行門口時，夏若飛就看到一位穿著黑色職業小西服的少婦正站在店門口，手裡還拿著手機。

京城分店不愧是全國最大的旗艦店，從外面就能看出這家店規模很大，至少相當於附近那種正常店面十幾間連在一起那麼大。

夏若飛付過車費下了車，那個黑色職業裝少婦擡頭看了一眼，立刻熱情地迎了上來。

「您好，是夏若飛先生嗎？」少婦臉上帶著一絲恭謹問道。

她對於夏若飛居然是打車過來的，也感覺到幾分驚訝，心說沒想到這夏先生這麼低調，還好昨天馬總發了這位夏先生的照片過來給我，不然還真有可能認不出他來。

夏若飛一聽這聲音，就知道這個風韻猶存的少婦就是剛剛自己電話聯繫的肖曉紅肖經理。

他微笑著點頭說道：「你是肖經理吧！怎麼好意思讓你在外面等我呢！我自己進去找你就好的。」

「應該的應該的！」肖曉紅連忙說道，「夏先生裡面請！」

肖曉紅心裡也微微一松，這位夏先生看起來還挺平易近人的。

昨晚她接到馬志明電話之後，心中就有些緊張，總部那邊的馬少爺親自打電話吩咐的事情定然是十分重要的，而且馬志明在電話裏還專門說了，這位夏先生是他們家的貴客，一定要好好接待，這就更讓她重視了。ඏ🍧  ☺👮

肖曉紅甚至連夜通知員工今天提前半個小時上班，把店裡的衛生裏裏外外都清理了一遍，然後又反覆強調要注意形象和服務態度。

她就是擔心這位夏先生對京城店印象不好，回頭隨口跟馬志明提一句，那她這個經理就坐蠟了。

其實夏若飛哪有那閒工夫啊！他今天來的唯一目的就是選一塊上好的玉料。

肖曉紅親自帶著夏若飛走進了店裡。

店面的裝潢十分高檔，兩大排的玻璃櫃檯裏擺滿了檔次不一的各類珠寶玉器，靠牆的位置還設置了展示櫃，一些高檔的玉器就擺放在裡面，在射燈的照耀下顯得美輪美奐。

店員們紛紛向肖曉紅和夏若飛問好，肖曉紅帶著夏若飛直接穿過店面，從後面的樓梯走上了二樓的辦公區。

在肖曉紅巨大的辦公室裏，她從保險櫃裏將早已準備好的四塊玉料全部拿了出來。

然後她微笑著說道：「夏先生，我們店裡比較上檔次的玉料全在這兒了，其他的要麼就已經被師傅分割雕琢了，要麼就是品質不太好的。我先給您介紹一下這幾塊玉料吧！」

夏若飛擺擺手說道：「肖經理，我自己先看看再說！」

「好的，您請便！」肖曉紅說道。

她心中微微有些不以為然，覺得夏若飛這麼年輕，不像是能分辨出玉料好壞的樣子，不過夏若飛是馬志明親自吩咐要好好接待的客人，她也不敢有絲毫怠慢。

肖曉紅哪裡知道，夏若飛分辨玉料並不是靠經驗眼光——靈圖畫卷在靠近翡翠玉料的時候，自然就會有所感應，夏若飛早期就是通過這種辦法購買了不少上好玉料的，從來沒有失手過。

雖然現在夏若飛已經很少用玉料來給靈圖空間升級了，但是辨玉的功能還是很好用的。

夏若飛走近那幾塊玉料左看右看，還不時地伸出手摸一摸。

肖曉紅一看夏若飛的樣子，就更加認定這是一個外行了。

她沒想到沒一會兒，夏若飛就指著其中一塊成年人拳頭大小的玉料說道：「肖經理，就要這塊吧！」

這塊玉料看起來十分的通透純淨，不過相比另外三塊綠色的冰種翡翠玉料，夏若飛選出來的這塊是無色的，如果是外行人看起來，賣相併不是最好的。

肖曉紅的美目中露出了一絲驚訝之色，說道：「夏先生好眼力！這塊就是我們店裡目前唯一的一塊玻璃種翡翠了！」

夏若飛笑了笑說道：「其實我也不太懂，憑感覺的……」

肖曉紅笑著說道：「憑感覺就能選得這麼準，您可以去賭石了……」

夏若飛哈哈一笑，問道：「肖經理，這塊玉料多少錢？我就要它了！」

肖曉紅說道：「夏先生，這塊玻璃種翡翠的水頭是相當好的，唯一美中不足的就是它是一塊無色翡翠，如果是帶顏色，甚至達到帝王綠標準的話，那價格就不一樣了……」

簡單地介紹了一下之後，肖曉紅就說道：「這塊翡翠的玉料的進價是280萬華夏幣，馬先生吩咐過了，如果您要的話，就直接按照進價給您！」

馬志明也很清楚，如果無償贈送的話夏若飛肯定不能接受，所以乾脆直接吩咐肖曉紅這邊，不管夏若飛看中了哪一塊翡翠，就直接按照進價給他，不準賺一分錢。

夏若飛很爽快地說道：「沒問題！我們現在就去銀行轉帳吧！」

他也知道，這塊玉料的進價280萬的話，加上其他一些運輸、安保、稅費等成本，肯定是不止這個數的，不過也不能算得這麼清楚，否則實在是有點見外了。

「好的！」肖曉紅說道。

然後她連忙打電話把財務人員叫了過來，兩人一起陪夏若飛去銀行轉帳。

臨出門前，夏若飛說道：「肖經理，你找個袋子幫我把這塊玉料裝起來帶走吧！一會兒我就不再回來了……」

「啊？」肖曉紅愣了一下，「夏先生，這……恐怕不太安全吧！」

這可是價值兩三百萬的翡翠啊！如果雕琢成玉器的話，價值甚至還會翻幾番，就這麼用袋子拎著走，萬一出去被搶了怎麼辦？

夏若飛笑了笑說道：「安全問題不用擔心，真要那麼點兒背被人搶了的話，錢我也照付！」

肖曉紅還想勸說一下，不過夏若飛已經邁步朝外面走去了。

這是馬志明親自吩咐接待的客人，肖曉紅也不敢多說什麼，連忙找了一個袋子出來把玉料裝好，然後就快步跟上了夏若飛。

夏若飛回頭看了肖曉紅一眼，微笑著伸手接過了玉料，然後三人一起下了樓。

肖曉紅已經提前叫店裡的司機開車在樓下等了，三人上車之後直奔銀行。

夏若飛很快就轉完了帳，他婉拒了肖曉紅開車送他的好意，就這麼拎著幾百萬的翡翠，在門口攔了一輛計程車回了酒店。

直到這時，肖曉紅的心裡才鬆了一口氣，剛才她的心都是懸著的，生怕真的突發什麼狀況，這塊翡翠讓人給強了。

肖曉紅心裡說道：馬總的朋友果然不是一般人，拎著幾百萬的翡翠都這麼淡定，估計這點兒錢在他眼裡都不算什麼吧！

……

夏若飛回到酒店之後，就把自己關進了房間裡，並且反鎖房門，按下了「請勿打擾」燈。

他直接來到套房的臥室，將門窗全部鎖緊，然後又小心地檢查了一遍房間。

在反偵察方面夏若飛經驗豐富，現在又有了強大的精神力輔助，所以很快他就將整個房間都查了一遍，確認沒有什麼監聽監視設備之後，這才心念一動召喚出了靈圖畫卷。

他謹慎地掀起被子，將靈圖畫卷塞進被子裡面，然後才心念一動，閃身進入了空間當中。

這樣一來，即便是有人闖入了房間裡，一時之間也發現不了異常。

同時作為靈圖空間的主人，夏若飛也是可以隨時透出一絲精神力警戒著外界的情況。

畢竟不是在家裡，在保護靈圖空間秘密方面，怎麼謹慎都是不為過的。

夏若飛來到元初境之後，朝著夏青擺了擺手示意他忙他的，不用管自己。

夏若飛輕車熟路地走到空間靈潭邊，盤腿坐了下來。

然後又隨手一招，不遠處架子上的一個小工具箱立刻慢慢地飄了過來，穩穩地落在他的身前。

這裡面裝著全套的雕琢玉器的工具。

夏若飛拿著這塊無比通透的玉料翻來覆去地看了一會兒。

也許在行家看來，這塊玻璃種玉料還完全達不到極品的品質，因為它是無色的。

但是那隻是在珠寶方面的價值，夏若飛選玉料更注重品質，玉料的顏色隻是裝飾，無關玉的品質。

這塊玉料質地細膩、純淨無暇，在品質方面絕對是上上等的。

隻有玉質越好，承載符文的能力才會越強，而且使用時間也會越長。

從這個角度來說，這塊玉料無疑是最合適的。

夏若飛有精神力的輔助，大腦運算能力也比以前快了不知道多少倍，他很快就規劃好了這一整塊玉料的使用方案，然後拿起一把雕刻刀，毫不猶豫地切下一刀……

感謝起點書友「大日道尊」「？瘋」「尐道士」「kimo」500書幣、「xymxiong」「山泉中的遊魚」「hw_liang」「月夜雪語」「冰雪怪物馮丫頭」「小名4號」「albless」「冷風軒月」「愛tara6妞」「☆咆哮之虎☆」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣打賞支持！
