เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 695
ชื่อตอน  : 第六百九十四章 青眼有加
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015863
──────────────────────────────────

這座小山上綠樹鬱鬱蔥蔥的，綠化非常好，看起來環境十分安寧，不過夏若飛卻敏銳地察覺到了這平靜之下那森嚴的守衛，他甚至不需要使用精神力，僅憑藉職業的第六感，就能發現有不少隱蔽的位置都安排了暗哨。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

車子直接開到了上山的路上，在平整的瀝青路面上行駛了幾百米，轉過一道彎之後就遇到了第一道哨卡，站崗的是荷槍實彈的軍人。

陳鋼慢慢降低車速，並且按下了車窗。

宋睿解釋道：「這裡住著不少退下來的老同志，所以常年駐紮著一個團的兵力負責守衛，進出盤查都非常嚴格，沒人接你的話是絕對進不去的。」

夏若飛微笑著點點頭沒有說話，實際上他能看得出來這些守衛的士兵們雖然都是軍中精銳，但憑藉他現在的修為，想要避過明崗暗哨潛入進去，根本一點難度都沒有。

當然，夏若飛也不會傻傻地去說破。

經過盤查登記之後，車子繼續前進。

一路上至少有五道崗哨，而暗哨更是不計其數。

最後，車子轉過一道彎，大家眼前就出現了一個綠樹掩映之下占地廣闊的院子。

院子門口還站著兩名荷槍實彈的戰士，正警惕地注視著前方。

陳鋼探出頭去揮了揮手，兩名戰士立刻將大門打開，車子直接就開到了第一進的院子裡面。

「到了！」宋睿笑嘻嘻地說道。

夏若飛三人都下了車來，宋睿說道：「爺爺在後院呢！我帶你進去吧！」

夏若飛微笑著點點頭，然後對陳鋼說道：「陳參謀，謝謝你了！」

陳鋼愣了一下，他顯然沒想到夏若飛還會專門向他道謝，不過他還是馬上回過神來，說道：「不客氣！這是我的工作！」

夏若飛朝著陳鋼點了點頭，然後才跟著宋睿朝著裡面走去。

這是一個傳統的三進老宅，前院有寬敞的停車場，住著警衛員、炊事員等工作人員，中院宋老平時辦公、會客的場所，他的一些隨從人員也可以在此住宿，而後院是宋老休息的地方，環境最為幽靜，沒有得到允許，就連宋家的後輩也不能隨意進入。

宋睿就是帶著夏若飛穿越中院，站在後院的門口就說道：「我隻能帶你到這裡了，你進去見老爺子吧！一會兒吃飯的地方在中院！」

「好嘞！」夏若飛拍了拍宋睿的肩膀，邁步朝裡面走去。

一進入後院，夏若飛就感覺像是來到了世外桃源一樣，這裡的風格跟前邊完全不同。

院子裡被開闢出了一隴隴的菜地，上面種著不少蔬菜，另外一側還有葡萄架，爬滿了葡萄藤，葡萄架下面有石桌石凳。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

一些種植工具有序地靠著院牆擺放，看起來就像是一個普通的農家院落一樣。

呂主任顯然是得到前院傳來的消息，已經等候在院子裡了。

他一見到夏若飛，就微笑著一邊迎上來，一邊說道：「小夏，首長等你好久了！」

夏若飛連忙說道：「喲！那我可真是罪過大了，哪能讓老壽星等我呢！」

呂主任哈哈一笑說道：「你這個小夏啊！首長這段時間也經常念叨你啊！你說首長回京這麼久了，你也不想著過來看看他……」

夏若飛苦笑著說道：「我一直都忙於俗務，再說宋老身份特殊，我常來的話，也是有諸多不便……」

「身份特殊那是對別人而言的！」呂主任微笑著說道，「首長可是把你當做自己的後輩子孫一樣看待的，你想要見首長可以隨時過來。」

「我知道了，呂主任！」夏若飛心中一暖說道。

後面的院子並不大，兩人說話間就已經穿過了院子，來到了正中的堂屋。

「首長，小夏來了！」呂主任在門口說道。

宋老就在堂屋居中而坐，兩側還坐了不少人，他們都循聲望了出來。

夏若飛連忙上前幾步，走進了堂屋裡，恭敬地對宋老說道：「首長，今天是您的壽辰，我祝您福如東海長流水，壽比南山不老松！」

宋老鬚髮皆白，不過精神卻相當不錯，他望向夏若飛的目光也十分親切，哈哈一笑之後說道：「謝謝你的祝福！小夏，快過來坐！」

夏若飛走上前去，他此時已經看清楚了屋子裡的人，除了宋老的幾個子女全都到齊了之外，還有幾個顯然也是與宋老比較親近的領導幹部，其中就有調到京城的田慧蘭以及上次夏若飛幫忙治療過糖尿病的趙城中將。

看來宋老的生日雖說是家宴，但是跟他比較親近的一定級別的領導還是有邀請的。

當然，宋老還能想起夏若飛，並且讓宋睿親自打電話邀請，這還是讓他十分感動的。

田慧蘭、趙城以及宋睿的父親宋正平以及在給宋老治療時有打過幾次交道的宋老的另外幾個子女，都微笑著朝夏若飛點頭緻意，而其他人則有些好奇地看著夏若飛。

能在後院跟宋老坐在一起的，肯定都是級別很高的領導，或者就是宋家地位很高的子弟，夏若飛一看就兩樣都不沾邊，同時還那麼年輕，而一向很嚴肅的宋老卻對他如此和藹，大家心裡自然是充滿了好奇的。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

夏若飛坐下之後，宋老微笑著問道：「小夏，我聽小睿說……你這次剛好到京城出差？」

夏若飛點頭說道：「是的，首長，我們公司最近開發了一款護膚品，這次過來主要是為了品牌形象代言人的事情。」

宋老好奇地問道：「你們公司居然還出護膚品？你不是主營農副產品的嗎？」

夏若飛有些不好意思地撓撓頭說道：「這是一款純中藥的天然護膚品，也是我無意中得到的藥方，後來試著做出來一些給親戚朋友使用，效果非常不錯，所以就想辦法進行量產了……」

「哦……純中藥的啊！你這樣的行家出手，效果肯定非常好！」宋老笑呵呵地說道。

在座的一些對夏若飛不是很了解的人，見宋老居然關心這麽小的事情，而且還饒有興趣的問了好幾句，心中更是驚訝，也不禁多看了夏若飛幾眼。

而田慧蘭聽了之後眼睛一亮，忍不住問道：「若飛，你說的這個護膚品，該不會是……玉肌膏吧？」

夏若飛做出玉肌膏之後，也送了不少給田慧蘭和鹿悠，所以她是非常清楚玉肌膏的神奇效果的，隻不過她畢竟是長輩，玉肌膏用完了之後也不太好意思找夏若飛要。

夏若飛笑了笑說道：「田阿姨，就是玉肌膏，我們現在已經研究出量產的辦法了，不出意外的話應該很快就會上市銷售。」

宋老的女兒宋芷嵐也曾經使用過玉肌膏，當然，她僅僅得到過一份，也是田慧蘭送給她的。

宋芷嵐聞言之後眼睛頓時也亮了起來，說道：「那玉肌膏終於要量產啦！真是太好了……小夏，什麼時候能夠買到啊？」

宋老見狀忍不住哈哈笑了起來，說道：「小夏，看來你們公司的這個玉肌膏效果真是非常好啊！連慧蘭和芷嵐都已經沉不住氣了……」

田慧蘭可是正部級領導了，而宋芷嵐雖然沒有從政，但是負責宋家產業的經營，手底下的資金流動動輒都是數以億計的，兩人居然對玉肌膏的消息如此上心，可見這個產品的吸引力了。

夏若飛有些不好意思地摸了摸鼻子說道：「產品效果我還是有信心的，不過推出之後銷量到底怎麼樣，還得靠市場檢驗！」

接著夏若飛又對宋芷嵐說道：「宋阿姨，玉肌膏的審批手續馬山就完成了，現在各項準備工作也很順利，最晚一個月以內應該就上市銷售了，不過我們前期產能有限，京城這邊不一定有很多貨。」

「這樣啊……」宋芷嵐說道，「沒關係，那我讓小睿在東南省那邊幫我多買點兒！」

田慧蘭雖然沒說話，但神情也是有些躍躍欲試，顯然也十分動心。

夏若飛心裡微微一動，笑著說道：「田阿姨、宋阿姨，我這次來京城也帶了一些產品，明天我讓宋睿給你們拿一些，你們可以分給親戚朋友使用，好用的話幫我們宣傳宣傳！」

雖然夏若飛之前給田慧蘭不少玉肌膏，也已經在小圈子裡流行了一陣，不過他那時候還沒有想要馬上量產，所以熬製的量非常少。

現在已經準備大規模上市了，他在靈圖空間裡也備了不少手工熬製的玉肌膏——因為馮婧的銷售規劃中，就有一款是純手工熬製的限量版玉肌膏，所以夏若飛已經讓夏青開始在空間中不斷熬製，把貨備足。

夏若飛突然意識到像田慧蘭、宋芷嵐她們這些上流貴婦，將會是玉肌膏非常好的宣傳員，他對玉肌膏的藥效非常有信心，隻要拿出少量玉肌膏，讓這款神奇的產品在上流圈子裡先流行起來，過段時間上市銷售的時候，將會收到非常好的效果。

連這些上層人士都趨之若鶩，這簡直就是最好的GG了。

宋老哈哈一笑說道：「小夏的商業頭腦不錯嘛！」

在座的沒一個是簡單的人物，稍加琢磨自然就想明白了夏若飛的用意，都露出了善意的笑容來。

夏若飛嘿嘿一笑說道：「打鐵還需自身硬，主要是我對自己的產品有信心……」

宋老深以為然地說道：「是啊！如果產品不行，哪怕宣傳出花來，用戶也不會買帳的！經商是如此，從政又何嘗不是如此呢？」

宋老的幾個子女和那些軍政大員們都露出了若有所思的神色。

宋老隻是順口感慨了一句，倒也沒有那麼多說教，很快就看著夏若飛問道：「對了，我記得你還開發出了一款治療孤獨症的特效藥，現在這個項目情況怎麼樣了？」

夏若飛連忙說道：「還在臨床試驗階段，藥品的審批程序相對比較複雜，不過一切都非常順利，離正式上市也不遠了……」

宋老欣慰地說道：「很好！這可是利國利民的大好事啊！我國每年都有大量的孤獨症患兒出生，到目前為止世界上還沒有一款針對孤獨症治療的特效藥，你們公司能開發出這個藥品，等於是填補了世界醫學的空白啊！這個事情你一定要做好，如果有什麼困難可以直接跟我反映！」

夏若飛神色一肅，恭敬地說道：「是，首長！」

一旁的田慧蘭也有些感慨的看了看夏若飛，她對孤獨症家庭的痛苦是感同身受的，因為她的妹妹田慧心就遇到了這樣的不幸，也正是因為夏若飛，歡歡才能走出她那孤獨的世界，變成了一個開朗活潑的正常孩子。

宋老接著又詢問了一些夏若飛公司的事情，大家越聽越覺得夏若飛不簡單——倒不是因為夏若飛年紀輕輕就有了這麼大的事業，實際上夏若飛這點事業在這個屋子裡任何一個人眼中規模都小得很，不過他們卻是第一次見到宋老居然事無巨細地關心夏若飛的這些小事情，心中也是愈發的震撼。

宋老平時接觸的都是國家大事，不誇張地說，一個廳一級甚至副部級領導幹部的人事任命，在宋老看來都不算什麼大不了的事情，即便他已經退下來休息了，但是影響力依然巨大，也許一句話就能決定一項政策的走向。

現在他居然對東南省的一家小公司的事情如此關心，這個年輕人的前途不可限量啊！

宋老十分和藹地同夏若飛閒聊了一會兒，然後笑著說道：「若飛，你先到前邊去找宋睿他們吧！一會兒就該吃飯了！估計你陪著我們幾個老頭子也渾身不自在……」

夏若飛有些不好意思地說道：「好的，首長，那我就先下去了……」

宋老擺擺手說道：「去吧！一會兒吃飯的時候，你陪我多喝兩杯！」

「好嘞！」夏若飛說道，然後他朝著屋裡的大佬們打了個招呼，就邁步離開了堂屋。

其實夏若飛根本不會怯場，自從有了靈圖空間，又踏入修煉之路時，夏若飛的心態不知不覺也變了許多，這屋裡有封疆大吏，有部委領導，也許普通人在他們的威勢面前會情不自禁感覺渾身不自在，但夏若飛卻始終十分的淡然。

當然，與其面對著這些長輩們，夏若飛肯定更願意跟宋睿一起，畢竟大家同齡人共同語言也比較多。

夏若飛走到院子裡，還聽到宋芷嵐提醒道：「小夏，別忘了玉肌膏的事啊！」

屋裡傳來了大家善意的笑聲，夏若飛停下腳步，回頭微笑著說道：「放心吧！宋阿姨，回頭我就讓宋睿跟我去酒店拿！」

離開了後院，夏若飛給宋睿打了個電話：「我出來了，你在哪兒呢？」

「南房這邊！」宋睿說道，「你直接過來吧！一會兒就在這邊吃飯！」

於是夏若飛邁步走向了南房，他推開門進去才發現這裡的房間很大，應該是把南邊好幾個房間都打通了的。

南房擺了五張大圓桌，正中間的桌子後頭還有個案台，後面掛著一個大大的壽字。

最靠近房門的這張桌子已經坐了八九個人了，宋睿就在這邊朝著夏若飛招手，叫道：「若飛，這邊！」

夏若飛循聲望去，當他看到那桌坐著的人時，也不禁微微愣了一下。

感謝起點書友「逝去得青春」2000書幣、「月夜雪語」500書幣、「鄭家二郎」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！
