เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 696
ชื่อตอน  : 第六百九十五章 巧遇鹿大小姐
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015869
──────────────────────────────────

宋睿這桌在最靠近門口的位置，跟他坐在一起的自然都是年輕人，其中有幾位眉眼跟宋睿有幾分相似，應該是他的叔伯兄弟姐妹，還有幾個大概也是剛才夏若飛見到的那些領導帶來的子侄輩。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

這些年輕人自然不會引起夏若飛的驚訝，他之所以會愣了一下，是因為看到了坐在宋睿身邊的鹿悠。

夏若飛沒想到居然會在這裡遇到鹿悠，不過轉念一想也就明白了——田慧蘭可是希望跟宋正平結成親家的，雖然現在他們不再逼著鹿悠與宋睿交往，但是像宋老過壽這種場合，田慧蘭肯定是會把鹿悠叫過來的，多少也能讓鹿悠跟宋睿增加一點了解和交往嘛！

宋睿坐在鹿悠身邊感覺渾身都不自在，看到夏若飛進來，他眼珠子骨碌碌地轉了幾下，起身招手道：「若飛，來這邊坐！」

然後他輕輕地推了推身邊的年輕人，說道：「宋偉，往邊上挪個位子……」

這個叫宋偉的年輕人身旁剛好有個空位，他以為宋睿是想跟夏若飛坐在一起，連忙起身往邊上挪了一位——宋睿可是長房的大哥，在小一輩當中還是很有威信的。

宋偉沒想到的是，在他把位子讓開之後，宋睿也往這邊挪了一位，一屁股坐在了他剛才坐的位子上。

這樣一來，在宋睿和鹿悠之間，就空出了一個位子。

宋睿笑著指了指這個位子，說道：「若飛，愣著幹啥？快過來坐啊！」

夏若飛有些無語地瞥了宋睿一眼，對於宋睿心裡的小九九他自然是一清二楚，不過他也沒怎麼猶豫和推辭，直接就大步過去坐了下來。

這一桌的年輕人頓時都愣住了。

這是什麼情況？

他們圈子裡的人都知道，宋正平是希望跟田慧蘭結姻親的，在他們看來，隻要長輩有了這方面的意向，那宋睿與鹿悠最終肯定是要結成夫妻的，不管兩人自己願不願意、喜不喜歡，結果都不會改變。

他們自己其實也是如此，婚姻是服務於家族、服務於政治的，跟感情沒有一毛錢關係，他們可以在外面養十個八個情人，也可以成天花天酒地，甚至他們的妻子也有可能在外面有小白臉，但是表面的關係是一定要維持的。

所以宋睿與鹿悠坐在一起才是正常的。

現在宋睿卻將位子讓給了這個有些面生的「若飛」，而這小年輕居然也沒有謙讓推辭就真的坐下去了，硬生生地夾在了宋睿與鹿悠之間，這三個人的組合怎麼看都覺得怪異。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

夏若飛坐下來之後，轉頭對鹿悠笑了笑，說道：「好久不見了！最近還好吧？」

鹿悠端起酒杯喝了一口紅酒，淡淡地說道：「我就是一個普通學生，每天不就是上課下課做實驗寫論文咯！哪有你這個大老闆活得精彩？」

這一桌的年輕人都不禁瞪大了眼睛，滿臉都是不可思議的神色。

夏若飛坐下來之後居然沒有跟宋睿說話，反而先去和鹿悠寒暄，這在大家看來，簡直就是公然撬牆角的行為啊！而宋睿居然不以為忤，滿臉笑容地坐在那裡，似乎很開心的樣子。

其實這些年輕人根本不知道，夏若飛跟宋睿的關係那麼鐵，哪裡需要寒暄客套？反倒是鹿悠這邊的確有很長時間沒有聯繫了，而田慧蘭赴京上任之前還說過讓他幫忙照顧鹿悠的話，但是憊懶的夏若飛卻幾乎沒有跟鹿悠聯繫過，所以心中多少有些不安，再加上他跟鹿悠也算是不錯的朋友，這麼久不見了寒暄兩句實屬正常。

如果說夏若飛公然「撬牆角」的行為讓這些年輕人大跌眼鏡的話，那鹿悠飛反應則更是讓他們震驚了。

圈中的人都知道，鹿悠的性子是非常冷的，對於異性向來都是不假辭色，可是剛才鹿悠雖然對夏若飛說話的語氣也比較清冷，但卻說了那麼多的話，而且看起來兩人還很熟悉的樣子，這實在是出乎了所有人的意料。

夏若飛卻沒有理會那些年輕人怪異的目光，笑呵呵地對鹿悠說道：「我那點小本生意，哪算啥大老闆啊！你可別寒磣我了……」

鹿悠的美眸中透出一股淡淡的笑意，掃了夏若飛一眼說道：「反正你比我有錢多了……」

鹿悠冰冷的外殼在夏若飛面前似乎都融化了不少，實際上在那次酒吧遇險後被夏若飛拯救之後，鹿悠對夏若飛的感覺就跟以前有了很大的不同，那次鹿悠被夏若飛救回家之後吐了一身，而且又酩酊大醉，甚至連貼身衣物都是夏若飛幫著換掉的，每每想到這個男人看過自己的身體，鹿悠心中總是會泛起一絲異樣的感覺。

今天鹿悠並不知道夏若飛也會來參加壽宴，所以當她見到夏若飛走進南房的那一刻，眼眸中忍不住泛出一絲驚喜之色，隻不過大家的注意力都在夏若飛身上，並沒有人注意到罷了。☮♕  💘ඏ

見到夏若飛坐下來之後也不跟大家打招呼，反而旁若無人地和宋睿內定的聯姻對象鹿悠聊得十分熱乎，這桌好幾個年輕人頓時感覺有些膩歪。

其中一個穿著阿瑪尼襯衣，頭髮油光水滑的年輕人斜瞥了夏若飛一眼，問道：「哥們，看起來有點眼生啊！給大夥兒亮亮名號唄！」

夏若飛淡淡地看了他一眼，微笑著說道：「我叫夏若飛。」

「姓夏？」那年輕人自言自語道，「最近好像沒有姓夏的領導調到京城工作啊……難道是地方上的？哪個省有姓夏的領導來著？哥幾個幫著一起想想，這哥們挺神秘的啊！」

宋睿見狀忍不住笑了起來，他說道：「劉健，別瞎琢磨了，你就算是猜一輩子也猜不出來的！若飛他的父母都已經不在了……」

那個叫劉健的年輕人聞言忍不住臉色微微一變，說道：「難道若飛兄的爺爺是……」

宋睿的話讓劉健一下子就誤會了——既然父母都不在了，又能跟宋睿如此熟稔，那多半是爺爺輩地位十分顯赫了。

好巧不巧的是，還真有一位姓夏的老首長，退休之前的位置比宋老稍微低了一些，但也絕對是重量級的大領導了，而且這位夏首長還真有一個兒子在四十來歲的時候就病故了。

所以宋睿那麼一說，劉健一下子就聯想到了這位夏首長身上。

不但劉健誤會了，這一桌不少年輕人也都不約而同地以為夏若飛就是那位夏首長的孫子，頓時都收起了輕視的心理。

宋睿忍不住哈哈大笑了起來，說道：「你們這幫傢夥……告訴你們吧！若飛跟夏銘峻爺爺也沒有任何關係，你們就別瞎猜了，若飛他不是咱們這個圈子裡的……」

「啊？」劉健忍不住失聲叫道。

宋睿說得很清楚了，夏若飛不是他們這個圈子裡的，而且剛才他還說夏若飛的父母都已經不在人世了，那靠著父母的地位跟他們同桌而坐的可能性也不存在了。

也就是說，夏若飛可能就是一個純粹的草根階層。

可是他卻能來參加宋老的壽宴，而且連宋家第三代的長房長孫宋睿都跟他那麼熟稔，這一切看起來是那麼的不可思議，但卻真真切切地發生在他們的面前。

劉健嘿嘿乾笑了一下，看著夏若飛說道：「哥們，你就別跟我們賣關子了，說說你到底是幹啥的唄……大傢夥兒可都非常好奇呢！」

夏若飛微笑著說道：「劉少，我當過幾年兵，退伍之後在東南省開了一家小公司。」

劉健還在側耳聆聽，卻發現夏若飛說到這之後就閉上了嘴巴。

劉健愣了一下，問道：「沒了？」

夏若飛聳聳肩說道：「就這些了啊……」

「好吧！」劉健無奈地點點頭，然後跟身邊幾個年輕人交換了一下眼神，不再纏著夏若飛追問了。

不過他們心中難免對夏若飛有些不以為然了，雖然夏若飛看起來有些神秘，但通過剛才劉健的試探，他們也知道夏若飛應該是沒有什麼底蘊，說不定是跟宋睿關係比較好，所以才適逢其會的。

雖然宋睿的好朋友來出席宋老的壽宴，看起來有些不合理，但這些人卻都沒有去細想——這些年輕的世家子弟們，在跟人交往的時候已經形成了習慣，那就是比較對方家族長輩的地位，基本上他們在圈子裡的地位也都跟父輩在級別地位是成正比的。

所以當基本確認夏若飛不是什麼大領導的孩子之後，他們對夏若飛也就失去了興趣。

倒是坐在宋偉身旁的一個穿著一身唐裝的年輕人聽了夏若飛的介紹之後，眼睛微微一亮。

說是「年輕人」，但這位皮膚黝黑、滿臉的青胡茬，看起來還是有些顯老的。

他朝著夏若飛咧嘴一笑，豪爽地說道：「兄弟也當過兵啊！那一會兒咱們可要多喝兩杯！」

宋睿對夏若飛說道：「若飛，這位是趙勇軍趙哥，他父親就是京城軍區的趙城伯伯！他以前也當過兵的。」

趙勇軍嘿嘿一笑說道：「我老爹是想讓我子承父業的，可惜我不是那塊料，當了五年兵就退伍了！」

夏若飛本來就對當兵的有天然好感，再加上之前還給趙城治療過糖尿病，而且他還在趙城家裡收穫了意外驚喜——獲得一塊界石，所以他對趙勇軍自然也比其他年輕人感覺要更加親近。

夏若飛朝著趙勇軍微微一笑說道：「那我得叫趙哥老班長啊！一會兒一定多敬你幾杯酒！」

「哈哈！沒問題！」趙勇軍豪爽地說道。

夏若飛與宋家關係密切，但宋家第三代的子弟卻多半都還沒有涉足家族核心決策層，清楚夏若飛與宋老關係的也僅有宋睿一人而已。

至於宋家以外的那些領導同志帶來的晚輩子弟，自然更不可能了解夏若飛和宋家的關係。

包括趙勇軍也並不知道是夏若飛治好了他父親的糖尿病，保住了他父親的仕途。

所以這一桌的年輕人，包括宋家的一些子弟，見趙勇軍跟一個草根小老闆聊得火熱，都感覺有些不以為然。

他們各自閒聊著，對夏若飛的態度都有些不冷不熱。

而這些紈絝們的話題無非就是豪車、女人之類的，夏若飛也並不感興趣，所以他自顧自地拿著一杯紅酒不時地小酌一口，又跟宋睿、鹿悠有一搭沒一搭地閒聊著。

沒過多久，一陣腳步聲傳來，大家擡眼望去，隻見一群人簇擁著宋老走進了這個小宴會廳。

進來的無一不是這一桌年輕人的長輩，而且其中還有地位無比顯赫超然的宋老，所以大家立刻停止了聊天，其他幾桌也同樣如此，宴會廳裏一下子就安靜了下來。

壽星宋老心情相當不錯，平時比較嚴肅的他今天臉上也掛著笑容，走到主位之後他開口說道：「感謝中-央-領-導的關心和祝福，也謝謝張主任百忙之中親自到場啊！」

主桌那邊一位微微有些謝頂的領導連忙說道：「首長客氣了，本來中-央-領-導-同-志是要親自前來的，不過您老提前兩個月就打了招呼，所以才派了我這個代表過來。我祝老首長福如東海、壽比南山！」

這位張主任可是中-辦主任，實打實的副-國-級領導，而且這位是中-央的大管家，他的出現自然也是代表了現任領導班子的一個態度。

宋家的人心中都十分的振奮和自豪，隻要宋老健健康康地活著，那宋家肯定是可以興盛不衰的；而今天到場祝賀的那些跟宋家親近的領導們，自然也是更加堅定了自己的立場。

宋老笑呵呵地說道：「張主任客氣了，請坐請坐！」

接著他又環顧了一周，然後說道：「謝謝大家來陪我這個老頭子一起過生日，今天到場的都是自家人，大家不用拘束，吃好喝好就行了……」

說到這，宋老的目光在夏若飛身上停了下來，他笑著說道：「小夏，你怎麼跑到小睿那一桌去了？過來過來，到我們這邊坐！」

宋老的話音一落，全場頓時安靜了下來，夏若飛這一桌的年輕人更是不約而同地張大了嘴巴，一臉震驚地望著夏若飛，一個個呆若木雞。
