เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 697
ชื่อตอน  : 第六百九十六章 絕對主角
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015874
──────────────────────────────────

除了了解夏若飛與宋老關係的宋睿和鹿悠兩人神情如常之外，這一桌的年輕人們臉上的表情就像是見了鬼一樣。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

而之前在其他幾桌坐著的宋家其他一些成員，包括一些家族旁支以及在京的一些與宋家關係非常親近的領導，他們本來是根本沒有注意到坐在小輩們那一桌的夏若飛的，現在宋老此言一出，也都紛紛循聲望了過去。

雖然很多人並不認識夏若飛，但是那一桌的小輩他們卻都是十分熟悉的，那麼唯一比較眼生的人，自然就是夏若飛了。

一下子夏若飛就成了全場的焦點。

這時，宋老身邊一個威儀十足的中年領導也笑著說道：「小夏，發什麼楞呢？首長讓你過來坐！」

坐在夏若飛對面的劉健不禁嘶地吸了一口涼氣。

因為這個說話的領導不是別人，正是劉健的父親劉祥彬，他是某部委的常務副部長，正部級的領導幹部，剛才也是有資格在後院的堂屋陪著宋老說話的。

劉祥彬在後院已經見識到夏若飛在宋老心目中的地位了，所以也是很自然地邀請夏若飛。

但是他對夏若飛語氣親昵的一句話，卻是讓劉健心肝都顫抖了一下。

而夏若飛這桌的紈絝們都神色古怪地望向了劉健。

饒是夏若飛心態十分淡然，但是在這麼多人目光的注視下也不禁有些不自在，他暗暗苦笑了一下，站起身來說道：「首長，我在這兒挺好的，還不是不去您那湊熱鬧了吧……」

大家聽了夏若飛的話之後，更是有一種不真實的感覺——宋老親口邀請一個年輕人，而他居然還拒絕了？

更讓大家難以置信的是，宋老也絲毫不以為忤，隻是隨意地擺了擺手說道：「哈哈！隨你意吧！小睿，那你替我跟小夏多喝幾杯！」

宋睿連忙恭敬地說道：「好的爺爺！」

在宋老面前，桀驁不馴的宋睿就是一個純得不能再純的乖寶寶。

這時，宋正平和田慧蘭自然也注意到了夏若飛他們那有些怪異的座次安排，兩人對視了一眼，都從對方眼中讀出了一絲無奈。

看來來雙方家長的一廂情願，似乎並不能讓宋睿和鹿悠兩個人來電，對此他們也是暗暗苦笑。

不過兩位部級領導倒也不至於去怪罪夏若飛，一來夏若飛與宋睿、鹿悠的關係都非常不錯，這個他們也都是知道的；二來宋睿跟鹿悠兩人互相看不對眼，這才是主因，夏若飛坐不坐那個位子，其實關係並不大。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

如果是一般的豪門家族，晚輩的意願在這種政治聯姻上並不會有多大的作用，但具體到這件事情上卻有些特殊。

鹿悠的父親很早就去世了，田慧蘭大多數時間又都忙於工作，對女兒始終有一種虧欠的心理，雖然她很希望能跟宋家聯姻，但如果鹿悠反對態度激烈的話，她也不能逼得太緊。

而宋睿這邊，宋老對子女婚姻的安排倒是比較強勢，但對於孫子輩的宋睿他們，也許是隔代親的緣故，他還是相對民主的，若是宋睿堅決不同意這樁婚事的話，宋老估計也就會做其他考慮了，適齡的其他家族女孩也不少，總歸是會找到宋睿看得順眼的。

當然，現在他們並不知道宋睿看上了宋薇那個普通人家出身的同學卓依依，否則的話肯定也是會進行阻撓的——民主總是相對的，豪門婚姻總的來說還是要講究門當戶對的。

田慧蘭也微微一笑說道：「悠悠，你也替我多敬敬若飛。」

鹿悠神色淡然，輕輕點點頭說道：「我知道了……」

田慧蘭的話更是讓這一桌的年輕人呆若木雞，他們本來還存著幾分看戲的心思，想要看看田慧蘭、宋正平發現三人那怪異的座次時會是什麼反應，隻是他們想破腦袋都不會想到居然會有這種可能性，田慧蘭居然絲毫沒有生氣，而且她身邊的宋正平也沒有一絲意外，反而是微笑著點頭。

紈絝們感覺自己的腦子有些不夠用了。

對於夏若飛這個突然出現在他們中間的年輕人，他們越來越感覺到捉摸不透了，隨著了解的深入，夏若飛身上那神秘的迷霧反而越來越濃厚了。

不過毋庸置疑的是，夏若飛跟他們還真不是同一個層次的——隻不過之前他們是覺得夏若飛跟他們平起平坐很勉強，現在則完全顛倒了過來，原來夏若飛真的不是跟他們一個層次的，人家直接都跟他們的父輩平等打交道了……

中辦的張主任自然也是見到了這一幕的，他雖然不知道夏若飛的身份，但是宋老這麼明顯的表態還是讓他對夏若飛留了心，同時也決定回去之後好好了解一下夏若飛的情況，畢竟能得到宋老如此看重的年輕人，肯定是不簡單的。

夏若飛的事情隻不過是一個小插曲，宋老等大領導們到場落座之後，壽宴很快就開始了。

工作人員們端上一道道熱氣騰騰的美味菜餚，各桌都開始推杯換盞。

不過今天有不少大領導在場，再加上還有一個神秘的夏若飛，所以小輩們這一桌的氣氛多少有些沉悶，大家都有點小心翼翼的。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

倒是趙城將軍的兒子趙勇軍性子豪爽，之前並沒有因為夏若飛出身低微就看不起他，後來也沒有因為宋老的原因而像其他幾個人那樣對夏若飛生出一絲畏懼。

趙勇軍見大家都有些拘束，便哈哈一笑朝著夏若飛舉起了杯子，說道：「夏老弟，咱們走一個！」

宋睿在一旁懶洋洋地說道：「趙大哥，你還真應該替趙伯伯敬若飛一杯！」

趙勇軍奇道：「小睿，這話怎麼說？難道夏老弟跟我爸還打過交道？」

同桌的年輕人們也都紛紛豎起了耳朵，他們現在對夏若飛的事情十分好奇，就連鹿悠也忍不住轉頭看了夏若飛一眼。

宋睿卻壞壞地笑了一下說道：「趙大哥，反正我肯定不會騙你，你敬若飛酒就對了，至於為什麼，回去你問問趙伯伯就知道了。」

大家一聽頓時十分失望，趙勇軍也笑著說道：「你這小子，還跟我賣關子啊……不過就算你不說，我也要敬夏老弟的！」

夏若飛端起酒杯站起來說道：「趙大哥，你別聽宋睿瞎扯，來來來，這杯酒咱們一起喝了，無所謂誰敬誰的，算咱們互敬吧！」

「對對對！互敬！互敬！」趙勇軍豪爽地哈哈一笑說道。

兩人隔著宋睿和宋偉，探身碰了碰杯子之後，都十分豪爽地仰頭幹了杯中的白酒。

趙勇軍一抹嘴巴說道：「當過兵的喝酒就是乾脆！夏老弟，你這個朋友我交了！以後來京城可別忘了聯繫我！」

「好啊！」夏若飛笑著說道，「隻要趙大哥有酒，我肯定每次來京都去騷擾你！」

「哈哈哈！茅台管夠！」趙勇軍大笑說道。

趙勇軍開了個頭之後，這一桌的年輕人也漸漸放開了一些，之前對夏若飛言語上有些輕慢的劉健主動端著酒杯走了過來，說道：「夏哥，剛才多有得罪，兄弟敬你一杯，我幹了你隨意！」

夏若飛的性格本來就比較隨和，而劉健他們剛才也隻是有些冷落他，倒也並沒有仗勢欺人，而且現在人家都主動放低姿態了，他自然也不會端著架子。

夏若飛也拿起酒杯站起來，跟劉健碰了碰之後，說道：「劉少言重了，大家都是年輕人，說話辦事都像老頭子一樣可就無趣了！」

劉健連忙說道：「夏哥您可別叫什麼劉少了！我當不起啊！您叫我小健就好了，睿哥他們都是這麼叫我的……」

「好，小健，走一個吧！」夏若飛微笑著說道，然後仰頭喝光了一小杯白酒。

年輕人最講面子的，劉健雖然放低了姿態，而且還說出了讓夏若飛隨意的話，但夏若飛酒到杯乾，還是讓他感覺倍兒有面兒，畢竟夏若飛可是連宋老都那麼重視的人，在年輕一輩當中可是絕無僅有的啊！

所以劉健連忙說道：「夏哥，應該是我先幹為敬的！」

說完他急急忙忙地喝了這杯酒，然後馬上倒上一杯說道：「我再加一杯！」

然後他就像是生怕夏若飛阻攔他一樣，二話不說又一口喝了下去。

夏若飛笑了笑，拍拍劉健的肩膀說道：「酒不要喝太急，吃口菜壓壓吧！」

五十多度的茅台酒還是比較沖的，劉健連續幹了兩杯，也是覺得一股酒氣湧上來，他感激地朝夏若飛笑了笑，回到位子上連續吃了好幾口菜。

這桌其他年輕人見夏若飛這麼平易近人，也都紛紛活泛了起來，一個接一個地前來敬酒。

夏若飛本來就酒量驚人，修煉之後更是不得了，像這種白酒喝幾斤估計都沒問題，兩錢的小杯子喝酒自然也無所謂，所以不管誰來敬酒都是一口乾了，十分的爽快。

在這些紈絝們看來，酒品代表人品，夏若飛豪爽的酒風也贏得了他們的好感。

本來宋睿應該是這桌的主角，現在風頭全都被夏若飛搶去了，不過他卻絲毫不在意，反而是樂呵呵地看著夏若飛應付一個接一個的小紈絝們。

夏若飛好不容易應付完這一撥人之後，正準備歇一口氣，他身邊的鹿悠也湊熱鬧地朝夏若飛舉了舉杯子，說道：「我也敬你一杯。」

夏若飛剛拿起的筷子又放了下來，二話不說拿起杯子說道：「美女敬酒，這杯我是非喝不可啊！」

宋睿在一旁起鬨道：「若飛，換大杯啊！這小杯太沒誠意了！」

紈絝們還沒搞明白他們三人之間的情況，所以倒也沒有湊趣起鬨，不過也都一個個饒有興緻地把注意力轉移到了這邊。

夏若飛呵呵一笑說道：「沒問題，大杯就大杯！」

桌子上還有那種喝紅酒的杯子，一杯大約能有二兩左右，夏若飛毫不猶豫地拿過酒瓶子倒滿了一杯酒端了起來。

鹿悠猶豫了一下，說道：「別喝那麼猛……小杯就行了！」

紈絝們的眼神頓時變得古怪了起來，鹿大小姐居然會關心人，而且還是當著宋大少的面，這畫面實在是太怪異了……

夏若飛輕鬆地笑了笑說道：「沒事兒！一杯酒我還是能喝的！鹿悠，我敬你！」

說完，夏若飛主動跟鹿悠碰了碰杯，然後咕嘟幾口把這一大杯白酒喝完，然後朝鹿悠亮了亮杯底。

鹿悠見夏若飛不聽勸，也不禁輕輕地瞪了夏若飛一眼，眼神中還帶著一絲的嬌嗔，看得那些紈絝們更是大跌眼鏡，心中的八卦之火越來越旺……

不過夏若飛喝都喝了，鹿悠也沒什麼好勸的了，隻能將杯中的酒也喝了。

她喝的是紅酒，小半杯下去之後粉臉上也泛起了一絲紅暈，顯得更加的嬌艷動人。

鹿悠拿起小毛巾優雅地擦了擦嘴巴，然後把身子傾向夏若飛的身邊，輕輕地問道：「你幫過趙城伯伯什麼忙嗎？」

對於宋睿剛才說了一半的事情，鹿悠也是相當的好奇，雖然她能感覺到同桌的紈絝們看向她和夏若飛的眼神變得有些曖昧，不過還是忍不住問出了這個問題。

夏若飛也把身體靠過去了一些，笑嘻嘻地低聲說道：「你猜猜看啊！」

鹿悠忍不住有些嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「你以為不說我就猜不到了？你這人雖然有點壞，但是醫術還是不錯的，你多半是給趙伯伯治病了吧？」

鹿悠見夏若飛笑而不語，忍不住又低聲說道：「你這傢夥拿得出手的無非就是醫術了，還有你們公司的桃源蔬菜什麼的，總不可能是你送了趙伯伯一筐蔬菜吧！」

說到這鹿悠自己都忍不住撲哧一聲笑了起來，一向都是冷若冰霜的鹿大小姐臉上露出這麼嬌俏動人的笑容，更是讓同桌的紈絝們瞪大了眼睛。

哪怕他們今天已經在夏若飛身上見證了太多不可思議，腦子有些麻木了，見到這一幕也還是忍不住在心裡說了一聲「我靠……」

劉健等人對夏若飛也是油然而生一股敬仰之意——這夏哥真是超級牛人啊！當著宋家三代這麼多人的面，公然挖宋睿的牆角，猛！實在是太猛了！

鹿悠也感覺到了大家目光中的曖昧，忍不住俏臉微微一紅，低聲問道：「到底是不是啊？你說個話啊！」

夏若飛微微地點了點頭，低聲說道：「算你聰明，上次來京城剛好恰逢其會，幫趙城將軍治療了一下糖尿病，不過這事兒別張揚啊！我這人怕麻煩……」

「我又不是小孩子，會那麼不知道輕重嗎？」鹿悠說道。

鹿悠得到答案之後滿意地坐直了身子，不過她和夏若飛剛才湊近了竊竊私語的樣子早已落入了這些年輕紈絝的眼中，就連其他幾桌的人也都已經看到了。

夏若飛雖然很想低調，卻一次次成了焦點，他心中也是苦笑不已。
