เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 698
ชื่อตอน  : 第六百九十七章 老當益壯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015880
──────────────────────────────────

大家邊吃邊聊，過了一會兒，其他桌的宋家子弟們開始到主桌去向宋老敬酒。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

宋睿見狀笑著對夏若飛說道：「若飛，你也帶大夥兒去敬個酒唄！主桌氣場太強，兄弟們單獨過去都有點hold不住啊！」

劉健等人聞言都如同小雞啄米一般地連連點頭——主桌坐的全都是他們的父輩，還有宋老這樣「神獸」級別的大首長以及中-辦的張主任等人，這些平時天不怕地不怕的紈絝們到了他們面前一個個大氣都不敢出，因此以往類似這樣的場合都是「組團」去敬酒的。

本來宋睿是「帶頭大哥」的不二人選，但現在宋睿提出讓夏若飛帶他們去，他們都沒覺得有任何的不合理，反而是感覺十分合適。

夏若飛沉吟了一下，點頭說道：「過去敬一下酒也好。」

大家又等了一會兒，瞅準一個空當，夏若飛起身帶著他們走向了主桌，就連性子清冷的鹿悠也不例外，端著酒杯跟在了夏若飛的身後。

這一群人目標很大，一下子就吸引了大家的目光。

夏若飛一邊快步走過去，一邊笑著說道：「首長，我們一起來給您敬杯酒，祝您老人家身體健康、長命百歲！」

宋老哈哈一笑，打趣地說道：「小夏這個『桌長』當得挺合格的嘛！要表揚一下！」

主桌的領導們也都發出了善意的笑聲。

夏若飛帶頭，其他的年輕人也紛紛過來說上幾句吉祥話，宋老心情很不錯，笑呵呵地點頭道謝，然後跟他們一起喝了一杯酒。

接著夏若飛又帶著大家向主桌上其他領導們敬酒。

本來以這些領導的級別，自然是要挨個敬酒的，不過他們都是這些年輕人的家裡長輩，而且今天的主角宋老已經單獨敬過了，所以除了代表中-央來給宋老祝壽的張主任也是單獨敬了一杯之外，剩下的領導就一起敬了。

面對自家晚輩，而且領頭的還是夏若飛這個神奇的年輕人，這些領導們自然也沒有什麼架子，大家一起喝了一杯。

趙城將軍還笑呵呵地對夏若飛說道：「小夏，這次別急著回去了，讓勇軍領你在京城好好轉轉！」

趙勇軍一聽，就知道剛才宋睿並沒有瞎說，夏若飛與他的父親還真有很大的淵源，心中也是更加的好奇，不過當著這麼多人的面自然也不好問，隻能憋在心裡，等回家再好好問問父親。

夏若飛微笑著說道：「趙將軍，我這次來京是為了公司的事情，辦完之後就差不多要趕回去了，我們新產品馬上推出，雜事一大堆啊！」

趙城笑著說道：「小夏，你叫田主任阿姨，叫宋書記伯伯，難道跟我趙城就要那麼見外，叫什麼趙將軍？」

其實上次夏若飛給趙城治療的時候，就是叫他趙將軍的，而趙城也以為夏若飛隻是醫術比較高明的中醫，所以稱呼夏若飛「夏醫生」，今天他才知道夏若飛跟宋家的關係如此密切，所以自然而然也就對夏若飛親近了不少。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

夏若飛怔了一下，微笑著說道：「那我叫您趙伯伯吧！」

趙城哈哈一笑說道：「這就對了嘛！若飛啊！公司的事情有下面的人做就行了，你是當老闆的，晚幾天回去有什麼關係？你難得來一次京城，就讓勇軍陪你好好玩幾天吧！」

趙城如此熱情，夏若飛也隻能微微點頭說道：「好的，謝謝趙伯伯！」

趙城接著又說道：「對了，你們公司新推出的那個玉……玉什麼來著？」

田慧蘭在一旁笑盈盈地提醒道：「玉肌膏！」

「對，玉肌膏！」趙城一拍大腿說道，「回頭給我也拿幾份，我老伴兒也該好好保養保養了……還有你上次寄給我的醉八仙酒，喝完之後真是喝茅台都沒味道啊！有空再給我寄一些唄！」

夏若飛心中一暖，立刻說道：「沒問題，趙伯伯，玉肌膏明天我拿給趙大哥，酒的話……回三山之後我就給您寄！」

以趙城的身份，想要什麼護膚品什麼白酒會沒有？況且醉八仙如今在全國銷售，就算是京城這邊鋪貨不多，趙城真想喝哪裡會買不到？夏若飛知道趙城這是在幫他宣傳，同時也是表示一種姿態，心中自然是十分感激的。

果然，這一桌的其他領導聽了趙城的話之後，都不禁多看了夏若飛幾眼。

趙城是軍方高級將領，在與宋家親近的領導當中地位也比較超然，他都對夏若飛另眼相待，也使得夏若飛在其他那些領導心目中的重要性又提高了許多。

而敬完酒回到座位之後，劉健等小紈絝們對夏若飛更是佩服得五體投地。

剛才他們到主桌敬酒可是一個個都跟乖寶寶似的，大氣也不敢出，隻有夏若飛依然是十分淡然，而且還跟殺神一樣的趙將軍侃侃而談，這幫年輕人就差頂禮膜拜了。

回到座位坐下後，鹿悠又湊過來低聲問道：「玉肌膏準備量產了？」

「是啊！」夏若飛喝了一口果汁說道，「大家用了都說效果不錯，所以就準備推向市場了。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧」

鹿悠說道：「我也要幾份玉肌膏！連趙將軍的夫人都有份……」

夏若飛有些好笑地說道：「我明天會給田阿姨拿一些的，你找你媽媽要不就行了？」

鹿悠的鼻子可愛地皺了皺，說道：「那不一樣！那是送給我媽的，又不是送給我的……」

「行行行！」夏若飛苦笑著說道，「你不嫌麻煩就行，明天我聯繫你！」

「一言為定！」鹿悠嘴角微微翹起了一個好看的弧度。

對於夏若飛與鹿悠的竊竊私語，劉健等人都已經司空見慣了，倒也沒有大驚小怪，隻是眼神依然有些曖昧。

酒過三巡之後，壽宴也就接近了尾聲，畢竟宋老85高齡了，他的作息時間也是十分規律的。

最後宋老簡單的講了幾句之後，壽宴就正式結束了。

客人們紛紛告辭，一些住在外面的宋家子弟也恭敬地向宋老辭別——實際上很多在京工作的宋家子弟都在外面置辦了房產，畢竟住在老宅子裡各種不自由。

讓夏若飛有些驚訝的是，宋睿的父親宋正平也向宋老辭行，直接乘車去了機場。

宋正平現在是湘南省的一把手，工作上比以前當省-長又忙碌了不少，這次也是當天來當天回，給父親祝壽都行色匆匆的。

夏若飛見到這一幕也不禁有些感慨。

夏若飛也注意到，大家還真的沒有送上壽禮，可能這是宋老的規矩。

壽宴開始之前在後院，夏若飛就沒有機會把他準備的禮物拿出來，如果現在送的話就更顯眼了，所以夏若飛也隻能等著。

連鹿悠都跟著田慧蘭一起回家了，夏若飛還沒有走。

宋睿本來就是住在這裡的，所以他也不著急，就坐在位子上跟夏若飛閒聊著。

一會兒工夫，客人就走得差不多了，夏若飛看到宋老走了過來，連忙站起身來。

宋老笑呵呵地說道：「小夏，今天客人不少，對你招呼不周啊！」

雖然說是家宴，但是到了宋老這個層次，已經很難把壽宴控制在僅有家人參加的範圍——況且即便隻有宋家的人參加，如果連那些旁系的族人都來的話，恐怕人數比今晚還多。

夏若飛連忙說道：「首長您客氣了，我跟宋睿他們在一起挺好的，都是年輕人，有共同話題。」

宋老微笑著點點頭，說道：「今晚就在這裡住吧！我讓工作人員給你安排客房。」

夏若飛說道：「不了不了，首長，我一會兒還是回酒店……我留下來是覺得今天既然都來了，還是給您檢查一下身體。」

宋老拍了拍夏若飛的肩膀，說道：「好好好，孩子，你有心了……走！咱們到後院去……」

宋老帶著夏若飛回到後院，一起的還有宋老的女兒宋芷嵐以及宋睿。

宋芷嵐負責管理宋家的家族企業，大部分時間都在京城，外面也有自己的別墅，不過今天是父親的生日，所以她決定在老宅住一晚。

宋睿客串了一把服務人員，忙前忙後地給大家倒茶。

而夏若飛則坐在宋老身邊，十分認真地給宋老把了把脈。

現在夏若飛的醫術可非比從前了，而且還有精神力的輔助，所以把脈檢查自然不像以前隻是做做樣子。

檢查了一番之後，夏若飛露出了一絲欣慰的神色，說道：「首長，您的身體保持得非常不錯，氣血運行很有活力，一些老年人常見的慢性病也幾乎都沒有。」

宋老聞言，老懷甚慰地哈哈一笑說道：「這可都是你夏神醫的功勞啊！現在每活一天都是賺的……」

當初宋老得了晚期癌症，幾乎是到了彌留之際了，是夏若飛以一己之力從鬼門關上救回來的。

得了這麼重的病，老人家的身體自然也受到了很大的損傷，後來他去鼓嶺別院休息調養了很長時間，也是夏若飛定期送上稀釋過的靈心花花瓣溶液，才將他的身體慢慢調理到了最佳狀態。

現在的宋老雖然已經八十五高齡了，但身體狀況卻非常不錯，相當於正常情況下六七十歲左右，對於一個曾經罹患過晚期癌症的老人來說，這已經是個天大的奇蹟了。

夏若飛微笑著說道：「首長，隻要調理得當，您活過百歲都沒問題的！」

「哈哈哈！那就要借你吉言囉！」

宋芷嵐聽了夏若飛的話，也是喜上眉梢——宋老就是家裡的頂樑柱，隻要宋老活一天，宋家就可以興盛一天，宋老活得越久，宋家也就興盛越久，如果宋老壽命真的能達到百歲，到時候宋正平等人也已經可以成為宋家新的頂樑柱了。

當然，如果換個人這麼說，宋老和宋芷嵐頂多也就是當做一句吉祥話而已，但夏若飛卻不一樣，他的醫術早已令宋老和宋芷嵐折服，在中醫、養生方面，夏若飛說出的話，他們自然是深信不疑的。

夏若飛接著又給宋老說了說養生方面的注意事項。

「首長，我白天看到您這後院裡還種了不少蔬菜。」夏若飛笑著說道，「適當的活動活動對身體還是很有益處的！」

宋老哈哈一笑，問道：「小夏，你感覺我種菜的水平如何？」

夏若飛愣了一下說道：「菜地打理得很不錯，看得出來您應該也是個行家啊！」

宋老有些得意地說道：「年輕的時候放牛、砍柴、種地……什麼活都幹過，雖然很多年都沒有動手種過菜了，但是本領還是在的！」

「那是那是，老當益壯、老而彌堅啊！」夏若飛開玩笑地說道，接著又說道，「對了首長，回去之後我給您寄一些我們桃源蔬菜的種子過來，你可以改良一下種植品種啊！」

宋老是吃過桃源蔬菜的，聞言也不禁來了精神，立刻問道：「小夏，你的那些種子，在我這裡也能種出那麼漂亮、好吃的蔬菜？」

夏若飛微笑點頭說道：「理論上應該是沒問題的，我們的種子在澳洲那邊也試種植成功了。」

宋老聞言大喜，說道：「好好好，你給我多準備一些種子！我種點桃源蔬菜給大家改善改善夥食……」

宋芷嵐對於父親在家裡後院種菜，之前還是比較反對的，認為堂堂的前國-家-領-導-人，居然擼起袖子當起了老農，多少有些不體面。

不過現在連夏若飛都說了對老爺子身體有好處，宋芷嵐也不好再說什麼了。但見到一老一少聊起種菜的話題就沒個完，她也不禁暗暗苦笑。

不過宋老在鼓嶺別院休養期間，宋芷嵐去探望的時候，也是吃過桃源蔬菜的。

哪怕是養尊處優的宋芷嵐，對賣相、口感都超一流的桃源蔬菜，印象也是十分深刻的。

所以現在聽說父親要在後院試著種植桃源蔬菜，宋芷嵐心中隱隱又有些期待。

「沒問題！我到時候把菜種交給宋睿吧！」夏若飛微笑說道。

接著，夏若飛才說到了正題，他一邊從包裏拿出那個裝著聚靈玉觀音的盒子，一邊說道：「首長，我給您準備了一份生日禮物，不過剛才壽宴上我見大家都沒送，所以也沒敢拿出來……」
