เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 699
ชื่อตอน  : 第六百九十八章 難道是法器？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015886
──────────────────────────────────

宋睿上完茶之後也在一旁陪著，他見夏若飛拿出了壽禮來也嚇了一跳——宋老過生日不收禮是多年的老規矩了，連宋正平兄妹幾個今天都是空手來的。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

宋睿連忙說道：「若飛，我不是跟你說過了嗎？爺爺他不收壽禮的！」

宋睿也是有點緊張，生怕宋老因此生氣，甚至責怪自己沒有跟夏若飛說清楚，所以語氣也有些急促。

倒是宋老臉上依然帶著一絲笑意，看了看夏若飛手中的那個禮品盒，然後對宋睿說道：「小睿，人家小夏送禮也是一片心意，就算是咱們不收，你的態度也不能這麼急嘛！」

宋睿露出了一絲不好意思的神色，撓頭乾笑道：「爺爺，我……嘿嘿，若飛這是不知道您定下的規矩，您別生氣啊！」

宋睿的確是沒有跟夏若飛強調過宋老的規矩，隻是說了老爺子不收禮，所以夏若飛也沒有想到宋睿反應會這麼大，也有些莫名其妙。

宋老眼中帶著一絲笑意，對夏若飛解釋道：「小夏，很多年前我就立下了一條規矩，那就是我生日的時候絕不收禮，當時我也是擔心不正之風大行其道，就連正平、芷嵐他們都不讓送，這麼多年來這條規矩就這麼一直保留了下來。」

夏若飛這才恍然大悟，對宋老也不禁生出了一絲敬意。

「原來是這樣啊！」夏若飛笑著說道，「首長，您這未免有矯枉過正之嫌哦！比如我今天就是誠心誠意地想要表達一下祝福，並沒有摻雜任何功利之心呢！」

宋睿與宋芷嵐不禁暗暗咋舌，敢當著老爺子的面說他矯枉過正，這膽子也是沒誰了！宋老即便是退下來了也依然威勢十足，哪怕是宋正平這樣的封疆大員，在自己父親面前也不敢這麼大膽呢！

而且讓宋睿和宋芷嵐都忍不住有些嫉妒的是，宋老聽了夏若飛的話之後也絲毫沒有生氣，反而哈哈大笑了起來。

「小夏，規矩就是規矩，難道正平、芷嵐他們給我送壽禮就會摻雜功利之心？肯定不可能嘛！但是我必須要一碗水端平囉！否則規矩有了彈性，那就不叫規矩了！」宋老笑呵呵地說道。

夏若飛眼珠子轉了轉，狡黠地笑了笑說道：「首長，你要這麼說的話……那我今兒送的就不是壽禮！隻是我來京拜訪長輩的一點心意。當然，今天是您的壽辰，難免容易造成誤會，我明天再送過來！」

宋老愣了一下，隨即哈哈笑這指了指夏若飛說道：「你這個小滑頭……好了好了，我今天就為你破一回例吧！不過禮物不好我可不收啊！哈哈……」

宋芷嵐與宋睿姑侄倆都忍不住張大了嘴巴，眼中露出了震驚之色。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

他們沒想到宋老居然真的破了例，本來他們覺得雖然宋老對夏若飛比較看重，但最多也就是不會對夏若飛送禮的行為生氣，他們可從來沒想到宋老居然真的打破了自己親自立下的規矩，這十幾年來第一次收下了生日賀禮。

宋老看了看宋芷嵐和宋睿，說道：「今天是特例，出去不要亂傳，明白嗎？」

宋芷嵐與宋睿都忍不住有些嫉妒地看了夏若飛一眼，然後連忙點頭應承。

「小夏，把你帶來的壽禮打開吧！」宋老笑呵呵地說道，「我也很好奇你這個小神醫會給我準備什麼禮物呢！」

「是，首長！」夏若飛一邊說，一邊將禮品盒的蓋子打開放在一旁。

盒子裡的聚靈玉觀音就出現在了大家面前。

宋芷嵐和宋睿兩人也都伸長了脖子看過來，見到這個玉觀音之後，宋芷嵐不禁微微有些失望。

她原本以為夏若飛會送給宋老名貴中藥或者補品之類的，畢竟夏若飛的醫術那麼神奇，給老爺子送壽禮最合適的當然是從身體健康方面去考慮了。

沒想到的是，夏若飛居然送了一個玉觀音。

雖然這翡翠玉觀音看起來也價值不菲，但在宋芷嵐這樣的豪門貴婦眼中卻也算不得什麼。

她的眼光也不算差，幾乎一眼就看出來這個玉觀音是玻璃種的料子，但是無色的翡翠檔次卻遠遠稱不上是頂級的，實際上就算是最頂級的帝王綠，也就是能入得了她的法眼而已。

宋老卻露出了一絲喜愛之色。

宋老的眼光層次自然跟宋芷嵐、宋睿不一樣，宋芷嵐習慣從商人的角度去進行價值判斷，而宋老卻更看重夏若飛的一番心意。

而且宋老一眼就看出了這個玉觀音雕工的不凡。

他笑呵呵地說道：「小夏，這個玉佩雕工非常不錯啊！給人一種渾然天成的感覺！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「首長謬讚了……」

「嗯？」宋老眉毛一揚。

他誇的可是玉觀音的雕工，難道說……

果然，夏若飛緊接著笑嘻嘻地說道：「這個玉觀音是我親手雕琢的，因為我覺得隻有親手做出來的東西，才能表達誠意啊！」

宋老也不禁楞住了，半晌他才苦笑著指了指夏若飛說道：「你這個小夏……還真是多才多藝啊！我看你就算不開公司，有這一手雕琢玉器的絕活，恐怕也能活得非常滋潤了……」

宋芷嵐與宋睿也覺得有些不可思議，尤其是宋芷嵐，她聽了宋老和夏若飛的對話之後，才注意到了玉觀音的雕工，也不禁多看了幾眼。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

她也是見多識廣的豪門貴婦，家裡名貴珠寶自然多得很，不過她越看這個玉觀音就越覺得不簡單，仿佛不帶絲毫的煙火氣息，多看幾下竟然有一種心神沉浸的感覺。

宋老一邊說一邊將這個玉觀音從盒子裡拿出來，放在手上饒有興趣地把玩了起來。

玉觀音一入手，宋老就忍不住眉毛一揚，說道：「嗯？」

宋老畢竟是上了年紀的老人，今天過生日又說了不少話，還喝了幾杯白酒，其實現在身體是有些疲憊的。不過他一拿起這個玉觀音，頓時感覺到了一絲清涼，然後整個人都精神了不少。

「小夏，這個玉觀音……」饒是宋老見多識廣，也忍不住露出了吃驚的神色。

夏若飛微笑著說道：「首長，這個玉佩能夠清心凝神，長期佩戴對身體還是很有好處的。而且……」

夏若飛說到這的時候稍微猶豫了一下，最終還是繼續說道：「如果滴一滴您的鮮血在上面，效果會更加明顯！」

這個聚靈玉觀音跟護身玉符一樣，也是需要滴血認主之後，才能發揮出最大功效。

以夏若飛現在的修為，其實也可以偷偷地取一滴宋老的血液滴上去，而且他還有很大的把握不被宋老察覺。

但是他猶豫了片刻之後，還是決定如實相告。

畢竟宋老的地位不凡，這也是一種最基本的尊重；當然，夏若飛也是存著一絲私心的——既然都已經給宋老送了這麼一份大禮，哪能偷偷摸摸的呢？好歹得讓人家知道，他才能承你這個情吧？

宋老聽了夏若飛的話之後，身體忍不住微微一震，差點沒有抓穩那個聚靈玉觀音。

他的眼中露出了震驚之色，甚至聲音都有些微微的顫抖：「小夏，難道……難道這個玉觀音……是一件法器？」

夏若飛愣了一下，他所了解的修煉知識中，並沒有「法器」這一說，不過他也能大緻理解宋老所謂「法器」應該就是一些有著科學無法解釋的特殊功效的東西，如果從這個角度來看，說聚靈玉觀音是一件法器倒也不是不可以。

還沒等夏若飛說話，一旁的宋芷嵐就忍不住說道：「爸！什麼法器啊？您不會真相信那些封建迷信的東西吧？還有小夏，滴血認主這也有點太荒謬了吧！」

雖然宋芷嵐對夏若飛的印象很不錯，但她的語氣中是帶著一絲責怪的，因為夏若飛剛才是在「蠱惑」宋老，甚至還要讓宋老往玉觀音上滴血，在她看來這簡直太瘋狂了。

宋老可是萬金之軀啊！而且他的身份何等尊貴？怎麼能做這麼幼稚的事情呢？這要傳出去的話，還不被人笑話？

宋老的臉色一下子就沉了下來，他輕哼了一聲說道：「芷嵐，對於自己不了解的事情就不要妄加評論！你不懂不代表就不存在！」

宋老曾經位列中樞大佬的高位，自然是能接觸到一些常人根本接觸不到的隱秘信息，他知道這個世界上有一些隱世高人，也有一些特殊的「法器」，這些都是科學無法解釋，但又真實存在的。

而宋老了解到的法器，那是非常神奇的，有的具有莫大的攻擊威能，有的能蘊養身體、改變氣場，有的還能護身辟邪，等等等等，不一而足。

宋老甚至還親眼見識過法器，那是一副古樸的手串，這個手串的主人當時比宋老的地位還高，在一次視察的時候遭遇了意外，座車被撞得面目全非。

當時宋老作為陪同人員就在後面一輛車上，親眼見到了那慘烈的撞擊，以為那位領導絕無幸理，沒想到他卻安然無恙，連根汗毛都沒有傷到，而當時車上的警衛和駕駛員全都遇難了。

後來宋老位列中樞之後，才知道當時那位領導戴著的手串是一件護身法器。

那次的親身經歷讓宋老對法器的神奇印象深刻。

所以當他一聽到夏若飛說需要滴血的時候，腦海中第一時間想到的就是法器。

宋芷嵐沒想到父親會如此嚴厲地批評自己，心中覺得十分委屈，同時再也不敢多說甚麼了，不過望向夏若飛的目光卻帶著一絲責怪。

宋睿見爺爺生氣，早就嚇得大氣都不敢出了，噤若寒蟬地站在旁邊不敢出聲。

宋老訓斥完宋芷嵐之後，就帶著一絲熱切的期待，又望向了夏若飛。

夏若飛笑了笑說道：「首長，我不知道您說的法器是什麼，不過這個玉佩的確是需要滴血認主之後才能發揮最大效果的，它的主要功用就是改變氣場，將對身體有益的氣息凝聚過來，長期佩戴的話身體會在不知不覺中得到蘊養，對老年人尤其適合！」

宋老有些激動地說道：「那一定就是法器了！小夏，你剛才說要滴血認主？要……要怎麼操作？」

宋老的養氣功夫都已經登峰造極了，依然抑制不住自己的激動——這可是一件法器啊！自己馬上就能擁有一件法器了……

夏若飛微笑著說道：「很簡單，隻要把血液滴在玉佩上，一滴就夠了……」

「好！我現在就試試！」宋老迫不及待地說道。

夏若飛見狀也不禁覺得有些好笑，說道：「我來吧！畢竟我是醫生！」

說完，夏若飛從包裏掏出一個小盒子，打開後拿出了一根針灸用的銀針，示意宋老伸出手來。

他在宋老的手指上輕輕地刺了一下，然後透入一小道真氣輕輕一逼，宋老的指尖上頓時出現了一滴血珠。

血珠往下滴的時候，夏若飛拿過玉觀音準確地接住了它。

宋芷嵐和宋睿也忍不住目不轉睛地盯著玉觀音。

宋芷嵐是存著一絲看夏若飛笑話的心理的——血滴在光滑的玉器上面，肯定是直接流走的，難道還真能讓玉佩認主不成？

宋芷嵐是打心底裏不相信這種違反科學規律的事情的。

不過現實卻讓宋芷嵐的腦子幾乎停止運轉——那一滴鮮血滴落在玉觀音上面之後，立刻就被它吸收了進去，從外表上已經看不到鮮血了。

而且這玉觀音的材料是十分通透的玻璃種無色翡翠，按說即便是鮮血滲透了進去，那也是能看得到的，畢竟這翡翠幾乎是透明的。

但是那一滴鮮血就仿佛蒸發了一樣，整塊玉佩依然呈現通透無色的狀態，內部也見不到一絲血色。

夏若飛見到宋芷嵐那副仿佛見了鬼一樣的表情，也不不禁覺得有些好笑。

他將玉觀音遞給了宋老，微笑著說道：「首長，您再拿在手上感受一下。」

宋老接過玉觀音之後，夏若飛就後退了兩步，臉上帶著自信的笑容在一旁觀看。

玉觀音一入手，宋老的眼睛立刻就瞪大了……
