เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 700
ชื่อตอน  : 第六百九十九章 神奇的玉佩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015891
──────────────────────────────────

宋老又感覺到剛才那種熟悉的舒適感，而且這種感覺比沒有滴血認主之前要強烈了好多倍，那種渾身舒泰的感覺讓他精神為之一振，心中的驚訝和喜悅更是無以復加。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

對於一個八旬老人來說，還有什麼比身體健康、延年益壽更有誘惑力的呢？

儘管隻是剛剛拿到這個玉觀音，但宋老幾乎可以確定，隻要他長期佩戴這個玉佩，對身體的好處是顯而易見的，夏若飛剛才說活到一百歲的話，有了這個玉觀音之後，就不再是一句簡單的祝福，而是可以真真切切地預見到的。

宋芷嵐在見到那一滴鮮血完全吸收的神奇景象之後，也不敢再對未知的事物妄言了，不過她見到自己父親這幅震驚的表情，也忍不住走了過去，問道：「爸，怎麼……」

宋芷嵐說道一半的時候就突然停了下來，緊接著嘴巴無意識地慢慢張大了。

因為她一走到宋老身邊一米左右的地方，立刻感受到了一股清涼的感覺，就好像是沐浴在了靈泉裡面一樣，整個人似乎都精神了不少。

難道……真有這麼神奇的東西？宋芷嵐震驚的目光緊緊地盯著宋老手中的玉觀音。

宋老緊緊攥著這個玉觀音，嘴唇微微有些顫抖：「法器……這一定是法器……真是太神奇了……」

宋芷嵐親身感受了聚靈玉觀音的效果之後，突然覺得剛才的自己就像是一個坐井觀天的井底蛙，這個世界上有太多東西是科學無法解釋的了。

當然，作為一個成功的商人，宋芷嵐也立刻就敏銳地意識到這個玉觀音對宋家的意義。

宋老得到這個玉觀音，最明顯的好處就是身體可以不斷地得到蘊養，壽命說不定會大大延長，而宋老這個頂樑柱身體健康，甚至比宋家的企業多賺幾十個億，或者宋家某個子弟晉升部級都要重要得多。

如果能用幾十個億換來宋老多活一年，宋芷嵐肯定會毫不猶豫地拿出錢來換。

有了這個玉觀音，宋老的預期壽命又何止延長一年？

更何況夏若飛還有一身神奇的醫術，如若是將來宋老身體出現什麼問題的話，他的這身醫術就彌足珍貴了。

想到這，宋芷嵐有些羞慚地看了看夏若飛，說道：「小夏，剛才我誤會你了，你別往心裡去啊……」

夏若飛微微一笑說道：「宋阿姨言重了，您這也是關心首長嘛！」

宋睿一直都站得比較遠，他看到剛才一直都持懷疑態度的姑姑突然間就像是換了個人似的，也忍不住好奇地問道：「姑姑，這……到底怎麼回事兒啊？」

宋芷嵐用火熱的眼神看了看宋老手中的玉觀音，然後才笑著對宋睿說道：「小睿，你自己過來感受一下就知道了……」

宋睿將信將疑地走了過來。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

一來到宋老身邊，宋睿立刻渾身一顫，眼中露出了不可思議之色，叫道：「我去……這……這玉佩也太神了吧！」

對於宋睿、宋芷嵐這些沒有接觸過靈氣的人來說，身邊的靈氣一下子濃郁了很多倍，那種感覺的確是非常神奇的。

就像當初夏若飛第一次進入靈圖空間裡一樣。

當時空間內的靈氣還遠遠沒有現在那麼濃郁，但是夏若飛還是忍不住有一種進入了仙境一般的錯覺，感覺心曠神怡的。

宋睿在感受了宋老身邊的靈氣之後，甚至都忘了他最敬畏的爺爺就在身旁，一不小心還爆了粗口。

宋老忍不住眉頭一皺，臉一沉說道：「小睿，咋咋呼呼的幹啥？你生怕別人不知道是吧？」

宋睿連忙低頭偷偷地吐了吐舌頭，說道：「爺爺，我錯了……我這也是……太吃驚了……」

夏若飛微微一笑說道：「首長，這玉觀音你常年佩戴的話，也會漸漸的更加契合你，很快那氣場就會收斂到一個很小的範圍，這樣的話就不至於別人一走到你身邊就發現異常了。」

宋老有些激動地說道：「小夏，這個玉佩真是太神奇了，就我所了解的一些法器的資料，恐怕都沒有這樣的神效。」

夏若飛心中暗笑，地球上靈氣已經極度貧瘠了，即便是有鳳毛麟角的修煉者，但是在這樣的環境下恐怕成就都十分有限，他們煉製出來的所謂「法器」，又怎麼可能跟人字玉符中記錄的珍貴聚靈陣相提並論呢！

宋老接著又感慨道：「你的這份禮物真的是太貴重了……」

夏若飛微微一笑說道：「首長過大壽，這隻是作為晚輩的一番心意，您老喜歡就好。」

「如果連這樣的禮物都看不上眼，那我的眼界也實在是高得沒譜了……」宋老開玩笑地說道。

今天得到這個神奇的聚靈玉觀音，宋老的心情也出奇的好。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

這時，宋睿突然咦了一聲，問道：「若飛，我記得你剛剛說這個玉觀音是你親手雕琢的吧！難道……難道你能製作這種神奇的法器？」

宋睿一說完，宋老和宋芷嵐也立刻就意識到了這個問題，臉上頓時也露出了無比吃驚的神色。

剛才宋老父女倆都被這玉觀音的神奇弄得心情激盪，根本沒有意識到這件特殊的禮物是夏若飛親手製作出來的，倒是平時大大咧咧的宋睿，一下子就發現了問題的關鍵所在。

夏若飛見宋老祖孫三人都目光熱切地望著自己，他也沒有什麼隱瞞，微笑著說道：「我的確是有過一些特殊際遇，這個玉觀音法器是我親手製作的，不過……製作這類法器比較耗費心神，所以我也隻能偶爾做一兩個。」

既然宋老他們都把玉觀音叫做法器，那夏若飛乾脆也就這麼稱呼了——他要說什麼聚靈陣符，宋老他們肯定更是一頭霧水。

雖然已經是猜到了，但宋老祖孫三人聽到夏若飛親口確認，依然是忍不住深吸了一口氣。

宋睿更是下意識地叫道：「若飛，你居然有這本事……不行不行，你也得送我一個！」

宋睿話音剛落，宋老就臉一沉說道：「胡鬧！你以為法器是大白菜嗎？你沒聽若飛剛才說，製作法器是非常耗費心神的！」

宋睿訕訕地縮了縮脖子，說道：「嘿嘿……一時激動……一時激動……」

夏若飛見狀微微一笑，把手伸進口袋裡摸出了一片玉葉——當然，實際上他是從空間裡把玉葉取了出來。

「給首長那種玉觀音肯定是沒有了。」夏若飛笑嘻嘻地說道，「這個小玩意你拿著玩玩吧！」

「小夏，使不得！」宋老連忙叫道，「法器太過貴重了，這個玉觀音我的確需要，也就厚著臉皮收下了，其他的我們絕對不能收了……」

宋老自然是很清楚法器的稀缺和珍貴的，拿夏若飛一個玉觀音都已經讓他覺得禮太重了，哪裡還會再收這片玉葉？

宋睿看著夏若飛手中的玉葉，眼神十分熱切，恨不得馬上就接過來。不過宋老在家裡的威勢是常年養成的，老爺子絕對是說一不二，他都那麼說了，宋睿就算是再想要，也不敢伸出手來了。

夏若飛微笑著說道：「首長，我跟宋睿是鐵哥們、好兄弟，給他送個小玩意算不了什麼。」

夏若飛這次用玻璃種玉料的邊角料雕琢了7片玉葉，本來就是準備送給跟自己關係親近的長輩、朋友，宋睿自然是在贈送之列的。

而且宋睿身為豪門宋家的長子長孫，身份十分敏感，雖然宋家肯定也有自己的安全保衛措施，但難保就不會出現紕漏，所謂百密一疏，萬一有個什麼意外，這塊護身玉符就能保宋睿的平安了。

夏若飛說完之後，就將護身玉符往宋睿的手裡一塞，笑著說道：「剛才不是嚷嚷得那麼大聲嗎？怎麼給你又不敢要了？快拿著！」

宋睿嘿嘿一笑說道：「這不是……爺爺不讓拿嗎？」

宋老有些沒好氣地說道：「既然小夏送給你，你就拿著吧！」

雖然宋老的語氣有些生硬，但是眼神中的喜色卻是掩蓋不住的，那片玉葉雖然沒有玉觀音珍貴，但也是一件法器啊！宋睿能得到一件法器，那是多大的造化啊！

要知道很多中樞大佬都沒有法器呢！

宋睿大喜，連忙將玉葉緊緊攥在手中，然後迫不及待地問道：「若飛，這個……也要滴血認主嗎？」

夏若飛微微點頭，說道：「滴血之後貼身佩戴就好了。不過這個玉葉的功效跟首長那個玉觀音不一樣，這是一塊護身玉符，能保你平安的……」

宋睿一聽是護身符，心中不禁有些微微失望——他以為是電視裡那種道士畫在符紙上的東西，感覺這有些太唯心了。

畢竟宋老那個玉觀音，效果是那麼顯而易見。

「它……怎麼保平安啊？」宋睿問道。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「等到它發揮作用的時候，你自然就知道了，不過……我倒是希望這護身玉符永遠都用不上……」

在夏若飛說這是一塊保平安的護身玉符時，宋老的眼中就忍不住射出了精芒，他一下子就想到了早年間自己親身經歷的那件事情，在那麼慘烈的車禍下，那位戴著手串法器的領導竟然毫髮無傷。

雖然事後那個法器手串也光華盡去，失去了效果，但即便是一次性的，也是無比珍貴的。

宋老見宋睿還一副懵懂的樣子，忍不住拍了一下宋睿的後腦勺，說道：「還不快謝謝小夏！能得到這麼珍貴的護身法器，那是多大的機緣啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不用不用，我跟宋睿就跟親兄弟一樣，用不著這麼客氣！宋睿，你還是快點滴血認主吧！記得一定要隨身佩戴，不管什麼時候都不要摘下來！」

宋老瞪了宋睿一眼，說道：「若飛說的話，你一定要牢牢記住，知道嗎？」

「是是是……」宋睿連忙應道。

在夏若飛的幫助下，宋睿很快也對那片玉葉進行了滴血認主。

認主之後，他立刻就感覺到了跟這片玉葉似乎有了一絲聯繫，同時也感覺到十分的親近。

宋睿知道這肯定是好東西，咧嘴向夏若飛說道：「好兄弟，夠意思！謝啦！」

宋芷嵐找來了兩根紅頭繩，幫助宋老和宋睿將一大一小兩塊玉佩都貼身掛了起來。

宋芷嵐在給宋睿掛玉葉的時候，眼中露出了濃濃的羨慕。

她自然也想要這樣神奇的法器，不過跟夏若飛的交情沒到那步，而且之前她還對夏若飛有所質疑，現在怎麼好意思開這個口呢？

況且今天夏若飛已經送給宋家兩間法器了，宋芷嵐知道自己如果真開口索要的話，恐怕沒等夏若飛說話，自己的父親就會嚴厲訓斥了。

夏若飛當然看到宋芷嵐熱切的眼神了，他也隻是裝作沒有看到——他又不是散財童子，護身玉符這種好東西肯定是隻會送給自己最親近的幾個人的。

宋老伸手摸了摸貼身的那個玉觀音之後，目光投向了夏若飛，意味深長地說道：「小夏，看來你是有非凡的際遇啊……」

夏若飛微微一笑說道：「不瞞首長，製作法器的傳承，還有我的一身醫術，全都是一脈相承的……」

說到這，夏若飛又正色說道：「首長，不管有多大本事，我始終都是那個華夏軍隊培養出來的夏若飛，我不會去做任何危害國家和社會的事情！」

宋老望著夏若飛的眼睛，而夏若飛的目光也沒有絲毫躲閃，眼神清澈地直視著宋老。

過了幾秒鐘，宋老臉上才慢慢地露出了一絲笑容，點頭說道：「很好，你這麼說我就放心了……」

接著，宋老的目光轉向了宋芷嵐和宋睿，表情嚴肅地說道：「芷嵐、小睿，今天晚上的事情你們要守口如瓶，就連你們最親近的人也不能透露半句！如果我聽到一絲一毫的風聲，唯你們是問！明白嗎！」

宋老的語氣十分嚴厲，眼神也非常的肅殺，讓宋芷嵐和宋睿都忍不住心中一凜，兩人連忙恭敬地點頭應道：「是！」
