เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 701
ชื่อตอน  : 第七百章 關愛有加
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015897
──────────────────────────────────

夏若飛心中微微一暖，他知道宋老這是為了他考慮，如果這件事情傳出去的話，會帶來不少的麻煩，而且可能連國家一些特殊部門都會被驚動。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

當然，夏若飛之所以敢向宋老透露一絲自己的情況，他還是有一定自信的。

現在他不但擁有靈圖空間，而且還是一個踏入了修煉道路的修士，而且還是真氣與精神力同時修煉的強大修士，掌握了許多資源的他，將來的實力還會穩步提高。

可以說，夏若飛已經擁有了一定的實力。

而且夏若飛對宋老還是比較信任的，加上他對宋老還有救命之恩，與宋家的關係一直都非常親近，所以他才敢將自己擁有一些常人無法擁有的手段的事情向宋老透露一絲。

「謝謝首長。」夏若飛微笑著說道。

宋老擺擺手，問道：「小夏，我沒記錯的話……你的父母長輩都已經不在人世了？」

夏若飛點點頭說道：「是啊！親人都已經不在了，不過我現在有一個乾媽，她是我一位犧牲戰友的母親，現在我在照顧她們母女倆。」

宋老眼中露出了一絲嘉許之色，說道：「真是好孩子……」

接著宋老又帶著一絲和藹的笑容說道：「小夏，我一直都是把你當做自家晚輩看待的，以後你也別叫我什麼首長了，叫我宋爺爺吧！我就叫你若飛，好嗎？」

一旁的宋芷嵐與宋睿不禁微微一愣，宋老這是打算認乾親啊！

以前宋老雖然對夏若飛青眼有加，但畢竟還算是外人，今晚聽老爺子的口氣，可是完全將夏若飛當成自家的孫子一樣了。

夏若飛心中微微一暖，沒有怎麼遲疑就點頭說道：「好，宋爺爺！」

宋老露出了欣慰的笑容，說道：「噯！好孩子，以後啊我們都是你的家人，小睿就像你親兄弟一樣！」

宋睿也有些激動，輕輕地拍了拍夏若飛的肩膀。

夏若飛知道宋老對自己一直都比較欣賞，這次兩家的關係更加親密，跟他展露出了新的實力也有一定的關係。

倒不是說宋老為人勢利，老爺子考慮的是非常長遠的事情。

夏若飛擁有超凡力量，對宋家的發展自然是有好處的，但宋老更多的卻是考慮了國家和社會。

夏若飛是一個孤兒，雖然受黨和軍隊教育多年，現在畢竟是遊離在體制之外的人，他顯然又有明顯超越了大家認知的強大力量，如果心性稍差一點，很可能成為國家和社會的大禍害。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

認了這門乾親，對家族的發展有利，同時又能給予夏若飛親情和家庭的溫暖，就算是將來夏若飛真的走上了國家的對立面，有宋老這門關係在，說不定還能讓他有所羈絆。

夏若飛也不是一個笨人，宋老的這些打算他稍微一想就明白了，不過他本來就性子恬淡，也不是那種偏激的人，根本不可能因為掌握了強大的力量就為禍社會。

更何況以前宋老並不知道他會煉製「法器」，宋老同樣對他關愛有加，所以對此夏若飛也不會有什麼排斥心理，相反他對宋老的國家民族情懷反而還生出了一絲欽佩的心理。

「宋爺爺，您放心，不管我有多大的本事，首先我都是炎黃子孫，而且還曾經是一名華夏軍人，這一點我永遠都不會忘記的。」夏若飛微笑著說道。

宋老高興地拍了拍夏若飛的肩膀，說道：「好好好！若飛，我知道你是一個好孩子……」

今晚宋老非常高興，而且又有了玉觀音聚攏來的靈氣滋潤，所以他的精神非常好。

不過夏若飛考慮到他畢竟是八旬高齡的老人了，晚上應該早點休息，所以陪著老爺子說了會兒話之後就提出了告辭。

宋老本想留夏若飛在宋家老宅過夜，不過被夏若飛婉言謝絕了。

反而是宋睿趁機說道：「爺爺，我跟若飛也很久沒見了，要不……我今晚也住他那個酒店吧！我還想跟他好好聊聊呢！」

如果是以前，宋睿想要在外面留宿，宋老說不得要教訓他幾句，而今天卻十分爽快就同意了。

宋老點頭說道：「好，你們兄弟倆多親近親近。小睿啊！這兩天你陪若飛逛逛京城，另外你在京城朋友不是很多嗎？多介紹幾個給若飛認識認識！」

宋老這是要給夏若飛積累人脈關係了。

宋睿喜形於色，連忙說道：「好的，爺爺您放心吧！我一定把若飛招待得好好的！」

宋老輕哼了一下，說道：「多給若飛介紹一些靠譜點兒的朋友，像老鄭家不成器的混小子那種的，就別往若飛身前領了！」

宋老說的老鄭家，也是在京城的一家勢力不小的豪門，不過鄭家的長房長孫鄭天兵卻是個混世魔王，成日裡花天酒地，還禍害了不少良家少女，而且這兩天居然還沾染上了白粉，整個人基本上飛了，圈裡人一說起他來都不禁大搖其頭。

宋睿連忙說道：「爺爺放心吧！鄭天兵這種，跟我不是一路人。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞再說若飛比我有本事多了，您還怕他被我帶壞了呀……」

這小子也是看到老爺子今天心情不錯，所以說話語氣也比平時輕鬆了不少，竟然敢跟老爺子開起小玩笑來了。

宋老淡淡地說道：「你心裡有數就好，以後多跟若飛學學，少在外面胡鬧，多幹點兒正事兒！」

「是！」宋睿低眉順眼地說道，然後朝夏若飛使了個眼色。

夏若飛微笑著起身說道：「宋爺爺、宋阿姨，那我先回去了！」

「好好好！」宋老笑眯眯地說道，「在京的這幾天，有空就來看看我這個老頭子……」

「好的！」

「若飛慢走。」宋芷嵐也笑盈盈地說道，「小睿你慢點開車！」

「知道啦！」宋睿應了一聲，帶著夏若飛離開了宋老的後院。

考慮到今晚可以夜不歸宿，而且出去嗨皮也要用車，所以宋睿也沒有用宋老的備用座車，而是帶著夏若飛直奔前院車庫，開了一輛外觀比較低調的輝騰，迫不及待地離開了宋家老宅。

後院。

宋芷嵐也準備向老爺子告辭，回她自己的房間休息。

宋老卻淡淡地說道：「芷嵐你等一下。」

宋芷嵐連忙問道：「爸，您還有什麼吩咐嗎？」

「坐吧！」宋老指了指椅子說道，「若飛這孩子是個奇人，別看他性子溫和，但有本事的人一般都是有傲骨的，以後你們跟他交往千萬不能自恃身份、傲慢無禮。」

宋芷嵐苦笑著說道：「爸，您想到哪兒去了！就算沒有今天的事情，若飛他可是救過您的命啊！我們對他從來都是心懷感激的，也絕對沒有高人一等的心態。」

宋芷嵐心中說道：您老都親口認了乾親了，我們怎麼可能還高高在上的？

而且宋芷嵐今天可是親眼見識過夏若飛的神奇本事，就算以前有一點豪門子弟的優越感，今天以後也已經蕩然無存了。

宋老點點頭說道：「那就好。還有……若飛的那家公司規模雖然還不大，但是發展潛力卻是巨大的，以後在生意方面也要多幫助多扶持他。」

宋芷嵐說道：「我知道了，爸！」

宋老這才擺擺手說道：「行了，你也早點去休息吧！記住，今天的事情誰都不能說，就連振武那邊都必須保密！」

宋老說的振武，是宋芷嵐的丈夫何振武，也是一個部級國企的領導。

「爸，您放心吧！我知道輕重。」宋芷嵐起身說道，「那您也早點休息，我先下去了……」

宋老點點頭，宋芷嵐這才恭敬地退了下去。

宋芷嵐離開之後，宋老想了想，起身走到書房，拿起書桌上的紅色電話，撥出了一串號碼。

很快，電話聽筒裏就傳來了東南省-委-副-書-記、三山市-委-書-記宋啟明的恭敬的聲音：「首長您好，這麼晚打電話，有什麼指示嗎？」

宋老笑呵呵地說道：「啟明啊！最近工作順利嗎？」

「報告首長，一切順利。」宋啟明連忙說道，「省委林-書-記對我的工作非常關心，三山市這邊慧蘭同志也給我留下了一個很好的局面，目前各項工作都在有序推進。」

「那就好啊！」宋老說道，「啟明啊！東南省位於改革開放前沿，經濟比較發達、人民思想比較活躍，三山市又是東南省的省會，你這個一把手肩上的擔子很重啊！」

「請首長放心，我一定會殫精竭慮謀發展，絕不辜負中-央和首長的信任！」宋啟明立刻表態道。

「好好好……」宋老說道，接著他看似隨意地問道，「若飛在三山還好吧？沒給你添什麼麻煩吧？」

宋啟明心中劇震，宋老的語氣雖然隨意，但卻透出了一個重大訊息，那就是——他是以夏若飛家裡長輩的身份在詢問。

宋啟明甚至出現了短暫的失神，不過他好歹也是部級大員了，心理素質還是非常過硬的，很快他就定了定神，回答道：「首長，若飛他從來不搞特殊的，唯一的一次找我，還是為了他一個犧牲戰友的小孩上學的事情。」

宋老聽了之後也是十分欣慰，暗暗說道：若飛這孩子品性不錯……

「嗯，那就好！」宋老沉穩地說道，「若飛的事業主要都在東南省，啟明你多關照關照他，如果有什麼困難是連你都解決不了的，可以直接跟我匯報！」

宋啟明心中是無比的震驚，這回宋老連「不違反原則」這樣的話都沒說，直接就讓他關照夏若飛，甚至還專門說如果連他這個市-委-書-記都無法解決，可以直接跟他匯報。

就算是對自己的親孫子宋睿，恐怕都沒有這麼上心吧！

宋啟明不敢怠慢，連忙恭敬地說道：「首長放心，您不說我也會關照他的，我家薇薇的命都是他救的呢！」

宋老滿意地點點頭說道：「好，那就這樣吧！」

「首長您早點休息……」宋啟明恭敬地說道。

……

宋睿驅車離開了宋家老宅之後，就像是離開了牢籠的鳥兒，一開出戒備森嚴的區域，他就馬上掏出手機來呼朋喚友。

「趙大哥，在哪兒呢……不會吧！這麼早就回家了？蒙人吧你吶……得！回去了你也得給我出來……若飛也參加，你快出來吧……哈哈！我就知道一提若飛你準答應！王府私房菜，不見不散啊！」

「劉健，你丫在哪兒鬼混呢？轉場轉場……廢話，老子成年人了，晚上出來玩會兒怕啥……嘿！你還別激我！今兒通宵怎麼樣……別廢話，王府私房菜，若飛也在，快過來吧！」

……

一會兒工夫，宋睿就把今晚他們那一桌的年輕人都叫上了。

當然，鹿悠他肯定是不會叫的——躲都還來不及呢！

這些紈絝們的父輩都是跟宋家非常親近的，宋睿跟他們的關係自然也走得很近。

除了這些人，宋睿又打了好幾個電話，很快就招呼了一大撥人。

宋睿把手機往儀錶盤前邊一丟，轉頭朝夏若飛嘿嘿一笑說道：「若飛，今晚介紹幾個好朋友給你認識，這幫小子雖然不學無術，不過方方面面的人脈都是很強的，將來對你有用！」

夏若飛淡淡一笑說道：「我認識你宋大少不就夠了？」

宋睿有些得意地嘿嘿一笑，說道：「多認識點兒朋友總歸沒錯！」

兩人閒聊間，車子很快就開到了王府私房菜。

宋老的壽宴結束時間很早，夏若飛從宋家老宅出來的時候也才晚上九點半左右，不過對於一家餐館來說，這個時間其實已經算是比較晚的了。

如果不做宵夜的店，基本上已經快到打烊時間了。

不過宋睿的面子肯定還是管用的，他在路上就打電話定了最大的包廂，到了店裡之後，從經理到主廚，全都沒有下班，就在店裡恭候著宋睿。

晚上已經吃過飯了，今天主要是給夏若飛介紹一些朋友認識，所以宋睿隨意地點了幾道招牌菜，然後要了幾瓶茅台酒，剩下的菜就讓經理去搭配。

夏若飛和宋睿在包廂裏坐著泡茶聊天，沒一會兒工夫，夏若飛就聽到一陣腳步聲傳來，緊接著就聽到了趙勇軍豪爽的聲音：「哈哈！夏老弟！一聽說你也在，我可是馬不停蹄的就趕來啦！」
