เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 702
ชื่อตอน  : 第七百零一章 夜宴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015903
──────────────────────────────────

夏若飛對性子豪邁的趙勇軍印象也非常不錯，聞聲也站了起來，笑呵呵地迎了上去：「趙大哥，聽說你已經回家了，又把你叫出來，真是不好意思啊！」

趙勇軍重重地在夏若飛肩膀上拍了一下，佯裝不悅道：「說啥呢！要不是你施展回春妙手，我爸現在可能都退役了！剛才回去的路上，我爸還囑咐我要好好感謝感謝你呢！」

「哈哈！舉手之勞而已，趙伯伯太客氣了！」夏若飛說道，「趙大哥，裡面坐吧！」

過了一會兒，宋睿邀請的人就陸陸續續到了。😾♗  🍟♟

有不少人都是今晚在宋老壽宴上就已經認識夏若飛了，他們見到夏若飛自然是不會有任何豪門子弟的優越感，一個個都非常客氣。

即便是沒有資格參加壽宴的幾個人，在到了包廂之後一看到比較眼生的夏若飛儼然是眾人中的焦點，就連趙勇軍、劉健這樣的豪門公子都對他客客氣氣的，這些人哪裡還敢怠慢，也連忙十分熱情地過來打招呼。

人很快就到齊了，宋睿便張羅著大家上桌，宋睿和趙勇軍等人都堅持讓夏若飛坐主座，夏若飛也知道今晚自己是主角，推辭了兩句之後就坐了上去。

大家全部落座之後，宋睿端起酒杯說道：「今天能來的都是我宋睿的好哥們，我身邊這位大家都認識了，我爺爺對若飛都非常欣賞，我跟若飛更是像親哥們一樣的交情，今天就算正式介紹給大家認識了！」

夏若飛也微笑著端起酒杯站起身來，說道：「大家都是宋睿的好朋友，那也就是我夏若飛的好朋友，多的話不說了，我先敬大家一杯！」

參加壽宴的那些紈絝們自然是知道夏若飛在宋老心目中的分量的，而其他的幾個也都是人精，自然是聞弦歌而知雅意，紛紛舉起了酒杯，言語中十分的客氣。

接著宋睿又提了兩杯酒。

三杯喝完之後，大家就開始互相敬酒了，今天夏若飛是主角，所以向他敬酒的人自然是最多的。

宋睿就在旁邊為夏若飛介紹。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，今天來的這些無不是家境顯赫的紈絝，幾乎囊括了各行各業，他們的父輩都是各大部委、大型國企、人民團體擔任重要職務的。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

宋睿今天的用意很明顯，就是要將夏若飛帶到他們的這個圈子裡來，給夏若飛積累巨大的人脈。

其中一個精瘦精瘦的年輕人，宋睿還專門提了一句：「若飛，他叫候亮，是廣電候局長的公子，前幾天那個小藝人的事情就是他幫你辦的，還算給力吧！」

夏若飛微笑著說道：「多謝候少了！」

侯亮連忙擺手說道：「夏哥你可折煞我了！一點點小事情而已，能幫上夏哥的忙是我的榮幸！宋少他們都叫我猴子的，您要是不嫌棄兄弟，也這麼叫我就好了！」

侯亮的父親身為廣電的常務副局長，在一般人眼中自然是達官顯要、能量巨大的，但在宋睿他們這些人眼中卻有點不夠看了，今晚能被宋睿邀請的，哪家不是重要部委的？

侯亮的父親都沒有資格去到宋老的壽宴上，侯亮今天能被宋睿邀請，很大一部分原因還是他前兩天幫夏若飛辦了事情。

所以聽到夏若飛叫他候少，侯亮心中也是一陣的惶恐。

夏若飛溫和地笑了笑說道：「好！猴子，咱們喝一杯！」

侯亮頓時有一種受寵若驚的感覺，連忙微微躬身，將杯子放得很低，同夏若飛碰了碰杯之後，立刻仰頭幹掉了杯中的茅台酒。

「夏哥，我先幹為敬了，您隨意！」侯亮朝夏若飛亮了亮杯底說道。

夏若飛笑了笑，也一口將杯中酒喝掉了——他現在可以說是千杯不醉，一小杯酒自然不會隨意的，這些紈絝們最愛面子，在地位等同甚至略高於他們的情況下，你給他面子，他就越覺得你值得相交。

果然，侯亮頓時覺得臉上有光，他連聲說道：「謝謝夏哥賞臉！」

接著，侯亮又低聲說道：「夏哥，那個叫董思雨的小藝人不識好歹，要不要我找人給她遞個話？讓她乖乖的把夏哥服侍好？」

夏若飛不禁暗暗苦笑，這幫紈絝果然都是一丘之貉，這侯亮的想法跟之前宋睿可以說是如出一轍。

怎麼自己看不慣那個小明星，把她封殺了，就非得是看上她的美色了呢？

宋睿在一旁也不禁壞笑了起來。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

夏若飛瞪了他一眼，然後說道：「猴子，這事兒你別管了，我對董思雨沒有半點興趣，把她封殺了，讓她以後不能再混娛樂圈，就算是給她一個教訓了，沒有必要再做其他動作。」

侯亮這才知道自己會錯意了，有些尷尬地嘿嘿一笑說道：「我知道了，夏哥！」

紈絝們走馬燈一般地過來敬夏若飛酒，夏若飛也是來者不拒，酒到杯乾，仿佛永遠都喝不醉一樣，這也讓那些紈絝們敬佩不已。

像趙勇軍、劉健這些在晚上壽宴上已經跟夏若飛認識的紈絝，更是頻頻地向夏若飛敬酒，態度相當的熱情。

相比侯亮等人，趙勇軍他們對於夏若飛的特殊地位有一個更加直觀的認識，更何況趙城將軍能保留軍職甚至更進一步，還是託了夏若飛的福，所以趙勇軍對夏若飛的態度更是十分的親近。

這頓酒喝了兩個多鐘頭，快到晚上十二點了，在夏若飛的提議下大家才喝了最後一杯團圓酒。

本來宋睿提出要找個會所唱歌的，不過被夏若飛拒絕了。

主要是時間太晚了，另外宋睿今晚不回宋家老宅，如果在外面玩的太瘋，傳到宋老的耳朵裏就不太好了。

雖然宋睿有些意猶未盡，不過他還是尊重夏若飛的意見，於是一行人在王府私房菜門口互相道別，各自離開。

趙勇軍他們還有沒有下一場活動，夏若飛就不得而知了，反正他肯定是不參加了，而且還不讓宋睿去。

雖然酒精對夏若飛完全不起作用，但他畢竟喝了一斤多，所以還是沒有開車。

王府私房菜這邊已經提前叫了幾個代駕候著，於是夏若飛讓代駕開車，載著兩人直接回了王府井附近的希爾頓酒店。

夏若飛在前台給宋睿開了一個單間，不過這傢夥卻不回自己的房間，非要死皮賴臉地跟著夏若飛回了房。

進房間之後，宋睿也不拿自己當外人，先是從床頭櫃上拿起一包沒有拆封的特供香菸，麻利地打開包裝彈出一根點上，然後臉不紅心不跳地將那包煙揣進了自己兜裏。

夏若飛見宋睿那副無恥的樣子，也不禁苦笑著搖了搖頭。

「這都快十二點了，你跟我過來幹嘛？」夏若飛無奈地說道，「趕緊回房休息去！」

宋睿吸了一口煙說道：「若飛，兄弟找你支招來了……」

「喲！你宋大少都犯難的事情，我能給你支什麼招啊？」夏若飛半開玩笑地問道。

宋睿擺擺手說道：「跟那沒關係！是追女孩子的事情，我覺得你肯定比我擅長！」

「去！我就談了一次戀愛，現在還在談，能比你這個花花大少經驗豐富？」夏若飛笑罵道。

宋睿瞥了夏若飛一眼，說道：「明人面前不說暗話啊！你小子是隻有一個女朋友，但也沒少招惹其他女孩啊！別的不說，田姨的閨女看你眼神都不對！還有你們公司那個美女老總，也就是你女朋友心大……」

夏若飛腦海中頓時浮現出了鹿悠和馮婧的倩影，沒來由地一陣心虛。

不過他很快就笑著說道：「我跟鹿悠可沒啥啊！你別不會是吃醋了吧？」

「去你的吧！你又不是不知道，我對那丫頭根本沒興趣！吃哪門子醋啊！」宋睿鬱悶地說道，「若飛，說正經的，你得幫我出出主意……」

夏若飛不再開玩笑了，問道：「還是那個卓依依？」

「廢話！我像那種三心兩意的嗎？認準了肯定不會變的！」宋睿不滿地說道。

上次在三山，宋睿對卓依依一見鍾情，當時就被夏若飛看出來了，後來夏若飛也沒少拿這個事情調侃宋睿，所以他在夏若飛面前倒也不會扭捏，直接就承認了。

「你小子平時不是挺有辦法的嗎？」夏若飛奇怪地問道，「卓依依應該就在京城上班了吧？你這段時間在京城，趁機拿下就是了……」

宋睿苦著臉說道：「哪有那麼容易啊！我這段時間隔三差五就往京城跑，可沒有一點進展啊……」

接著宋睿就開始大倒苦水。

上次還是宋睿幫忙，卓依依才避免被關係戶擠掉，順利進入了燕京博物館工作，而宋睿也趁機拿到了卓依依的聯繫方式。

這段時間宋睿經常利用各種機會往京城跑，也經常去找卓依依，請她吃飯、給她送禮物，不過卓依依似乎在感情方面神經有些大條，經過這段時間的攻勢，卓依依跟宋睿的關係倒是近了很多，但她卻似乎十分遲鈍，並不知道宋睿的心意，甚至有點將宋睿當成哥們一樣了。

這讓宋睿相當的鬱悶，他好幾次都想要把關係挑明，直接向卓依依表白，但是又怕把卓依依嚇到，到時候弄得連朋友都沒法做。

夏若飛聽了之後，也忍不住笑了起來，說道：「你小子平時挺機靈的啊！怎麼追個女孩子這麼費勁啊？」

宋睿鬱悶地說道：「這姑娘跟其他人不一樣，以前那些招數在她身上根本沒用……」

夏若飛笑嘻嘻地問道：「那她應該還不知道你的身份吧？」

「廢話！」宋睿說道，「我希望能喜歡上我這個人，而不是因為我的家世跟我走在一起……」

「想不到我們宋大少還是個對愛情懷著美好憧憬的純情少男啊！」夏若飛哈哈笑道。

宋睿有些惱羞成怒，說道：「喂！我是找你支招的，你丫能不能有點同情心啊！我都這樣了，你還取笑我，太沒人性了吧！」

夏若飛忍住笑，說道：「好吧！這的確是個難題，我得好好想想……不過我剛才喝了太多酒，現在又這麼晚了，腦子都已經一團漿糊了，實在是想不出來啊！」

宋睿聽了連忙說道：「那……那你早點休息！明天好好幫我想想招兒！」

夏若飛說道：「嗯，說不定我休息好了，突然就靈光一現了……」

「行行行！我不打擾你了！」宋睿忙不叠地說道，「說好了，明天給我好好支個招啊！」

「你要是再不走，我說不定明天腦子還是混亂的呢！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「我走我走！」宋睿說道，「我這就走！」

說完他邁步就朝外面走去，走了兩步之後他又停了下來，順手拿起夏若飛放在茶幾上的茶葉盒揣進了懷裡，嘿嘿賤笑著說道：「我拿回去嘗嘗味道……」

夏若飛氣得一揮手說道：「滾滾滾！你小子是屬強盜的吧！每次都跟特麼蝗蟲過境似的……」

宋睿嘿嘿笑著奪路而走。

夏若飛有些無奈地搖了搖頭，他擡腕看了看表，已經晚上十二點多了，子時都過去大半了，乾脆也就不修煉了，直接拿起睡意到浴室沖了個澡，然後倒頭便睡。
