เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 703
ชื่อตอน  : 第七百零二章 忙碌的清晨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015907
──────────────────────────────────

清晨五點，夏若飛準時醒了過來，盤腿坐在窗前開始修煉。→

五點的城市已經慢慢醒來，賣早點的、賣菜的、趕早班的人都出現在了大街上，不過夏若飛的房間在高層，所以依然是十分靜謐的。

他默默運轉《大道決》功法，比其他時段濃郁得多的天地靈氣迅速聚攏過來，從他頭頂的百會穴進入經絡，經過一周天的運轉之後，他體內的真氣也有了一絲絲的增長。

《大道決》已經是頂級功法了，如果地球上還有其他修煉者的話，那他們見到夏若飛現在的修煉速度，一定會無比羨慕的。

不過在夏若飛看來，這樣的進步幅度實在是太緩慢了。

但是他也沒有辦法，如果在靈圖空間內修煉，長時間吸收大量靈氣，極易損傷靈圖空間的根基，這種得不償失的事情夏若飛肯定是不會做的。

他唯有努力找到更多的界石，隻有靈圖空間進一步進化，靈氣更加濃郁，他在現階段所需的靈氣才不至於損傷空間根基，這樣他就能在空間內修煉更長的時間了。

看來要找時間聯繫一下宋薇了，夏若飛在心裡說道。

他還惦記著宋薇他們上次考古時的那個古墓，不出意外的話裡面肯定是存在界石的。

這個念頭也隻是在心中一閃念，很快夏若飛就心無旁騖地投入了修煉當中。

不過才修煉了半個時辰左右，夏若飛就眉頭微微一皺，從入定的狀態當中清醒了過來。

因為他外放的一絲神念察覺到，有人在外面敲門。

夏若飛精神力往外一透，就發現是宋睿這傢夥，他不禁露出了一絲苦笑——現在才早上六點左右，這廝就頂著兩個熊貓眼在外面敲門了，難道他不用睡覺的嗎？

夏若飛一邊無奈搖頭，一邊起身去打開了房門。

他故意磨磨蹭蹭地走過去，開門口還揉了揉眼睛，露出不滿的神色問道：「你小子還讓不讓人睡覺了？」

宋睿滿臉堆笑地說道：「若飛，我一晚上都睡不著，那個……你想出法子沒？」

夏若飛輕哼了一聲說道：「本來是快要想出來的了，不過睡得好好的被你給吵醒了，我就給忘了……」

「難道你在夢裡忙我想辦法嗎？」宋睿脫口而出道。

「嗯？」夏若飛眉毛一揚。

「沒有沒有沒有……」宋睿連忙陪笑道，「你是我哥行了吧！都是我的錯……那，那你要怎麼才能幫我想到辦法呢？」

夏若飛打了個呵欠說道：「這就要看看我能不能睡個好回籠覺了……」

宋睿苦著臉說道：「好吧好吧……你接著休息，我……我回房去了……」

夏若飛立刻後退一步把門給關上了。→

宋睿站在房門外叫道：「喂！你還真……算了算了，哥們忍了！誰讓我有求於你呢？」

宋睿一邊自言自語，一邊一臉幽怨地往回走去。

夏若飛被宋睿打斷了修煉之後，看看卯時也就隻剩下不到半個時辰了，乾脆也不再修煉，真的撲倒在床上準備補個回籠覺。

夏若飛這樣的修煉者自然不會有神經衰弱之類的毛病，而且多年來在軍隊養成了習慣，不管環境怎麼樣，他都能以最快的速度入睡——唯有這樣才能在惡劣的戰場環境中保持最好的狀態。

所以沒一會兒工夫，夏若飛就進入了深睡眠。

不過今天早上註定是個不清淨的早上，夏若飛感覺自己才睡著沒一會兒，就再次被敲門聲吵醒了。

他揉了揉睡眼，掃了一眼牆上的掛鍾，發現現在時間是七點左右，自己睡了才一個小時左右。

「誰啊？」夏若飛也懶得用精神力去查看，一邊自言自語地抱怨著，一邊趿拉著拖鞋走向門口。

一打開房門，夏若飛就看到了宋睿那張臉，忍不住眼珠子一瞪。

還沒等夏若飛開口，宋睿就連連擺手說道：「若飛，別激動，別激動……這回不是我找你……」

夏若飛眉毛一揚，心中正在疑惑，就見到宋睿身後閃出一人，正似笑非笑地看著他。

「鹿悠？」夏若飛嘴巴張得大大的，「你怎麼一大早跑來啦？」

「夏董事長住的地方可不太好找呢！」鹿悠臉上掛著一絲淡笑說道。

宋睿在一旁乾笑道：「鹿悠給我打電話，問你住在哪兒，我就帶她過來了……」

原來鹿悠不知道夏若飛住在哪個酒店，不過她知道宋睿多半是跟夏若飛在一塊，所以直接就給宋睿打了電話，然後宋睿就直接把鹿悠給帶到夏若飛房間來了。

「找我有事兒？」夏若飛微笑著問道。

鹿悠瞥了夏若飛一眼，說道：「難道咱們就在走廊裏說話？不請我進去坐坐？」

「哦！請進請進！」夏若飛這才回過神來，連忙讓開身子，做了個邀請的手勢。

而宋睿則笑著說道：「若飛，我就不打擾你們了，那個……別忘了我的事兒啊！」

說完，宋睿就很不厚道地抹頭就走。

見宋睿離開了，鹿悠反倒是感覺到了一絲羞意，臉上泛起了一絲淡淡的紅暈，畢竟孤男寡女的，大清早跑到人家房間裡的確有點那個啥。

不過鹿悠見到夏若飛正微笑望著自己的時候，立刻一揚下巴，暗暗咬了咬牙，邁步就走進了夏若飛的房間。

「鹿大小姐，這才七點多鐘你就找到酒店來啦！到底什麼事兒這麼急啊？」夏若飛一邊拿起水壺接水一邊笑著問道。

鹿悠水汪汪的眼睛瞥了夏若飛一下，問道：「你昨天答應的事情，轉眼就忘了？」

夏若飛愣了一下，水裝滿燒水壺之後溢了出來，流在他的手上，他這才回過神來，連忙伸手關掉了水龍頭，扯過一條沒有用過的毛巾擦了一下，然後把燒水壺放在底座上，打開了開關。

鹿悠依然望著夏若飛，他腦子飛快地轉動了一下，然後伸手拍了拍額頭，說道：「哦！你是來拿玉肌膏的啊？我去……這也太積極了吧！你不會天沒亮就從家裡出來了吧？」

鹿悠臉上一熱，又羞又嗔地跺了跺腳，說道：「你管我呢！到底有沒有玉肌膏啊？我可不想白跑一趟……」

其實拿玉肌膏什麼時候都可以，鹿悠就算是再愛美，她那如凝脂一般的肌膚也不是說就真的那麼急要用護膚品，不過她卻鬼使神差的早早就起床了，聯繫完宋睿之後出門，外面的天還真是才蒙蒙亮。

夏若飛連忙說道：「有有有！你稍等一下啊！」

說完，夏若飛邁步走進了臥室裏，他略一沉吟，就從靈圖空間中取出了二十份玉肌膏，用一個紙袋裝了起來——現在玉肌膏馬上就要量產了，而且這段時間夏青在空間裡也熬製了不少玉肌膏，所以夏若飛出手也比以前大方了不少。

夏若飛拎著紙袋走出臥室，把紙袋放在茶幾上，微笑著說道：「裡面有二十份，你跟田阿姨一人一半，夠意思吧？」

鹿悠點點頭說道：「這還差不多……」

夏若飛見鹿悠還沒有要走的意思，一時間又不知道找什麼話說，房間裡的氣氛顯得有些尷尬，同時還有點曖昧。

這時燒水壺的開關啪嗒一聲跳了，夏若飛連忙說道：「那個……要不坐會兒？我給你泡點兒茶！」

「好啊！」鹿悠飛快地回答道，然後在沙發上坐了下來。

夏若飛在心裡說道：嘿！姐們，你還真不客氣……

他走過去將燒好的水拿了過來，然後又回到臥室裏拿了一盒茶葉——昨天開過的那一盒被宋睿那小子順手牽羊了。

茶葉自然是空間產的極品大紅袍，酒店裡的茶具有點簡陋，不過也湊合著用了。

夏若飛很熟練地泡茶，很快房間裡就瀰漫開一股誘人的茶香。

他將泡好的茶倒了一杯，推到鹿悠面前，微笑著說道：「嘗嘗，這是我自製的大紅袍。」

鹿悠也被那濃郁的茶香吸引了，她伸手拈起茶盅，拿到嘴邊輕輕地吹著氣。

嬌艷的紅唇在氤氳的水氣中若隱若現，別有一番誘人的風情，夏若飛看了心中也忍不住一盪，連忙挪開了目光，為了掩飾尷尬，他也倒了一盅茶。

鹿悠嘬了一小口，慢慢地品味了一下，展顏笑道：「真好喝！」

接著鹿悠馬上又說道：「這茶葉不錯，給我也拿幾盒唄！見者有份嘛……」

夏若飛臉上本來還帶著一絲得意的笑容，但是聽了鹿悠的話之後笑容也頓時凝固了，感覺心中有一萬隻羊駝奔騰而過。

見者有份？是雁過拔毛吧！

這丫頭怎麼跟宋睿一個德性啊！難怪他們的父母想要撮合他們……夏若飛在心中吐槽。

鹿悠見夏若飛呆愣的表情，忍不住笑盈盈地說道：「你不會這麽小氣吧？」

夏若飛苦笑著說道：「我能不給嗎？」

「你說呢？」鹿悠笑嘻嘻地望著夏若飛，眼神中卻帶著一絲威脅。

隻有在夏若飛面前，鹿悠的笑容才會比較多，說實話鹿悠笑起來真的挺好看的，不過夏若飛現在卻滿心悲憤，根本無心欣賞。

他嘆了一口氣說道：「好吧！我給……不過這茶葉產量很低，最多隻能給你一盒！」

「一盒就一盒！」鹿悠朝夏若飛攤開手掌說道，「拿來吧！」

「還怕我不認帳不成？」夏若飛嘀咕著站起身來，走到臥室之後他心念一動從空間裡取出一盒茶葉，然後返身走回了小會客室。

「喏！拿著吧！」夏若飛把茶葉放在鹿悠的手上，「就這一盒，多了沒有啊！」

「真小氣……」鹿悠微微撅了撅嘴，勉為其難地將那盒茶葉手下了。

「噯，你準備什麼時候回三山啊？」鹿悠把茶葉也放進那個裝著玉肌膏的紙袋中，然後開口問道。

夏若飛隨口說道：「不一定，可能再呆一兩天吧，我在京城的事情已經辦完了……」

「哦……那時間定下來了告訴我一聲吧！我跟你一起回。」鹿悠語氣隨意地說道。

「你也回三山？」夏若飛下意識地問道。

「廢話！我還要上學呢！」鹿悠有些好笑地看了看夏若飛說道，「這次過來就是請假的！你該不會覺得我媽調到京城，我就得在京城定居了吧？」

「那倒沒有……」夏若飛嘿嘿一笑說道。

這時，外面又傳來了一陣敲門聲，夏若飛一下子就站了起來，說道：「宋睿這小子還有完沒完了？」

一個早上敲他三次房門，夏若飛自己也感覺有些無語了。

他大步走過去，一把拉開了房門，不過見到來人的時候，夏若飛的各種吐槽一下子就被憋了回去。

「原來是馮總啊！」夏若飛立刻換上了笑臉說道。

馮婧看到夏若飛一臉不爽的開門，也被嚇了一跳，直到看到夏若飛露出了笑容，這才小心地說道：「董事長，我們在京郊選了一個風景不錯的地方，準備拍外景，所以過來跟你匯……」

馮婧說了一半，就透過半開的房門看到了夏若飛房間裡有一道窈窕的倩影，她頓時愣住了。

再聯想到剛才夏若飛一臉不爽的表情，馮婧頓時產生了無盡的聯想，她的心裡泛起了一絲淡淡的幽怨，和一種說不清道不明的情緒。

難怪董事長剛才表情那麼憤怒呢！難道他們大清早就在……馮婧在心裡說道。

一想到自己這兩天為了宣傳片和海報的事情忙得暈天黑地的，夏若飛卻不聞不問，甚至在京城都有美女陪著過夜，馮婧心中就忍不住感到一陣的委屈。

如果陪著夏若飛的人是淩清雪，馮婧可能還不會有太多的想法，但是屋子裡那個女人，明顯就不是淩清雪啊！

董事長也太不自愛了……馮婧心裡說道。

她神色複雜地朝夏若飛身後看了一眼，擠出一絲笑容說道：「董事長，不好意思啊！我不知道你們……呵呵，打擾你了……」

說完她轉身就要離開。

夏若飛見馮婧說了一半，情緒突然變得那麼低落，然後又直接要走，也是被搞得一頭霧水。

不過他下意識地回頭看了一眼，頓時就明白了過來，連忙一把拉住了馮婧的手，說道：「馮總，你誤會啦……」

【PS：推薦一下鋼槍好兄弟的書《都市極品仙廚》，絕對是一本不一樣的美食文，看過都說好！對了，首發創世平台哦，不過在起點也能直接看的！】
