เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 704
ชื่อตอน  : 第七百零三章 女孩的心思你別猜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015912
──────────────────────────────────

馮婧猝不及防，被夏若飛一把抓住了柔荑，更是忍不住俏臉通紅，她用力掙了一下，但是夏若飛情急之下抓得很緊，她並沒有掙脫開。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

夏若飛並沒有意識到馮婧的羞窘，急著解釋道：「馮總，屋裡是我一個朋友，早上過來拜訪我的，不是你想的那樣……」

現在才七點多鐘，什麼人會這麼早到酒店拜訪朋友啊？馮婧心中是不怎麼相信的。

這時，夏若飛身後傳來了一個聲音：「若飛，來客人啦？」

接著鹿悠的身影就出現在了夏若飛的旁，她似笑非笑地掃了一眼夏若飛的手。

夏若飛這才反應過來，自己剛剛一直都抓著馮婧的縴手，連忙又鬆開了手，對馮婧說道：「馮總，看到了吧？這是我們三山原來的田書記的女兒鹿悠，你也見過的，她真的是早上剛剛過來的。」

接著夏若飛又轉頭說道：「鹿悠，你幫我證明一下！」

鹿悠意味深長地看了馮婧一眼，笑著說道：「馮總大清早過來查崗啊？」

馮婧也認出鹿悠來了，而且夏若飛和鹿悠兩個人都衣冠整齊，她也知道可能剛剛是自己誤會了，現在鹿悠又意有所指，她更是感覺尷尬。

馮婧有些不好意思地說道：「原來是鹿小姐啊……我可不敢查董事長的崗，隻是剛才看到董事長有客人，就不想打擾你們談事情而已。」

鹿悠笑了笑沒有說話，而夏若飛則暗暗鬆了一口氣，說道：「馮總，既然來了，那就進屋去坐會兒吧！你剛才不是說有事情要匯報嗎？」

「這……」馮婧有些為難地看了看鹿悠。

鹿悠聳聳肩說道：「你就當我不存在好了……」

夏若飛見鹿悠還沒有要走的意思，也隻能笑了笑說道：「沒關係，鹿悠是自己人，你有什麼要匯報的直接說就可以了。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉」

鹿悠聽到夏若飛說她是「自己人」，心中忍不住嘀咕道：誰跟你是自己人啊……不過她心中卻依然泛起了一絲喜意。

有時候女人真的是口是心非的動物，哪怕是內心獨白，也未必就真的符合自己的本心。

夏若飛都這麼說了，馮婧也隻好跟著一起進了房間。

在會客室坐下後，夏若飛又給馮婧也到了一杯茶，然後和顏悅色地說道：「馮總這兩天辛苦了，跟我說說進展情況吧！」

本來馮婧心中是有些委屈的，不過夏若飛這麼一說，好像那一點點委屈也煙消雲散了，她立刻說道：「董事長，因為時間比較緊張，所以我們原定在東南省拍攝宣傳短片和海報的計劃也變更了，準備就近在京城附近找地方拍攝。」

夏若飛微微點頭，達芙和劇組那些工作人員如果再拉到東南省去，興師動眾不說，時間也浪費了很多，在這邊拍攝也不失為一個好辦法。

馮婧接著匯報導：「我跟達芙小姐和導演商討了幾次，現在拍攝方案和腳本基本上定下來了，我們在京郊找了一個風景不錯的地方，準備今天開始過去拍攝GG片……」

這個地方還是劇組的一個副導演推薦的，也是最近熱播的一部仙俠題材連續劇的取景地，風景秀麗、有山有水，馮婧親自和達芙一起過去看了一下，大家都比較滿意，所以就定了下來。

鹿悠就坐在一旁靜靜地聽著，也沒有打擾夏若飛與馮婧，不過在聽到大明星達芙的名字時，她眼中也忍不住閃爍出了好奇的光芒。

夏若飛點頭說道：「可以！時間上來得及嗎？」

馮婧說道：「在京城拍攝的話，時間還是比較充裕的，咱們隻是拍一個GG短片，又不是拍電影，初步估計三天時間應該就能完成了，後期製作也有他們專業的團隊幫忙，在達芙的電影開機之前肯定能做完。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×」

馮婧頓了頓之後又說道：「拍完GG短片之後，在進行後期合成的同時，我們就可以讓達芙開始拍攝海報，玉肌膏的幾款外包裝設計已經基本定稿，我讓工廠先緊急生產了幾套送過來了。」

夏若飛聽了之後十分滿意，讚賞道：「馮總在兩三天時間裡就把事情協調得井井有條，我果然沒有看錯人！」

馮婧有些幽怨地瞥了夏若飛一眼，如果不是你這個董事長天天當甩手掌櫃，我至於這麼累嗎？

她說道：「董事長，這些具體的事情我可以做，但有件事還是要你拍闆的。」

「哦？什麼事兒？」夏若飛笑著問道。

「這次雖然不需要代言費，但是一整個團隊在希爾頓住宿，還有租用外景地、拍海報租用攝影棚，還有交通食宿等等一些費用，還是要咱們承擔的。」馮婧說道，「所以你得先批一筆資金給我，不然巧婦難為無米之炊啊！」

夏若飛笑著說道：「你是總經理，要用錢讓小胖給你轉不就行了？」

鹿悠在一旁聽了也不禁暗暗撇嘴，心說這傢夥還真是大大咧咧啊！就算是公司具體事務不想插手，財務大權怎麼能如此隨意呢！如果都像他這樣管理公司，那下面的人不是個個都撈足了錢？有時間得說說他！

其實鹿悠並不知道，雖然夏若飛管理寬鬆，但馮婧卻一直都謹守本分，尤其是財務制度方面，她是帶頭堅持的，而且她也是參照國外公司的先進管理，在財務方面審核十分嚴格。

總經理都率先垂範了，而且制度又如此嚴密，下面根本鑽不了空子。

果然，馮婧聽了夏若飛的話之後，立刻苦笑著說道：「董事長，我至少需要預支五十萬的資金，按照規定這麼一大筆錢是需要你親自審批的，我作為總經理怎麼能帶頭違反規定呢？」

夏若飛摸了摸鼻子，說道：「行，那就按程序來吧！」

馮婧立刻從包裏拿出一張預支資金審批單來，說道：「董事長，給！」

夏若飛看了看沒什麼問題，就掏出簽字筆來刷刷刷簽上自己的名字，然後遞給馮婧，笑著說道：「你傳真回去吧！讓小胖抓緊把錢打過來，別耽誤了這邊的進度！對了，如果時間來不及，我私人先給你預支一些，你收到公司的預借款之後再還給我。」

馮婧微笑著說道：「那就不用了，我卡裏還有點錢，這幾天也都是我自己先墊著的。謝謝董事長啊！那我就先去安排拍外景的事情了，不打擾你們了！」

說完，馮婧又朝著鹿悠微笑著點了點頭，然後拿著審批單離開了夏若飛的房間。

馮婧走後，鹿悠立刻露出了一絲古怪的笑容，對夏若飛說道：「你的這個總經理挺漂亮的嘛！」

夏若飛看了鹿悠一眼，問道：「你想說什麼？」

鹿悠撇了撇嘴說道：「沒什麼啊！就是好奇……你的女朋友就不擔心？」

「謝謝啊！我跟清雪感情好得很！」夏若飛說道。

「切，我看是她笨吧……」鹿悠小聲地嘀咕道。

夏若飛耳力驚人，不過他還是裝作沒有聽見，問道：「你說什麼？」

「沒什麼！」鹿悠沒好氣地看了夏若飛一眼，接著問道，「你們剛才說的那個GG代言人，是不是好萊塢影星達芙啊？」

「是啊！」夏若飛笑了笑說道，「想不到鹿大小姐也追星啊？」

「你能帶我到片場看看嗎？」鹿悠突然問道。

夏若飛想了想說道：「你要想去的話，我跟馮總打個招呼，讓她帶上你就是了。」

「你自己不去啊？」鹿悠有些失望地問道。

夏若飛聳聳肩說道：「我還有事兒呢！再說這些具體的事情我一般不管的，有馮總在我很放心。」

「你的心可真大……」鹿悠忍不住小聲地吐槽了一句。

夏若飛問道：「你要不要去？要去我這就給馮總打電話，她們要去郊區拍攝，估計出發時間比較早。」

「當然要去！你打電話吧！」鹿悠雖然心中有些失望，不過對於能見到達芙真人還是有些期待的。

夏若飛很爽快地給馮婧打了個電話，讓她去外景地的時候帶上鹿悠。

董事長的吩咐，馮婧自然不會拒絕，當即就答應了下來。

夏若飛掛了電話之後，笑著對鹿悠說道：「她們八點半從酒店出發，你直接到樓下找馮總就好了。現在你還有時間下去吃個早餐。」

鹿悠看了看夏若飛，問道：「你就這麼想我快點走？」

夏若飛愣了一下，笑著說道：「哪能呢！你愛呆多久都行！隻要你不怕人家說閒話……」

「切，身正不怕影子斜，我怕什麼閒話？」鹿悠一臉不屑地說道，接著她又說道，「不過你這也沒什麼意思，我走啦！」

對於鹿悠跳躍性的思維，夏若飛也是感覺有些跟不上，不禁露出了一絲苦笑。

鹿悠拎著紙袋走到門口，又折返回來，笑著說道：「東西先放你這裡，等我從外景地回來再找你拿！」

說完，鹿悠把紙袋放在茶幾上，然後灑脫地朝夏若飛揮了揮手，轉身朝外面走去。

夏若飛看著鹿悠的背影，突然心中微微一動，叫道：「噯！鹿悠，等一下……」
