เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 705
ชื่อตอน  : 第七百零四章 情愫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015917
──────────────────────────────────

鹿悠停下腳步回過頭來，一雙水汪汪的眼睛望向了夏若飛。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

夏若飛笑著說道：「你等一下！」

說完，夏若飛走進了臥室裏，然後從靈圖空間中取了一片玉葉拿在手上，回到了會客室。

「給你的！」夏若飛微笑著說道。

「好漂亮啊！」鹿悠眼中露出了無比喜愛的神色，喜滋滋地問道，「這是送給我的？」

「嗯！」夏若飛笑著說道，「我親手雕琢的玉葉，喜歡嗎？」

夏若飛這次做了整整七片玉葉，本來就是準備送給自己比較親近的朋友、家人的，鹿悠也算是他比較要好的朋友了，而且田慧蘭履新前還託付他照顧鹿悠，他卻幾乎沒有怎麼聯繫過，心中也是有些歉疚，所以想了想就決定送給鹿悠一片護身玉葉。

鹿悠這麼漂亮的女孩子，而且母親還是部級高幹，難保不會有居心叵測的人對她動了歪心思，有一片護身玉葉的保護，安全上就會多了一份極大的保障。

鹿悠聽到夏若飛說這片玉葉是他親手雕琢，眼中的喜色就更濃郁了，臉上還泛起了一絲紅暈。

夏若飛一見她這副羞澀喜悅的樣子，心裡也知道自己的話似乎容易引起誤會，他連忙解釋道：「那個……我雕了好幾片玉葉，就是用來送給朋友的……」

鹿悠臉上的笑意微微一滯，心中說道：呆子！你不解釋這一句會死啊……

不過這是夏若飛親自送給她的禮物，而且又這麼精巧漂亮，鹿悠心中還是十分歡喜的，她一把從夏若飛手中拿過玉葉，飛快地說道：「謝啦！我很喜歡……」

說完她覺得臉上有些發燙，連忙轉身就往外走去。

夏若飛急忙又叫道：「鹿悠，等一下……」

「還有事？」鹿悠的目光中帶著一絲羞澀，沒有敢與夏若飛對視。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

「那個……」夏若飛心裡組織著措辭，說道，「這片玉葉有些特殊，你一定要貼身佩戴，任何時候都不要取下來……」

鹿悠聞言更是俏臉通紅，仿佛要滴出血來一樣，她眼波流轉，帶著一股說不出的誘人風情。

鹿悠低下頭來，雙手絞纏在一起，輕輕地說道：「我會一直貼身佩戴的……」

說出這句話之後，鹿悠已經羞得不敢擡頭了，完全沒有了平日裡冰霜美人的氣場，活脫脫就是一個扭捏的小女生。

夏若飛更是有些傻眼了，自己好像又說出有歧義的話了，問題是鹿悠似乎並沒有生氣，反而一副小女兒態……

就算是夏若飛再遲鈍，他也察覺到了鹿悠那顆芳心的悸動了。

他又不知道要怎麼解釋，這種事情越解釋就越亂，如果語氣生硬的話還容易傷人。

不過夏若飛腦子飛快轉動之下，還是決定要把原委說清楚——不說清楚的話，怎麼讓鹿悠滴血認主呢？這玉葉是一定要滴血認主之後才能發揮最大效果的。

而且關於保密的事情，夏若飛也是得交代一番的。

所以，夏若飛沉吟了片刻，就開口說道：「鹿悠，我這玉葉跟一般的飾品還有所不同，它有一些特殊的功用，所以必須貼身佩戴。」

鹿悠聽了之後才知道原來自己誤會夏若飛的意思了，心中更加羞澀，俏臉一陣發燙，聲若蚊吶地說道：「哦……我知道了……」

夏若飛心中微微安定了一些，然後說道：「還有，你需要滴一滴血在這片玉葉上，才能發揮出它的效用……」

夏若飛的話讓鹿悠甚至忘記了羞澀，吃驚地張大了嘴巴，因為夏若飛說的實在是太玄幻了一點。

難道這傢夥故意找一個這麼爛的理由，就是想讓我每天貼身佩戴這玉佩？鹿悠有些嬌羞地暗暗想道。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

夏若飛接著問道：「這個……需要我幫忙嗎？」

鹿悠有些失神，下意識地問道：「什麼？」

「滴血啊！」夏若飛有些奇怪地看了鹿悠一眼說道。

這傢夥還來真的呀！鹿悠心裡說道。

她的牙齒輕輕咬了咬下唇，說道：「好啊！」

同時鹿悠也在心裡嬌嗔地說道：我倒要看看這個傢夥到底想搞什麼名堂。

夏若飛高興地說道：「好好好，你等一下啊！」

他也擔心如果不當場幫鹿悠滴血認主，萬一鹿悠沒把他的叮囑放在心裡，回去之後也沒有做，這玉葉就起不到應有的護身效果，那就枉費了他的一番心意了。

而且滴血認主之後，鹿悠自然就能感受到與玉葉之間的聯繫，肯定就能相信他的話了，到時候再跟她強調保密的事情，她也會比較重視一些。

夏若飛快步回到臥室，取了一根針灸銀針拿在手裡。

回到會客室之後，夏若飛說道：「把手伸出來吧！」

鹿悠見夏若飛拿出一根這麼長的銀針，心中也有些害怕，問道：「哪一隻手？右邊嗎？」

夏若飛有些好笑地看了鹿悠一眼，說道：「隨便都可以！又不是算命，還分男左女右啊……」

鹿悠俏臉微微一紅，連忙伸出了一隻手來。

夏若飛伸手抓住了她的柔荑，說道：「很快的，就一點點疼，不用緊張……」

鹿悠的確非常緊張，不過不是因為怕疼，而是因為自己的柔荑被夏若飛溫暖的大手抓著，她的心裡就不禁一陣小鹿亂撞，眼神更是不敢與夏若飛對視。

夏若飛見鹿悠這副小女兒態，心中也不禁一盪，他深吸了一口氣，知道這種情況實在是太曖昧了，必須速戰速決。

他手中的銀針飛快地刺出，將鹿悠的食指刺破之後就快速收了回來，然後分出一小縷真氣，將血液往指頭方向擠，很快鹿悠的食指上就出現了一滴血珠。

鹿悠甚至沒有感覺到疼痛，就感覺夏若飛放開了她的小手說道：「好了！」

她擡眼看去，隻見一滴鮮血滴落在那片栩栩如生的玉葉上，正在迅速地被吸收掉。

一片幾乎是純透明的玻璃種翡翠玉葉，竟然把鮮血完全吸收了，而且內部也見不到一絲血跡，這種神奇的景象讓鹿悠完全忘記了羞澀，慢慢地睜大了眼睛。

更讓鹿悠感到不可思議的是，她明顯感覺到了自己與這塊玉符有了一種血肉相連、心意相通的感覺，仿佛玉葉跟她就是一體的。

這種感覺難以用語言形容，但卻又是真真切切存在的。

鹿悠忍不住驚呼了一聲，從夏若飛手中拿過那片栩栩如生的玉葉，抓在手中輕輕地摩挲著。

「夏若飛，這……這是滴血認主？」鹿悠覺得有些不可思議，因為這一切已經完全不能用科學來解釋了。

夏若飛點點頭說道：「嗯，你今後貼身佩戴這枚玉葉就行了，記住，任何時候都不要取下來。」

夏若飛再次強調這個，在鹿悠聽來就不會再有什麼旖旎的誤會了，她鄭重地點了點頭。

鹿悠看得出來這枚玉葉的珍貴和神奇，而且這也是夏若飛親手給她製作的禮物，就算夏若飛不說，她也肯定會每天佩戴的。

鹿悠把自己戴的一根細細的白金項鍊取了下來，將上面的吊墜卸下，然後把玉葉串了進去。

接著鹿悠帶著一絲羞意說道：「你幫我戴起來一下好嗎？」

夏若飛心中微微一盪，不由自主地說道：「好啊……」

當他伸手接過那個白金項鍊的時候，心裡就不禁有些後悔，不過話已經說出口了，鹿悠一雙妙目也不時帶著羞意飛快地掃過來，顯然在等著他，夏若飛暗暗嘆了一口氣，心一橫來到了鹿悠的身後。

他將白金項鍊繞過鹿悠的脖頸，然後在她後頸的位置準備把鎖扣掛上。

白金項鍊有點短，夏若飛畢竟靠得很近才行。

鹿悠能感覺到夏若飛的身體幾乎貼到了她的後背上，後頸甚至能感覺到夏若飛呼出的熱氣，她的一顆芳心小鹿亂撞，感覺身子都有些發軟，差點站不住了。

而夏若飛也好不到哪兒去，一股淡淡的幽香撲鼻而來，一個簡單的扣上鎖扣的動作做了幾次都沒有成功，最後他深吸了一口氣，穩了穩心神才把鎖扣扣上。

夏若飛如蒙大赦地後退了一步，而鹿悠也連忙伸手將玉葉塞進衣服裏，然後順手整理了一下頭髮，掩飾她內心的慌亂。

鹿悠紅著臉輕聲說道：「我先走了……」

「哦！路上注意安全……」夏若飛楞了一下說道。

鹿悠逃也似地離開了夏若飛的房間，而夏若飛則站在原地發呆了半晌，才露出了一絲苦笑。

房間裡還殘留著一絲鹿悠身上的幽香，而且一種說不清道不明的情愫似乎在悄悄滋長，這讓夏若飛的心情十分的矛盾。

他苦笑著搖了搖頭，對於這種剪不斷理還亂的事情他的確是沒有處理經驗，現在也隻能走一步看一步了……

夏若飛想到剛才好像忘記了跟鹿悠強調一下保密的事情，不過他也有點怕給鹿悠打電話了，反正傍晚回來的時候鹿悠還要找自己拿玉肌膏，到時候再跟她說一說好了。

夏若飛看了看時間，本想下樓去吃早餐，但又怕鹿悠也在自助餐廳，乾脆打電話叫服務生送一份早餐上來。

剛打完電話，夏若飛就聽到了一陣敲門聲，他心說不會是鹿悠去而復返吧？

他連忙透出精神力查看了一下，發現站在門口的是宋睿，這才微微鬆了一口氣，起身過去開門。
