เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 706
ชื่อตอน  : 第七百零五章 高招妙計
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015924
──────────────────────────────────

門一打開，宋睿就探頭探腦地往裡看，問道：「若飛，鹿悠走了吧？」

夏若飛倚在門框上，淡笑著說道：「你就這麼怕她？就算是你對她沒意思，也不至於怕成這樣吧？」

宋睿嘿嘿笑道：「怕倒沒有，就是不想見到她……」

夏若飛壞笑了一下，回頭說道：「鹿悠，宋睿說不想見到你啊！」

宋睿被嚇得差點抹頭就跑，不過他才轉身跑了兩步，就意識到夏若飛是在故意逗他，停下腳步回頭一看，果然並沒有見到鹿悠。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

宋睿氣得瞪了夏若飛一眼，說道：「不帶你這樣的啊！」

夏若飛說道：「嘿嘿……你這膽子還真小！人家早就走啦！進來吧……」

宋睿這才放心地跟著夏若飛進了房間。

一進門，宋睿就迫不及待地問道：「若飛，你應該休息好了吧？那我的事情……」

夏若飛瞥了宋睿一眼，說道：「你真的就這麼死心塌地看上卓依依了？」

「當然！」

「不是玩玩而已？人家可是個好姑娘！」夏若飛有些不放心，又追問了一句。

宋睿好像是受到了侮辱一樣，立刻大聲說道：「我是那種人嗎？若飛我跟你說，我是第一眼就看上卓依依了，追她也是認真的，就是奔著結婚去的。」

「行行行！我信你還不行嗎？」夏若飛說道。

他掏出煙盒，先丟了一根給宋睿，然後自己也拿出一根點上，深深地吸了一口之後，才開口說道：「追女孩子這種事情，其實我也沒有什麼經驗，不過倒是可以給你幾個建議。」

宋睿連忙說道：「你太謙虛了，在這方面你簡直就是無招勝有招的高手啊！快說快說！」

夏若飛微微一笑，說道：「你一味死纏爛打是沒用的，一旦卓依依習慣了這種相處模式之後，她下意識裏就把你當成好哥們一樣了，所以必要的時候你還是要給她一些暗示。」

宋睿鬱悶地說道：「我給了啊！別說暗示了，我覺得基本上就是明示了，但是那姑娘這方面好像天生遲鈍，根本沒反應啊……」

「那就乾脆明示唄！」夏若飛隨口說道。

「不行啊！萬一她拒絕了，以後就連約她都難了。」宋睿說道，「我不能打無把握之戰！」

「想得還挺細緻的嘛！」夏若飛笑著說道，「看來你是真的上心了。」

「廢話……」宋睿說道，「還有什麼好主意？」

「既然暗示明示都不行，你乾脆向她表露身份好了。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞」夏若飛笑著說道，「以你的家世，很少有女孩子不動心的。」

「我昨天不是說了嗎？我不想姑娘因為我的家世跟我在一起。」宋睿鬱悶道，「哥們這次是想認真的談一次純粹的戀愛！」

「既然這樣，你乾脆給她工作上、生活上製造一些困難，然後你出面幫她解決。」夏若飛說道，「以你的實力，這應該不費吹灰之力吧？次數多了，她說不定就會愛上你了。」

宋睿撓頭說道：「這不是耍手段嗎？不行不行，你這都是啥餿主意啊？能不能行了？」

夏若飛往沙發上一靠，說道：「這也不行，那也不行，你這傢夥還挺難伺候的啊！」

「主要是你說的這些辦法都有點不靠譜……」宋睿陪笑道，「你再幫哥們好好想想！」

夏若飛吸了一口煙，然後把菸頭在菸灰缸裏掐滅，開口說道：「既然這樣，我就隻有最後一個建議了，不管你認可不認可，或者有沒有效果，就這一個了。」

「你說你說！」宋睿連忙說道。

「既然正面強攻不奏效，那就側面迂迴嘛！」夏若飛慢條斯理地說道，「打仗都講究一個戰略戰術，追女生也不能一味猛衝猛打對不對？」

宋睿露出了思考的神色，問道：「你具體跟我說說，怎麼個側面迂迴？」

夏若飛說道：「就是多做做她身邊人的工作啊！她的閨蜜、同事、朋友什麼的，從這些人身上入手，跟她們搞好關係，讓這些人在卓依依身邊經常說說你的好話，或者故意開一開你們兩個的玩笑，時間長了卓依依應該就會不知不覺受影響了吧！」

宋睿聽了之後眼睛頓時慢慢地亮了起來。

「這個辦法不錯啊！」宋睿有些興奮地說道，「你還別說，可操作性還挺強的！這段時間我約卓依依出來吃飯出來玩的時候，她經常都帶一些同事朋友的，一來二去我也認識好幾個了！隻不過我也沒有特意跟她們來往……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「那就現在開始唄！送點小禮物，請吃個飯，幫點小忙之類的，她們應該很容易就被你收買了。」

「怎麼能叫收買呢？」宋睿嘿嘿一笑說道，「我這是側面迂迴，這可是你說的！」

「行行行，側面迂迴……」夏若飛聳聳肩說道。

宋睿眼珠子轉了轉，伸手攬住了夏若飛的肩膀，嚇得夏若飛連忙輕輕一抖，把宋睿甩開。

夏若飛說道：「有事說事，別動手動腳的啊！不知道的還以為你小子取向有問題呢！」

「呸呸呸！」宋睿說道，「哥們正常得很！」

接著宋睿又擺出了一副笑臉說道：「若飛，再幫我個忙唄！」

夏若飛一臉警惕地說道：「你先說說什麼事兒！」

宋睿嬉皮笑臉地說道：「卓依依最好的閨蜜是宋薇，這事兒如果宋薇肯幫忙的話，成功的機率就大增了……」

「停！」夏若飛打斷了宋睿的話，說道，「這事兒你別找我啊！宋薇不是你小侄女嘛！你直接發個話，她還會不幫你？」

宋睿陪著笑臉說道：「我說話哪有你說話好使啊？這丫頭肯定聽你的！再說……論輩分我好歹也是她叔叔了，這種事情怎麼好意思開口呢？」

夏若飛看著宋睿，突然笑了起來：「也就是說，你是既想當那個啥，又想立牌坊咯？」

宋睿一臉鬱悶道：「你這張嘴啊……就不能說點好聽的嗎？得！隻要你幫我這個忙，愛怎麼損我都行！」

宋睿的邏輯比較奇特，他跟夏若飛是好兄弟，不管夏若飛怎麼挖苦取笑，這都不算是丟面子，但是如果他親自找宋薇，效果怎麼樣先不說，這件事本身就讓他感覺很沒面子。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

夏若飛無奈地搖了搖頭說道：「行吧！我幫你說說看……不過就這一次啊！以後別再為這個事情找我！從來沒聽說過追女生還要自己兄弟幫忙的！」

「行行行！」宋睿連忙點頭說道，「若飛你幫我跟宋薇說一說就可以了，其他的事情我自己搞定！」

「行！」夏若飛爽快地答應了。

夏若飛說完之後，看到宋睿依然眼巴巴地看著自己，忍不住奇怪地問道：「你還有事兒嗎？」

宋睿說道：「你……不是幫我跟宋薇……」

夏若飛頓時啼笑皆非道：「我是說回去之後幫你找宋薇說說，又不是現在！」

宋睿卻是感覺一刻都等不了，說道：「你直接給她打個電話唄！」

夏若飛哭笑不得，說道：「宋睿，為了這個事情我專門打個電話，那宋薇就算是再遲鈍也知道是你授意的了，這跟你直接找她有什麼區別？我回去之後找個機會，順便提一下，這樣才不會顯得突兀嘛！你這事兒又不是一天兩天能搞定的，不用這麼著急吧！」

宋睿想了想覺得夏若飛的話也挺有道理，於是說道：「好吧……」

本來以他的情商，不至於連這麼淺顯的道理都想不明白，隻不過關心則亂，不光是女人在愛情面前智商會變低，有時候男人也同樣高明不到哪兒去的。

看了看一臉訕笑的宋睿，夏若飛也不禁無奈地搖了搖頭。

宋睿想了想，又說道：「若飛，那你啥時候回三山啊？我看你在京城的事情也辦完了，差不多你就回唄！」

夏若飛故意說道：「趙大哥還說要請我喝酒呢！而且你家老爺子不是叫你陪我在京城多玩幾天嗎？回三山的事情不著急啊！反正我的公司現在運轉得很好，不需要我天天盯著。」

宋睿說道：「你不急我急啊！我現在還在東南分公司做事呢！不可能一直賴在京城不走的，卓依依又在京城工作，我必須速戰速決啊！」

「你這傢夥還真是重色輕友啊！行啦行啦……」夏若飛忍不住笑了起來，「我頂多再過一兩天就回去了！」

「那你抓緊去找宋薇啊！」宋睿不放心，又囑咐了一句。

「你再這麼囉嗦，信不信我撒手不管了？」夏若飛說道。

「別別別，我不說了……」宋睿連忙雙手亂搖道，「若飛，既然你今天不走，我把趙大哥叫出來，一起陪你逛逛京城吧！」

「好啊！這邊我不熟，你們安排就好了。」夏若飛微笑著說道。

宋睿笑嘻嘻地說道：「那要不……我帶你到燕京博物館逛逛？那可是一座現代化的綜合博物館，最近還有千寶展……」

「滾！」夏若飛毫不客氣地打斷了宋睿的話，笑罵道，「你小子到底是陪我遊玩還是泡妞啊？」

「嘿嘿，兩不耽誤嘛……」宋睿厚著臉皮訕笑道。

「我不去！」夏若飛說道，「要去你自己去，我才不當電燈泡呢！」

「好吧！不去就不去……」宋睿悻悻地說道，「我先給趙大哥打個電話吧！看看今天怎麼安排。」

宋睿給趙勇軍打了個電話，兩人在電話裏聊了幾句之後，宋睿就掛掉電話，轉頭對夏若飛說道：「趙大哥說今天他安排，上午先去頤和園逛逛，中午他請你吃飯！」

夏若飛笑了笑說道：「我都行！」

「那走吧！」宋睿說道，「我們跟趙大哥在頤和園匯合！」

夏若飛說道：「我還沒吃早飯呢！」

「酒店的自助早餐有啥可吃的？」宋睿說道，「我們請你吃正宗的京城早點！」

說完，宋睿不由分說拉著夏若飛就離開了房間。

在酒店停車場取了昨晚開出來的那輛輝騰，宋睿駕車帶著夏若飛直奔頤和園。

與趙勇軍匯合之後，兩人帶著夏若飛一起吃了早餐。

不是什麼高檔的酒店、會所，就是一個看起來有點簡陋的路邊攤，不過據宋睿說這是最原汁原味的京城早點了。

炒肝、包子、焦圈、豆汁兒……都是京城的風味小吃，其他的東西還好，但是豆汁兒的味道夏若飛實在是有點不適應，他喝了一口就直皺眉頭。

看著宋睿與趙勇軍兩人喝得津津有味，夏若飛實在是想不通這透著一股子酸臭味，就像是泔水一樣的豆汁兒，會有那麼好喝？

宋睿與趙勇軍也知道外地人大都喝不慣豆汁兒的味道，所以倒也沒有取笑夏若飛。

大家吃完了早餐之後，就一起排隊買票進入頤和園遊玩。

夏若飛的時間比較寬鬆自由，三人就在園內一邊聊天一邊閒逛。

這座滿清時期的皇家園林，是按照江南園林的設計手法建造的，占地將近三百公頃，園內風景也是極好的，尤其是昆明湖中碧波蕩漾，遠遠望去還能看到成群的樓閣建築，微風襲來吹皺了湖面，堤邊的垂柳微微搖晃著枝條，令人心懷暢快。

三人逛了一會兒，趙勇軍就接到了一個電話。

他到一旁去接聽完電話之後，走過來對夏若飛說道：「若飛，我有個朋友想請我幫忙看幾個古玩，你有沒有興趣去看看熱鬧？如果你不想去，我就把這事兒給推了……」

趙勇軍今天的主要任務是陪夏若飛，雖然他接了朋友的電話之後心癢癢的，很想過去看看，但還是以夏若飛的意見為準。

宋睿在一旁笑著說道：「趙大哥在古玩方面眼光毒辣，很多人都找他去掌眼呢！」

已經一起喝過兩頓酒了，夏若飛對趙勇軍也有所了解，知道他在當了幾年兵之後，並沒有如他父親所願成為一名優秀的軍官，退役回來之後就開始倒騰古玩字畫，在這一行浸淫了十幾年，闖下了不小的名聲。

尤其是在紈絝圈中，趙勇軍儼然已經是古玩專家了，很多人拿不定主意的時候，或者是自認為收到好東西的時候，都會叫他一起去看看。

而趙勇軍也癡迷這一行，所以一般隻要有人告訴他有好東西，他都會忍不住想要過去看看。

夏若飛笑著說道：「好啊！左右也沒什麼事兒，我就跟趙大哥一起去湊湊熱鬧唄！」

「趙大哥，你朋友在哪兒啊？」宋睿也在一旁問道。

「潘家園！」趙勇軍高興地說道，「開車過去也不會太遠，若飛，宋睿，那咱們現在就過去吧！」

夏若飛聽到潘家園三個字的時候，心中也微微一動……
