เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 707
ชื่อตอน  : 第七百零六章 癭子木香櫃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015930
──────────────────────────────────

潘家園舊貨市場，是京城最大的古玩字畫集散地之一，每天都有無數人過去淘寶，夢想著撿漏然後一夜暴富，當然，這裡也充斥著大量的贗品，就算是經驗豐富的藏家也時常打眼上當。💲🐼  🍬🎃

夏若飛到京城這幾天，也一直想著有空過去逛逛，他當然不是想要撿漏，而是想著會不會運氣爆棚在這裡發現界石。

對他來說無比珍貴的界石，在一般人看來就是貌不驚人的黑色石頭。

潘家園每天都有各種稀奇古怪的東西，說不定就有小商販在外面收到界石，也不知道有什麼作用，就擺在攤子上出售了。

所以，夏若飛心中還是帶著一絲期待的。

三人就分別乘坐兩輛車，直接殺向了潘家園舊貨市場。

潘家園舊貨市場位於京城東三環南路附近，占地十分廣闊，據說有幾千家商戶，另外還有面積很大的地攤區。

從停車場出來，夏若飛心中就感覺到了一絲失望，因為他掛著的玉符並沒有感應到界石的存在，連一絲髮熱的跡象都沒有。

不過潘家園占地很大，玉符的感應範圍也未必能覆蓋到全部的區域，再說他隻是抱著撞大運的心態過來的，能有收穫自然是最好的，就算是沒有也不至於太失落，權當是消遣了。

今天剛好是周末，整個市場是全面開放的，來這裡逛的人也非常多，熙熙攘攘像是廟會一樣。

進門之後，三人一路往裡走，夏若飛也算是對潘家園的魚龍混雜有了一個直觀的認識。

短短一兩百米，夏若飛已經有幸見到了好幾個「元青花」瓷器，以及宣德爐、雞缸杯等等，還有大量鄭闆橋、齊白石的「真跡」……

至於這些東西的真假，那就不言而喻了。

而一路上，耳邊經常聽到那些攤販們跟淘寶客在講各種離奇的故事，什麼慈谿的貼身太監偷偷帶出宮來的，什麼鄉下親戚碰巧挖到古墳尋到的，而且這些攤販還故意壓低了聲音，一副神秘的樣子。

七分故事三分寶，一件古玩如果沒有幾個曲折離奇的故事，那都不好意思拿出來賣。

還有一些比較粗糙的合謀做局，比如假裝買家出高價起鬨要買的，比如故意攤主和「顧客」故意爭吵，不小心透露出了寶貝訊息的，等等不一而足。

趙勇軍顯然是潘家園的常客了，對於這些糊弄遊客的伎倆門兒清，一邊走他還一邊跟夏若飛講解。

夏若飛本來就沒有抱著投機撿漏的心思，所以對這些怪現狀也是一笑置之，權當是看個熱鬧。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

很快三人就穿過了龍蛇混雜的地攤區，來到了商鋪區，街道兩旁一間間店面，大都裝飾得古色古香，名字也頗有古風。

這些商鋪經營的商品也五花八門，有文房四寶、古籍字畫、舊書刊、古玩玉器、竹木骨雕、宗教信物等等等等。

夏若飛一路走來，雖然沒有進入店鋪裏，但看到那琳琅滿目的各種商品，也是覺得大開眼界。

一會兒工夫，趙勇軍領著夏若飛和宋睿走到了一間名為博雅齋的古玩店門口，趙勇軍對這裡應該是十分熟悉的，他同門口一個招徠顧客的小夥子打了聲招呼，就帶著夏若飛與宋睿徑直走了進去。

趙勇軍並沒有在店面停留，而是直接穿堂而過，從後面的樓梯走上了店鋪的二樓。

二樓的裝修古味十足，各種字畫、牌匾、掛屏、盆景、瓷器、古玩、屏風、博古架等等錯落布局，顯得格調十分高雅，大量使用了紅木材料的裝修，色彩上也充滿了貴氣。

趙勇軍對這裡很熟悉，一上樓就大聲叫道：「強子！又有什麼好東西了？」

二樓臨街的一面是兩扇大軒窗，軒窗旁的根雕茶座旁圍坐著好幾個人，他們聽到趙勇軍的聲音之後立刻轉頭看了過來。

其中一個三十出頭的男人見到趙勇軍之後，立刻露出了熱情的笑容，起身恭敬地叫道：「軍哥，您來啦！」

其他幾個人也紛紛向趙勇軍問好。

趙勇軍大大咧咧地點了點頭，說道：「強子，我帶了兩個好兄弟一起過來瞧瞧熱鬧，這是夏若飛，這是宋睿！」

接著趙勇軍又對夏若飛和宋睿說道：「他是這家博雅齋的老闆徐強，你們叫他強子就好了。」

夏若飛微笑著對徐強說道：「徐老闆，幸會！」

宋睿也淡淡地點了點頭。

徐強連忙說道：「不敢當不敢當，夏少、宋少，兩位叫我強子就好了。」

這徐強都三十出頭了，年紀比夏若飛與宋睿都要大，不過在他們面前，徐強卻不敢有絲毫怠慢。

趙勇軍雖然性格豪爽，在古玩圈裡朋友很多，但是能被他稱為好兄弟的卻幾乎沒有，而夏若飛與宋睿一看就是氣度不凡，所以徐強也知道這兩位多半是跟趙勇軍一樣，是京城上層圈子裡的少爺。

接著趙勇軍又給夏若飛和宋睿介紹了一下旁邊的幾個人。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

其中一個穿著唐裝，鬚髮皆白，頗有些道骨仙風的老者，名叫郭儒塵，是京城古玩協會的副會長，在古玩圈中名氣也頗大。

還有一個四十多歲的富態男子，穿著一件亞麻短袖，手上掛著一副金絲楠手串，叼著一根菸鬥，他眯著一雙小眼睛，臉上似乎隨時都帶著笑容，就像個彌勒佛一樣。

根據趙勇軍的介紹，這個富態男子名叫安德明，是津港市的古董商，跟趙勇軍、徐強都做過幾次生意，業內人稱「安胖子」。

最後一個人穿著打扮都有些土氣，而且神態顯得十分拘謹，兩隻手都不知道往哪兒放了。

聽徐強介紹，這個土裡土氣的中年人名叫王興水，是安胖子的一個鄉下遠房親戚，這次的東西就是王興水在鄉下老宅裏找到的。

在徐強介紹的時候，夏若飛的目光在王興水的身上多停留了兩秒。

王興水看起來就是一個農民，在富麗堂皇的廳堂裏顯得相當拘束，有點縮手縮腳的，不過夏若飛卻總感覺他那躲閃的目光似乎並不全是因為拘謹，而且那一身土氣的衣服穿在他的身上總有一種不協調的感覺。

不過夏若飛今天純粹就是來看熱鬧的，所以也沒有說什麼。

簡單地介紹了一下之後，趙勇軍就大大咧咧地問道：「強子，東西在哪兒呢！」

沒等徐強說話，安胖子就笑眯眯地說道：「軍哥，就是這個香櫃，是我親戚在鄉下老宅子裡找到的，您也給強哥掌掌眼？」

安胖子的年齡比徐強和趙勇軍都要大不少，不過他叫起「軍哥」「強哥」來卻是十分順口，完全沒有絲毫的扭捏。

趙勇軍的目光落在了根雕茶幾上面擺放著的一個木製小櫃，夏若飛也一起看了過去。

這個櫃子大約八十公分高，看起來端莊古樸，透著一股古風古韻。

趙勇軍咦了一聲，走到近前觀瞧，還拿出了隨身攜帶的一把小手電，細細地查看了起來。

「嚯！這是癭子木的老玩意兒？」趙勇軍忍不住也露出了一絲訝異的神色。

安胖子笑眯眯地說道：「軍哥果然好眼力！這是我的遠方表哥家裡祖傳的，表哥，你給軍哥說說這物件的來歷！」

那個土裡土氣的王興水有些結巴地說道：「這東西是……俺祖上傳下來的，聽……聽俺爺爺說，已經傳了七八輩兒了！以前還有個配套的佛龕，後來不知道哪一次搬家給弄丟了……」

安胖子也在一旁說道：「軍哥、強哥，那個佛龕我小時候見到過，還有印象，應該是紫檀的！如果留到現在，也值不少錢呢！」

夏若飛的眼力比較好，雖然沒有湊近了看，但對這個小香櫃也已經看得比較清楚了。

他看到這香櫃的木料上有一些花紋，有點像他上次賣給唐鶴的金絲楠木料上面的那種大波浪紋路。

再聽趙勇軍剛才說「癭子木」，夏若飛也大緻猜出來了，實際上金絲楠木上的各種花紋，也是樹幹病變產生的癭瘤形成的，估計趙勇軍說的癭子木也是這種情況。

這時，徐強笑著問道：「軍哥，您給掌掌眼唄！」

趙勇軍撇了撇嘴說道：「我可不怎麼擅長木器的鑑定，隻能看個大概，強子，你找我可算是找錯人囉！對了，郭老什麼意見？」

一副道骨仙風模樣的郭儒塵笑了笑說道：「趙總，我對木器藏品的研究也不是很深，不過這物件看起來應該是個老玩意兒。」

趙勇軍點點頭說道：「嗯，看表面差不多像是明朝的物件，如果說傳了七八輩兒，那算算時間應該也差不多。」

徐強露出了一絲喜色，問道：「軍哥，這麼說這個櫃子還是靠譜的？」

夏若飛注意到，安胖子跟王興水兩人的目光飛快地交匯了一下，都露出了一絲掩藏很深的喜色。

雖然隻是短短的一瞬間，夏若飛卻敏銳地察覺到，王興水的眼神在那一刻沒有一絲鄉下老農的懵懂，反而是帶著狡黠的光芒。

夏若飛的疑心更盛了，不過他卻沒有動聲色，隻是暗暗地用神念聯繫了空間中的夏青。

夏若飛對古玩沒什麼研究，他想詢問一下夏青是不是懂這個。

夏若飛與夏青用神念交流，屋子裡自然不會有人能察覺到。

很快，夏若飛放開了空間的限制，讓夏青可以透過空間來查看到那個小香櫃的情況。

夏若飛作為空間的主人，對空間有著絕對的掌控權，讓夏青接收到外界的情況自然是易如反掌。

夏青一邊查看，一邊用神念與夏若飛交流匯報著，夏若飛的臉上漸漸地浮現出了一絲意味深長的笑容來。

這邊趙勇軍聽了徐強的話，忍不住又看了看那個小香櫃，然後謹慎地說道：「強子，看起來像是明朝的老物件，而且這種裏裏外外全是癭子木的物件還是比較稀少的，不過我接觸木器比較少，你讓我看也看不太準啊！」

徐強聽了趙勇軍的話，心裡十分糾結，一方面是心癢癢的，生怕錯過了好東西；另一方面他又擔心看走了眼，這東西安胖子開價兩百萬，雖然對徐強來說也不是損失不起，但如果打眼的話，傳出去名聲就不太好了。

趙勇軍見徐強這副樣子，忍不住笑著說道：「強子，你小子既然看不準，就找專家來看啊！你說你叫郭老和我過來，我們都不是專精木器類的，能給你什麼意見？」

徐強其實也知道，隻不過這種事情就是找個心理安慰，其實他已經很傾向於買下來了，就是想再聽聽趙勇軍和郭儒塵的意見。

如果趙勇軍和郭儒塵也都看好的話，那徐強就不會猶豫了。

徐強苦笑了一下說道：「我本來是想請陳會長幫忙掌眼的，他卻碰巧不在京城，聽說是豫北省那邊出了一套金絲楠的老物件……」

趙勇軍聞言撇了撇嘴，對安胖子說道：「安老闆，要不你們就再等等唄！強子肯定是誠心想買，不過還想讓陳會長幫忙再看看。」

安胖子苦笑著說道：「軍哥，不是我不給強哥面子，我這遠房表弟也是家裡遇到事兒了，急著用錢，所以才不得已出售家傳寶貝的。」

王興水也有些緊張地說道：「我小兒子得了白血病，醫藥費要好幾十萬呢！就等著這錢去救命了……」

安胖子接著又在一旁說道：「強哥，如果您拿不準，要不這事兒就算了吧！城北的薛老闆對這個香櫃也很感興趣，我跟表弟再去找薛老闆談談好了。」

徐強一聽連忙說道：「安老闆，別介啊！我也沒說不要，凡事還得有個先來後到吧！我這邊還沒看好，你就去找薛麻子算怎麼個事兒啊？」

城北的薛麻子也是古玩圈裡有名號的人物，而且跟徐強還有一些過節，兩人素來不對付。

徐強本來就對這個癭子木香櫃很敢興趣，再加上安胖子又說要把香櫃賣給薛麻子，徐強自然一下子就著急了起來。

安胖子笑眯眯地說道：「強哥，規矩我懂！不瞞您說，薛老闆已經出到了兩百一十萬，不過我已經先答應你了，這不還是先過來給您看了嗎？不過您如果不要，總不能不讓我賣給薛老闆吧！」

徐強說道：「那是肯定的。老安，你們再等等……」

「好好好，強哥，那您再好好看看。」安胖子微笑著說道，「不過薛老闆那邊也催得比較緊，您最好儘快做決定……」

徐強的腦門子裡泛出了一絲絲細密的汗珠，顯然他也是在進行著激烈的心理鬥爭。

不過他其實已經先入為主地想拿下這個香櫃了，在安胖子的催促下，徐強很快心一橫，咬牙說道：「行！安老闆，這個香櫃我……」

這時，夏若飛突然開口說道：「等一下！」
