เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 708
ชื่อตอน  : 第七百零七章 假的真不了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015935
──────────────────────────────────

徐強好不容易下定了決心，卻一下子被夏若飛打斷了，那股氣一下子就洩掉了。(-_-) (-_-)

他有些不解地看著夏若飛，問道：「夏少，怎麼了？」

夏若飛斬釘截鐵地說道：「我勸你還是別買這個香櫃，因為它是贗品！」

夏若飛此言一出，徐強就呆住了。

而趙勇軍也臉色微微一變，因為古玩行有不成文的規矩，比如就算是打眼了，也隻能怪自己眼力不到家，是不能找後帳的。

還有就算是看出了東西有問題，也不能直截了當地說是假的，一般情況下他們都會說「看不準」「不太好說」之類含糊的話，真正懂的人自然一聽就明白了。

夏若飛並不是古玩圈裡的人，所以他一開口就說這個櫃子是贗品，是有些不合規矩的。

而且趙勇軍雖然對木器的研究不是很深，但畢竟在古玩行當裏摸爬滾打了這麼多年，基本的眼光還是有的，他都沒有發現什麼明顯的問題，在他看來沒有接觸過古玩的夏若飛就更加不可能有什麼發現了。

所以，趙勇軍清了清嗓子，準備委婉地提醒一下夏若飛。

不過，趙勇軍還沒開口，對面坐著的安胖子就臉色一沉，皮笑肉不笑地說道：「小兄弟，東西可以亂出，話不能亂說啊！古玩這一行的水很深，圈外的人最好還是少摻合！」

原本趙勇軍是準備提醒夏若飛注意措辭的，不過安胖子這麼一說，趙勇軍立刻就不幹了。

夏若飛是什麼人？

連宋老都那麼器重，昨天宋睿還專門擺了場子，明顯就是將他納入了京城上層紈絝圈中的意思，而且夏若飛還治好了趙勇軍父親的糖尿病，使得這位中生代將領能夠持續自己的戎馬生涯，甚至還百尺竿頭更進一步。

夏若飛就是他們趙家的大恩人啊！

在這樣的關係面前，古玩圈裡的規矩算個屁啊！

安胖子一個古董商，還敢對夏若飛陰陽怪氣不恭不敬？

趙勇軍當即冷哼了一聲，聲音冰冷地說道：「安胖子！你幾個意思啊？我兄弟說這櫃子是假的，那就特麼是假的！」

趙勇軍在古玩圈中素來以豪爽聞名，但他卻依然是一個豪門紈絝，一旦動了真火，那股子混不吝的氣勢完全不輸給任何人。

安胖子楞了一下，夏若飛不是圈內人，他不懂規矩，難道趙勇軍也不懂規矩嗎？

安胖子畢竟是津港人，雖然跟趙勇軍有過幾次接觸，也隱隱知道趙勇軍的背景挺大，但畢竟不像徐強他們那樣對趙勇軍知根知底。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

如果他知道趙勇軍的家庭背景，此刻肯定連屁都不敢放一個就認慫了。

可惜他並不清楚。

所以他雖然對趙勇軍有幾分忌憚，可是依然硬著頭皮說道：「趙總，這就有點不講理了吧！這位小兄弟……」

「老子就不講理了！」趙勇軍眯著眼睛語氣不善地說道，「還有，若飛是我趙勇軍的兄弟，你有什麼資格叫他小兄弟？」

「你……」安胖子被趙勇軍這強勢的姿態噎得說不出話來。

徐強是東道主，而且他是知道趙勇軍的雄厚背景的，所以他連忙朝著安胖子猛使眼色，然後又出來圓場道：「軍哥，您消消氣，安老闆也沒別的意思，就是夏少……」

「強子，你這是嫌我兄弟多嘴了？」趙勇軍聲音冰冷地說道，「那就別這麼多廢話了，我們走！」

說完，趙勇軍立刻就招呼夏若飛和宋睿離開。

宋睿是看熱鬧不嫌事大，他笑嘻嘻地瞥了一眼徐強和安胖子，說道：「你們兩個真有種……」

徐強面色大變，連忙一把拉住了趙勇軍的手，哀求道：「軍哥軍哥，您別生氣！」

他一邊說還一邊輕輕地抽了自己一個嘴巴，說道：「我可絕對沒有那個意思啊！夏少提醒我也是為了我好不是？我強子會是那麼不知好歹的人嗎？」

徐強哪裡敢放趙勇軍離開啊？

如果趙勇軍含怒而走，那這些年好不容易建立的交情毀於一旦不說，甚至還有可能被趙勇軍記恨上，這可是在京城很少有人敢惹的爺啊！相比之下，一個癭子木的香櫃又算得了什麼呢？就算是真的，不買也不會少塊肉。

趙勇軍這才臉色稍霽，說道：「強子，既然若飛說這個櫃子有問題，你就別買了吧！」

「好好好，不買了，不買了……」徐強忙不叠地答應道。

那邊安胖子聞言臉色微微一變，而夏若飛則瞥見看起來老實巴交的王興水眼中飛快地閃過了一道怨毒的光芒，不禁暗暗地撇了撇嘴。

「徐老闆，這不太好吧？」安胖子微皺眉頭說道，「是您說對我表弟的香櫃感興趣，我們才大老遠趕過來的，您對這物件看不上眼，總得給個說法吧？不然傳出去的話，都沒人敢跟我安胖子做生意了！」

徐強眼珠子一瞪，心說這安胖子也太沒有眼力見了，一再地在這件事情上糾纏，得罪了軍哥能有好果子吃？

「安老闆，買不買應該是我的自由吧！」徐強悶聲說道，「我隻是讓你們帶東西過來給我驗驗貨，可從來沒說一定要買下來的！」

安胖子和王興水對視了一眼，他們也不知道徐強吃錯了什麼藥，對那個趙勇軍和夏若飛這麼忌憚，他們輕飄飄的一句話，就讓他打定主意不要了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

要知道剛才徐強已經非常心動，幾乎就拍闆買下了的。

一塊到嘴的肥肉就這麼飛了，安胖子和王心水對始作俑者夏若飛自然是充滿了忿恨，一副慈眉善目樣子的安胖子還好，王興水的掩飾功夫就差多了，老實巴交的農民打扮卻露出了與身份完全不符的陰狠。

夏若飛把王興水的神色都看在眼裡，隻是不屑地撇嘴笑了笑。

這時，一直都沒有說話的郭儒塵笑呵呵地開口道：「幾位不如稍安勿躁，這位夏小兄弟既然這麼胸有成竹地做出了判斷，應該是有把握的，不如讓他說一說？」

趙勇軍眉頭微皺道：「郭老……」

他知道夏若飛並沒有怎麼接觸過古玩這個行當，這一行裡面的門道太多了，就算是他自己都沒有把握說絕對不會打眼，夏若飛一個外行人能說出個什麼一二三來呢？

夏若飛也不想趙勇軍為難，笑了笑走到了那個癭子木香櫃旁邊，自信地說道：「既然郭老說了，那我就講講我的判斷吧！」

「若飛……」趙勇軍輕輕地扯了扯夏若飛的衣袖。

他是擔心夏若飛年輕氣盛，意氣用事，萬一說不出個子醜寅卯，徒增笑料。

要知道這個屋子裡可都是行家啊！當然，宋睿和那個看起來傻乎乎的王興水除外。

夏若飛朝趙勇軍擺了擺手，說道：「趙大哥不用擔心，我既然敢說，自然是有理由的！」

「好吧！」趙勇軍無奈地說道。

夏若飛指了指那個癭子木的香櫃，不容置疑地說道：「這個香櫃的確是癭子木的，甚至有部分還真是明代的木料，這也很容易給鑑定的人造成誤導，不過假的就是假的，做得再真它也是個贗品！實際上這個香櫃是拼湊起來的，除了頂面和正面是用了明代老料之外，其他部分都是新料做舊的！」

夏若飛這話一說出來，安胖子和王興水頓時臉色劇變。

夏若飛意味深長地看了這兩人一眼，很顯然他是說對了，不然他們的反應不會這麼大。

夏若飛的心中也微微安定了一些，看來夏青的眼光還是靠譜的。

接著，夏若飛就按照夏青告訴他的，信心滿滿地開口說道：「實際上兩個側面、後面以及底部用的都是新料，就是用火鹼燒出來的，隻不過做舊的手法比較精妙，再加上最顯眼的部分又是貨真價實的老料，所以很容易以假亂真！」

夏若飛話音一落，趙勇軍、郭儒塵和徐強三人立刻就湊到了那個櫃子前邊仔細觀察，就連宋睿也睜大了眼睛湊過去看。

三人雖然不擅長木器鑑定，但畢竟也是見多識廣，有了夏若飛的提醒，果然都或多或少發現了一些作假的痕跡。

當然，這是已經有了先入為主的判斷，有針對性地去查找問題，才會這麼容易發現的。剛開始的時候他們可都是沒有看出問題來，畢竟這造假的手法還是比較高明的。

「果然有做舊的痕跡……」徐強喃喃地說道。

郭儒塵和趙勇軍也一臉驚異地望向了夏若飛，覺得有些不可思議。

尤其是趙勇軍，更是感覺難以置信，畢竟他知道夏若飛並沒有怎麼接觸過古玩，怎麼可能比他們這些常年混跡潘家園、琉璃廠的老玩家眼光還刁鑽呢？

然而更讓他們驚訝的還在後面。

夏若飛臉上帶著一絲淡笑，繼續說道：「除了用料的問題，其實還有幾處破綻，也能看出作假的痕跡！」

「什麼？」郭儒塵失聲叫道。

趙勇軍也連忙說道：「若飛，你快說說，也讓我們長長見識！」

而安胖子與王興水兩人臉上一陣紅一陣白，目光更是不斷閃爍，不知道他們在想什麼。

夏若飛胸有成竹地說道：「大家知道『掛灰』吧？」

「當然，老家具後面一般都有一層掛灰，能起到防潮的作用！」趙勇軍立刻說道。

夏若飛指了指這個櫃子，說道：「你們仔細看看這背面的掛灰和底部的掛灰，對比一下，是不是幾乎一樣的？但這就是一個很明顯的破綻，一面世靠著牆，另一面是挨著地的，幾百年的時間裡受潮和剝落的程度肯定會有差異，能呈現出幾乎一樣效果的掛灰，隻有一種可能，那就是後來人為做上去的！」

就在趙勇軍等人忙著對比兩面的掛灰時，夏若飛又接著說道：「還有這上邊兒的銅活兒也有問題，明代木器的邊框上下是挖槽的，穿釘穿過去之後根部會分開鑲進木槽裏，這是一道必備的工序，而這個櫃子的裡邊做工明顯粗糙了很多，所以，它必然是假的！」

趙勇軍、郭儒塵他們這邊剛看完掛灰，聽了夏若飛的話之後馬上又轉去觀察夏若飛說的部位，果然也發現了破綻。

這些破綻其實都不是太明顯，除非是對木器有很深入的研究，再加上非常仔細的觀察，才能夠發現。

趙勇軍三人都不禁嘖嘖稱奇，而安胖子與王興水的心更是沉到了谷底。

實際上這兩人經常做局騙錢，隻不過每次都策劃得十分周全，而且造假水平又高，幾乎次次都順利得手，甚至不少人現在都沒有發現收到了贗品。

所以當安胖子聽說徐強最近突然對木器比較感興趣，就精心策劃了這個局，沒想到卻被夏若飛給攪和了。

他們這個香櫃的造假水平已經登峰造極，基本上可能出現細微破綻的幾個地方，已經被夏若飛全部指出來了。

而更讓他們百思不得其解的是，夏若飛剛才根本沒有到近處去仔細查看這個香櫃，隻是遠遠地看了幾眼，但是卻好像湊近了一寸一寸仔細檢查過一樣，準確地說出了這個香櫃的破綻。

這讓安胖子和王心水感覺整件事都透著一股子邪氣。

郭儒塵仔細地看了一遍香櫃之後，感慨道：「佩服佩服！真是英雄出少年啊！趙老闆，你這個朋友了不得啊！」

趙勇軍見夏若飛被京城古玩協會的副會長誇獎，簡直比自己受到誇讚都要高興，咧著嘴笑道：「哈哈！若飛的本事可大了，好像就沒有他不會的事情！」

夏若飛微微笑道：「郭會長過獎了。」

趙勇軍是自己的哥們，怎麼誇獎他都能從容受之，但是郭儒塵畢竟是京城古玩協會的副會長，而且也是一把年紀的長者了，夏若飛肯定是要客氣一下的。

徐強則十分誠懇地朝著夏若飛鞠了一躬，說道：「夏少，這次真是多虧了你！不然我今天真是要吃個啞巴虧了！」

夏若飛微笑著說道：「強子，你是趙大哥的朋友，我既然看出問題了，自然是不能袖手旁觀的！」

「夏少的恩德強子記住了！」徐強感激地說道，接著就轉向了安胖子和王興水，目光中帶著絲絲冷意。
