เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 709
ชื่อตอน  : 第七百零八章 夏專家撿漏
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015939
──────────────────────────────────

「安老闆，你的『恩德』我記下了。🌷🐙  ♪♟」徐強盯著安胖子的眼睛說道，「咱們山不轉水轉吧！還有，京城的文物圈兒我朋友還是不少的，今後安老闆來京城做生意的時候……嘿嘿！」

安胖子的臉色微微一變，說道：「徐老闆，這話怎麼說的？搞古玩哪能保證不打眼呢？你們這麼多專家都沒看出問題來，我跟我表弟怎麼可能一定看得準呢？我們真不是存心蒙人的！」

宋睿在一旁嗤笑了一聲，說道：「剛才我哥們說了，這櫃子好幾面兒都是新料湊的，剛才你表弟不是說傳了七八輩兒了嗎？那可是好幾百年呢！」

安胖子頓時一陣語塞，不過他的反應還算是比較快了，立刻急中生智說道：「我的確是不知情啊！一定是我表弟瞞著我搞的鬼！我……我跟他其實就是遠房表親，都很多年沒來往了，這次他找我說家裡有困難，要變賣一個寶貝，我……我怎麼也想不到他會連我都騙啊！這……這不是毀我名聲嗎？」

安胖子與王興水不是第一次做局了，實際上他們有一個團隊，有人專門負責造假做舊，還有人分別飾演不同的角色，像王興水這種看起來老實巴交的，自然就是扮演因為不識貨而賤賣古董的農民了，而安胖子則是交遊廣闊的古董商人。

安胖子好不容易打下了不小的名聲，積累了很多人脈，之前幾次做局都沒有失手，也沒人發現是他搞的鬼，這個身份對於將來繼續做局可是很有幫助的。

相比較之下，王興水扮演的角色就不是那麼重要了。

在這種情況下，安胖子自然是第一時間犧牲王興水，把他拋出來頂雷。

安胖子說完之後，還隱蔽地朝王興水使了個眼色，當然這並不能瞞過夏若飛的眼睛。

而兩人顯然是商量好預案的，王興水隻是愣了一下，立刻就做出了做賊心虛的樣子，嘆了一口氣說道：「這位小兄弟火眼金睛，我認栽……安表哥你也別怪我，如果不是沒飯轍了，我也不至於做這行……」

「你……你這不是坑人嗎？」安胖子做痛心疾首狀，「徐老闆是我好朋友，我是相信你才把你引薦給他的，沒想到你是這樣的白眼狼！」

夏若飛等人都在冷眼旁觀，看著兩人在飆戲，也不去打斷他們。

直到安胖子義正言辭地呵斥完王興水之後，趙勇軍才面露譏誚地說道：「安胖子，你真把我們當三歲孩子了？行啦！帶上你的『寶貝』趕緊走吧！」

本來古玩圈裡的人都不會把話挑明，即便看出東西有問題，一般也隻是表示「說不好」「看不準」之類的，而賣家自然也心領神會，對方這是看出破綻了，基本上就收東西走人了。→

不過今天安胖子針對夏若飛卻把趙勇軍激怒了，他根本就沒給安胖子順坡下驢的機會。

安胖子臉上一陣紅一陣白，沉默了片刻，讓王興水把那個香櫃抱起來，然後他說道：「趙老闆、徐老闆，這次我真是無心的，不過兩位對我誤會太深，我也不解釋什麼了，過幾天我擺酒向徐老闆請罪！」

趙勇軍見安胖子居然還沒認清形勢，壓根就沒提夏若飛，心裡更是氣不打一處來。

實際上安胖子也看出來趙勇軍對夏若飛的維護，不過他卻根本無法想像趙勇軍擁有的權勢，再加上夏若飛剛才沒有留一點餘地，把他看似天衣無縫的一個局給破壞了，他心裡一直都懷著忿恨，自然是看都不看夏若飛一眼。

趙勇軍冷笑了一下說道：「擺酒就算了，我可沒有跟老千喝酒的習慣！」

「這……」安胖子苦笑了一下，做出一副無可奈何的樣子，搖了搖頭，帶著王興水往外走去。

趙勇軍在安胖子身後揚聲說道：「安胖子，京城這一塊以後你還是少來吧！別自討沒趣！另外……我跟津港的孫爺還有點交情，我會跟他好好講講你的光輝事跡的！好自為之吧！」

安胖子頓時臉色一變，腳步也不禁頓了頓。

孫爺是津港古玩圈的風雲人物，整個津港的古玩市場，有四分之一的份額都是孫爺名下古玩店掌握的，他在津港古玩圈的人脈更是無人可比。

趙勇軍如果真的跟孫爺交情很深，並且把安胖子出老千的事情跟孫爺說了，那安胖子在津港市古玩圈肯定就成為人人喊打的過街老鼠了。

本來安胖子還在為失去了京城市場而惋惜，沒想到情況比他想像的要糟糕很多，如果趙勇軍沒有吹牛的話，那他的大本營津港市也已經「淪陷」了，這麼多年經營的人脈也將毀於一旦。

安胖子的一顆心也沉到了谷底。

不過這裡是京城的地頭，而且趙勇軍看起來勢力很強的樣子，安胖子也不敢造次，隻是回頭看了一眼，然後就暗暗一咬牙，帶著王興水狼狽地下樓離開。

夏若飛從安胖子和王興水剛才的目光中，看到了一絲怨毒之意。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

不過安胖子在夏若飛眼中就是個無足輕重的小角色，對於這種小蝦米的仇恨，夏若飛自然是不會放在心上的。

如果安胖子自認倒黴也就算了，他要是真敢對夏若飛起歹心的話，夏若飛也是不介意教教他怎麼做人的。

安胖子和王興水離開之後，徐強十分熱情地對夏若飛說道：「夏少，這次可真是多虧了你啊！今天中午我來安排，我要好好感謝一下夏少！」

趙勇軍撇了撇嘴，笑罵道：「強子，你小子真是個鐵公雞啊！若飛幫了你這麼大的忙，就一頓飯打發啦？」

徐強輕輕地抽了自己一嘴巴，連聲說道：「怪我考慮不周！軍哥、夏少，為了表示我的謝意，我下麵店裏的東西夏少隨便挑一件，算是我的一點點小心意！不過……嘿嘿……那副米芾的……」

「行啦行啦！」趙勇軍一臉嫌棄地說道，「知道那是你的鎮店之寶，若飛不會要的！」

說完，趙勇軍笑呵呵地對夏若飛說道：「若飛，強子一片誠心，你下去挑個小玩意吧！」

夏若飛笑了笑說道：「不用了，我也就是恰好看到了，就提醒一句，哪用什麼感謝啊！趙大哥的朋友就是我的朋友嘛！」

「要的要的！」徐強連忙說道，「夏少，今天如果不是你的話，我損失兩百萬倒是沒什麼，關鍵是傳出去我這張臉可就真沒地方擱了！所以你是挽救了我的名聲啊！一點小小心意您千萬不要嫌棄！」

趙勇軍笑嘻嘻地說道：「若飛，看到了吧！你要是不接受的話，強子他心裡肯定過不去！」

宋睿也在一旁笑著幫腔道：「若飛，不就是一件古玩嗎？徐老闆家大業大又不是送不起，人家的一番心意你何必拒人於千裏之外呢！」

就連鬚髮皆白的郭儒塵也湊趣地說道：「小兄弟，徐老闆可是出了名的鐵公雞啊！今兒你能在鐵公雞的身上拔下一根毛來，這種機會可不多，千萬不能錯過了……」

徐強有些尷尬地說道：「郭老，我怎麼就成鐵公雞了呢？明明是仗義疏財的小孟嘗……」

「去去去！」郭儒塵笑罵道，「你小子還有臉說？那副米芾的字我惦記多少年了，拿那麼多好東西跟你換你都……」

「郭老，一碼歸一碼！那可是我的鎮店之寶呢！」徐強陪笑道，「軍哥也惦記很久了，可我是真不能換，不然會被我爸打斷腿的……」

見大家都在勸自己，夏若飛也隻能無奈地點點頭，說道：「那行吧！那就謝謝徐老闆了……」

徐強聞言大喜道：「夏少，走走走，咱們現在就下樓去！您慢慢挑，除了那副米芾的字帖，其他東西看上哪個就拿！完事兒之後我再安排一桌酒宴向你道謝！」

徐強這是用盡了渾身解數在交好夏若飛，一方面，他判斷夏若飛和宋睿都是跟趙勇軍一樣的豪門少爺，值得自己刻意交好；另一方面，夏若飛的文物鑑別能力也是讓他大開眼界，他是做古玩這一行的，今後如果有這方面的需要，夏若飛能幫他掌掌眼，那就賺大了。

隻是徐強根本不知道，夏若飛哪裡會鑑別什麼古玩啊！他就是把夏青給他傳訊的幾句話一字不漏地說了出來而已。

徐強熱情地帶著夏若飛一行人來到了樓下的店面。

員工們見老闆親自帶著客人下來，一個個也都打起了精神。

一來到店面，徐強就豪爽地請夏若飛隨便挑一件東西。

夏若飛本來就沒抱著要狠宰一刀的想法，隻不過是盛情難卻，想著隨便挑一件價格適中的東西，這事兒就算過去了。

不過華夏人都講究個面子，夏若飛也不能做得太明顯，所以他也就煞有介事地逛了起來。

徐強這個店面很大，這一層至少有三百平方米，在潘家園裡算是比較大的店鋪了。

古玩店裡的東西自然是五花八門、琳琅滿目。

夏若飛在一些櫃檯、展示架之間穿梭，一邊欣賞各種精美的古玩，一邊注意觀察著，準備一會兒隨便拿一件不怎麼貴重的東西，既顧全了徐強的一番心意，同時自己心裡也過得去。

不過，夏若飛在走到一個展示架前邊的時候，腳步卻微微頓了一下，眼中也閃過了一絲驚異之色。

徐強與趙勇軍他們都沒有打擾夏若飛挑東西，站在一個櫃檯旁邊閒聊，所以也沒有人注意到夏若飛神色的改變。

夏若飛暗暗說道：沒想到這店裡還真有好東西啊！

剛才夏若飛一轉到這個展示架的時候，他立刻感覺到了手心傳來一陣震顫感——那是靈圖畫卷在震動。

而根據夏若飛的經驗，靈圖畫卷震動基本上隻有兩種情況，一種是附近有品質較好的翡翠，另一種自然就是發現界石了。

不過夏若飛還戴著一片玉符，是夏青專門用來感應界石的。

如果這附近有界石的話，夏若飛甚至根本不用走進店面，隻要來到附近，他胸前的感應玉符就會開始發熱。

而今天感應玉符根本沒有任何反應。

這就說明，引起靈圖畫卷震顫的應該是翡翠。

而且夏若飛往前走了兩步之後，靈圖畫卷的震顫就更加劇烈了。

要知道，夏若飛曾經買過翡翠原石，他在挑選的時候是必須伸手接觸到原石，靈圖畫卷才會有震顫反應的。

隻有他那次偶然買到一塊界石，靈圖畫卷也是第一次在他並沒有接觸到石頭的時候就有了反應。

而這裡顯然是沒有界石的，那就是說，靈圖畫捲髮現的翡翠品質相當高！

甚至可能是夏若飛遇到過的品質最高的翡翠。

夏若飛也露出了一絲不解的神色，因為在這個展示架上並沒有任何一件玉器。

這裡展示的都是一些雜項藏品，有木器、竹器、牙角器、料器、紫砂壺、鼻煙壺什麼的。

難道是某間古玩內有乾坤？

夏若飛頓時來了興趣。

他不緊不慢地在這個展示架前轉了一圈，根據靈圖畫卷的震顫程度，他很快就判斷出了讓靈圖畫卷產生反應的古玩。

那是一對木雕，大約四五十公分高，雕工看起來還可以，但絕對不是最頂級的，雕的是一對騎著神獸的門神，門神座下的神獸還做了描金處理。

夏若飛招呼附近的員工過來，打開展示架的玻璃門，把那對木雕拿到手上掂量了一下，果然，這對木雕——準確地說，是這對木雕中的一個，一上手就引起了靈圖畫卷更加劇烈的震顫。

夏若飛也不禁在心裡暗暗一樂，看來自己是真的撿到寶了。

這個展示架的位置並不是很顯眼，而且上面擺放的古玩也非常多，顯然都是價值一般的東西。

那麼這對木雕絕對就是被低估了的。

雖然說徐強表示無論他看上了哪一件，都免費奉送，但是這種撿漏的感覺卻是完全不一樣的。

「難怪那麼多人都在做著撿漏的美夢……」夏若飛在心中暗暗說道，「這種感覺實在是太爽了！就這對木雕了！」

夏若飛輕輕地捏了捏這對木雕，然後抱著它們走向了徐強等人。
