เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 710
ชื่อตอน  : 第七百零九章 買四合院？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015945
──────────────────────────────────

徐強等人見夏若飛走了過來，也停止了閒聊，笑呵呵地迎了上來。

夏若飛微笑說道：「強子，我選好了，這對木雕挺不錯的，我就不跟你客氣啦！」

徐強看了看夏若飛手中的木雕，也不禁愣了一下。

這對木雕他還有點印象，是上個月通州一個古玩販子拿過來賣的，經過鑑定基本確認是晚晴時期的東西，而且雕工一般，並不是很值錢。

當時徐強是3000塊錢收的，他們內部的價格控制表上也有標註，如果客人願意出5000以上的價格，就可以成交。

對於博雅齋這種大店來說，這對木雕是非常不起眼的，也很不值錢。

徐強見夏若飛居然選了這麼一對木雕，以為夏若飛是不好意思拿那些價值幾十萬、上百萬的貴重古玩，連忙說道：「夏少，這對玩意兒不怎麼值錢，您還是去看看那邊的玉器和字畫吧！千萬不要跟我客氣！」

徐強一邊說一邊給夏若飛指了指，不遠處那個區域都是店裡比較貴的古玩，展示架的檔次一看都不一樣，而且還配置了射燈。

夏若飛微笑著搖搖頭說道：「不用了，這對木雕挺好的，就它們了！」

徐強苦笑著說道：「夏少，您這不是寒磣我嗎？說好要好好感謝您的，您選個這樣的……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「強子，選古玩也講究一個眼緣的，我第一眼看到這對木雕就很喜歡，真的不是給你省錢，就這麼定了吧！」

徐強也知道像夏若飛、趙勇軍他們這樣的人都不缺錢，即便是店裡那些幾十萬、上百萬的東西，人家也未必能看得上眼，既然夏若飛這麼說了，說不定人家真的就是一眼看中了木雕呢？

徐強看了看趙勇軍，見他沒有什麼反對的意思，也隻好無奈地說道：「那好吧！夏少，這對木雕送給您了！」

「謝謝強子！」夏若飛十分高興地說道。

看到徐強的表現，夏若飛就知道他肯定沒有發現這木雕的玄機，否則的話，按照靈圖畫卷的反應來看，這對木雕可能是店裡最珍貴的商品了。

徐強是白送夏若飛一件古玩，夏若飛如果直接選一個最貴的，那自然是有些不厚道的，但是徐強並沒有發現這對木雕的價值，夏若飛「慧眼識珠」選中了它們，這就不能怪夏若飛了。

按照古玩行裏的說法，這也是屬於「撿漏」的一種。

「夏少，我叫人把這對木雕包起來！」徐強說道。

「有勞了！」夏若飛溫和地說道。

很快博雅齋的員工就將這對木雕包裝好了，本來徐強還想讓人把東西送到車上去的，不過這對木雕也不重，而且停車場距離這還不近，夏若飛就婉言謝絕了，直接就自己抱著。

徐強已經訂好了中午吃飯的地方，這邊夏若飛選好了東西之後，一行人就朝著潘家園舊貨市場外走去。

到停車場取了車之後，一行人開了三輛車，徐強開車帶著郭儒塵在前邊帶路，夏若飛依然是坐宋睿的那輛輝騰，而趙勇軍則自己開了一輛保時捷卡宴。

宋睿一邊開車一邊看了夏若飛一眼，說道：「若飛，這對木雕應該沒那麼簡單吧？」

夏若飛嘿嘿笑道：「我哪知道？就是第一眼看了覺得比較喜歡，於是就選了它啊！這是人家強子白送的，挑太貴的東西不厚道！」

「少扯淡了……」宋睿說道，「我還不了解你？就算是你想給徐強省錢，也不會做得這麼明顯的！既然你選了這麼一對不起眼的木雕，那就說明這對木雕肯定有什麼玄機！」

「嚯！智商提高很快嘛！」夏若飛開玩笑道。

宋睿撇了撇嘴說道：「跟你這麼狡猾的人混在一起，曾經純潔的我，現在心眼也越來越多了……」

「去去去！」夏若飛嫌棄地說道。

宋睿仰頭哈哈一笑說道：「真的！不都說『近朱者赤』嗎？你就是那『豬』啊！」

「你小子敢拐著彎兒罵我？」夏若飛斜瞥了宋睿一眼說道，「看來你是不想知道這對木雕有什麼秘密了……」

宋睿滿不在乎地說道：「你願意說我也願意聽，不過你要不說我也無所謂啊！」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！有志氣！這麼說……回頭要我跟宋薇那邊託付的事情，你也不在乎囉？」

卓依依簡直就是宋睿的死穴，夏若飛一說這個，宋睿立馬就慌了神，連忙露出了諂媚的笑容，說道：「哥，我錯了……我真的錯了……」

看到宋睿這幅阿諛的樣子，夏若飛也忍不住笑了起來，說道：「我還不信治不了你了……」

「是是是……」宋睿連連點頭。

「行了行了行了……」夏若飛擺擺手說道，「我回去就幫你找宋薇說說這事兒！你別這幅漢奸樣了，看了滲得慌！」

宋睿這才嘿嘿笑著恢復了正經模樣，接著他又抑制不住心中的好奇，問道：「若飛，這對木雕到底有什麼不凡之處啊？你給說說唄！」

夏若飛說道：「真的隻是直覺，我還沒來得及細看呢！你要想知道啊……那中午跟我一起回酒店吧！」

「得嘞！」宋睿高興地應了一聲。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

一行三輛車七拐八彎，最後開進了一條胡同裏，這裡面藏著一家非常不錯的私房菜館，宋睿與趙勇軍顯然也不是第一次來了，車子停好之後，宋睿就對夏若飛說道：「這家的宮廷菜很有特色，本來我也準備帶你過來嘗嘗的呢！」

夏若飛笑著說道：「沒關係，好吃咱們可以再來嘛！會給你請客機會的！」

宋睿翻了翻白眼說道：「你丫就惦記著吃大戶吧！」

夏若飛哈哈一笑，邁步朝著徐強他們走去。

私房菜館在一個三進的大四合院裡，跟夏若飛印象中那種雜亂無章的群居環境大相逕庭的是，這個四合院顯然是經過後期修復的，環境非常不錯。

建築材料雖然古色古香的，但是卻不會給人破敗的感覺，估計是專門找舊建築修復的專業人士做的，否則不可能達到這種修舊如舊的效果。

傳統的四合院建築、石桌石凳、葡萄架、搖椅……夏若飛看了也不禁一陣心動，如果在繁華的京城擁有這麼一座鬧中取靜的四合院，的確也是非常愜意的事情。

不過如今京城的房價突破天際，四合院這種稀缺資源更是有價無市，即便有賣的，那價格至少都是破億的。

夏若飛又沒有常住京城，所以也隻是想想而已，並沒有付諸行動的打算。

但是趙勇軍似乎看到了夏若飛意動的神色，大家在包廂裏坐下之後，坐在夏若飛身邊的趙勇軍就輕輕地碰了碰夏若飛，笑呵呵地問道：「若飛，這種四合院不錯吧？有沒有在京城買一座的打算啊？」

徐強和郭儒塵一聽，也不禁心中微震——在京城能買四合院的，那經濟實力絕對是不得了的，就算是他們這樣的京城土著，而且還算是成功人士了，這可是比別墅還要珍貴的高端房源啊！

夏若飛微微一笑說道：「趙大哥，你就別嚇我了，這麼貴的房子我哪買得起啊？」

趙勇軍哈哈一笑說道：「若飛你就別謙虛了，我可是聽宋睿說了，你在東南省那邊生意做得很大，在京城買個院子不算什麼事！」

夏若飛說道：「這還真不是謙虛，我做生意也隻能算是剛剛起步，而且資金都投到公司裏去了，一下子拿出幾個億來買四合院不太現實的。」

趙勇軍笑著說道：「價格也沒那麼誇張啦！看地段的。」

接著趙勇軍猶豫了一下，看了看徐強等人，最後還是說道：「若飛，你如果真有在京城置業的打算，我這邊倒是知道一個不錯的機會！」

「哦？」夏若飛一聽也來了一絲興趣，「趙大哥你說說看！」

徐強與郭儒塵也不禁豎起了耳朵，就連宋睿也非常的感興趣，目不轉睛地望著趙勇軍。

趙勇軍哈哈一笑說道：「我有個朋友全家移民海外，他之前一直自住的一套院子近期準備出售，地段非常不錯，位於德內大街劉海胡同，是個三進的院落，占地面積1500平方米，建築面積600多平方米，院子保養得非常好，而且我朋友說了，屋裡所有的家具家電和各種設施全部贈送，他一件都不帶走！你買下來的話基本上可以直接入住！」

夏若飛聽了也有些心動，他笑了笑問道：「這麼好的位置，這麼大的院子，價格一定不便宜吧？我聽說京城的四合院有的單價都突破三十萬了！」

如果真是按三十萬一平米的話，那趙勇軍說的這個院子得四五個億，就算是夏若飛也不可能一下子拿出這麼一大筆錢來買房子的。

趙勇軍笑著說道：「那是一些靠近景點的四合院，我朋友這套沒有這麼誇張！那附近的院子，單價差不多十萬到十五萬之間吧！」

「那差不多也要一兩個億吧？」夏若飛在心裡快速地算了一下說道。

「嘿嘿，如果你要買的話，我朋友肯定給你一個最低價，這點兒面子我還是有的。」趙勇軍說道，「我至少可以保證，總價不會超過5個億！」

如果說是幾千萬的話，夏若飛倒是擠一擠就能拿出來，但是5個億實在是有點多了，不過他聽了趙勇軍的介紹之後也是有些心動，一時間竟然猶豫了起來。

宋睿在一旁鼓動道：「3億夠便宜的了！若飛，拿下吧！」

徐強和郭儒塵跟夏若飛畢竟不熟悉，所以隻是很羨慕的看著他們，並沒有開口發表意見。

倒是趙勇軍笑著說道：「若飛，這個機會真的不錯哦！這樣的地段，這麼大的院子，而且保護得也很好的，這種資源是非常稀缺的。要不……先去看看房子再決定？」

「看看吧！」宋睿說道，「反正看看你也沒啥損失！」

夏若飛點點頭說道：「行！那趙大哥你聯繫一下，我們這兩天過去一趟看看房子再說，如果真的不錯的話，我就咬咬牙買了！」

「哈哈，好！」趙勇軍說道，「若飛，我跟你說，你肯定會滿意的！如果不是我最近資金比較緊張，我都想買下來了……」

「我資金也不寬裕啊！」夏若飛苦笑著說道。

他肯定是不可能一下子拿出這麼多錢來的，不過現在他人脈比較雄厚，認識的超級富豪都好幾個，真要拆借一點資金也不在話下。

澳洲的仙境農場一旦走上正軌，每個月的分紅估計都能達到千萬美金級別，夏若飛想要還上這筆錢也是易如反掌。

這時菜也上上來了，徐強連忙招呼大家喝酒。

一頓飯吃了一個多小時，席間徐強也是頻頻朝夏若飛等人敬酒，就連京城古玩協會的副會長郭儒塵也向夏若飛敬了好幾杯酒，不過他主要是對夏若飛鑑別木器的工夫比較佩服，誠心雨夏若飛交好的。

賓主盡歡之後，夏若飛等人離開了這家私房菜館。

在門口，徐強又向夏若飛表達了真摯的謝意，然後又目送著夏若飛上車離開。

喝酒的時候，宋睿還惦記著夏若飛那對木雕，也偷偷地跟趙勇軍暗示了一下，所以吃完飯之後，趙勇軍也不回家了，開著車跟在宋睿的輝騰後面，一起去了酒店。

回到酒店房間，宋睿立刻迫不及待地說道：「若飛，快把那對木雕拿出來看看！」

趙勇軍也露出了期待的神色，畢竟夏若飛在上午已經展示過了他鑑定木器的本事，而他最後選的禮物又是一對木雕，所以趙勇軍自然以為這對木雕的來歷有些不凡。

他做夢也想不到，夏若飛根本不懂木器的鑑定，完全是靠夏青在作弊，而他選擇這對木雕，也完全不是因為木器本身的緣故，而是靠著靈圖畫卷的幫助。

夏若飛笑著打開了包裝盒，拿出了那對木雕來。

其實他真的沒有仔細檢查過這對木雕，在趙勇軍與宋睿的注視下，夏若飛細細觀察著這對木雕，實際上卻是透出了精神力對木雕進行著全面的檢查……
