เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 711
ชื่อตอน  : 第七百一十章 極品帝王綠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015950
──────────────────────────────────

這對木雕大概五十公分高，樣子古樸端莊，通體塗著朱紅色的油漆，門神座下的神獸還有描金，無論是紅漆還是金漆，在歲月的侵蝕下都有些斑駁了，露出了裡面的底漆。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

夏若飛在查看的時候，趙勇軍與宋睿也盯著那對木雕，想要看看這看起來不怎麼起眼的木雕到底有什麼不凡之處。

宋睿對古玩一竅不通，趙勇軍也並不擅長木器，而且這對木雕的玄妙根本不在木雕本身，所以兩人自然根本看不出個所以然來。

一些堅硬的物質，比如岩石、陶瓷之類的，精神力也並不能完全深入，所以精神力的探查並不是萬能的，比如說想要利用精神力去查探原石中是否有翡翠，就基本上不太可能，深入一點點阻力就會變得非常大。

當然，夏若飛想要探查原石中的翡翠含量，隻需要利用靈圖畫卷就行了，並不需要動用精神力。

儘管精神力並不是萬能的，但是查探這木器還是很好用的。

尤其是這木雕的玄機其實很簡單，隻不過掩飾得非常好，哪怕眼力再好的人，也不容易看出來。

但是在夏若飛精神力的掃描之下，一切自然就無所遁形了。

精神力就如同CT掃描一樣，一分分地從木雕上掃過，夏若飛很快就發現了木雕底座部分有玄機。

他頓時露出了一絲微笑。

宋睿急不可耐地問道：「若飛，瞧出啥來了嗎？」

夏若飛朝著兩人笑了笑，從身上掏出了一把鋒銳的軍用匕首來，說道：「給你們變個戲法！」

接著，夏若飛隨手拿起其中一個木雕，把它橫過來放在桌子上。

夏若飛用軍匕在木雕底座上輕輕一刮，一塊斑駁的油漆頓時被削了下來。

「噯……」宋睿叫了一聲，想要阻攔夏若飛。

這木雕雖然不是很貴重，好歹也是值大幾千塊錢的，這一刀下去，破壞了時光侵蝕下自然形成的斑駁漆面，木雕基本上就廢了。

不過夏若飛的動作很快，宋睿根本來不及阻止。

倒是趙勇軍並沒有大驚小怪，反而是眼睛微微一亮，露出了若有所思的神色。

夏若飛下刀很快，轉眼間木雕底部的油漆就幾乎全部被刮下來了。

接著夏若飛用刀尖在底座上輕輕地劃動，很快一道細小的縫隙就露了出來。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

趙勇軍臉色一變，失聲叫道：「木雕是中空的？難道裡面藏著什麼東西嗎？」

夏若飛這邊已經將底座上的一圈縫隙全都找了出來。

然後他將刀尖插進縫隙裏，輕輕地撬動著，很快底座上一塊圓形的木料就被撬了出來，露出了一個孔洞。

「真的有機關！」宋睿叫道，「若飛，快看看裡面有什麼東西！」

趙勇軍也用一種不可思議的眼神望著夏若飛——這木雕底部的木塞跟底座嚴絲合縫，而且縫隙裏還填充了石膏，然後打磨平整，憑藉肉眼已經很難發現破綻了，更何況後面又加了一層底漆、至少三層的油漆，即便是歷經歲月有所磨損，但是根本不可能看得出來底部還有縫隙了。

夏若飛卻在這麼短的時間內，直接就找到了玄機所在，這簡直已經超乎了趙勇軍的想像。

夏若飛笑了笑，將兩根手指伸進了那個孔洞中，很快就把裡面的東西拿了出來。

宋睿一見，頓時露出了失望的神色，說道：「原來是這個啊！我還以為會有什麼寶貝呢！」

夏若飛掏出來的是一塊金錠。

一般人看到這麼一大塊黃金，肯定會喜不自勝了，至少也值個十來萬塊錢呢！不過宋睿之前的期望值就很高，現在自然是感覺到了不小的落差。

趙勇軍畢竟是古玩圈裡的老玩家了，他見到這塊金錠的時候，開始也是流露出了一絲失望之色，不過他很快心中就微微一動，腦子飛快地轉動了一下，然後叫道：「不對！費了這麼大工夫，藏得這麼隱秘，肯定不會隻是為了藏一塊金錠的！」

早已知道答案的夏若飛笑而不語。

而宋睿則迫不及待地問道：「難道裡面還有東西？」

趙勇軍鄙視地看了宋睿一眼，然後才對夏若飛說道：「若飛，我覺得這塊金錠隻是配重的！你快看看另外一個木雕，說不定會有意外收穫！」

「配重？」宋睿問道，「什麼意思啊？」

趙勇軍說道：「兩塊木雕材質一樣，大小一樣，如果其中一塊裡面藏了東西，重量就會產生變化，容易被人發現破綻，所以我猜當初藏東西的人就把兩個木雕做成同樣的結構，其中一個藏東西，另一個則塞進一塊重量相同的金錠！所以，真正的秘密應該在另外一個木雕裡面！」

夏若飛立刻啪啪地鼓了幾下掌，說道：「趙大哥果然經驗豐富，不像某些同志就會一驚一乍的……」

宋睿翻了翻白眼說道：「你們兩個專家欺負一個血外行，有勁嗎？」

「有勁，簡直樂此不疲啊！」夏若飛哈哈笑道。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

「去去去，少廢話，快打開另一個木雕看看！」宋睿笑罵道。

夏若飛其實早就知道真正的秘密在另外一個木雕裏，而且他也猜出了裡面的東西應該是翡翠材質的，因為靈圖畫卷在靠近的時候就會產生非常強烈的反應，所以這翡翠一定是品質非常高的。

他拿起另外一個木雕，輕車熟路地將底部漆面刮去，果然很快就發現了細小的縫隙。

夏若飛熟練地撬開底部的木塞。

「若飛，快看看裡面有什麼東西！」趙勇軍眼中充滿了期待說道。

連配重都用了一塊純金錠，那這邊真正藏著的東西肯定更不簡單了。

夏若飛點點頭，將手伸了進去，此時他能感覺到自己掌心處靈圖畫卷的強烈震動，很快他就摸到了一個光滑的塊狀物，他捏住了從孔洞中掏了出來。

這個藏得如此隱秘的寶貝露出廬山真面目之後，趙勇軍與宋睿不約而同地吸了一口涼氣，然後慢慢地張大了嘴巴，眼中滿是震驚之色。

就連夏若飛自己也不禁露出了驚異之色。

呈現在大家眼前的是一塊翡翠方牌，長度6公分左右，寬度大概4公分，厚度也有將近兩公分，下面還有一個黃金打造的底托，並且還鑲嵌了一塊鑽石。

這樣尺寸的翡翠並不算很大，但這塊翡翠卻有一種動人心魄的美麗，那一抹鮮活的綠色如同碧波一般在三人眼前蕩漾著，讓人心生迷醉……

愣了片刻，趙勇軍才大叫了一聲：「我的天……這……這是玻璃種帝王綠！滿翠的大方牌……天哪！天哪……」

趙勇軍此刻的震驚無以復加，連續用了兩個天哪，似乎除了這兩個字，根本沒有任何語言能夠反映他此刻內心的劇震。

夏若飛對翡翠的知識也隻是知道一個皮毛，不過之前靈圖畫卷的劇烈震動已經預示著木雕中的翡翠絕對不簡單，所以他已經有了一些心理準備。

宋睿在豪門世家長大，鑑賞古玩可能不在行，但對於翡翠的基本鑑別力還是有的，他看到這塊帝王綠大方牌，也不禁喃喃地說道：「若飛，你這傢夥……這回真是撿到大漏，發財了……發財了……」

「趙大哥，你給我說說唄！」夏若飛笑了笑說道，「這塊翡翠玉牌很值錢？」

趙勇軍用奇怪的眼神打量了夏若飛幾眼，感慨道：「若飛，我都不知道該怎麼說了……你小子明明不懂古玩，卻能準確指出那個癭子木香櫃的破綻；隨便憑直覺挑了一對木雕，裡頭居然藏著帝王綠的大方牌！你這運氣也太逆天了吧！」

夏若飛笑著撓了撓頭，說道：「我運氣一向都不錯的……你給我說說這塊翡翠玉牌唄！」

趙勇軍說道：「如果這塊帝王綠方牌是真的，那可就值大錢了！我這麼說吧……這塊帝王綠方牌，換我中午跟你說的那套四合院，一點兒問題都沒有！」

夏若飛也不禁愣住了，看了看手中的翡翠玉牌，說道：「就這麼一小塊翡翠，價值就超過一個億？」

說完他還忍不住在手裡掂了掂那塊帝王綠方牌，靈圖畫卷反應那麼劇烈，他預感到這裡頭的翡翠品質很高，但也沒想到居然價值過億。

夏若飛的動作差點把趙勇軍嚇出心臟病來，他連忙說道：「哎喲喂！你可拿穩了呀！這帝王綠方牌要是掉地上摔碎了，那可就是一兩個億打水漂啊！」

夏若飛不禁笑了起來，說道：「趙大哥，沒那麼誇張吧……再說你還沒仔細看看呢！萬一是個假的呢？」

趙勇軍卻搖了搖頭說道：「如果是個假的，誰會費這麼大工夫藏進木雕裏啊？這不有病嗎？而且這木雕是晚晴民-國期間的，那個時期的翡翠造假水平也不可能達到這麼亂真的地步，所以就算不看，也能大緻確認這應該就是真的帝王綠大方牌！」

接著趙勇軍又嘿嘿一笑說道：「不過我也是第一次看到如此醇正的玻璃種帝王綠，這種好機會可不能放過，還是得好好瞧瞧的！」

夏若飛伸手遞過去，說道：「給，隨便看！」

趙勇軍連忙擺手說道：「別別別，咱們到沙發那邊去吧！沙發上軟，萬一我手抖掉了也不會搞壞……」

其實古玩行有規矩，如果是要鑑賞某個物件，肯定是不能直接從別人手裡拿過來的，必須是前一個人放下來，另一個人再小心拿起——否則萬一失手掉地上損壞了，那就說不清是誰的責任了。

不過夏若飛並不是這一行的人，他自然不懂這規矩，所以趙勇軍也懶得提醒夏若飛。

三人來到了沙發那邊，趙勇軍掏出一副手套戴上，然後才小心地從夏若飛手中接過那個帝王綠玉牌，又從身上拿出一個小巧的強光手電，一把放大鏡，仔細地觀察了起來。

夏若飛不禁對宋睿笑道：「趙大哥怎麼跟小叮噹一樣啊！身上的小東西還真多！」

趙勇軍頭也不擡地說道：「我就是吃這碗飯的，這些都是標配的工具了！」

宋睿笑著說道：「趙大哥可是京城古玩行裏的大拿了，今天那個徐強別看店面開那麼大，跟趙大哥比簡直就是小打小鬧！」

趙勇軍嘿嘿笑道：「關鍵是我對這個感興趣……」

趙勇軍說著話，卻也沒耽誤他鑑定這塊帝王綠大方牌，他看了很久，甚至還把大方牌從黃金底托上取了下來，用手電照了半天，最後才依依不捨地放了下來。

趙勇軍的兩隻眼睛都放出光來了，說道：「若飛，這的確就是一塊玻璃種帝王綠的大方牌，姑且不論它的文物價值，光是這塊翡翠那就是玉中極品，價值之高無法估量！」

夏若飛聽了之後也是十分高興，說道：「趙大哥，你跟我們說說唄！」

「是啊！我們最多也就隻能看個熱鬧。」宋睿也說道，「這塊翡翠究竟好在哪兒啊！」

趙勇軍一說起翡翠立刻也就來了精神，他指著這塊帝王綠大方牌說道：「你們看，這塊玉牌醇重大氣中盡顯大方圓通之態，從翡翠本身來說，可以說是色、種、水俱佳，是最頂級的玻璃種帝王綠，密度高，結晶細膩，而且透明度相當好。」

趙勇軍頓了頓，又有些意猶未盡地說道：「一般來說，過於厚重的翡翠難免會偏色散韻，失去了那一股通靈之氣。但這塊大方牌卻是個例外，恰以厚重醇正取勝。它形制樸實，厚而不拙，深蘊豐盈華貴之秀；顏色鮮陽，醇而不滯，大氣之中猶帶一絲嫵媚。」

趙勇軍簡直像是看到了如花似玉的美女一樣，他接著又小心地把那塊還沒有裝回黃金底托的帝王綠大方牌拿在了手中，然後打開了強光手電。

他把手電貼近了大方牌，說道：「你們看，這麼厚的翡翠，透光性卻如此之好！裡頭的綠色簡直濃郁到了極點，而且一點兒都不死闆，這是一種鮮活的濃翠！絕對是玉中極品！」

夏若飛想了想，問道：「趙大哥，你剛才也已經仔細評估過了，我想知道，這塊帝王綠方牌如果出售的話，大概能賣多少錢？」

感謝起點書友「月夜雪語」1000書幣、「albless」200書幣、「藤兒13」100書幣打賞支持！
