เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 712
ชื่อตอน  : 第七百一十一章 價值連城
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015956
──────────────────────────────────

趙勇軍楞了一下，訝異地說道：「若飛，玻璃種帝王綠的翡翠是可遇不可求的，而且這至少是晚清時期的玉器，還有一定的文物價值，你真的準備賣掉套現？」

一旁的宋睿大大咧咧地說道：「換我肯定也賣了，剛才趙大哥不是說價值上億嗎？一塊翡翠又不能吃不能喝的，還是換成錢實惠！」

趙勇軍笑罵道：「你懂個屁！這種帝王綠翡翠就是有錢都不一定能買到的！要那麼多錢幹什麼？錢多到一定程度就是一個數字，根本沒意義！」

接著趙勇軍又對夏若飛正色說道：「若飛，你真的想要出售？你可得想清楚了！」

夏若飛笑了笑說道：「我先了解一下行情。👣🔥  🐍♡再說我現在還在創業階段，可沒達到趙大哥說的錢就是一串數字的階段，錢對我來說還是很重要的！」

其實夏若飛還是認真考慮過的。

首先來說這塊翡翠玉牌這麼珍貴，價值甚至過億，不管是送給淩清雪還是自己留著，基本上不可能戴出來，尤其是給淩清雪的話，那安全反倒是成了個令人煩惱的問題。

一般這種珍貴的翡翠產品，都是有錢的藏家買去收藏起來的。

另外一方面，如果這塊翡翠留給靈圖畫捲來吞噬的話，未免又有點暴殄天物了。

現在靈圖畫卷吞噬翡翠，進化的程度已經很低了，必須是大量的翡翠玉料或者是直接吞噬界石。

這塊帝王綠翡翠雖然品質極高，但是給靈圖畫卷吞噬估計也隻能進化一點點，算起來還是得不償失的。

而如果兌換成錢的話，無論是投入到公司創業還是投資一套京城的四合院，效果都是立竿見影的。

退一萬步說，將來夏若飛真的需要大量品質極高的翡翠的話，完全可以利用靈圖畫卷的探測功能，直接到翡翠原石的集散地，例如緬甸公盤之類的去大肆收購原石。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

就是因為有了靈圖畫卷的存在，高端翡翠對於夏若飛來說也就不再是稀缺資源了。

哪怕是罕見的玻璃種帝王綠，隻要夏若飛願意花時間，照樣能在大量的翡翠原石中將它找出來。

所以在趙勇軍看來十分珍稀的帝王綠大方牌，其實在夏若飛眼中，還不如一大堆鈔票來得誘人。

趙勇軍見夏若飛是真的想要賣掉這塊大方牌，就低頭思索了一下，開口說道：「若飛，這種高端翡翠的定價是一件很困難的事情，因為它們根本就是無價的。如果想要利益最大化，當然就是通過拍賣途徑來出售了。」

趙勇軍頓了頓，接著說道：「根據我的經驗來判斷，這塊大方牌如果拍賣的話，價格不會低於5個億！」

宋睿吸了一口涼氣，嚷嚷道：「我去……若飛這是發大財了呀！拍賣！必須拍賣！要不要我幫你聯繫拍賣行的朋友？」

趙勇軍瞥了宋睿一眼，淡淡地說道：「宋大少，你認識的拍賣行朋友有我多？」

宋睿不禁表情一滯，乾笑道：「那……自然還是趙大哥朋友多的！」

趙勇軍對夏若飛正色說道：「若飛，如果你真的想要拍賣的話，我可以幫你聯絡京城幾個大的拍賣行，這種帝王綠翡翠可以作為拍賣會的壓軸拍品了，大家肯定都是非常歡迎的。」

夏若飛微笑著說道：「謝謝趙大哥，我先考慮考慮，如果有需要，我不會跟你客氣的！」

趙勇軍拍了拍夏若飛的肩膀，說道：「要不是我資金有點緊張，我都想買下來了……這可是玻璃種帝王綠啊！這麼大一整塊的滿翠大方牌，嘖嘖……」

趙勇軍說著說著又露出了艷羨的神色來。

夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥，撿漏這種事情你應該不比我少吧！有必要這麼誇張嗎？」

趙勇軍苦笑道：「我這輩子撿的漏加起來，也比不過你這一次的！」

宋睿哈哈大笑道：「趙大哥，我就跟你說若飛是個神奇的傢夥吧！你跟他交往久了就會發現，他神奇的地方還多著呢！」

宋睿這話倒是發自肺腑，他甚至已經習慣了夏若飛創造奇蹟了，不管是當初將宋老從晚期癌症的死亡邊緣硬生生拉回來，還是培育出極品的蔬菜、水果、中藥材，後來居然連「法器」都能製造。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

相比之下，逛一趟潘家園，撿個一兩億的漏，在宋睿看來也是十分正常的事情了。

趙勇軍點了點頭，接著又正色說道：「若飛、小睿，這件事情最好要保密，這塊翡翠價值太高了，難保不會有人起了歹心。另外，如果強子知道了整件事情之後，心裡多少都會有一絲芥蒂的。」

古玩行裏能撿漏是你的本事，隻要眼力好，賺多少人家都隻有羨慕的份。

但這對木雕是徐強贈送的，如果他知道夏若飛從裡面找出了一塊極品帝王綠大方牌，恐怕腸子都會悔青了，雖然不可能改口返回，但心中肯定是會留下陰影的。

所以最好的處理辦法就是悶聲發財，這樣對徐強也是好事，有時候被蒙在鼓裡也是一種幸福的事情，否則估計他要後悔得幾天幾夜都吃不下睡不著了。

夏若飛和宋睿立刻點頭表示同意。

趙勇軍與宋睿都是夏若飛至交好友，自然不會把這個事情拿出去亂傳，而夏若飛自己更是不喜歡炫耀，歷來都是低調做事，就更不會大加宣揚了。

接著夏若飛笑著說道：「趙大哥，你有空就幫我聯繫一下你那個出售四合院的朋友吧！可以的話這一兩天我想去看看房！」

趙勇軍呵呵一笑說道：「你還真準備把這塊帝王綠大方牌賣了買四合院啊！我那個朋友也是搞收藏的，我保證如果你拿這塊玉牌跟他換四合院，他肯定眉頭都不皺一下就會答應下來！」

夏若飛說道：「趙大哥，這塊大方牌怎麼處理我暫時還沒想好，先去看看房子再說吧！」

「行！我一會兒就聯繫！」趙勇軍爽快地說道，「如果不出意外的話，明天就能去看房！咱們中午都喝了酒，下午就在酒店休息一下吧！我也去開個房間！」

「好嘞！那這事兒就交給你了！」夏若飛也沒跟趙勇軍客氣。

他將趙勇軍與宋睿送到房間門口，就關上門回了房間。

看著茶幾上那塊綠得令人心醉的帝王綠大方牌，夏若飛也有一種做夢一樣的感覺，沒想到跟著趙勇軍去一趟潘家園看熱鬧，還撿了這麼大的一個漏。

對於這塊帝王綠大方牌的處理，夏若飛是有一個初步打算的。

拍賣自然是可以利益最大化的，不過他之所以詢問趙勇軍這塊翡翠大方牌的大緻價位，還是因為有了其他的打算。

恆豐集團的馬家跟夏若飛的關係非常密切，而恆豐集團就是經營珠寶業務起家的，現在恆豐珠寶也在恆豐集團的業務闆塊中占據非常重要的位置。

所以夏若飛是有意將這塊翡翠玉牌直接出售給馬家的。

恆豐集團作為珠寶行業的領軍企業，一定會對這種高端的帝王綠翡翠感興趣的——這麼一塊帝王綠大方牌，而且還是晚清期間的物件，完全可以作為恆豐珠寶總店的鎮店之寶了。

提前打聽好大概的價格，夏若飛也不介意賣馬雄一個人情，他相信隻要找到馬雄，這老爺子一定會欣喜若狂地出錢買下這塊帝王綠翡翠的。

相比於拿去拍賣，各種籌備預熱，還是直接出售來錢更快，而且馬雄也肯定不會在價格上讓自己吃虧。

夏若飛還想著這塊翡翠變賣之後，用來買趙勇軍說的那個四合院呢！

雖然還沒有去看房，但是今天聽趙勇軍說了之後，夏若飛的確是非常心動的。

想到這，夏若飛就拿出手機來，準備給馬雄打個電話。

不過他還在手機通訊錄裏找號碼的時候，手機卻先震動了起來。

屏幕上顯示的是馮婧的號碼。

夏若飛沒怎麼猶豫，立刻就接聽了手機，平靜地問道：「馮總，什麼事兒？」

馮婧的聲音中帶著一絲驚慌：「董事長，鹿小姐在片場出了意外！」

夏若飛的腦子頓時嗡地響了一聲，連忙問道：「怎麼回事兒？鹿悠受傷了沒有？」

先不論鹿悠是田慧蘭的女兒，地位特殊，光是夏若飛隱隱知道這個小妮子對自己的一番心意，也讓他對鹿悠的安危十分的在意。

「董事長你先別擔心，看起來好像問題不大。」馮婧連忙說道，不過她也帶著一絲不確定，「我們正在去醫院的路上，具體的還需要全面檢查一下！」

夏若飛此時也冷靜了下來，他剛剛給過鹿悠一個護身玉符，一般的危險肯定是傷害不到鹿悠的，不過他心裡還是有幾分擔心。

所以他立刻問道：「你們去哪個醫院？」

「地壇醫院！」

「我馬上過來！」夏若飛毫不遲疑地說道，「有什麼情況你立刻打電話給我！」

「好的……」馮婧說道。

夏若飛此時也顧不上聯繫帝王綠大方牌的事情了，直接拿起手機給宋睿打了個電話。

「宋睿，你在房間嗎？車借我用一下，我有點急事要出去一趟！」

感謝起點書友「江蘇射陽王磊」1000書幣、「書友20170911125905722」「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
