เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 713
ชื่อตอน  : 第七百一十二章 玉葉建功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015961
──────────────────────────────────

宋睿回到房間後還沒來得及躺下睡覺，聞言連忙問道：「怎麼了？需要幫忙嗎？」

夏若飛沉吟了一下說道：「暫時不用，有需要我會給你打電話的！你把車鑰匙給我就好了。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「行，你等著，我給你拿過來！」宋睿說道。

掛了電話之後，夏若飛把房間簡單收拾了一下。

最貴重的那塊玻璃種帝王綠大方牌和那個作為添頭的金錠，夏若飛都直接收到了空間中——那裡比世界上任何保險櫃都要安全得多。

現在夏若飛對空間的控制遠超過去，沒有夏若飛的明確指令，靈圖空間並不會不分青紅皂白直接將送入空間裡的翡翠吞噬掉，所以帝王綠大方牌放進空間裡是非常安全的。

夏若飛又從空間裡取了一沓現金放進隨身手包裏，然後就準備出門。

這時敲門聲也響了起來，宋睿把車鑰匙送了過來。

夏若飛拿起手包往外走去，打開門之後，他接過宋睿遞過來的鑰匙，說道：「謝啦！」

「若飛，你中午喝了酒，能不能開車啊？」宋睿在身後叫道，「要不我給你叫個司機吧？」

夏若飛頭也沒回，拿著車鑰匙的手舉起來擺了擺，說道：「沒事兒，開車沒問題，放心吧！」

乘坐電梯直接來到地下停車場，夏若飛找到宋睿的那輛輝騰，快速地設置了一下導航到地壇醫院的路線，然後就駕車衝出了停車場。

下午時分還沒到京城的下班高峰期，一路上車子雖然也不少，但是路上還不算擁堵，夏若飛駕車在車流中靈活穿梭，一路開到了地壇醫院。

停好車之後，他一手拿著包，一手用手機撥打了馮婧的電話，腳步匆匆地朝著門診大樓的方向跑去。

「董事長！」

「馮總，我到了，你們在哪個位置？」夏若飛語氣急促地問道。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

「四樓影像中心……」

「我馬上到！」夏若飛說完，直接掛了電話，同時也加快了步伐。

在門診大廳乘坐電梯來到四樓，馮婧就等在電梯口，一見到夏若飛，馮婧就面露愧色地叫道：「董事長，對不起啊！是我沒有照顧好鹿悠……」

夏若飛擺擺手說道：「先不說這些了，鹿悠呢？她人怎麼樣？」

「她一直說自己沒事，不過腦袋受傷了我們擔心有問題，所以堅持過來做個檢查！」馮婧說道，「現在她正在做CT呢！」

夏若飛與馮婧一邊說話一邊走向CT室門口。

夏若飛問道：「到底怎麼回事兒啊？怎麼跟著到片場敲個熱鬧，都能把腦袋給傷了？」

馮婧有些不好意思地說道：「都怪我沒有照顧好她，今天天氣預報說下午可能有雨，上午要把所有的鏡頭都拍完，所以時間有點趕，片場有些忙亂……」

馮婧接著說道：「鹿小姐開始一直在跟達芙聊天，我也忙著協調拍攝各部門，所以也沒有注意到，不知道她什麼時候跑到另一側去了，那邊正在組裝吊臂，結果一節吊臂突然脫落了，砸在了鹿小姐的頭上……」

馮婧說到這的時候也是露出了心有餘悸的神色。

當時那節一百多斤的吊臂從兩米多高的地方砸下來，落在鹿悠頭上，她看到這一幕的時候整個人都嚇傻了。

她的第一反應就是完蛋了，出大事了。

那個高度、那麼重的吊臂砸在頭上，就算是不死肯定也是重傷。

所有人都被這一幕驚呆了。

當大家狂奔過去的時候，鹿悠卻跟沒事人一樣站了起來，雖然她也嚇得不輕，但卻好像一點傷都沒受。

不過至少有五六個人都真真切切地看到那節吊臂重重地砸在鹿悠的腦袋上，所以哪怕鹿悠一直說自己沒事，但馮婧也根本不敢掉以輕心，當機立斷直接停止了拍攝，馬上帶鹿悠到醫院來檢查。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

畢竟現代醫學這麼昌明，但是大腦卻依然有許多的未知領域，馮婧也非常擔心鹿悠會受到什麼傷害而自己沒有察覺。

夏若飛聽完了之後，心中微微放鬆了一些，從馮婧的描述來看多半是那片護身玉符發揮作用了，否則就算是受到暗傷，也不可能一點兒疼痛感都沒有，就跟個沒事人似的。

夏若飛看了看馮婧，安慰道：「馮總，也不要太擔心了，自己的身體自己清楚，估計問題不大！」

「都怪我……」馮婧非常自責地說道，「董事長，我們要不要通知鹿小姐的家人啊？田書……田主任會不會……」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒那麼嚴重，先看看檢查結果再說吧！如果沒什麼問題就不要去打擾田阿姨了！」

「好吧……」馮婧說道。

兩人在門口等了一會兒，CT室的門就打開了，鹿悠手裡拿著外套自己走了出來。

見到夏若飛之後，鹿悠也楞了一下。

「你怎麼來了？」鹿悠問道。

「我不來能行嗎？」夏若飛沒好氣地說道，「聽說你都跑到片場去當女超人啦！」

鹿悠低頭說道：「我也不知道會發生意外的，你以為我想啊！」

馮婧見兩人有要吵吵起來的趨勢，連忙過來說道：「董事長，是我沒有做好現場安全管理，跟鹿小姐沒關係的……」

夏若飛看了鹿悠一眼，見她一副受委屈的小媳婦的樣子，心中也是一軟，不忍心再責怪她。

他說道：「你跟我過來一下！」

「幹嘛？」鹿悠擡頭問道。

夏若飛卻不由分說拉起鹿悠的手往旁邊走去，鹿悠俏臉一熱，不過也沒有甩開夏若飛的手，就這麽半推半就地跟著夏若飛走到了一旁。

馮婧在身後看到這一幕，眼神也變得有些哀怨。

夏若飛拉著鹿悠走到了安全出口的樓梯間裡。

鹿悠看到夏若飛帶她來到這個無人的角落，心中更是小鹿亂撞，眼睛也不敢與夏若飛對視，低頭問道：「你想幹嘛？」

夏若飛沒有說話，朝著鹿悠的胸口伸出了手。

鹿悠羞得滿臉通紅，心說這傢夥不會是獸性大發，想要在這裡非禮我吧？

鹿悠顯然是想多了。

夏若飛的手抓住了她脖子上的項鍊，一把拉了出來。

當夏若飛看到那片玉葉的時候，心中的石頭總算是落了地。

鹿悠既然佩戴著這片玉葉，那護身玉符肯定是發生作用了，否則鹿悠不可能是現在這個狀態。

鹿悠見夏若飛是拿那片漂亮的玉葉，也知道自己是誤會了，不過她很快就看到夏若飛伸手抓住了那片剛剛貼在自己胸口、還帶著自己體溫的玉葉，她的俏臉頓時變得滾燙，羞得都不敢跟夏若飛對視了。

夏若飛卻沒有注意到鹿悠羞澀的樣子，他專心地透出了一股精神力探查了一下那片玉葉。

果然不出他的所料，護身玉符裏的能量已經消耗了一些，顯然就是上午那吊臂砸到鹿悠頭上的瞬間，護身玉符被自動觸發了。

不過雖然消耗了一些能量，這護身玉符還是能用的。

按照夏若飛的估計，這片玉葉至少能擋住好幾發子彈的近距離射擊，僅僅是一百多斤的吊臂砸下來，消耗的能量並不算多。

夏若飛終於放心了。

他習慣性地想要將這片玉葉塞進鹿悠的領口，手伸了一半才意識到有些不妥，連忙又把手放了下來。

夏若飛訕笑了一下，說道：「你自己放進去吧！」

「哦……」鹿悠紅著臉，飛快地將那片玉葉塞進了衣服裏。

夏若飛說道：「以後不管在哪兒，可得小心一點，今天這種情況很危險的！」

「知道了。」鹿悠心中一甜，輕輕地說道。

「跟我說說那吊臂砸下來時的情況吧！」夏若飛說道。

鹿悠想了想，說道：「具體的細節記不太清了，我就記得突然聽到旁邊的人大聲叫我躲開，但根本來不及反應，那節吊臂就當頭砸了下來……」

鹿悠說到這的時候感覺心有餘悸，同時也露出了一絲迷茫的神色，說道：「接著我好像看到了一道光，那節吊臂砸在我頭上之後就滾到地上了，但是我卻沒有感覺到一點疼痛，後來我問馮總她們，都說沒有看到什麼光，還說是我頭腦受傷產生了幻覺……」

鹿悠說到這，也有些擔心地問道：「夏若飛，你說我的腦袋是不是真的受傷了，隻是我自己沒發現啊？」

夏若飛有些好笑地說道：「現在知道怕了？放心吧！你這次肯定沒事，不過下次再這麼不小心的話，那就說不準了……」

「你怎麼這麼肯定？檢查結果還沒出……」鹿悠說了一半突然停了下來，她想到了夏若飛剛才查看那片玉葉的舉動，腦子裡頓時靈光一閃。

她一把將剛剛被她塞進衣服裏的玉葉又扯了出來，有些瞠目結舌地問道：「難道……難道是它保護了我？」

夏若飛微笑著點點頭說道：「看來你還不算太笨嘛……」

鹿悠嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，有些不敢相信地問道：「這麼說……吊臂砸下來的時候，我看到的那一道光，也……也……也不是我的幻覺？」

感謝起點書友「傳承相識」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣打賞支持！
