เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 714
ชื่อตอน  : 第七百一十三章 馬雄赴京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015967
──────────────────────────────────

夏若飛不禁笑了起來，說道：「當然不是，實話告訴你吧！如果不是這片玉葉，你現在最好的結果也是頭破血流外加腦震盪，如果嚴重一點說不定小命就沒有了！」

鹿悠心中劇震，如果不是之前滴血認主的神奇過程讓她已經有了一個心理緩衝，夏若飛這番話她是無論如何都不會相信的，但是一想到那滴血神奇地消融的情景，鹿悠覺得自己學了多年的唯物主義似乎開始動搖了……

夏若飛見鹿悠瞠目結舌的樣子，笑了笑說道：「早上是怕太過驚世駭俗，也擔心你不相信，所以沒有跟你詳細說，我也沒想到這塊護身玉符這麼快就發揮了作用，你也真行……」

鹿悠有些不好意思地笑了笑。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

她的手緊緊抓著這片與她似乎心意相通的玉葉，心中暖融融的。

這片玉葉居然這麼珍貴，關鍵時刻可是救命的寶物啊！夏若飛就直接送給她了。

他應該是關心我的吧……鹿悠心中偷偷地想道。

夏若飛見鹿悠怔怔的樣子，忍不住笑著說道：「想什麼呢！別發愣了，咱們過去吧！馮總肯定急壞了！」

「嗯！」鹿悠雙目眼目流轉，深深地看了夏若飛一眼之後低頭輕輕說道，「謝謝你啊……」

夏若飛楞了一下，隨即說道：「你跟我這麼客氣，我還真是有點不習慣……對了，這片玉葉的事情你千萬別說出去啊！最好連田阿姨、田教授都別說……」

鹿悠心中一甜，覺得自己有了一個跟夏若飛共享的秘密，這小妮子卻不知道其實夏若飛的玉葉並不止送她一個人，每個人夏若飛都是要這麼交代一番的。

實際上早上夏若飛本來就想說的，不過還沒來得及說。

現在鹿悠經歷了這樣的驚魂一刻，再叮囑她效果應該會好得多。

果然，鹿悠認真地說道：「我知道了，你放心吧！」

夏若飛與鹿悠一起走出了樓梯間。

馮婧也正驚喜地走了過來，遠遠地說道：「董事長、鹿小姐，CT檢查沒有發現腦部損傷！這下總算是放心了！」

其實CT檢查報告是沒這麼快出來的，不過負責檢查的醫生是可以看到CT成像的，隻是做CT的人很多，他們一般都是集中時間出報告。

馮婧的交際能力很強，她跑去找了醫生說了一堆好話，終於知道了鹿悠檢查的情況：CT檢查未發現腦部異常，也沒有見到外傷、淤血等情況。

馮婧頓時長長地鬆了一口氣，連忙跑過來向夏若飛報告這個好消息。

夏若飛聞言笑了笑說道：「沒事就好！鹿悠，以後可別這麼冒失了，一定要注意安全。」

鹿悠輕輕地說道：「我知道了……」

馮婧有些詫異地看了看鹿悠，又看了看夏若飛——剛才兩人還差點當眾吵吵起來，這麼一小會兒，鹿悠就變得這麼溫順了？夏若飛到底施展了什麼魔法把她鎮住了？

不過一直都背負著巨大壓力的馮婧，現在總算是放下了心來，所以她也沒有多想，就笑著說道：「董事長，上午真是嚇死我了……」

「馮總，不好意思啊！」鹿悠主動說道，「我給你們添麻煩了，還耽誤了你們拍攝……」

馮婧大度地說道：「沒事兒！過兩天天氣好了我們再去一趟就是了，這幾天可以先拍別的鏡頭。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺」

夏若飛問道：「時間上趕得及嗎？」

「沒問題的，董事長放心吧！」馮婧輕鬆地說道。

鹿悠沒有事，就已經是萬幸了，至於拍攝進度，無非就是後面加加班的事，馮婧倒也不是很在意，現在總的來看時間肯定是夠用的，除非各種意外都集中在一起出現。

夏若飛點點頭說道：「好，馮總，你去跟達芙以及團隊人員解釋一下，也告訴他們一下鹿悠沒事，讓他們別擔心，我送鹿悠回去！」

「董事長，正式報告還沒取呢！」馮婧說道。

夏若飛笑了笑說道：「不用了，我剛才給鹿悠檢查了一下，她確實沒什麼事兒，這報告不用取了。」

馮婧這才想到夏若飛就是一位高明的醫生，因此心中也再沒有顧慮，同兩人打了聲招呼就離開了醫院。

而夏若飛也帶著鹿悠到醫院停車場取了車。

他先帶著鹿悠回到酒店，把早上準備好的玉肌膏和那盒茶葉拿了下來，然後又開車送鹿悠回家。

田慧蘭來京城工作之後，並沒有急著在京城置業，所以一直都住在發改委提供的公房裡。

不過作為發改委主要領導，田慧蘭的住宿標準也很高，雖然中-央一直都在狠抓作風建設，但是一位正部級領導幹部應享受的正常待遇還是有的。

所以田慧蘭的住所是發改委老家屬院裡最大的一套公寓，雖然外面看起來樓有些舊了，但其實內部裝修還是不錯的。

夏若飛驅車來到家屬院，鹿悠探頭跟門衛打了個招呼，門衛立刻就放行了——雖然鹿悠比較少來京城，但她母親可是常務副主任，所以這邊的門衛在她來的第一天就已經記住了這個漂亮的主任千金。

在鹿悠的指引下，夏若飛開著宋睿的輝騰車來到了一棟十層左右的公寓樓下。

「我到了。」鹿悠看了看夏若飛問道，「要上去坐坐嗎？」

「不了。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙」夏若飛微笑道，「田阿姨那麼忙，冒昧打擾不太好。」

鹿悠脫口而出道：「我家沒人，我媽這個時候肯定在單位呢！」

說完這句話之後，鹿悠頓時臉上一熱，意識到這句話有些太曖昧了，連忙有些慌亂地說道：「我……我先上去了……」

夏若飛也有些尷尬，連忙說道：「好，我回三山的話會提前跟你聯繫的，對了，你回頭把身份證號發給我一下，機票的事情我來搞定，你就別管了！」

「嗯！」鹿悠飛快地點點頭，然後推開車門，拎著裝滿了玉肌膏的紙袋下了車，逃也似地跑進了公寓樓裏。

夏若飛望著鹿悠曼妙的背影，心中也有些亂，沉默良久才長嘆了一口氣，發動車子調頭離開了發改委家屬院。

……

一番折騰之後回到酒店，已經是下午五點來鍾了，夏若飛也沒有急著去找宋睿還車，而是直接回到了自己的房間。

他拿出手機沉吟了片刻，開始是準備給馬志明打電話的，後來想了想還是決定直接找馬雄。

電話撥出去響了兩聲就被接聽了，聽筒裏傳來了馬雄爽朗的笑聲：「夏生你好啊！」

「馬老先生好！」夏若飛微笑著說道，「沒有打擾到您工作吧？」

「哈哈！我現在是半退休的狀態，公司的事情大多都交給志明去處理了！」馬雄笑著說道，「夏生找我有什麼事嗎？」

「馬老先生，我最近得了一塊不錯的翡翠大方牌。」夏若飛說道，「我本人沒有收藏翡翠的愛好，想要把它變現。本來朋友是建議我走拍賣渠道的，不過我想到你們公司長期從事珠寶玉器經營，所以想先問問你們有沒有興趣接手。」

聽了夏若飛的話，馬雄毫不猶豫地說道：「當然有興趣的，夏生出手的東西，一定是極品的！」

夏若飛都還沒有具體說一說這塊翡翠大方牌的情況，馬雄就毫不掩飾地表達了他的購買意願，這種無條件的信任，甚至是盲目信任，讓夏若飛也不禁暗暗感動。

他說道：「馬老先生，這樣吧……我拍幾張翡翠大方牌的照片發給您，您看過之後再決定吧！」

「不用看了，我信得過夏生你！」馬雄開玩笑道，「你開個價就好，我絕對不還價！」

「還是先看看東西吧！」夏若飛苦笑著說道，「具體值多少錢，還是您自己判斷！」

「那好吧！」馬雄說道，「夏生知道我的郵箱號，我現在就在書房，你拍好之後直接發過來就行了。」

「好嘞！」夏若飛高興地說道。

掛了電話之後，夏若飛從空間中拿出了筆記本電腦、單眼相機以及那塊帝王綠翡翠大方牌。

他先按下了筆記本電腦開機鍵，然後才拿著那塊翡翠大方牌來到了光線更好的陽台上。

陽台的小茶幾上還擺著一束花，夏若飛將翡翠大方牌放在茶幾上，然後用單眼相機對著這塊翡翠方牌，從各個角度分別拍了幾張照片。

然後他又一隻手拿起那塊翡翠大方牌對著遠處的夕陽，另一隻手拿著單眼相機拍了幾張能夠顯示翡翠透光性的照片。

這個動作有點彆扭，不過夏若飛還是很輕鬆就完成了拍攝。

如果趙勇軍看到夏若飛居然玩這樣的危險動作，一定會嚇得心臟狂跳的——陽台上可沒有地毯，隻要手一滑，價值破億的帝王綠大方牌一定會摔碎的。

夏若飛的精神力修為極高，就算是讓這塊翡翠大方牌懸浮在面前也沒有任何問題，所以自然是不會出現失手摔落這樣的意外的。

很快他就拍好了照片，將帝王綠大方牌收進了空間裡，然後取下單眼相機的SD卡，回屋將卡插進了電腦裡面。

夏若飛熟練地導出了照片，沒有進行任何修圖，直接通過電子郵件發給了馬雄。

發完電郵之後，夏若飛收拾了一下相機、電腦，把它們都放回了空間當中，然後走到陽台上點起了一根煙，對著繁華的京城吞雲吐霧。

一根煙還沒有抽完，馬雄的電話就打了過來。

這一切自然是不出夏若飛所料的——沒有人能抵禦玻璃種帝王綠翡翠那令人心醉的美麗，更何況馬雄還是大半輩子都從事珠寶行業的業內人士。

「馬老先生。」夏若飛接起了手機。

馬雄的聲音透著一股激動：「夏生，照片我看過了，這……這是一塊極品的玻璃種帝王綠大方牌？」

不管從哪一方面判斷，這塊帝王綠大方牌都是幾乎完美的極品。

雖然通過照片並不能完全鑑別真偽，但馬雄知道夏若飛絕對不會拿這種事情開玩笑的。

所以哪怕是沒有親眼見到實物，馬雄心中已經有了自己的判斷。

夏若飛淡定地笑了笑，說道：「我對翡翠不是很懂，不過我的朋友判斷，這塊翡翠大方牌應該是玻璃種帝王綠的，而且是製作於晚清時期，還具有一定的文物價值。」

馬雄的呼吸都變得有些急促了，作為珠寶行業的巨頭，他自然是經手過不少帝王綠翡翠的，隻是玻璃種帝王綠本身極為稀少，哪怕隻是一個小小的吊墜，每次出現在拍賣會上都會引起激烈爭奪，幾乎每一件都能拍出令人瞠目結舌的天價。

更何況這塊翡翠大方牌如此厚重大氣，色種水俱佳，並且還帶有一定的文物價值，就更加讓馬雄怦然心動了。

「馬老先生，不知道這塊翡翠大方牌您感不感興趣呢？」夏若飛微笑著問道，「需要看一看實物嗎？」

「感興趣！簡直太感興趣了！」馬雄毫不猶豫地說道，「我馬上安排飛機，今天晚上就飛去三山！」

夏若飛連忙說道：「不著急不著急，您如果想看看實物，明天上午過來就可以了，我目前隻聯繫了您一個人！」

「夏生，那就太感謝你了！」馬雄高興地說道。

「哦，對了，馬老先生，我現在人不在三山，我在京城呢！」夏若飛又連忙提醒道，「您明天直接到京城的王府井希爾頓吧！我住在這家酒店！」

「行行行！」馬雄說道，「夏生，這塊帝王綠大方牌可一定要給我留著啊！」

「放心吧！」夏若飛笑呵呵地說道。

馬雄是真的中意這塊帝王綠大方牌，又不放心地叮囑了幾句，如果不是夏若飛保證在他到京城之前不會再給別人聯絡出售的事情，他恐怕都會忍不住今晚就趕過來。

……

第二天，老天爺比較給面子，昨天下了一點小雨之後，今天又是一個艷陽高照的天氣，馮婧帶著達芙和攝製團隊再次去了郊區片場。

趙勇軍聯絡好了他的朋友，本來是準備上午過去的，不過夏若飛約了馬雄見面，於是把看房的事情推到了下午。

趙勇軍聽說夏若飛聯絡了那塊大方牌的買家，有點擔心夏若飛不懂行情吃虧，堅持留在了酒店，要給夏若飛把關。

喜歡湊熱鬧的宋睿自然也不會錯過這樣的事情，同樣留在了酒店。

在自助餐廳吃了早餐之後，兩個傢夥就都鑽到了夏若飛的房間裡。

本來夏若飛是要去機場接馬雄的，不過老先生婉言謝絕了，雙方就約好在酒店見面。

馬雄是一大早從港島乘坐他自己的私人飛機飛過來的，根據馬雄提供的航線信息，大約九點左右在京城落地。

到了九點半，夏若飛看看時間差不多了，就帶著趙勇軍與宋睿一起下樓，來到了酒店大堂。

馬雄畢竟是世界級富豪，沒去機場接也就罷了，如果連樓都不下，就等在房間裡，多少是有些失禮的。

三人在大堂坐了一會兒，就看到一輛黑色的奔馳斯賓特豪華保姆車開到了酒店門廳。

「若飛，是不是你約的人來了？」宋睿伸手捅了捅夏若飛的肩膀問道。

夏若飛擡眼望去，車子的電動門在滴滴聲中緩緩打開，他剛好看到馬雄從車內走了下來。

「是他們！」夏若飛笑著長身而起，邁步朝著馬雄迎了上去。

感謝起點書友「月夜雪語」1000書幣、「albless」「逍遙客1980」「藤兒13」100書幣打賞支持！
