เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 715
ชื่อตอน  : 第七百一十四章 情商為負
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015973
──────────────────────────────────

夏若飛並沒有告訴趙勇軍和宋睿今天的買家是誰，兩人看到從車上下來的馬雄時，忍不住揉了揉眼睛，露出了一絲驚異的神色。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

馬雄可是世界級富豪啊！不說家喻戶曉，至少趙勇軍和宋睿對他都是如雷貫耳的。

「我沒看錯吧？」趙勇軍喃喃地說道，「這是港島恆豐集團的馬雄先生？」

「應該不會錯。」宋睿對夏若飛的事情了解的更多一些，「若飛跟恆豐集團關係比較好，隻是沒想到他連馬老先生都能請得動。」

兩人說話間，夏若飛已經走出去好幾步了，他們連忙穩了穩心神，快步跟了上去。

「馬老先生，一路辛苦了！」夏若飛露出熱情的笑容，上前打招呼道。

「哈哈！一想到那塊帝王綠大方牌，就一點都不累了！」馬雄爽朗地笑了起來，還給了夏若飛一個熱情的擁抱。

馬雄下車之後，後面又有人陸續從車上下來。

夏若飛有些意外，馬志明也跟著一起來到了京城，除此之外還有一位穿著中山裝的白髮老者，以及幾個西裝革履的隨從。

這陣容也太龐大了吧！夏若飛在心裡暗暗說道。

馬志明一下車就熱情地跟夏若飛打招呼，他現在對夏若飛的感激之情爆棚。

之前馬志明身上的隱疾，連港島的泌尿科專家都束手無策，但是吃了夏若飛給他配置的藥丸之後，就開始迅速好轉了，雖然現在還在療程中，但身體的狀況已經好了很多。

馬雄給夏若飛簡單介紹了一下，那位穿著中山裝的白髮老者是恆豐集團珠寶玉器的首席鑑定師，名叫梁重山，還有一位是恆豐集團京城分公司的總經理陳志林，至於其他幾位隨從人員馬雄就沒有介紹了。

夏若飛微笑著向陳志林點了點頭，接著又對梁重山說道：「梁老，您好！」

梁重山神色嚴肅，看了夏若飛一眼，淡淡地說道：「這位就是夏先生？你發給馬董的照片我看了，恕我直言，我對照片真實性表示懷疑，我不認為會有那麼完美的玻璃種帝王綠玉牌存在，要麼照片經過修圖，要麼就是東西真實性有待檢驗！」

無論是馬雄還是馬志明都是一口港味很濃的普通話，而這位梁老先生的普通話倒是字正腔圓，隻是說出來的話卻不怎麼中聽。

馬雄和馬志明都露出了尷尬的神色，實際上這次回內地之所以帶上樑重山，就是他主動請纓的，因為他根本不相信真的有照片上品質那麼高的帝王綠大方牌，為了避免公司蒙受損失，所以他強烈要求跟隨馬雄一起來京城。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

梁重山是公司元老了，他是年輕時從內地逃港的，據說他的老家就是京城的。

梁重山到港島沒多久，就進入了馬雄的公司，那時恆豐珠寶還是一家不起眼的小珠寶店，可以說是跟著馬雄打天下的元老，所以馬雄對他也是比較尊重的。

在來的路上，馬雄就反覆跟梁重山說，遇到夏若飛要注意說話的方式方法，沒想到一見面，情商有點低的梁重山還是直截了當地表達了自己的看法。

馬雄覺得十分的尷尬。

因為這樣一來，反倒是顯得他對夏若飛不信任了，不但帶著公司的首席鑑定師一起過來，而且這位首席鑑定師說話還完全不留情面。

馬雄清了清嗓子，露出了一絲歉然的笑容解釋道：「夏生，老梁他就是這個脾氣，說話比較直，你不要介意啊！」

「對對對，夏生，我們對你是絕對信任的！」馬志明也忙不叠地解釋道。

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「沒什麼，我會讓事實說話的！」

夏若飛沒有如梁重山所預計的那樣氣急敗壞，他感覺到自己好像一拳打在了棉花上，有一種說不出的難受。

這時，趙勇軍和宋睿也從酒店大堂走了出來。

夏若飛立刻就撇下了梁重山，十分正式地向馬雄介紹趙勇軍與宋睿。

對於夏若飛的朋友，馬雄自然不會有任何架子，更何況夏若飛還稍微暗示了一下兩人的身份背景，馬雄更是熱情了幾分。

雖然常年生活在港島，但是馬雄也很清楚內地的豪門子弟其實能量是非常大的，恆豐集團的大量業務都在內地，京城也同樣如此，交好趙勇軍、宋睿這樣的頂級紈絝，還是很有好處的。

當然，身為世界級的富豪，馬雄也不至於奴顏婢膝，隻是態度不會矜持，臉上的笑容也更加熱情了。

饒是如此，趙勇軍與宋睿兩人依然有一種受寵若驚的感覺，畢竟眼前這位可是傳奇富豪啊！而且人家的大本營在港島，跟內地的商人、富豪還是有本質區別的，馬雄對他們的禮遇，也讓他們十分的舒服。

寒暄了幾句之後，夏若飛就領著馬雄一行人乘坐電梯回到了酒店房間。

「夏生，我已經迫不及待想要看到那塊帝王綠大方牌了！」馬雄一進屋就笑著說道。

本來夏若飛還想問問馬志明身體情況的，見馬雄如此迫不及待，再加上這裡人多，詢問隱秘的話題也不方便。

於是他笑了笑說道：「沒問題，各位稍等一下！」

說完，夏若飛就推門走進了臥室，正對著臥室門的牆邊有一個小型的保險櫃，這也是五星級酒店的標配設備了。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

夏若飛打開保險櫃，背對著大家把手伸進了保險櫃裏。

實際上他是用身體擋住大家的視線，從靈圖空間中將那塊裝在一個小紙盒裡的帝王綠大方牌取了出來。

儘管隻是下樓一小會兒，夏若飛還是十分謹慎地將帝王綠大方牌存放在了自己的空間中，畢竟這可是價值一兩個億的寶貝。

夏若飛拿著紙盒走出臥室的時候，瞥見了梁重山臉上那一絲不以為然的神色。

夏若飛淡淡地笑了笑，將那個紙盒放在了會客廳的茶幾上面，笑著說道：「馬老先生，帝王綠大方牌就在這個紙盒裡面。」

這還是早上趙勇軍給夏若飛臨時科普的規矩，否則夏若飛還真不知道不能夠直接將東西遞到對方手上。

馬雄已經有些迫不及待了，他笑呵呵地說道：「好好好……」

就在馬雄伸出手的時候，梁重山卻在搶先一步說道：「馬董，請等一下，還是我先看看吧！」

換成一般人，哪敢在馬雄面前如此放肆啊？但梁重山是恆豐集團的元老，甚至還擁有少量馬雄贈送的公司股份，跟馬雄私交也非常不錯，別人不敢的事情他卻敢。

馬雄笑容微微一滯，不過還是點點頭說道：「也好，老梁是玉器方面的專家，你先看看吧！」

梁重山點了點頭，然後先是看了夏若飛一眼，淡淡地說道：「夏先生，我會揭穿這個騙局的！」

夏若飛眉頭微微一皺說道：「梁先生，在沒有任何事實依據的情況下，你一再如此武斷地下結論，似乎不太好吧！」

泥菩薩也有幾分火氣，梁重山跟馬雄關係再好，跟夏若飛又沒有半毛錢關係，本來夏若飛對梁重山還是挺客氣的，但是見他如此做派，夏若飛也自然沒有什麼好臉色。

梁重山冷笑了一聲，說道：「武斷？我做這一行好幾十年了，最基本的判斷還是有的，所謂過猶不及，你的照片修得太完美了……」

夏若飛不禁感覺啼笑皆非，那些照片他壓根就沒有進行任何修改，從SD卡裡面導出來就直接打包發給了馬雄。

可是梁重山卻一直認定他對照片進行了大幅度的修圖，原因就是那些照片上的帝王綠大方牌太完美了。

也不知道這是什麼邏輯。

梁重山終歸是馬雄的下屬，夏若飛也不想徹底跟他撕破臉，於是聳了聳肩說道：「那你隨便看吧！」

說完，夏若飛就讓到了一旁。

夏若飛沒有跟梁重山計較，但一旁的趙勇軍卻有些看不下去了。

趙勇軍對馬雄懷著尊重之心，但卻不代表他對梁重山也會客氣——趙大少也是圈中出名的頂級紈絝，梁重山這個糟老頭子一而再地對他的兄弟夏若飛表示懷疑，他哪裡會忍得下這一口氣？

見夏若飛沒有說什麼，趙勇軍就冷哼了一聲說道：「既然你信不過若飛，那又何必大老遠地從港島跑到京城來呢？」

梁重山輕哼了一聲，倨傲地說道：「你以為我想來嗎？我們董事長堅持要過來，我隻是擔心他上當受騙！」

這不是擺明了表示馬雄智商低容易受騙嗎？這情商也是沒誰了。

換成別的公司領導的話，肯定會對梁重山生出嫌隙，不過馬雄卻隻是滿臉苦笑地搖了搖頭。

馬雄連忙解釋道：「夏生、趙公子，你們不要介意，老梁這個人就是這樣，說話比較直，其實我是絕對信任若飛的，不然也不會第一時間從港島趕過來了！」

趙勇軍暗暗撇嘴，然後淡淡地說道：「馬老先生，不瞞你說，我在京城古玩界朋友還是不少的，幾家大拍賣行我也很熟悉，我一直就是建議若飛走拍賣渠道，不但能獲得更多收益，也免得被人無端懷疑。」

說完趙勇軍還神色不愉地瞥了梁重山一眼。

「趙公子，還請多多理解……」馬雄苦笑著說道。

梁重山卻撇了撇嘴，說道：「隻要那些拍賣行的鑑定師有最基本的職業判斷，就不可能接受這麼荒謬的拍品！」

馬雄也終於有些忍不住了，他皺眉沉聲說道：「老梁！你再這麼口無遮攔，就馬上給我回港島去！這邊不需要你了……」

梁重山立刻閉上了嘴巴，他雖然脾氣很臭，但對馬雄、對恆豐集團卻是非常忠誠的，他還真怕馬雄一怒之下直接把他送回港島。

在他看來，如果自己不在場的話，馬雄多半要被這個奸猾的年輕人哄騙。

梁重山雖然不說話了，但趙勇軍卻被氣得不輕，他直接拿出手機來，一邊查找號碼一邊說道：「若飛，你這不是自己找氣受嗎？這帝王綠大方牌咱不賣了！我這就給你聯繫拍賣行的朋友，我還不信了，沒有了他梁屠戶，咱就要吃帶毛的豬？這塊帝王綠大方牌如果成交價5億以下，我把腦袋割下來給你當球踢！」

夏若飛看了看一臉倨傲的梁重山，也不禁暗暗搖頭，不過他還是很快說道：「算了，趙大哥，既然我已經跟馬老先生說好了，那就先讓他們看看吧！超市買菜還得看看新鮮不新鮮呢！這麼貴重的東西肯定是要驗貨的，馬老先生想讓誰驗貨，就讓誰驗貨吧！」

夏若飛這自然是給馬雄面子，至於那個梁重山，夏若飛也是對他十分的厭惡。

「你呀……」趙勇軍搖著頭收起了手機，說道，「你就是脾氣太好……行吧！先給他們看看吧！」

馬雄十分感激地說道：「夏生，謝謝你的理解。」

夏若飛微微笑了笑，並沒有說話——他隻是跟馬家有交情，但是對梁重山卻是沒有半分好感，也不知道這老傢夥一把年紀活到哪兒去了的，情商基本為零啊！

馬雄瞪了梁重山一眼，說道：「老梁，你想看就過去吧！」

梁重山輕哼了一聲，走到了茶幾前，帶著一絲示威的意味瞥了夏若飛與趙勇軍一眼，然後才小心地打開了那個紙盒。

雖然梁重山心中認定這裡面是一塊造假的翡翠，但他依然不敢掉以輕心——萬一在自己手裡摔碎了，那就有嘴都說不清了，對方正愁沒法騙錢呢！還不得賴在自己頭上？

實際上樑重山是以小人之心度君子之腹了，而且夏若飛也沒有掉以輕心，他站的位置距離梁重山並不遠，並且精神力始終處於外放狀態，萬一梁重山真的失手了，他肯定能第一時間護住這塊珍貴的帝王綠大方牌。

梁重山帶著一絲不屑的神色，目光投向了紙盒內的翡翠。

見到這塊帝王綠大方牌的第一時間，梁重山目光微微一凝，露出了一絲遲疑的神色。

在他看來，這塊大方牌的做工幾乎可以以假亂真了，但是他依然固執地認為這肯定不可能是真的，所以還是下意識地想要尋找這塊帝王綠大方牌的破綻。

梁重山輕哼了一聲，拿出隨身攜帶的放大鏡、強光手電，同時也十分專業地戴上了白手套，然後輕輕地拿起了大方牌。

夏若飛安靜地看著，臉上帶著淡定的笑容，而趙勇軍與宋睿則是環抱著雙手，掛著一絲冷笑盯著梁重山。

梁重山檢查得十分認真，幾乎是一毫米一毫米地觀察，而且還不時地拿著強光手電在大方牌的各個部位照射。

不過隨著時間的推移，梁重山的神色也越來越凝重，他心裡也在暗暗嘀咕，感覺這塊大方牌的「造假」水平很高，他根本找不到任何破綻。

在眾人的注視下，梁重山也感覺到了壓力。

一個念頭在他心中不可抑制地滋長——難道這塊大方牌是真的？可是……怎麼可能會有色種水都如此完美的帝王綠翡翠？

梁重山的額頭不禁冒出了一滴滴細密的汗水……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「taco1965」「albless」100書幣打賞支持！
