เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 716
ชื่อตอน  : 第七百一十五章 愉快地賺了近兩億
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015978
──────────────────────────────────

看到梁重山這副樣子，夏若飛與趙勇軍對視了一眼，兩人眼中都閃過了一絲笑意。

宋睿則看熱鬧不嫌事大，故意在一旁說道：「梁先生，趕快拆穿我們吧！我們都等不及了……」

梁重山冷哼了一聲，也沒有搭理宋睿，反而查看得更加仔細了。

馬雄與馬志明兩人的神情愈發尷尬。

馬雄忍不住催促道：「老梁，看得怎麼樣了？」

梁重山擡手用袖子擦了擦額頭上的汗，神色有些狼狽，其實他心中已經開始有些動搖了，面對手中這塊大方牌，他有一種心悸的感覺。

「馬董，這……」梁重山開始支支吾吾起來。

「這什麼？」馬雄有些不耐煩了。

即便梁重山是恆豐老臣，為集團立下了汗馬功勞，但是他今天的表現卻有點太過了，而且屢屢挑戰自己的威嚴，馬雄心中一直都有些不爽。

「馬董，我看不太準……」梁重山深吸了一口氣，艱難地說道，「破綻不是很明顯……」

趙勇軍譏誚地說道：「梁先生的經驗那麼豐富，怎麼可能看不準呢？你都看了老半天了，到底看出什麼名堂了，跟大家說說唄！」

「你……」梁重山一陣語塞。

其實他經過這麼長時間的檢查，已經基本確認這塊帝王綠大方牌是貨真價實的了，隻不過之前的話說得太滿了，現在卻沒有了轉圜的餘地。

「老梁，說說你的判斷吧！」馬雄臉色微微一沉說道。

梁重山現在已經是進退維谷了，而且是被逼到了牆角裏，沒有了任何逃避的可能。

實際上樑重山在珠寶玉器行業浸淫很深，尤其是對翡翠的研究很有心得，如果沒有之前的鬧劇，他看到這麼一塊極品帝王綠，一定會非常喜愛的。

但是現在他看著手中的這塊大方牌，卻恨不得它馬上人間蒸發了。

夏若飛看著如同便秘一般糾結的梁重山，心中也不禁有些警惕——這老貨氣急敗壞之下，不會惱羞成怒地把大方牌給砸了吧？

夏若飛一邊在心中自言自語，一邊加大了精神力釋放的力度。

事實證明夏若飛的擔心有些多餘了。

梁重山就算是心裡再不爽，也不至於做出這麼瘋狂的事情，既然這塊帝王綠大方牌是真的，那價值至少上億，他如果真的那麼做，就算是把他賣了也賠不起啊！

在馬雄的目光注視下，梁重山感覺壓力更大了，不過他已經退無可退，隻能艱難地說道：「馬董，我……我無法判斷真偽……」

宋睿見梁重山在這種情況下居然還煮熟的鴨子嘴硬，忍不住譏諷地說道：「是無法判斷還是有了判斷不想說、不敢說啊？」

梁重山漲紅了臉，沒有說話。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

馬雄其實已經知道答案了，他無奈地搖了搖頭，說道：「行了老梁，你先出去吧！陳經理，你帶老梁去公司酒店休息。」

恆豐集團京城分公司的總經理陳志林連忙說道：「好的，董事長。」

梁重山頓時臉色一變，連忙說道：「馬董，我不能走！這塊翡翠價值連城，我得幫你把關，防止他獅子大開口！」

得！一急之下樑重山把剛才憋了半天的答案給說出來了，他其實早已經確認了這塊大方牌的真偽。

感受到大家奇怪的目光之後，梁重山這才回過神來，他老臉一紅，解釋道：「董事長，我是……我是覺得……」

不過這個時候說什麼都顯得蒼白無力。

馬雄暗暗搖頭，說道：「老梁，你先去休息吧！我又不是第一天做珠寶玉石生意的菜鳥，價格我心裡有數！」

馬雄的語調依然很溫和，不過卻帶著一絲不容置疑的意味。

梁重山再倨傲、再恃才放曠，也是恆豐集團的員工，對馬雄的敬畏那是在骨子裡的，他一聽就知道馬雄已經有些動了真火，這個時候他也不敢再觸黴頭了，隻能無奈地點了點頭說道：「好吧！」

梁重山垂頭喪氣地離開夏若飛的房間之後，馬雄才苦笑著說道：「夏生、趙公子、宋公子，真是抱歉，老梁他……」

夏若飛微笑著說道：「馬老先生，看得出來這位梁先生對貴公司還是忠心耿耿的。」

「如果不是這樣，我早就將他開了！」馬雄無奈地說道。

馬志明也小心地解釋道：「夏生，梁叔他是公司的元老了，其實他平時隻是性格稍微有點孤僻，不過……」

說到這，馬志明猶豫了一下，不過還是繼續說道：「梁叔老家就是京城的，年輕的時候因為一些眾所周知的原因，通過某些渠道去了港島，然後就一直在港島生活，所以他對內地，尤其是趙公子、宋公子你們這樣的家族子弟，可能心中有一些牴觸、存在一些偏見……」

馬雄也點點頭說道：「其實老梁過去的經歷也挺坎坷的，希望三位大人有大量，不要跟他計較。」

夏若飛與趙勇軍、宋睿對視了一下，都露出了一絲瞭然的神色。

夏若飛想了想，微笑著說道：「算了，沒有必要跟一個飄迫異鄉的老人計較那麼多！」

「謝謝！謝謝！」馬雄說道，「我們還是談談這塊帝王綠翡翠吧！」

梁重山走後，這塊翡翠就來到了馬雄的手中。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

馬雄同樣也是翡翠方面的行家，鑑別能力不會逼梁重山差多少。

心中沒有偏見，馬雄自然很容易就分辨出了這塊翡翠的真偽，他對這塊玻璃種帝王綠真是愛不釋手。

看照片和看實物的感覺是完全不同的。

近距離觀察這塊帝王綠大方牌，感受到那種厚重、華貴的感覺撲面而來，那一抹濃郁到極緻的綠色，更是讓見多識廣的馬雄為之心醉。

「馬老先生，如果您有意收購的話，我是願意優先出售給您的。」夏若飛微笑著說道。

優先出售，自然是要看馬雄的開價了。

生意場上在商言商，不能說大家關係好，就無原則地賣人情啊！如果馬雄開個幾千萬的價格，夏若飛自然也是不肯出售的。

馬雄笑呵呵地點了點頭，也沒有跟馬志明商量，微微沉吟之後就直接說道：「夏生，我們恆豐願意出1億8千萬華夏幣購買這塊帝王綠大方牌！」

嘶……

宋睿與趙勇軍兩人同時吸了一口涼氣，他們都被這個誇張的價格震住了。

趙勇軍為夏若飛評估過這塊翡翠，他的結論是不低於5億，他知道如果拍賣行運作得當，這塊翡翠幾乎肯定能拍出5億以上的價格，如果競爭激烈的話，甚至可能突破2億。

但那是拍賣會呀！

能在拍賣會上作為壓軸的，自然都是稀缺品，而參加大型拍賣會的有錢人又很多，所以往往能溢價成交。

但是如果直接出售的話，價格則會理性得多。

所以，馬雄這個8億的出價可以說是相當高了，絕對是誠意滿滿！

趙勇軍知道，如果這塊翡翠不上拍賣會，而是自己幫夏若飛找有實力的朋友吃下的話，恐怕頂天了也就能到5億的價格，這還需要他施加一些影響力。

上拍賣會的話，正常情況也估計也就8億，除非運氣比較好，才有可能突破2億元。

而且馬雄這8億是夏若飛的純收入，要委託拍賣行處理的話，還要支付一定比例的傭金。

而宋睿聽到馬雄的報價之後，都差點忍不住喊夏若飛馬上答應下來了。

這個價格之高也遠遠超出了他的預料。

而夏若飛則是比較淡定，他跟馬家打交道不是一次兩次了，自然知道即便是直接出售給馬雄，馬雄也絕對不會讓自己在價格上吃虧的。

馬志明也很清楚父親的想法，所以聽到這個高價之後也沒有什麼特別大的反應，臉上始終掛著一絲溫文爾雅的笑容。

馬雄說完自己的報價之後，就微笑望著夏若飛，等待他的答覆。

夏若飛迅速在心中權衡了一下，幾乎沒什麼猶豫就笑容滿面地伸出手去，說道：「馬老先生，成交！」

馬雄大喜過望，緊緊握住了夏若飛的手，連聲說道：「夏生！爽快！謝謝了！這塊帝王綠我準備放在恆豐珠寶港島總店，作為我們的鎮店之寶！」

夏若飛微笑著說道：「馬老先生您太客氣了，這次可是您照顧我的生意哦！」

馬雄哈哈笑著說道：「不一樣，不一樣……這樣的極品翡翠往往都是有價無市的，你能把它留給我，而不是送到拍賣公司去，這個情分我是不會忘記的！」

馬志明也走過來對夏若飛表示感謝。

接著，馬雄又問道：「夏生，我聽說你在海外有一家離岸公司，這次的交易款需不需要直接換成美金打到你海外公司的帳戶上？」

馬雄這也是為夏若飛著想，畢竟獎金兩億華夏幣的資金也不算小數目了，夏若飛開設離岸帳戶的目的不就是為了資金出海方便一些嗎？8億的資金要轉到海外還是要費不少工夫的，與其這樣，為什麼不直接跟離岸公司交易呢？

夏若飛笑了笑說道：「謝謝您的好意了，不過這筆錢我需要在國內使用，您直接用華夏幣跟我結算就好了！」

「OK！」馬雄笑呵呵地說道。

既然夏若飛沒有資金出海的需求，馬雄自然也樂得方便，反正對他來說都是一樣的。

馬雄的助理很快就用隨身攜帶的筆記本電腦將交易合同擬制了出來，然後借用酒店的印表機把合同文本列印好。

夏若飛與馬雄很快簽了合同，一會兒工夫，夏若飛就收到了恆豐集團財務部打到他個人帳戶上的8億華夏幣。

這麼一個大手筆的交易，就這樣在酒店房間裡完成了。

夏若飛本來想請馬雄吃個飯的，畢竟人家一大早從港島趕過來，還給自己送來了8億華夏幣的巨額資金。

不過馬雄得到這個玻璃種帝王綠大方牌之後，急著帶上自己的寶貝趕回港島去，所以婉言謝絕了。

據馬志明說，馬雄準備一回到港島就廣邀賓朋，在恆豐珠寶港島旗艦店搞一次展覽，這展覽的主角自然就是這塊極品翡翠大方牌了。

馬雄急著回去，夏若飛自然也不好挽留。

保鏢拿了一個防護性能極好的密碼箱過來，馬雄親自將這塊帝王綠大方牌裝了進去，然後用手銬直接銬在自己的手腕上，在保鏢的簇擁下同夏若飛告別，匆忙離開了酒店。

馬雄走後，剛才還熱鬧得很的房間一下子安靜了下來。

趙勇軍與宋睿兩人望著夏若飛，半晌宋睿才叫道：「靠！你小子真是發財啦……」

趙勇軍也笑嘻嘻地說道：「若飛，沒想到我帶你去潘家園瞧個熱鬧，你都能撿個8億的大漏回來！難怪年紀輕輕生意就做這麼大！」

夏若飛笑著說道：「嗨！這運氣來了城牆也擋不住啊！這次真的純屬走狗屎運……」

宋睿羨慕地說道：「我怎麼就沒有這麼走運的時候？不行不行，今天非得好好宰你一頓不可！」

「行啊！中午我請客！」夏若飛爽快地說道，「不過酒就少喝點吧！下午我還得去看房子呢！」

說起房子的事情，趙勇軍立刻問道：「若飛，剛才你讓馬先生直接把錢打你國內帳戶，看來你是準備拿下我說的那套四合院了？」

「先看看再說！」夏若飛微笑著說道，「就算這次沒看中，你在京城也多幫我留意留意，有合適的咱就買！」

「好嘞！」趙勇軍爽快地答應道。

「你買了四合院，可得給我留個大房間！」宋睿叫道。

「去去去！哪兒都有你！」夏若飛笑罵道，「你小子在京城的宅子那麼大，外面還有荷槍實彈的哨兵保護，居然還到我那蹭房住？」

「廢話！那是我的宅子嗎？」宋睿說道，「那是我家老爺子的！我在老宅子裡渾身都不自在，跟坐牢似的……」

「宋睿，你死定了……」夏若飛嘿嘿笑道，「剛才我錄音了，回頭我就把你的這段話放給你家老爺子聽聽……」

「老子跟你拼了……」宋睿張牙舞爪地沖了上來。

看到夏若飛與宋睿笑鬧著打在了一起，趙勇軍也不禁苦笑著搖了搖頭，這簡直就是兩個長不大的孩子啊！

簽合同轉帳什麼的耽誤了不少時間，三人在房間裡閒聊了一會兒，就已經到中午時分了。

於是他們直接在酒店餐廳吃了一頓午飯。

雖然沒有喝酒，但宋睿還是毫不客氣地在點菜的ipad上按照價格排序，直接從最貴的開始點了一大堆。

就算今天沒有進帳8億，夏若飛也不會在乎這一點點錢，生意做到他這個程度，吃怎麼可能吃得窮呢？既然宋睿願意玩鬧，夏若飛自然也隨他去了。

吃完飯後，夏若飛三人就直接乘坐一輛車，直奔德勝門內大街劉海胡同的那套四合院。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
