เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 717
ชื่อตอน  : 第七百一十六章 貝勒府邸換主人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015985
──────────────────────────────────

劉海胡同位於京城中心的什剎海附近，東起松樹街，西至德勝門內大街，大約160米長，5米寬，車子可以直接開進去。

趙勇軍一邊開車一邊笑著問道：「小睿、若飛，你們知道這條胡同為什麼會被命名為劉海胡同嗎？」

「這上哪兒知道去？」宋睿說道，「難道是跟姑娘頭上的劉海有關？」

夏若飛也老老實實地說道：「我想不出來，趙大哥給我們介紹介紹唄！」

對於京城，夏若飛的確是不熟悉，對於不熟悉的事情，夏若飛是從來不會胡亂評論的。

從這一點，也能看得出來他跟宋睿兩人性格上的區別。

趙勇軍笑呵呵地看了宋睿一眼，說道：「就猜到你會這麼說！其實這劉海胡同跟姑娘的劉海沒有半毛錢關係，據說是因為一個叫劉漢的人命名的，那時候叫劉漢胡同，不過時間長了也沒人知道這位明朝的劉漢到底是何方神聖，到了乾隆爺年間，就被改為諧音的劉海胡同了，至於這個劉漢是誰，就更不會有人惦記了！」

「原來如此！」夏若飛笑著說道，「我就覺得京城胡同的名字千奇百怪的，看來每一條胡同都有一段故事啊！」

「是啊！連『王八胡同』『鬼門關胡同』『棺材胡同』『屎殼郎胡同』都有呢！」宋睿哈哈笑著說道，「真的想不出來還有什麼詞是京城人不能用在胡同名字上的了！」

三人都不禁哈哈大笑了起來。

說笑間，車子開到了一座四合院門口。

一個三十五六歲的男人站在院門口，這個男人穿著一身考究的西服，腳下的皮鞋也是油光錚亮的，留著一絲不苟的偏分頭，蒼蠅站上去會滑個劈叉，再配上一副精緻的金絲眼鏡，顯得文質彬彬。

這副行頭再站在京味十足的四合院門口，頗有些民-國時期知識分子的風度。

他顯然是認識趙勇軍的車，老遠就露出了熱情的笑容，朝著這邊招了招手。

趙勇軍車子開過去，按下車窗探出頭去，笑著招呼道：「吳哥！」

這吳哥也笑呵呵地說道：「勇軍來啦！先把車停進去吧！」

說完他轉身把四合院的大門打開。

四合院是經過改造的，門口的台階換成了水泥緩坡，門檻也被拆掉了，就是為了車子進出方便，畢竟胡同不太寬敞，車子停在外面容易造成交通擁堵。

趙勇軍將車開到了院子裡，三人分頭下車。

那位吳哥也走了進來，他先回身把大門關好，然後快步走過來，給了趙勇軍一個熱情的擁抱。

「勇軍，有日子沒見了，你好像又發福了哦！」吳哥拍了拍趙勇軍的肩膀說道。

「吳哥倒是風采依舊！看來美帝的水土也不錯啊！」趙勇軍哈哈笑道。

兩人寒暄了幾句之後，趙勇軍就說道：「吳哥，我給你介紹一下我的兩個兄弟，這位是夏若飛，在東南省那邊做大生意的，今天就是他過來看房；這位是宋睿，跟著一塊來瞧熱鬧的！」

接著趙勇軍又對夏若飛和宋睿說道：「若飛、小睿，這是我的好朋友吳書恆，他已經移民海外了，這次回來主要就是因為海外生意需要周轉資金，準備把這套宅子出售了。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟」

夏若飛微微一笑說道：「吳先生好！」

宋睿也微笑著朝吳書恆點了點頭。

吳書恆朝夏若飛露出了溫和的笑容，說道：「你好！我叫你若飛好了，你就跟勇軍一樣叫我吳哥就行了！」

吳書恆看起來文質彬彬的，性格倒是直爽，難怪能跟趙勇軍成為朋友。

夏若飛自然從善如流，笑著說道：「好的，吳哥，就麻煩你介紹一下這套院子吧！」

吳書恆點了點頭，說道：「這套宅子是我九十年代買的，五年前我又改造了一次，所以現在還是挺新的，你如果買下的話，直接就可以拎包入住。」

吳書恆頓了頓接著說道：「這套院子曾經是前清的貝勒府，在整條胡同裏也是最大的宅子，一共有三進，一共有北房16間，東房5間，西房4間，南房6間，而且整個院落十分方正，位置也在京城中心，可以說是鬧中取靜，十分的宜居！」

吳書恆在介紹的時候，夏若飛一邊聽一邊打量著這第一進的院子。

剛才車子開進來的地方應該是後來改造新開的一個專門進出車輛的門，站在院子裡還能看到四合院的正門，大氣中帶著古色古香，門後面還保留了傳統的影壁，估計是為了不拆除影壁，所以才在旁邊新開了一個車庫門。

吳書恆見夏若飛打量著大門和影壁，就笑著說道：「若飛，這大門和影壁都是按原樣修復的，大門的形制等級是廣亮大門，僅次於王府大門，門外還有一對鼓形的門墩，這在前清也是二品以上官員才有資格使用的。」

夏若飛點點頭，笑著說道：「這老宅子講究還挺多的！」

「那是當然！逾制可是大罪，什麼級別的官員住什麼形制的宅子，那都是有規定的。」趙勇軍笑著搭腔道，「這裡頭學問可深了。」

「若飛，咱們往裡走，邊走邊給你介紹！」吳書恆熱情地說道。

於是一行人開始慢慢地朝裡面走去。

這第一進的院落中間搭著葡萄架，形成了一條綠色的通道，直接連通第二進院落的垂花門。

這個院子右側種了一排的月季花和牡丹花，角落裡還有兩棵石榴樹，左側則種了一棵核桃樹。

吳書恆帶著夏若飛走到核桃樹旁邊，這裡有一個玻璃頂的通道口，一排台階往下延伸。

吳書恆笑著說道：「這裡以前是老宅子的地窖，五年前改造的時候審批程序比現在容易，我趁機直接擴建成了兩層的地下室，下面現在有酒窖、健身室、影音廳、茶室、儲藏室等等，功能十分豐富！」

夏若飛和宋睿都不禁驚嘆了一聲，這可真是大手筆啊！

這也就是幾年前還能這麼搞，現在管控越來越嚴格，擴建地下室的手續是絕對不可能辦下來的。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

這宅子這麼大，下面還挖了兩層地下室，那使用面積更是不得了了。

夏若飛饒有興趣地提出下去看看。

吳書恆點點頭，帶著他們走下台階，通過一道指紋鎖大門之後，一行人就下到了地下室裏。

地下一層有一個大廳，足有兩三百平方米，鋪著厚厚的羊絨地毯，正面的牆上一個超大的熒幕，對面則是三排柔軟的豪華座椅，夏若飛甚至懷疑自己進入了電影院的VIP廳。

就在這時，吳書恆笑著說道：「我比較愛看電影，但以前工作忙，又沒有時間常去影院，經常錯過一些大片，所以就在家裡弄了一個影音廳，安裝的是全套專業級的數字影音系統，看大片的效果不比在影院差！」

夏若飛已經有些無語了。

這一層除了超大的影音廳之外，還有健身設備齊全的健身室，擺放了標準斯諾克球檯和桌球桌的娛樂室，以及裝飾得古色古香的茶室。

雖然是地下室，但因為四合院的院子很大，在一些花圃旁邊的位置都開了採光窗，再加上模擬自然光照明系統，光線還是相當充足的。

地下二層一分為二，除了一間大儲藏間之外，還有一個超大的酒窖，一排排的酒架看著蔚為壯觀，不過由於吳書恆已經移民海外了，這個酒窖現在是空的，並沒有儲存紅酒。

饒是如此，第一次參觀的夏若飛與宋睿也不禁暗暗咋舌，這麼大的空間全部做成了酒窖，實在是太奢侈了。

夏若飛心中也在暗暗盤算，如果他把這個四合院買下來的話，第一個要改造的就是這個酒窖。

因為他已經有了實際上最好的儲酒空間，根本不需要這麼大的地方。

當然，留一小部分然後擺上一些酒做做樣子還是可以的。

不過就算是想要改造，夏若飛也不知道應該改成什麼——這個四合院相當大，加上還開闢了兩層地下室，功能已經非常完善了。

想到自己居然會因為地方太大而發愁，而且這房子還位於寸土寸金的京城中心地段，夏若飛也不禁生出了一絲荒謬感。

不過這些事情，等真正買下這套院子再煩惱還來得及，現在夏若飛也不必考慮那麼多。

參觀完地下室之後，吳書恆領著夏若飛三人繼續往裡走。

通過垂花門就是第二進院子，北邊是正房大廳兼主人臥室，正中間依然是一個寬大的院子，院子裡有荷花缸，栽種了石榴樹、葡萄樹和紫丁香，顯得恬靜優雅。

正房橫跨東西兩院，十分的寬敞，外面看古色古香，內部卻裝修得十分舒適，各種現代化設備一應俱全。

第二進院子是主人的生活空間，院子裡除了荷花缸、小魚池之外，吳書恆還改造了一個小型的遊泳池。

吳書恆笑著介紹道：「若飛，這套宅子在改造的時候我可是下了大工夫的，在外觀不變動的前提下修舊如舊，內部設施儘量做到現代化、智能化，整套房子都有地暖系統，採用了中央空調，而且使用了很多智能家電，當初可是下了血本的！」

「看出來了。」夏若飛說道，「吳哥這套宅子花了很多心思。」

「當初買了就是為了自住，所以材料都是用最好的。」吳書恆笑著說道。

一行人繼續參觀。

第三進院子稍小一些，不過也有八九間房和一個小院，這裡主要是一些功能性的房間，廚房也設置在這一進院子裡，還有公用的洗手間、晾衣房、傭人房等等。

為了保證主人生活空間的私密性，後院開了小門供傭人進出，同時西邊還有一條通道直接連通第一進院子，這樣第二進院子可以相對隔絕出來，同時又在兩進院子的環抱之下，安全性自然更好了。

吳書恆說道：「若飛，這後院外面的胡同也挺寬的，你如果買下這套宅子，完全可以在後院開個寬一點的門，然後改造兩間車庫，進出也十分方便的。」

夏若飛點點頭說道：「不錯不錯！吳哥這套宅子的確非常很宜居！」

趙勇軍笑著說道：「若飛，怎麼樣？看完了滿意嗎？如果你看好了就直接說出來，跟吳哥不用藏著掖著，他絕對會給你一個最優惠價格的！」

吳書恆哈哈一笑說道：「你是勇軍的兄弟，如果真心想要這套房子的話，我肯定給你最低價的！」

夏若飛微笑著說道：「吳哥，我對這套院子的確比較喜歡，你說個價吧！」

吳書恆聞言心中也暗暗高興——他在國外的公司資金周轉困難，這次回來就是為了抓緊時間賣房變現的。

可是位於京城中心地段的四合院，對於一般人來說絕對是可望而不可即的，而且這麼大的面積，總價更是令人咋舌，又哪裡是短時間內賣得掉的？

過去幾天時間裡，來看房的人也有幾個，隻不過都被高總價給嚇住了，回去後就沒有了下文。

這些天吳書恆也是暗暗著急上火。

今天趙勇軍親自帶著朋友過來看房，吳書恆還是比較期待的，畢竟能跟趙勇軍稱兄道弟的人，那經濟實力肯定差不了。

見夏若飛詢問價格了，吳書恆連忙說道：「若飛，這一片的四合院單價都在十萬以上，這套宅子如果掛上網出售的話，肯定不會低於6億，而且我這套宅子跟那些破敗的大雜院還不一樣，這可是貝勒府啊！再加上前幾年光是改造翻新就花了我上千萬，這都是其他院子不能比的。不過你是勇軍的兄弟，如果誠心想要的話，給我4億就行了，這院子裡所有的家電設備、附屬設施全部免費附送！」

其實吳書恆沒有說的是，他如果把房子掛牌出售，的確是有可能賣得到6億，但是那是需要時間的。

畢竟這種屬於高端房源，京城房價漲破天際，也隻是紙面上的財富增加了很多，但是想要變現的話，卻遠遠不如那些超小戶型、相對低總價的學區房。

夏若飛聽了吳書恆的這個報價之後，心中也暗暗點頭，他昨天是了解過這一帶房價的，知道吳書恆並沒有誇大其詞，4億在當下的行情來看，的確算得上是良心價了。

就連宋睿都覺得這個價格非常誘人，他輕輕地碰了碰夏若飛的胳膊，低聲說道：「若飛，這價格合適啊！要不就買了吧……」

不過還沒等夏若飛說話，趙勇軍就笑著說道：「吳哥，4多不吉利啊？你做生意的不就講究個彩頭嗎？再給降點兒唄！」

吳書恆苦笑著說道：「勇軍，我這已經是吐血大甩賣了！你可以出去掃聽掃聽，4億真心不貴了！」

趙勇軍也不說話，隻是笑嘻嘻地看著吳書恆。

半晌，吳書恆無奈地說道：「罷了罷了，我今兒要是不降點兒的話，你小子肯定是不答應的！這樣吧……既然你說4不吉利，那就1億3800萬吧！這總行了吧？」

「別介啊！」趙勇軍說道，「38可不比4好聽多少，你再降點兒！」

吳書恆哭喪著臉說道：「勇軍，真的不能再降了……」

趙勇軍笑眯眯地說道：「吳哥，若飛跟我可是過命的交情，而且他還對我們家有恩，我父親都很看重他的……」

「得得得！趕緊打住！」吳書恆連忙說道，「勇軍你話都說到這個份上了，那我再降200萬吧！1億3600萬，真的不能再少了……要不然我資金不夠，賣房也就沒意義了……還不如想其他辦法融資呢！」

趙勇軍輕飄飄的幾句話，價格又降了400萬下來，這麼多錢已經夠在大部分二線城市買一套大房子了。

趙勇軍滿意地點了點頭，然後面露微笑看了看夏若飛，問道：「若飛，這個價格……你覺得怎麼樣？」

夏若飛對4億的價格本來就已經心動了，現在經過趙勇軍的討價還價，吳書恆居然又降了400萬，這相當於是意外之喜了。

所以夏若飛也沒怎麼猶豫，略一沉吟就點頭說道：「行！吳哥、趙大哥，這套宅子我要了！」

吳書恆長長地舒了一口氣，這買賣總算是談成了，雖然價格有點低於預期，不過總體還是可以接受的。

不管怎麼說，至少資金算是有著落了。

「太好了！」吳書恆說道，「若飛，你買這套房子絕對虧不了，就算是當做投資，隻要你有耐心，轉手就能賺錢的！」

「吳哥，我買來自己留著住的。」夏若飛微笑著說道。

「自住就更好了。」吳書恆笑呵呵地說道，接著又問道，「對了，你是準備怎麼交易？需要申請銀行貸款嗎？」

如果夏若飛申請房貸，那麼銀行審批、放款都需要時間，對於吳書恆來說，現在最寶貴的就是時間了，所以他心中還是有些小擔心的，別到頭來白高興一場。

夏若飛笑著說道：「我在京城可申請不了購房貸款。吳哥你放心吧！買房的錢我都準備好了，我付全款！」

感謝起點書友「我愛PP一點痛」「鄭家二郎」「月夜雪語」500書幣、「雲靈兒888」200書幣、「藤兒13」100書幣打賞支持！對了，今天是五千字的大章哦！不是想說鋼槍更新得有多勤快，主要是擔心又有書友吐槽本章價格貴，所以解釋一下……
