เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 718
ชื่อตอน  : 第七百一十七章 泳池party
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015991
──────────────────────────────────

吳書恆一聽，心中的一塊大石頭也終於落了地。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

「謝謝！」吳書恆有些激動地說道。

趙勇軍笑嘻嘻地說道：「若飛，恭喜你買到合心意的宅子！吳哥，也恭喜你順利籌集到資金！」

「謝謝，謝謝！」吳書恆說道，「勇軍、若飛、宋少，今晚我做東，請大家好好喝幾杯！」

趙勇軍說道：「就在這四合院裡唄！也讓若飛提前感受一下京城四合院的生活！」

「行行行！」吳書恆說道，「勇軍你認識人多，幫忙請一個好一點的廚師過來吧！」

宋睿插話道：「我看在這泳池旁邊燒烤也不錯啊！多叫幾個朋友過來熱鬧熱鬧！就當是給若飛慶祝了！」

夏若飛一看宋睿，就知道他在想什麼了。

還多叫幾個朋友呢！他想叫的隻有卓依依一個吧！

夏若飛笑著說道：「趙大哥、宋睿，不要搞這麼隆重了，還是先把購房合同簽了吧！吳哥還等著錢救急呢！」

吳書恆連忙說道：「沒事沒事，不著急……」

趙勇軍也說道：「簽合同的事情不耽誤嘛！我馬上給我律師朋友打電話，讓他過來幫忙擬制合同，你們簽了就是了，過戶的事情就更簡單了，交給我來辦就好！」

「就是啊！簽合同和吃飯有啥衝突啊！」宋睿積極性很高。

「好吧！你們安排吧！」夏若飛苦笑著說道，「不過就別叫那麼多人了，大家小範圍聚聚就好了！」

對於夏若飛的這個意見，宋睿還是非常歡迎的——他一心想著請卓依依過來，如果紈絝圈裡的那些狐朋狗友們都來的話，那人多眼雜他就什麼都幹不成了，萬一傳到家裡長輩那邊，他就真是吃不了兜著走了。

所以宋睿立刻說道：「同意！我看這樣吧……唐總一家不是還在京城嗎？你把他們請過來，還有你們公司的馮總和給你們代言的那個澳洲明星，就差不多了……嗯……我……嘿嘿……我再叫個朋友……」

夏若飛瞅了瞅宋睿，問道：「要不要我幫你請啊？」

「那敢情好！」宋睿脫口而出道。

他還擔心自己請卓依依不一定能請得到呢！

夏若飛笑罵道：「滾蛋！自己的事情自己搞定！」

趙勇軍也壞笑道：「若飛，我看田主任的千金是不是也請過來啊？畢竟你們都是三山過來的，關係也不錯！」

宋睿可憐巴巴地看著趙勇軍，心中大喊著：不要啊……

夏若飛也是樂於見到宋睿吃癟，聞言立刻說道：「有道理有道理！多虧了趙大哥提醒，不然我還真忘了……」

宋睿頓時感覺腦子裡一萬頭羊駝奔騰而過……

「宋睿，那我就給唐大哥還有馮總他們打電話了。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨」夏若飛似笑非笑地看著宋睿說道，「你那個朋友……你要不要邀請啊？」

宋睿躊躇了半晌，一咬牙說道：「請！必須請！」

趙勇軍和夏若飛同時朝宋睿豎起了大拇哥，夏若飛笑嘻嘻地說道：「是條漢子！我們支持你！」

趙勇軍也多少了解一些宋睿的事情——他跟宋睿的關係特別鐵，肯定是不會出賣宋睿的，所以宋睿跟夏若飛聊卓依依的事情的時候也沒怎麼避諱趙勇軍。

趙勇軍笑著說道：「別忘了跟你朋友說，今天是泳池Party，讓她帶上泳衣哦！」

宋睿毫不猶豫地向趙勇軍豎起了中指，說道：「滾！這天氣你敢下水？」

夏若飛與趙勇軍同時仰頭大笑了起來——九月底的京城已經有了幾分涼意，這又不是室內恆溫泳池，自然不會有人在這個時候下水遊泳的。

大家商量好之後，就開始各自打電話了。

趙勇軍先是給律師朋友打了電話，讓他馬上過來幫忙搞定購房合同的事情，然後又給開酒店的朋友聯繫了一下，請他支援兩個廚師。

夏若飛則是跟唐奕天以及馮婧分別聯繫，他們聽說夏若飛張羅晚上聚會，自然都是欣然答應。

夏若飛把定位發給了兩人，同時還囑咐馮婧把達芙也帶上。

接著他又給鹿悠打了個電話，鹿悠得知夏若飛邀請她參加朋友聚會，頓時變得十分開心，很高興地答應了下來。

至於宋睿，則賊兮兮地跑到一旁去給卓依依打電話了。

「依依，我啊！」電話接通後，宋睿一臉期待地說道。

一直都把宋睿當成好哥們的卓依依說道：「嘛呀？我正上班呢！」

「那啥……晚上一起吃個飯？」宋睿說道。

「好端端的怎麼突然想一起吃飯了？」卓依依打了個呵欠說道，「最近文物修復的活好多，我都快累死了……準備下班回家補覺呢！」

「別啊！」宋睿連忙說道，「我跟你說，今兒可不是我邀請你！夏若飛你還記得吧？就是上次在三山跟我一塊幫你們逮飛車賊的那小子……」

宋睿一見卓依依熱情不是很高，立刻毫無節操地擡出了夏若飛來，根本沒有一點出賣朋友之後應有的羞愧。

「當然記得了！薇薇對他不是……嘻嘻！」卓依依說道，「你提他幹什麼？」

「若飛他來京城了！而且今天剛剛在京城買了一套四合院。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳」宋睿說道，「他想邀請你到他新家來做客！就是他讓我給你打電話的！」

「這樣啊！」卓依依稍微猶豫了一下就說道，「那好吧！我下班後過來，你發個位置給我！」

「得嘞！」宋睿興奮地打了個響指說道，「那你好好上班，不打擾你了……」

掛了電話之後，宋睿立刻就打開微信，把當前的位置發給了卓依依。

看著卓依依回復的一個「OK」的表情，宋睿咧著嘴笑了起來。

他笑著笑著卻感覺氣氛有些不對，一回頭就看到夏若飛正殺氣騰騰地站在他的身後。

宋睿嚇得連忙閃開一步，問道：「你幹啥啊！差點嚇死哥們了！」

夏若飛嘿嘿笑著說道：「可以啊宋小睿！居然知道打著我的旗號泡妞了！」

宋睿心虛地嘿嘿笑了一下，說道：「咱倆誰跟誰啊？再說……我也沒說錯啊！今兒你就是主人！」

「我是主人這個我不反對。」夏若飛望著宋睿說道，「可我什麼時候說要邀請卓依依了，而且還特地委託你給她打電話？我怎麼一點印象都沒有了？」

宋睿陪笑道：「哥們這不是沒辦法了嗎？卓依依她不願意出來，不過話說回來，還是你的名頭好使！真的，你面子可大了，我一說是你邀請她，她二話不說就答應了！」

「現在拍馬屁不嫌晚了一點嗎？」夏若飛嘿嘿笑著逼近了宋睿。

「你……你別過來！」宋睿連忙後退道，「這事兒算我欠你一個人情，你提條件吧！要我怎麼補償你？」

夏若飛笑道：「這還差不多，態度還算端正！」

接著他沉吟了一下，說道：「這樣吧！你幫我一個忙，這事兒就算一筆勾銷！」

「你說你說！」宋睿連忙說道。

「我呢也不可能長期在京城住，這麼大一套宅子，而且值錢的家具、家電也不少，京城的治安還沒到路不拾遺的程度吧！所以我需要一個可靠的人幫我看家護院。」夏若飛說道，「你幫我物色物色吧！最好是退伍軍人，這樣我用得放心。」

宋睿下意識地說道：「這事兒你應該找趙大哥啊！他在部隊認識的人多……」

宋睿的聲音越來越小，因為夏若飛的面色變得有些不善，他連忙說道：「行行行！這事兒交給我來辦！我一定幫你物色到最合適、最可靠的人選！」

「這還差不多！」夏若飛滿意地拍了拍宋睿的肩膀說道，「看你這麼上道，那一會兒我就不在卓依依面前拆穿你了……」

宋睿如釋重負，連忙說道：「謝謝謝謝……」

吳書恆順利把這套四合院變現，即將得到急需的資金，心情也十分愉快，熱情地邀請夏若飛等人到第二進大院子裡泡茶聊天。

大家坐著閒聊了一會兒，趙勇軍的律師朋友就帶著筆記本電腦過來了。

這是一名三十多歲的男律師，姓杜，看起來十分的幹練。

杜律師一過來就開始辦正事，先是詳細詢問了交易的具體情況，然後又仔細查看了吳書恆的房產證、土地證，並且確認這套房產並沒有抵押貸款或者是未還清的房貸。

這些準備工作做完之後，他立刻就打開筆記本電腦，在一份購房合同的模闆上開始修改。

一會兒工夫，購房合同就已經擬制好了。

交易房屋的坐落、面積，雙方約定的價格以及附送的家具家電、附屬設施等等，都詳細地在購房合同上體現了出來。

合同一式兩份，夏若飛與吳書恆都十分認真地從頭到尾每一個條款看了一遍，確認沒問題之後雙方就爽快地簽字確認。

趙勇軍作為中間人，也在合同上簽了字。

這宗涉及到一億多資金的交易就算是正式定了下來。

本來房產律師還有很多後續的工作，不過在這次交易中，就不需要杜律師再做什麼了。

因為雙方都相互信任，夏若飛也沒準備將購房款打到共管帳戶中，然後等房屋過戶之後再轉到吳書恆帳戶裏。

既然吳書恆急著用錢，所以夏若飛在合同簽訂之後，就爽快地帶著吳書恆到附近銀行去，把36億的購房款直接打給了他。

實際上到現在為止，即便是過戶手續還沒有完成，但這套四合院已經屬於夏若飛了。

上午賣帝王綠大方牌賺到的8億，一下子就花掉了一大半。

吳書恆自然是對夏若飛十分的感激，收到錢之後他第一時間就轉到了海外公司的帳戶上，去解決燃眉之急。

過戶的事情趙勇軍會幫著辦理。

就連吳書恆都不準備在國內久留了，他已經約了公證人員，準備公證一下，把房屋過戶的事情全權委託給了趙勇軍，然後他自己第二天就準備離開華夏了。

這樣從法律意義上看，在房屋過戶這件事情上，趙勇軍就可以完全代表吳書恆了。

夏若飛與吳書恆從銀行回來的時候，趙勇軍請的廚師也已經到了，一共來了三個人，而且他們提前得知這邊是要進行燒烤party，所以還帶來了大量食材，都是適合燒烤吃的。

現在廚師正在泳池邊忙著布置燒烤架，而趙勇軍、宋睿也幫著布置條桌、塑料椅等等，喜歡湊熱鬧的宋睿還把屋裡的高端音響也給搬了出來，連上電腦之後開始播放音樂。

然後他還不知道從哪兒找了一些燈帶，布置在院子裡一閃一閃的。雖然天色還沒黑，但這泳池邊已經有了聚會的氛圍。

確認卓依依會過來之後，這傢夥的積極性就一下子調動起來了。

夏若飛與吳書恆也加入了幫忙的隊伍，就在大家的忙活中，天色漸漸地暗了下來，夏若飛、宋睿邀請的朋友也開始陸續到達。

最先到達的就是唐奕天一家。

唐奕天聽說這是夏若飛剛剛買下的院子，頓時興緻勃勃地參觀了一圈，看完之後是讚不絕口，語氣中充滿了羨慕，連聲說也想在京城買一套這樣的院子，以後回國度假住。

對於唐奕天這樣的大土豪來說，一兩個億根本不算什麼，夏若飛馬上請趙勇軍幫忙物色，並且給兩人相互介紹，讓他們交換了聯繫方式。

接著剛剛收工的馮婧和達芙聯袂來到了四合院。

達芙還是第一次來到這種具有濃郁華夏風的京城院子，也是露出了驚艷的神色，對什麼都十分新鮮，調皮地帶著唐昊然前院後院到處亂竄，玩得不亦樂乎。

而馮婧在得知這一大套院子是夏若飛買下的，並且花了一億多的時候，望向夏若飛的目光都不禁有些像是看著敗家子一樣。

她把夏若飛拉到一旁，低聲抱怨道：「董事長，咱們公司總部大樓的資金還沒有著落呢！你……」

夏若飛有些尷尬地嘿嘿一笑說道：「那個……我看了這套院子之後的確是非常喜歡，一時也沒想那麼多就直接買下了……」

馮婧不禁哭笑不得，這傢夥當董事長還真是不稱職啊！這麼大的事情居然都能忽略，有這一億多可以在三山建一個很漂亮的總部大樓了，他居然直接買了四合院……

夏若飛連忙又說道：「不過你放心，資金的問題包在我身上，肯定不會耽誤總部搬遷，你這邊事情結束後，就回去好好物色，需要資金隨時跟我說！」

得到夏若飛的保證，馮婧這才放過他。

馮婧也知道，現在說什麼都晚了，這個敗家子連購房款都已經全額支付掉了，黑紙白字的合同簽了，怎麼可能反悔呢？

更何況看夏若飛那樣子，對這套院子都喜愛得不行了，就算能毀約，他也肯定不幹吧？

馮婧無奈地搖了搖頭，暫時把總部大樓的事情放下，然後也加入到了參觀的隊伍中去了……

感謝起點書友「碌碌無為的青年」500書幣、「笑傲武俠」100書幣打賞支持！
