เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 719
ชื่อตอน  : 第七百一十八章 猝不及防的表白
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15015997
──────────────────────────────────

一會兒工夫，鹿悠也來到了四合院。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

她今天顯然是精心打扮了一番，氣質的黑白條紋襯衫搭配緊身破洞牛仔褲顯得十分幹練，鞋子也選擇與褲裝同色的尖頭馬丁靴，本來就身材高挑的她看上去更加顯高。

而且鹿悠的臉上還畫了精緻的淡妝，宛若凝脂的肌膚白裡透紅，顯得更加的水嫩動人。

「這院子不錯啊！多少錢買的？」鹿悠一見到夏若飛就問道。

夏若飛笑著說道：「一億多吧！剛好機會合適就買了！」

鹿悠的眼皮忍不住跳了一下，一億多隨隨便便就花出去了，這傢夥這一兩年生意做得很大啊！

她還記得第一次跟夏若飛見面時的情景，那是夏若飛在街頭救了她突發心梗的外公田教授，然後田教授和田慧蘭設宴感謝夏若飛。

那次的見面談不上很愉快，鹿悠還記得當時夏若飛的生意才剛剛起步，似乎隻有少量的桃源蔬菜出售。

這才過去多久？夏若飛的公司已經這麼紅火了……鹿悠也不禁有一種恍惚的感覺。

「鹿小姐來啦！」

馮婧笑呵呵地走過來跟鹿悠打招呼，跟馮婧一起的還有養心湯的代言人達芙。

「馮姐你好！」鹿悠微微笑著打招呼道。

達芙也關心地問道：「鹿，你的頭真的沒事兒？」

片場意外的時候，達芙也是親眼看到那一整節吊臂砸下來的恐怖情景的，當時都差點嚇傻了。

後來聽馮婧說鹿悠並沒有受傷，達芙無論如何都不敢相信。

今天看到鹿悠活蹦亂跳的出現，而且額頭上也沒有一點傷痕，達芙這才相信了馮婧的話。

「我沒事啊！」鹿悠深深地看了夏若飛一眼，笑著說道，「運氣比較好！」

達芙眼中露出了深深的好奇：「難道你會華夏功夫？我聽說華夏的僧人會一種很厲害的功夫，叫做鐵頭功……」

夏若飛聞言哈哈大笑道：「達芙小姐，你猜對了！鹿悠就是我們華夏武林高手，她不但會鐵頭功，而且還會金鐘罩鐵布衫，刀槍不入呢！江湖人稱滅絕師太……」

鹿悠又羞又窘，恨恨地擰了夏若飛一把，說道：「要死啊！說的那麼難聽，什麼滅絕師太……」

夏若飛仰頭大笑著跑開了。

馮婧哭笑不得地看了看跑到一旁的夏若飛，心說這傢夥還真是……明明是個嬌滴滴的大美人，非得說人家是滅絕師太……

她上前去挽住了鹿悠的胳膊，對達芙說道：「達芙，你別聽我們董事長瞎說，他跟你開玩笑的呢！」

接著馮婧又對鹿悠說道：「鹿小姐，別理他！咱們過去烤東西吃！」

鹿悠噘著嘴轉頭看了一眼夏若飛，見夏若飛嘴角那掩藏不住的笑意，忍不住又嬌嗔地瞪了他一眼，然後才跟著馮婧、達芙一起過去燒烤。

吳書恆本來應該是今天的主人，不過他除了負責跟廚師、酒店結帳之外，顯得十分的低調，隻是跟趙勇軍坐在一旁閒聊。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

因為真正的主角是夏若飛，而今天過來的也都是夏若飛的朋友們。

夏若飛拿著手機對準院子裡的朋友們在拍照時，宋睿走了過來，說道：「若飛，依依怎麼還沒到？」

夏若飛收起手機，笑著說道：「這事兒我上哪兒知道去啊！」

「她該不會是找不到地方吧？」宋睿說道，「這丫頭是個路癡……」

「不是有導航嗎？」夏若飛不以為意地說道。

「有導航也可能迷路啊！」宋睿說道，「不行，我得出去看看，到胡同口去迎一下……」

「淡定……淡定……」夏若飛笑嘻嘻地說道，「這會兒不是還早嗎？」

隻要涉及到卓依依的事情，宋睿似乎就變得有些心神不寧。

宋睿說道：「我還是出去看看吧……」

就在這時，影壁後轉出一個穿著風衣的姑娘，一臉迷糊地對著手機看了又看，似乎在確認自己是不是找對地方了。

宋睿一下子就露出了大喜之色，揮手叫道：「依依，這邊！」

來的人正是讓宋睿神魂顛倒的卓依依，她聞聲擡頭看了過來，見到宋睿之後終於鬆了一口氣，伸手拍了拍自己的胸口說道：「這回總算沒找錯……剛才找了兩個院子都是別人家，有一家還養了大狼狗，嚇死我了……」

夏若飛不禁啼笑皆非，合著宋睿不是關心過度，卓依依還真是一個路癡啊！

宋睿已經快步迎了上去，夏若飛作為主人自然也要上前迎接一下。

「夏若飛，聽說你買了一套四合院，真是有錢人啊！」卓依依大大咧咧地說道，「算你還有良心，還能想到我！」

夏若飛似笑非笑地瞥了宋睿一眼，說道：「今天是宋睿特地……」

宋睿聞言臉色一緊，連忙朝著夏若飛狂使眼色。

夏若飛這才笑嘻嘻地改口說道：「是宋睿特地提醒我，說你也在京城工作，讓我別忘了邀請你的！」

宋睿這才暗暗鬆了一口氣，他知道夏若飛是故意說話大喘氣逗自己，不過也沒有任何辦法。

卓依依大大咧咧地攬住宋睿的肩膀，說道：「算你夠意思！」

夏若飛差點沒忍住笑了出來。

把卓依依也領進了第二進院子，夏若飛把她向朋友們介紹了一下。邀請的客人都到齊了，聚會也就正式開始。

今天不是什麽正式的宴會，就是大家聚在泳池旁的空地上燒烤、聊天。

趙勇軍安排的廚師準備好了很多食材，同時吳書恆又開車買了不少啤酒回來。

廚師們在幾個燒烤架不停地烤著各種食材，同時夏若飛的朋友們也可以自己動手。

大家一邊吃燒烤，一邊聊天，不時地端著大大的啤酒杯碰杯喝酒，氣氛十分輕鬆。ඏ🍧  ☺👮

夏若飛也暗中觀察了一下，發現卓依依跟宋睿的關係的確不錯，但卻顯然是把他當成男閨蜜了，跟他說話大大咧咧的，有時候還動手動腳，可就是沒有一點男女之情。

夏若飛也不禁暗暗發笑：宋睿這傢夥號稱泡妞無數，萬花叢中過片葉不沾身，沒想到好不容易正經喜歡一個女孩，泡妞卻泡成了好兄弟……

鹿悠顯然也注意到了宋睿和卓依依的奇怪組合。

卓依依剛進來的時候，鹿悠看到又來一個美女，還以為也是夏若飛的紅顏知己呢！不過稍微留心一下就看出來了，夏若飛跟她應該不是很熟，倒是宋睿跟前跟後的十分的殷勤。

夏若飛坐在石榴樹下的躺椅上，手裡端著一大杯啤酒，旁邊的石桌上還擺了一盤烤雞翅，他一邊喝酒擼串，一邊看著泳池對面的宋睿和卓依依，臉上露出了難掩的笑意。

鹿悠不知道什麼時候也端著一杯酒溜了過來，她坐在夏若飛身邊的石凳上，朝著宋睿與卓依依努了努嘴，問道：「那兩位啥情況？」

夏若飛轉頭看了鹿悠一眼，笑著說道：「看不出來嗎？郎有情妾無意啊！」

接著夏若飛又故意做出一副恍然的神情說道：「哦！我差點忘了，宋睿是你的未婚夫吧？你該不會吃醋了吧？」

鹿悠的臉頓時脹紅了，她把啤酒杯往石桌上一放，狠狠地擰著夏若飛的胳膊，嬌嗔地說道：「未……未你個頭啊！你再亂說我把你嘴都給撕爛！」

夏若飛連忙求饒道：「快放手快放手！啤酒要灑啦……」

他還故意手亂抖了幾下，果然有啤酒灑到了他的衣服褲子上。

鹿悠這才放開夏若飛，撲哧一笑說道：「活該！看你還敢不敢胡說八道！」

夏若飛一邊擦著身上的啤酒，一邊嘟囔道：「他本來就是你的未……」

說到這，夏若飛就見到鹿悠的眉毛又豎了起來，他連忙打住，說道：「不說了，不說了……」

鹿悠輕瞪了夏若飛一眼，端起杯子喝了一口酒，然後才輕輕地說道：「昨天我媽跟我談過了，她說……如果我實在不喜歡宋睿，她不會勉強我了。」

「哦……」夏若飛下意識地應道，接著才回過神來，睜大了眼睛說道，「什麼？田阿姨真的這麼說？」

鹿悠不滿地瞪了夏若飛一眼，說道：「你什麼意思啊？好像很不希望我擺脫這個煩惱一樣！」

夏若飛連忙陪笑道：「沒有沒有……主要是太驚訝了！鹿悠，那恭喜你啊！總算是不用嫁給自己不喜歡的人了！」

鹿悠點點頭，淡淡地說道：「謝謝……」

夏若飛瞥了鹿悠一眼，好奇地問道：「你不是應該很高興嗎？我怎麼感覺你……」

鹿悠忍不住幽怨地飛快看了夏若飛一眼，然後低下了頭，心說還不都是因為你這個呆子……

半晌，鹿悠才淡淡說道：「沒什麼，我很高興啊！隻是我情緒不太外露而已……」

「那倒也是！」夏若飛笑了笑說道。

鹿悠說道：「跟我說說宋睿和卓依依的事情唄！」

「想不到鹿大小姐也會八卦啊！」夏若飛笑著說道。

「不說算了……」鹿悠有些羞惱。

「別別別，我說！」夏若飛連忙說道，「他倆的故事啊！簡直就是一部傳奇……」

接著夏若飛就把從宋睿與卓依依第一次相見說起，把兩人的事情跟鹿悠說了一遍。

鹿悠聽得很認真，很快夏若飛講到卓依依在宋睿幫助下，順利在燕京博物館入職，然後宋睿也對她發起了攻勢，但卻令人啼笑皆非地成了卓依依的男閨蜜。

夏若飛說到這都忍不住笑了起來。

但是鹿悠卻沒有笑，反而是露出了一絲若有所思的神色。

實際上鹿悠此刻內心的活動是十分激烈的。

她很清楚以卓依依的情況，宋睿真的和卓依依在一起的話，將會面臨空前阻力。

而且根據夏若飛的講述，宋睿這次還是非常認真的，並非玩玩而已，如果是這樣的話，宋睿顯然是已經想清楚了，也非常明白自己將要面臨家族的怒火。

但他還是做了。

鹿悠在心中說道：就連宋睿這個平時沒一點正形的紈絝子弟，都能為了愛情不顧一切，為什麼我卻不敢面對自己的內心，總是瞻前顧後呢？

鹿悠的一雙美目中眼波流轉，貝齒輕輕地咬著下唇，腦中心念急轉。

夏若飛說完了宋睿和卓依依的事情，轉頭看了鹿悠一眼，忍不住問道：「鹿悠，你怎麼了？沒事吧？」

「沒事……」鹿悠下意識地回答道，不過馬上又擡頭望著夏若飛說道，「不，我有事！」

夏若飛被鹿悠這沒頭沒腦的話弄得一頭霧水，苦笑著說道：「鹿大小姐，你不會是中邪了吧？怎麼說話顛三倒四的？吳哥這套宅子不會不乾淨吧？我可是花了一個多億呢……」

鹿悠沒好氣地瞪了夏若飛一眼，說道：「你才中邪了呢！」

接著鹿悠的俏臉突然紅了一下，然後又迅速恢復了正常，她認真地盯著夏若飛的眼睛，一字一頓地說道：「夏若飛，我喜歡你！」

夏若飛頓時如同石化了一般。

雖然鹿悠的聲音很輕，但在夏若飛聽來卻仿佛洪鐘一樣，讓他心頭劇震，同時他又下意識地看了看泳池對面的人群，發現他們並沒有注意到這邊，這才微微鬆了一口氣。

接著夏若飛馬上又感到頭大如鬥，他有些結巴地說道：「鹿悠，我……」

「你聽我說完。」鹿悠十分平靜地說道，「我一直都不敢面對自己的內心，但今天我不想逃避了，不知道從什麼時候開始，也許是你為我們培育墨蘭，也許是你在飛機上奮不顧身保護我，也許是你從酒吧把我救回來……反正我知道我已經喜歡上了你，隻是一直不肯面對……」

夏若飛呆呆地坐著，一直保持著嘴巴微微張開的狀態。

而鹿悠則繼續一口氣說道：「我一直都有這樣那樣的顧忌，因為你已經有女朋友了，因為我的閨蜜江悅也為你癡迷……」

鹿悠說到這，露出了一絲自嘲的笑容，說道：「我一直都說悅悅膽小，其實我連她都不如，至少她從來不在我面前掩飾對你的喜歡，而我卻始終把自己偽裝成對你不屑一顧的樣子……」

接著，鹿悠的神情變得堅定了許多，她勇敢地望著夏若飛的眼睛，說道：「今天聽了宋睿的事情，對我觸動很大，我決定不再逃避了，一定要把我心中的想法說出來！」

夏若飛呆愣了半晌，才苦笑著說道：「鹿悠，我真的非常榮幸……但你知道的……我已經有女朋友了……」

「那又怎麼樣？」鹿悠聳了聳肩說道，「那是你的事情，隻要你沒有結婚，我都有機會跟淩清雪競爭的。」

夏若飛此刻的表情十分精彩，他感覺有點扯——自己隻是講了宋睿與卓依依的故事而已，怎麼就會給鹿悠這麼大的刺激呢？

難道是自己在背後說別人的事情，招來的報應？

可是被這樣一個家境極好、身材火辣、容貌絕佳的大美女喜歡，又怎麼能算是報應呢？

鹿悠深深地吸了一口氣說道：「夏若飛，你也不要有壓力，我喜歡你是我的事情，雖然我會跟淩清雪競爭，但我絕不是那種死纏爛打的女人，不會故意影響你生活的！呼呼……說出來之後果然舒服多了！」

夏若飛苦笑，你是舒服多了，現在我糾結了。

原先雖然夏若飛也早有察覺，但隻要大家沒有把話說透，至少可以裝作不知道的，但現在卻沒有了逃避的空間。

夏若飛輕輕地嘆了一口氣說道：「鹿悠，其實你不必……」

鹿悠輕鬆地笑了笑，打斷了夏若飛的話，說道：「好了，你慢慢坐吧！我去找馮姐她們喝酒！」

鹿悠起身走了兩步，又回過頭來說道，笑眯眯地說道：「對了，其實我覺得你根本不必煩惱，因為就算我沒有說這些，你的感情生活似乎也不是那麼風平浪靜吧！」

說完，鹿悠看了看不遠處的馮婧，努了努嘴說道：「比如你們馮總，還有我聽說宋叔叔家的薇薇好像對你也……」

說到這，鹿悠抿嘴笑了一下，說道：「反正債多了不愁，對吧！」

說完，鹿悠這才朝夏若飛展顏一笑，腳步輕快地走向了馮婧等人。

好像把所有的心事都說出來之後，她整個人都渾身輕鬆了。

可鹿悠是輕鬆了，夏若飛卻覺得壓力山大，他呆呆地坐在椅子上盯著泳池裡的水發呆。

心中五味雜陳，說不出是什麼感覺，有煩惱、有無奈，當然也有那麼一點點小得意，總之就是非常複雜的心情。

人生，就是這麼猝不及防啊……

感謝起點書友「鄭家二郎」2000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「︶ㄣ﹏紅顏知己←」100書幣打賞支持！
