เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 720
ชื่อตอน  : 第七百一十九章 京城有房一族
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016003
──────────────────────────────────

接下來的聚會，夏若飛過得有些渾渾噩噩。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

他腦子裡不斷浮現剛才泳池邊鹿悠向自己表白時的情景，尤其是鹿悠那雙明亮的眼睛仿佛能直透心靈。

鹿悠自始至終都沒有問夏若飛對自己的感覺，但夏若飛卻在不斷拷問自己的內心。

平心而論，要說他對鹿悠一點感覺都沒有，那肯定是自欺欺人。

雖然第一次見面，鹿悠給他的印象並不好，他感覺這個女孩子有點刁蠻任性，甚至是不講理，再加上鹿悠的母親又是市-委-書-記，就更讓夏若飛覺得她是公主脾氣了。

不過隨著進一步的接觸，夏若飛看到了一個更加真實、更加立體的鹿悠，她有自己的喜怒哀樂，也有一顆善良的心。

當然，顏值也是很重要的，一個身材火辣、千嬌百媚的大美女，很少有男人不會心動，更何況鹿悠還是那種對男人不假辭色的冰冷性子，偏偏就對他另眼相看，那種成就感是無以倫比的，要說不心動那肯定是假的。

但夏若飛已經有了淩清雪，這才是讓他最糾結的地方。

也許每個男人都做過左擁右抱的美夢，但那畢竟隻是做夢，現實中是不太可能發生的。

別說淩清雪接受不了，就算是鹿悠，也隻是不在乎夏若飛有女朋友，希望能公平競爭，若真是夏若飛想要得隴望蜀，估計鹿悠自己就第一個不答應了。

當然，夏若飛現在根本也不敢有這樣的奢望，他隻是在糾結該如何面對鹿悠，同時對淩清雪也生出了一絲愧疚。

夏若飛顯得有些心神不寧，反觀鹿悠卻如釋重負，憋在心裡很久的話終於說出來了，她整個人仿佛都開朗了很多，在聚會的時候甚至還主動找宋睿、卓依依一起喝了幾杯酒。

泳池邊的燒烤聚會總體還是很成功的，除了半個主人的夏若飛自己有些神遊天外之外，他的朋友們都玩得非常開心。

小昊然吃得滿嘴流油，達芙更是拿出手機到處拍照，這種中式四合院的每一個角落，對她來說都是非常新鮮的。

趙勇軍與唐奕天夫妻也相談甚歡。

而宋睿則一直都陪著卓依依，不過在夏若飛看來，卓依依這個遲鈍的姑娘恐怕是壓根就沒把宋睿當做男人，而是把他當成了自己的閨蜜。

看到宋睿那副模樣，夏若飛就有點忍不住想笑。

不過他卻笑不出來，自己在感情方面都亂七八糟，剪不斷理還亂的，哪有什麼資格去嘲笑宋睿啊！

鹿悠除了偶爾美目不經意地瞥向夏若飛之外，大部分時間都在跟馮婧一起聊天，夏若飛有意地躲遠了一些，也不知道她們在聊些什麼。→

直到晚上十點來鍾，大家酒也喝得差不多了，準備的那麼多食材也基本消滅乾淨了，趙勇軍才提議結束聚會。

「若飛，大家吃得差不多了！」趙勇軍笑著說道，「要不就散了吧？」

夏若飛有點走神，愣了片刻之後才說道：「哦……好啊！時間也不早了！」

這時，吳書恆笑著說道：「若飛，要不今晚大家就住在這裡吧！也感受一下你的新家！」

「好啊好啊！」宋睿第一個舉雙手贊成。

他就盼著有這樣的機會呢！如果卓依依能在這裡留宿的話，那說不定就有可能更進一步了……

夏若飛下意識地看了一眼似笑非笑的鹿悠，連忙說道：「不了不了，吳哥你這也沒這麼多鋪蓋啊！再說今晚已經很叨擾你了，你明天不是就要回去嗎？今晚早點兒休息！我們就不打擾了！」

雖然夏若飛已經付了全款，但這畢竟還沒有過戶，這裡還是吳書恆的家，他不想給吳書恆留下一個自己迫不及待想要交接房子的印象。

反正吳書恆明天白天處理一下委託公證的事情，傍晚就飛回美國了，自己何必急於這一個晚上呢？

當然，更關鍵的原因是什麼，夏若飛心裡也非常清楚。

他的心態跟宋睿截然相反，他現在是不知道該如何面對鹿悠，如果大家都留下來的話，他肯定會感覺各種不自在的。

吳書恆也沒有勉強，笑著說道：「那好吧！不過別忘了明天上午過來交接房子哈！」

「行！吳哥你早點休息，我們先回酒店了！」夏若飛起身說道。

來到門口，宋睿迫不及待地說道：「趙大哥，你車借我開，我送依依回去，大晚上的她一個女孩子不安全！」

趙勇軍愣了一下，他們三人今天就開了一輛車過來，宋睿把車開走了，那他們剩下這些人怎麼辦？

夏若飛也不禁腹誹道：這小子就這麼想跟卓依依獨處嗎？也不問問誰順路一起送一下……

沒等趙勇軍說話，馮婧馬上說道：「我們今天帶了一輛商務車過來，就停在胡同口，回酒店的我們可以一個車走！」

唐奕天也笑著說道：「我們自己也有車，你們不用管了！」

吳書恆也笑著說道：「勇軍，我的車也在這邊，要不你把我車開走吧！這樣車子肯定夠了！」

宋睿高興地說道：「那就這麼定了！依依，我們先走吧！」

說完，他一把從趙勇軍手裡拿過車鑰匙。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

宋睿拿了車鑰匙之後，就帶著卓依依上了趙勇軍停在院子裡的車。

卓依依這姑娘的確反應稍微遲鈍，她並沒有看出這些人微妙的關係，更沒有覺得宋睿對自己的關心早就超出了朋友的範疇。

她同夏若飛等人打了聲招呼，然後就上車離開了。

宋睿的車開出院子之後，趙勇軍想了想，笑著說道：「若飛，我今天也去希爾頓再住一晚好了，明天還要跟你一起辦交接、過戶什麼的呢！」

他說到這，微微沉吟片刻，繼續說道：「要不……你送一下鹿悠？我跟馮總的車回酒店，這樣安排怎麼樣？」

夏若飛頓時神色一滯，趙勇軍這樣的安排應該是比較合理的，畢竟夏若飛跟鹿悠最熟悉。

不過趙勇軍也是參加了宋老壽宴的，他對夏若飛和鹿悠之間那一點點曖昧自然也是知道的，所以他的安排多多少少也是帶了點兒唯恐天下不亂的心思。

當然，如果是今晚之前，送一送鹿悠也沒什麼，但是剛才鹿悠剛剛非常正式地跟夏若飛表白過，再讓夏若飛跟她單獨相處，夏若飛感覺就相當的糾結了。

因為夏若飛到目前為止，還無法直面自己的內心，也根本沒有辦法做出選擇。

鹿悠似乎也察覺到了夏若飛的為難，似笑非笑的目光掃向了夏若飛。

夏若飛向她投去了求助的目光。

鹿悠心中暗暗嘆了一口氣，她知道這種事情不能操之過急，不過看到夏若飛那心不甘情不願的樣子，她心中就有些羞惱，乾脆笑盈盈地看著夏若飛，並不出言為他解圍。

夏若飛眼一閉心一橫，心說送她就送她，難道她還能吃了我不成？

就在夏若飛準備開口同意的時候，鹿悠這才不緊不慢地說道：「趙大哥，我回家和你們回酒店也差不多順路，我搭馮姐的車就好了。讓夏若飛跟你一個車吧！他喝了不少酒，開車不安全。」

夏若飛頓時長長地舒了一口氣，不禁朝鹿悠投去了感激的目光。

鹿悠有些幽怨地瞥了夏若飛一眼，然後才跟著馮婧、達芙等人一起走出了四合院--唐奕天與馮婧的車都停在胡同口。

趙勇軍與夏若飛也跟吳書恆道別，然後開著吳書恆的奔馳車離開了四合院。

路上，趙勇軍笑嘻嘻地說道：「若飛，你小子太矯情了，哥給你創造這麼好的機會，你居然不好好把握住！」

夏若飛心中大罵道：機會你妹啊！哥們差點被玩死……

不過鹿悠跟自己表白的事情，肯定是不能說出來的，人家姑娘主動表白，需要多大的勇氣啊！自己要是把這種事情隨便亂說，那還是人嗎？

所以夏若飛隻能做出一副疲憊的樣子，說道：「趙大哥，今晚喝得有點多，實在是太累了……」

趙勇軍不疑有他，恨鐵不成鋼地搖了搖頭說道：「你呀！先靠著休息一會兒吧！很快就到酒店了……」

「嗯，你慢點開……」夏若飛把座椅放下一些，靠在椅子上閉目養神。

一想到回三山的時候還要跟鹿悠一起坐飛機，夏若飛就感覺一陣頭疼。他並不討厭鹿悠，甚至對她也並非完全沒有感覺，但現在這種情況下，他真的有點害怕跟鹿悠獨處。

在這件事情上沒有任何人做錯，錯的也許隻是時機吧……夏若飛在心中暗嘆。

……

回到酒店後，夏若飛與趙勇軍各自回房休息。

第二天一早，夏若飛準時醒了過來，簡單洗漱了一下就盤腿坐在床上準備修煉。

就在這時，他的手機震動了一下，然後屏幕亮了起來。

夏若飛一招手，床頭櫃上的手機就飄到了他的手中。

他打開一看，是一條微信新消息，鹿悠發過來的。

「夏若飛，我知道你現在有點怕見到我，所以我決定一個人回三山，現在已經在機場啦！不過，我不會放棄的哦！我們三山見吧！」

消息的最後，鹿悠還附上了一個調皮抿嘴笑的表情。

夏若飛怔怔地拿著手機，心中有一絲輕鬆，不過更多的卻是糾結，饒是他本事通天，卻也完全不知道該如何處理這樣的事情。

接下來夏若飛一直都有些心不在焉，他乾脆就不修煉了，靠在床頭，雙頭托在腦後呆呆地望著天花闆。

良久，夏若飛翻身下床，自言自語道：「我管不了那麼多！還是走一步看一步，一切隨心吧！」

他重重地突出一股濁氣，似乎要內心的煩悶也全都吐了出去。

時間已經過了卯時，夏若飛自然也無法修煉了，他稍微休息了一下就下樓去吃早餐。

上午，趙勇軍帶著夏若飛又來到了那套位於劉海胡同的四合院。

吳書恆已經找好了公證人員，將院子過戶的事情全權委託給了趙勇軍辦理。

拿到公證書之後，趙勇軍又跟夏若飛一起正式接受了這一套曾經是晚晴貝勒府的四合院。

整套宅子中的所有家電、家具和各種設施，吳書恆都送給了夏若飛，他隻帶走了一些個人收藏的裝飾品，還有之前留在這套院子裡的一些衣物之類的，一共才裝了半皮卡的東西。

接著吳書恆就同趙勇軍與夏若飛正式告別。

他在京城還有兩套房子，不過都是那種小區房，雖然面積也很大，但跟這套四合院相比，總價估計也就是一個零頭，所以這次他並沒有把那兩套房子賣掉——因為售房款相對他海外公司的資金缺口而言，就是杯水車薪，根本不會有任何幫助。

吳書恆就是把這些個人物品運到他另外一套房子存放，然後就準備直接返回美國了。

他在美國的公司急需資金起死回生，所以也是歸心似箭。

吳書恆走後，夏若飛也沒來得及再好好看看院子，趙勇軍就帶著他直接到房管中心去辦理過戶手續。

趙勇軍已經提前找了朋友打招呼，而且他手中又有經過公證和吳書恆本人簽名的委託書，以及夏若飛的購房合同、轉帳回單、吳書恆的房產證、土地證等等資料，所以辦理過戶也是十分容易。

當然，如果按照正常的程序，就算是沒有申請房貸，也不可能當天就把所有手續辦完的。

但是趙勇軍出面自然是特事特辦，兩人隻花了小半天時間，整個過戶的程序就全部走完了，夏若飛也拿到了寫著他名字的新房產證和土地證。

從這一刻開始，這一套價值一億多的超級豪宅在法律意義上也真正歸屬於夏若飛了。

夏若飛也成了在京城有房的一族，而且還是一個超大的三進四合院。

趙勇軍做事情很細心，辦理完過戶之後，又帶著夏若飛把水費、電費、暖氣費、煤氣費等等的戶頭也全部改到了夏若飛的名下。

房管中心一樓就有電力公司、煤氣公司、廣電公司等等單位的人派駐，隻要一個個櫃檯辦理過去，還是十分方便的。

辦完了所有事情，兩人在外面隨便對付了一頓午飯，這才重新返回劉海胡同四合院。

「若飛，你好好看看還有哪裡不合你心意需要改造的。」趙勇軍笑著說道，「回頭我安排個朋友過來幫你改，他是專門做古建築修復的，保證幫你把活兒做得漂漂亮亮的！」

夏若飛其實早就想好了幾個需要改動的地方，聞言立刻笑著說道：「那敢情好啊！我正愁找不到專業的人來做這個事呢！至於要改的地方，我昨晚已經想好了！如果你朋友是學古建築修復的，對他來說應該不難！」

「哦？」趙勇軍也來了興趣，笑著說道：「說來我聽聽，說不定我也可以幫你參謀參謀呢！雖然我是搞古玩的，但是對於明清建築也是有一定研究的！」

感謝起點書友「嘵嘵1」「月夜雪語」500書幣、「albless」「藤兒13」100書幣打賞支持！感謝創世書友「量身定做」200書幣打賞支持！
