เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 721
ชื่อตอน  : 第七百二十章 老兵武強（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016009
──────────────────────────────────

這套四合院在四五年前經過吳書恆的全面改造，功能設施十分齊全，諸如中央空調、地暖系統等等在今天依然十分先進，根本不會過時。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

所以夏若飛隻是對一些細節部分按照自己的喜好提出了一些修改意見。

比如在第三進院子開一個門，將兩間閒置的廂房改成車庫，這樣一來開車的時候就可以從後面那條路進出，而不用走相對擁擠的劉海胡同。

還有就是夏若飛來自東南省，比較喜歡桂花樹，尤其是到了秋天桂花開時，滿院的桂花香令人心曠神怡，所以他準備在三個院子裡都種上幾棵桂花樹。

至於在寒冷的北方能不能成活，就不在夏若飛考慮的範圍內了——隻要他捨得靈心花花瓣溶液，哪裡可能會種不活的？

現在夏若飛的靈心花花瓣積累了不少，除了定期注入一些到農場水塔、鰣魚養殖車間水塔之外，其他地方需要使用到的不多，所以儲量一直都穩中有增。

還有其他一些小改動，無非就是感覺有的地方破損比較厲害，要找同類的舊木料替換上去。

地下室那個巨大的酒窖夏若飛暫時不想去改動了，因為他也沒想好到底要改成什麼，四合院的功能已經很齊全了，所以乾脆就放著不動。

夏若飛提出的這些修改都不太難，趙勇軍記下來之後笑著說道：「沒問題，我朋友肯定能完成，比這複雜得多的活兒他都做過很多！」

夏若飛咧嘴笑道：「趙大哥，那這邊改造的事情我可全部交給你啦！我肯定不能一直在京城等著，就麻煩你幫我盯著點兒了！」

「得嘞！你就把心放肚子裡吧！」趙勇軍說道。

兩人在四合院裡轉了一圈，夏若飛看完之後確認暫時沒什麼需要改動的地方了。

兩人坐在院子裡閒聊了一會兒，就準備關門離開。

本來夏若飛是準備在四合院做頓飯請趙勇軍吃的，不過他轉念一想，那些超級食材全都是存儲在靈圖空間中的，他也不可能拿出來用，否則根本解釋不通。

至於去外面買普通食材回來做，夏若飛可就一點興緻都沒有了。

就在兩人準備離開的時候，宋睿的電話打過來了。

「若飛，你在四合院嗎？」電話一接通宋睿就咋咋呼呼地問道。

「在啊！」

「開門開門開門！」宋睿叫道，「我在門口！」

說完他就掛了電話。

夏若飛一邊把手機收起來，一邊笑著對趙勇軍說道：「宋睿那小子跑過來了，也不知道啥事兒……」

「走，看看去！」趙勇軍說道。

兩人穿過垂花門，來到第一進院子，夏若飛一開門，就看到宋睿站在門口，他身邊還站著一個三十歲左右的方臉漢子，身體非常壯實，往那一站隱隱有一股逼人的氣勢。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

「怎麼這麼慢啊！」宋睿抱怨道。

「你小子急急火火的過來找我，到底什麼事兒啊？」夏若飛看了一眼宋睿身邊的壯漢，笑著問道。

「你不是要找個人幫你看顧院子嗎？」宋睿指了指身邊的這個壯漢說道，「我一大早就幫你去辦這個事了，喏，人我給你帶過來了！」

這時夏若飛身後的趙勇軍才注意到宋睿身邊的人，他楞了一下然後才驚訝地說道：「武強？」

宋睿身邊的壯漢也一下子擡起了頭來，看了趙勇軍好幾秒之後，才驚喜地叫道：「排長！您怎麼也在這兒？」

趙勇軍有些激動地說道：「我還想問你呢！你怎麼在京城？還被宋睿這小子給找過來了？」

「我這些年一直都在京城啊！」

「那你小子怎麼不來找我？」趙勇軍有些不滿地說道，「不把我當兄弟是吧？」

夏若飛與宋睿都一臉懵逼。

今天不是宋睿給夏若飛介紹一個護院的人嗎？怎麼變成了趙勇軍跟這個武強的認親大會了？

「停停停！」宋睿叫道，「趙大哥，你跟武強認識？」

「何止認識啊？」趙勇軍大笑道，「他是我帶過的兵！」

夏若飛也覺得有些神奇，世界真的這麽小嗎？

他上前笑著說道：「大家別站在門口了，有什麼話進屋再說！」

「對對對，進屋說進屋說！」趙勇軍也連忙說道。

在這裡巧遇他以前帶過的兵，他心情也有些激動。

一行人來到第二進院子，京城的初秋天氣還不算太冷，而且下午的陽光照在身上也是暖洋洋的，所以大家就在院子裡的石桌旁坐下。

夏若飛進屋去泡了一壺茶出來。

用的自然是空間裡的極品大紅袍，茶葉不占什麼地方，隨身挎包裏都能放下，所以也不至於引起什麼懷疑。

本來大紅袍是要泡功夫茶的，不過北方喝功夫茶的人不是很多，吳書恆這套房子裡也沒有什麼像樣的茶具，所以隻能用大茶壺泡了一壺。

這樣口感會差一些，不過茶葉夠好，泡出來也是茶香四溢。

夏若飛給大家都倒了一杯茶，然後才笑著說道：「趙大哥，你先說說跟這位武強兄弟的淵源唄！」

趙勇軍喝了一口茶之後就笑著說道：「這小子是我當排長的時候帶的第一批新兵……」

隨著趙勇軍的講述，夏若飛和宋睿才知道，原來當初趙勇軍被趙城將軍丟進部隊之後，第三年的時候順利提幹，經過院校半年培訓之後就被授予了少尉軍銜。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

他下部隊的第一份工作就是新兵排長，負責訓練當年剛剛徵召來的新兵。

而武強就是這批新兵中的一個，因為軍事素質比較好，所以挺被趙勇軍看重的，新兵訓練結束後，新兵們都要被分到各個連隊去，趙勇軍還專門把他要到了自己所在的連隊。

武強也沒有辜負趙勇軍的器重，各項表現都相當優異，第二年就當上了副班長，後來還轉了士官。

不過趙勇軍無心在部隊工作，正連級的時候就申請轉業離開了部隊。

那時候武強還在部隊服役，他已經成為所在連隊的骨幹了，當了好幾年班長，在排長空缺的時候還代理過排長。

趙勇軍轉業之後安排到了一家事業單位，不過他也是個不安分的主兒，幹了沒多久就辭職下海，倒騰起古玩來，當時也是把趙城將軍氣得不輕。

趙勇軍到地方輾轉幾年之後，就跟部隊上一些戰友都失去了聯繫，他隻是聽說武強在二級士官期滿之後就退役了，沒想到武強居然也來了京城——當時他們服役的部隊在冀北省。

趙勇軍說完之後，看著武強說道：「你小子到京城好幾年，都不聯繫一下老排長，是不是沒把我當兄弟？」

武強連忙說道：「排長，我不知道您也在京城啊！再說……當年的聯繫方式都失效了，京城這麼大，我想找您也找不到啊！」

武強說的倒是實話，趙勇軍這幾年換了幾次號碼，那些多年沒見的戰友基本上都失去聯繫了。

如果是趙勇軍想要在京城找到武強，那肯定是一點兒都不難的，但武強就一個普通人家的子弟，在京城也沒有一點人脈關係，就算他想找趙勇軍，也不可能找得到的。

趙勇軍也不禁語塞，楞了一下說道：「算你說得有道理。」

接著趙勇軍又看向了宋睿，問道：「小睿，你怎麼認識武強的，還把他介紹過來幫若飛工作。」

宋睿笑嘻嘻地說道：「當然是別人介紹的啊！若飛說想要找一個靠得住的，最好是退伍軍人，所以我就找了郭汝超，他認識的軍人比較多嘛！這不就介紹了武強，剛好武強就在京城，我就把他接過來了。」

趙勇軍訝異地說道：「郭汝超？武強你怎麼認識郭汝超的？」

郭汝超也算是他們紈絝圈中的一員，隻不過他年齡比宋睿他們大一些，同時他父親的職位也沒有趙城那麼顯赫。

但是郭汝超一直都在部隊發展，現在還是駐京某師的副參謀長，三十五六歲的年齡幹到了正團級，也算是發展得非常不錯的了。

武強老老實實地說道：「他是我以前的團參謀長。」

原來趙勇軍轉業之後，武強在一次集團軍比武中表現優異，被調到了郭汝超擔任參謀長的那個主戰團擔任偵察班長，郭汝超對軍事素質過硬的武強也是十分器重，武強退伍的時候還多次挽留，甚至還專門去上面要了一個三級士官的指標。

隻不過武強選擇退伍的原因除了高級士官指標緊張之外，更重要的是他家裡老人看病、弟弟妹妹上學開銷太大，士官的工資根本不夠，所以想離開部隊到地方上工作能多賺點錢。

郭汝超得知原由之後也十分惋惜，不過還是批準武強離開了部隊。

不僅如此，郭汝超還利用自己在京城的關係幫武強找了一份工作。

因為武強是農村戶口，退伍並沒有安排工作的待遇，本來郭汝超是想幫他安排一個辦公室白領的工作，不過武強說自己學歷低婉拒了，最後選了一個保安隊長的工作，也算是專業對口了。

這幾年武強在京城，郭汝超對他也一直都比較照顧，這次郭汝超聽說宋睿要給朋友找一個私人護院的工作，第一時間就把武強推薦了過來。

聽了武強說完緣由，趙勇軍也不禁有些感慨：「想不到郭汝超還挺仗義的！」

接著他又有些愧疚地說道：「武強，這幾年你在京城我都不知道，倒是郭汝超對你挺照顧的……」

武強連忙說道：「老排長，是我自己沒有主動跟您聯繫……」

趙勇軍擺擺手說道：「今天咱們聯繫上了，以後有什麼困難你一定要跟我說，能幫的我肯定會幫你！」

趙勇軍性格比較豪爽，而且也是一個很念舊的人，雖然他不太喜歡部隊的生活，但是見到武強之後還是忍不住想起了自己的軍旅時光。

「我知道了，老排長！」武強面露感動地說道。

接著趙勇軍又對夏若飛說道：「若飛，武強是我帶出來的兵，人品絕對靠得住，而且他軍事素質很好，肯定是可以勝任這份工作的……」

夏若飛自然明白趙勇軍的意思，他笑著說道：「趙大哥的兵我當然信得過！」

接著他朝著武強溫和地笑了笑，問道：「武大哥……」

武強連忙說道：「老闆，不敢當，你叫我武強就好了……」

夏若飛笑了笑，點頭問道：「武強，你當保安隊長待遇怎麼樣？」

武強老老實實地說道：「月薪大概六千左右，有五險一金，公司包住宿和一頓午飯，不過住的是集體宿舍。」

夏若飛點點頭，說道：「如果你過來幫我的話，工作也比較簡單，主要是負責這套宅子的安全和日常維護，打掃衛生什麼的可以請鐘點工，哦對了，我在京城期間還需要兼任我的司機，你應該能勝任吧？」

武強一聽，這工作簡直太輕鬆了！

說白了就是住在這裡，每天巡視巡視，衛生都不用自己打掃，至於當司機也不是什麼辛苦的活，更何況聽夏若飛的意思，他並不會長期在京城。

每天不用幹什麼活，而且還有這麼好的宅子住著，上哪兒找這麼輕鬆的工作去？

武強立刻點頭，大聲說道：「可以！」

趙勇軍在一旁說道：「若飛，武強當保安隊長都有六千一個月了，待遇上你可不能虧待他啊！」

夏若飛笑著說道：「趙大哥，我像是那種小氣的人嗎？」

夏若飛現在不缺錢，而且對於自己的員工，尤其是從部隊退役的老兵，他一向都是非常照顧的。

夏若飛略一沉吟，說道：「武強，這樣吧！你過來幫我，月薪八千，這裡廚房、電器都是現成的，你就自己買菜做飯好了，我每個月再給你一千五元的夥食補貼，至於五險一金……」

夏若飛想了想說道：「我公司在東南省，你要在京城繳納五險一金的話……要不先找個公司掛靠？費用我來出！」

趙勇軍聞言立刻說道：「還找什麼公司啊？就掛在我公司繳費好了！」

趙勇軍對夏若飛開出的待遇還是非常滿意的，雖然在京城不算特別高的收入，但絕對可以說是中等以上收入了。

武強隻有高中學歷，除了身手好一些之外也沒有一技之長，能找到這樣一份工作已經是相當不錯的了。

夏若飛笑著說道：「那就這麼說定了，到時候繳費帳單發給我！」

趙勇軍大大咧咧的說道：「不用了，醫保社保一年能交多少錢？就算是我這個老排長的一點心意吧！」

「行！就按趙大哥的意思辦！」夏若飛笑著說道。

醫保社保確實沒幾個錢，夏若飛也沒有在這種小事情上跟趙勇軍客氣，他也理解趙勇軍想為武強做點事情的心理。

兩人三言兩語就把事情都敲定了，夏若飛這才轉頭看著武強，笑著問道：「武強，這個待遇你還滿意嗎？如果還有什麼其他要求你也可以提。」

武強都已經驚呆了。

這份工作輕鬆到了極點不說，夏若飛給的待遇還那麼高，不但薪水直接漲了兩千，每個月還給一千五的夥食補貼，就連五險一金都由老排長全包了。

而且當保安隊長經常要調到各個銀行、大廈值守，而且時常還要值夜班，生活不規律，工作那麼辛苦；而給夏若飛工作的話，拿著將近一萬的薪水，住著京城中心地段的大套四合院，每天也沒什麼事情，這簡直就是一個天上一個地下啊！

「武強，若飛問你呢！」趙勇軍見武強呆呆的，忍不住笑著提醒道。

武強這才回過神來，連忙說道：「滿意！滿意！老闆，你給得太多了……」

夏若飛淡淡地笑了笑說道：「這個待遇不算多高，我們公司的老員工基本上都能拿到這個數，隻要你好好幹，以後待遇會更高，而且我也不會讓你一直做這個工作，到時候可以到公司去任職！」

武強激動地說道：「謝謝老闆！以後我就跟你幹了！我今天就回去辭職！」
