เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 722
ชื่อตอน  : 第七百二十一章 置辦家當
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016015
──────────────────────────────────

宋睿哈哈一笑說道：「好啦！若飛，你交給我的任務算是順利完成了！你今天是不是該表示表示，請大家吃個飯啊？」

夏若飛微笑道：「沒問題啊！今天就在這裡吃，我親自下廚！」

接著夏若飛對趙勇軍說道：「趙大哥，你看這樣安排行不行？你帶武強去辭職交接，帶上他的東西，再順便買一些個人用品、床單被褥什麼的。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』我去買菜做飯，咱們今晚就在這邊吃了！」

「沒問題！」趙勇軍說道，「小睿，你跟我們一起吧！」

「好嘞！」宋睿應道。

分工完畢，大家就離開院子分頭出發。

武強的工作本來就是郭汝超幫著安排的，宋睿跟郭汝超那邊說一聲，保安公司辭職自然是非常順利的，夏若飛也不用操心。

他走出胡同後，用手機搜了一下附近的超市，發現沃爾瑪的山姆會員商店距離這邊也不是很遠。

於是他在胡同口打了個車，直奔山姆店。

在超市裏，夏若飛有些意外地發現在蔬菜區的精品貨架上，赫然擺放著桃源公司出產的蔬菜瓜果。

桃源公司擴大產能之後，與一些大的超商渠道也展開了合作，其中沃爾瑪就是桃源公司的一個重要合作對象。

山姆會員商店是沃爾瑪旗下的高端超市，自然是第一時間得到了桃源蔬菜的供應。

桃源蔬菜擺放的位置自然都是十分顯眼的，當然，價格也相當感人，比一般的同類蔬菜貴了十倍不止。

饒是如此，桃源蔬菜那近乎完美的賣相依然吸引了不少人駐足觀看。

山姆超市是會員制的，每年都要繳納兩百多的會費才能享受會員待遇，這裡的購物環境比一般超市好，消費人群的購買力也相對強一些。

所以桃源蔬菜的價格雖然極高，但也不時會有人前去選購。

夏若飛饒有興趣的看了一會兒，心中也是微微一動。

既然京城山姆店有桃源蔬菜出售，那自己拿出空間中的存貨，完全可以說是從這邊購買回去的嘛！

想到這，夏若飛露出了笑容，對晚上這頓飯心中有了底。

他離開了蔬菜區，購買了一些有機山黑豬肉以及牛羊肉等等，另外再買了一些調料、食用油之類的，接著轉到了酒類專區。

不出他的所料，這裡同樣也有醉八仙酒出售。

相比桃源蔬菜那令人望而生畏的價格，醉八仙的價格則比較親民了，當然這也是相對於茅台五糧液之類的白酒而言的。

也許是渠道剛剛鋪到北方，醉八仙的銷售並沒有東南省那邊火爆，至少貨架上還有貨，不至於像在三山市，基本上新貨上架沒多久就被買光了。

既然山姆會員商店也有醉八仙酒賣，那夏若飛又可以名正言順地把空間中的酒拿出來了。

他也存放了幾箱新包裝的醉八仙白酒，是淩嘯天讓酒廠的人送過來給他的。

當然，這些酒在空間中存放了這麼久，口感自然也比外面賣的醉八仙系列白酒要好很多。

拎著從超市買的一些肉食、滷味，夏若飛打了個車返回了劉海胡同四合院。

趙勇軍他們都還沒有回來，夏若飛就來到了位於第三進的廚房。

吳書恆改造這套房子的時候的確是下了本錢的，廚房裡面設施十分完備，對開門冰箱、電烤箱、微波爐、抽油煙機等等都是一線大牌，就連刀具、砧闆用的都是德國大牌。

夏若飛把東西放下，又從空間裡取出了桃源蔬菜，順便拿了一條大鯽魚和幾瓶醉八仙酒。

接著夏若飛就穿起圍裙在廚房裡忙活了起來。

天色漸漸暗了下來，夏若飛做好最後一道鯽魚湯，電飯煲裏的飯也剛好熟了，跳到了保溫狀態。

這時，廚房牆上的液晶屏被點亮——這是有人在外面按門鈴。

夏若飛在圍裙上擦了擦手，走過去看了一下眼屏幕，就看到了宋睿在朝著鏡頭揮手。

夏若飛笑了笑，伸出手指在指紋採集器上按了一下——交接房子的時候，吳書恆就已經把整套智能家居系統的權限也都移交給了夏若飛。

系統確認權限之後，夏若飛按下了其中一個按鈕，前院供車輛進出的側門就咔噠一聲打開了。

夏若飛摘下通話器，笑著說道：「你們直接到後院來！準備開飯啦！」

「得嘞！」

夏若飛將做好的菜一道道端到餐廳，走了一兩趟他就聽到了一陣腳步聲，趙勇軍三人走進了後院。

夏若飛一邊把手裡的湯碗放在餐桌上，一邊笑著問道：「趙大哥，事情辦得順利嗎？」

「都辦完了！」趙勇軍笑著說道，「順便給武強買了些個人用品！」

夏若飛看到武強拎著大包小包的東西，於是對宋睿說道：「宋睿，廚房裡還有幾道菜，幫忙端過來一下！」

然後他對武強說道：「武強，以後你就住在這一進院子裡，現在先去挑個房間，把東西放下吧！」

「是，老闆！」武強恭敬地應道。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

這第三進院子雖然不大，但依然有五六間臥室，武強對住宿也不挑剔，隨便選了一間把東西一股腦放了進去，然後就跑過來幫忙端菜。

趙勇軍笑著問道：「若飛，你做了什麼菜這麼香？」

夏若飛哈哈一笑說道：「算你們有口福，我在山姆會員店看到居然有我們公司的桃源蔬菜賣，就買了一些給你們嘗嘗！」

「是嗎？我這兩天一直聽小睿說你們公司的蔬菜多麼多麼好吃，正心癢癢的想著要不要殺到三山去好好吃一頓呢！」趙勇軍高興地說道，「沒想到你們的產品已經賣到京城來了！」

「這是跟超商合作的，前期產能有限，後面應該會在全國鋪貨的。」夏若飛笑著說道。

宋睿看到餐桌上的醉八仙酒，也忍不住叫道：「嚯！連醉八仙也有！今天夥食很豐盛嘛！」

「也是在山姆店買的。」夏若飛面不改色地說道。

「醉八仙？」趙勇軍面露疑惑之色。

宋睿笑嘻嘻地說道：「趙大哥，你光知道若飛的公司出產高端蔬菜，不知道他還投資了一個酒廠吧！跟你說，這酒在東南省都賣瘋了，價格不貴，但口感一點兒都不比茅台五糧液差！」

「是嗎？那今兒可得多喝幾杯了！」趙勇軍高興地說道。

他也是個愛酒之人，而且今天跟以前帶過的兵意外重逢，心情也是相當不錯。

大家很快就上桌吃飯，毫無懸念地，醉八仙和滿桌的桃源蔬菜一下子就征服了趙勇軍和武強。

武強還有些拘謹，趙勇軍則是忍不住地大聲誇讚了起來，宋睿早就不是第一次品嘗桃源蔬菜了，所以一開始就根本不說話，直接悶頭大吃起來。

今天都是大老爺們，吃東西也不必講究什麼斯文，一會兒工夫，大家就如同風捲殘雲一般將桌上的飯菜吃光了，醉八仙酒也被喝了兩瓶。

趙勇軍抹了抹嘴巴，有些意猶未盡地說道：「過癮！今天這餐飯吃得真過癮！那些會所、私房菜都不如若飛做的菜好吃！若飛，你要是去開個館子，保證也能賺大錢！」

夏若飛大笑道：「主要是食材好！我的廚藝隻能算一般……」

吃完飯之後，大家回到主院，圍坐在葡萄架下的石桌旁，泡茶聊天。

趙勇軍和宋睿都決定今晚就住這裡了，於是三人又出去了一趟，買了幾套床上用品，至於武強則留在家裡收拾東西。

開車來到附近的一家賣場，夏若飛想了想乾脆多買了幾套床單枕頭被褥什麼的。

他是考慮到今後如果家裡來客人也能用得上，這也是居家常備的東西。

回到四合院之後，趙勇軍和宋睿各自挑了一間客房，帶著一套床上用品去了房間，自己動手，豐衣足食。

夏若飛也留了一套，然後讓武強把剩下的那幾套分別放在空置的客房櫃子裏。

夏若飛自然是住的第二進院子裡最大的那一間主臥。

巨大的主臥還配有獨立的衛浴間，裡面有超大按摩浴缸，還有單獨的衣帽間，另外還隔了一間書房和會客廳，整個大房間橫跨兩院，內部裝修十分豪華。

夏若飛泡了個熱水澡之後，從空間裡取出一套乾淨的家居服換上，躺在床上看了會兒手機就沉沉睡去。

一夜無話。

第二天，夏若飛就把智能家居控制系統的次一級權限授給了武強，這樣即便他不在家，武強也可以正常出入。

趙勇軍的那個搞古建修復的朋友也過來了一趟，現場查看了一番之後，很快就拿出了一個初步的修複方案和預算。

夏若飛的改動不斷很多，所以總共算下來也就五十萬左右。

對於古建築修復來說，這麼一點點錢的工程，實在是小得不能再小了，如果不是趙勇軍的關係，他那個朋友估計都不願意接這樣的小工程。

夏若飛對趙勇軍找來的人還是信得過的，稍微看了看就點頭同意了。

不過他不可能一直待在京城，好在武強已經正式到崗了，四合院改建的事情可以讓他盯著，另外趙勇軍也在京城，有他照看應該也不會有什麼問題。

夏若飛和趙勇軍的朋友一起出去，到銀行去把工程預付款轉給他。

武強一個人留在了四合院。

他把裏裏外外收拾了一下之後，又拿起笤帚開始清掃院子裡的落葉——初秋時節，北方一些樹已經開始落葉了。

打掃完三個大院子之後，武強又從工具房找到一根皮管，接上院子裡的水龍頭然後開始沖洗青石闆。

這兩天人來人往的，也帶了不少灰進來，軍營裏一般都是一塵不染的，武強看著哪裡有點髒都覺得不習慣，一定要清掃乾淨。

雖然夏若飛說了衛生方面可以請鐘點工，不過武強覺得自己一個月拿那麼多的工資，每天也沒什麼活兒幹，心裡都覺得有些過意不去。

所以他已經自己決定了，這院子的衛生也不用去請什麼鐘點工了，每天自己打掃就是了，反正這也不費什麼力氣的。

就在武強打掃院子的時候，前院側門開了。

武強把還在流水的皮管放進花圃，然後直起了身子。

隻見一輛嶄新的路虎車從門外緩緩開了進來。

武強看清楚車上坐著的夏若飛後，連忙把水龍頭關上，然後快步走上前去，恭敬地叫道：「老闆，您回來啦！」

夏若飛打開車門跳下車，微笑著點點頭。

然後他又說道：「你怎麼還自己打掃起衛生來了？我不是說了請人來做就行了嗎？」

武強憨厚地笑了笑說道：「老闆，這一點點活兒我順手就幹了，不要再浪費錢了……」

武強的父母在農村都是要長期服藥的藥罐子，弟弟妹妹比較爭氣，三個都考上了大學，全家每個月都指著他的工資過日子。

以前當保安隊長的時候，雖然月薪有六千，但他都是儘量在管飯的那一頓吃得飽飽的，剩下兩頓基本上都是湊合，能少花錢就少花錢，省下來的都寄給父母和弟弟妹妹。

現在換到了夏若飛這邊工作，工資一下子漲了一大截，而且還包吃住，他手裡頭一下子就寬裕了很多。

昨天夏若飛就預付了一個月的工資給他，還把他的銀行卡號要了去，並且給他簽了一份桃源公司的正式用工合同，以後他就是桃源公司的正式員工了，工資每個月都會打到卡上。

武強對夏若飛的感激是發自內心的，打掃衛生什麼的自然也是完全出於自願。

夏若飛能感受到武強的誠摯，他也知道這種時候不能去打擊武強的積極性，於是笑著點點頭說道：「那行，你好好幹，年底我給你漲工資……」

「老闆，工資已經很高了……」武強連忙說道。

夏若飛笑了笑說道：「我們公司的員工都是定期增資的，不是給你一個人搞特殊！」

說完，他隨手把車鑰匙拋向了武強。

武強下意識地接住，這時他才聽到夏若飛說道：「上午出去買了個車，以後這輛車就歸你管了！」

感謝起點書友「小文變小六」8000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」「一往情深13」100書幣打賞支持！
