เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 723
ชื่อตอน  : 第七百二十二章 打道回府
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016020
──────────────────────────────────

「啊？」武強愣住了。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

夏若飛笑著說道：「啊什麼啊？你忘了還要兼任我的司機嗎？這車你可要幫我管好！」

夏若飛購買這套四合院花了不到4億，再加上各種稅費、手續費什麼的，他出售帝王綠大方牌的錢還剩下四千多萬，考慮到以後來京城的話，有輛車會方便一些，所以夏若飛乾脆直接去買了一輛路虎。

夏若飛買的是三百多萬的頂配攬勝，能立刻拿到現車，自然也是找了人的。

那天宋睿邀請了一群好友介紹給夏若飛認識，其中一個名叫王源的傢夥，家裡老頭子是海關總署的，王源在京城開了好幾家高端進口車行，夏若飛想要買車，第一時間就想到了他。

王源在聽說夏若飛想買一輛路虎之後，二話不說就親自到了車行，把唯一的一輛現車給了夏若飛，並且總價還給他打了九折，另外送了諸如貼膜、地墊、行車記錄儀等等一大堆汽車用品。

牌照的辦理自然還是需要時間的，不過王源用最快的速度給夏若飛弄來了臨時牌照，夏若飛貼上之後就直接把車開回來了。

夏若飛笑著對武強說道：「武強，過幾天正式車牌和相關的手續資料會有人送過來，如果我不在家，你記得要收好。」

「好的，老闆！」武強連忙說道。

「好了，這輛車就交給你管了！」夏若飛說道，「平時的維護、保養、清潔什麼的，全都交給你了。」

「老闆放心，我一定會把車子照料好的！」武強說道。

「嗯！」夏若飛點點頭，「我不在京城的時候，你有需要也可以用，加油記得開發票，回頭我給你報銷！」

武強吃了一驚，連忙說道：「老闆，這麼好的車，我可不能亂動。您需要的時候我給您當司機就好了！」

「什麼話這叫！」夏若飛說道，「車子買來不就是開的嗎？我如果幾個月都沒來京城，這車子一直放著，不放壞了個球了！該用用！」

「這……」武強猶豫了一下，說道，「我知道了，老闆！」

他心裡是十分感動的。

夏若飛不但給他預支了工資，還直接把幾百萬的豪車交給他管理，這麼大一套四合院，家具家電什麼的價值都不低，夏若飛也直接把所有的權限都授予了他。

就因為他是趙勇軍帶過的兵，是一名退伍軍人。

這是老闆對他的信任，他心中也暗暗決定，絕對不能辜負老闆的信任。

實際上夏若飛就是這樣的性格，用人不疑、疑人不用。

尤其是對於有過軍旅經歷的老兵，夏若飛向來都是十分優待的。

武強見夏若飛如此信任自己，感動之餘也暗暗提醒自己要注意把握分寸，比如這輛車，老闆雖然說了他有需要也可以用，但他自己要懂得進退，決不能把這車當成自己的了，老闆不在京城的時候隨便亂開出去。

如果老闆擔心車子放久了不好，那自己就定期開出去轉一圈，另外準時做好保養維護就是了，至於其他時候，決不能亂動這輛車。♝🐜  👌🎈

夏若飛自然是不知道武強的這些想法的，他把車鑰匙交給武強之後，就沒再管這件事了。

……

夏若飛又在京城呆了兩天才返回三山。

本來夏若飛是想多住幾天的，在四合院裡住著日子相當的悠閒，每天泡泡茶、喝喝酒，沒事兒還可以到巨大的影音廳觀看一部大片，或者到後海去溜溜彎，別提有多滋潤了。

反正公司的事情也不用自己怎麼操心，馮婧雖然留在京城全力準備玉肌膏GG的事情，但公司大小事務她都會遠程處理，一切都井井有條。

不過兩天後四合院的改造就開始了，夏若飛也不想在充滿各種噪音和人來人往的院子裡繼續住下去。

關鍵是宋睿這廝等不及了。

他和卓依依仍然沒有什麼實質性的進展，所以他是一天打幾個電話催促，想讓夏若飛早點回三山，好幫他跟宋薇打個招呼，早日「曲線救國」。

夏若飛實在是被煩得受不了了，終於收拾東西準備回三山了。

本來夏若飛還想讓馮婧住到四合院來的，不過四合院開始施工，而且馮婧和主創團隊一起住酒店，工作也方便一些，所以乾脆就作罷了。

反正住酒店也花不了幾個錢，現在夏若飛是真心不差錢。

離開之前，夏若飛又去了一趟宋家老宅。

一方面是跟宋老道個別，另外之前給宋芷嵐的玉肌膏大受好評，宋芷嵐也親自給夏若飛打了電話，有點不好意思地表示想要再拿幾份——之前送她的十份她就留了三份，其餘都送給那些上流貴婦了。

這也是夏若飛願意看到的，在產品沒發布之前，就在上流階層打響名號，以後想要不火都難啊！

所以夏若飛是十分樂意的，二話不說就又拿了十份一起帶過去。

宋老親自接見了夏若飛。

貼身佩戴聚靈玉觀音幾天後，宋老的精氣神都比以前更好了，整個人紅光滿面的，氣色相當不錯。

宋老留夏若飛吃了頓飯，言語中對夏若飛也頗多關愛，叮囑夏若飛有什麼困難可以去找宋啟明，也可以直接給他打電話。

夏若飛吃完飯從宋家老宅出來，回四合院收拾了一下，就讓武強開著車送他到了京城機場。

下車後，夏若飛微笑著對武強說道：「武強，我回去之後，京城這邊院子你幫著照看好，有什麼解決不了的問題你就去找趙大哥！」

武強正色說道：「您放心吧老闆！」

夏若飛拍了拍武強的肩膀，沒讓他再送自己進去，直接拎著簡單的行李包走進了機場出港廳。

安檢、候機、登機，一切都非常順利。

下午三點半，夏若飛乘坐的空客320騰空而起，迎著午後的陽光直衝雲霄。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

兩個多小時後，夏若飛邁步走出了三山機場出港大廳。

雖然這趟出去的時間並不算太長，但夏若飛卻有一種恍若隔世的感覺——主要是發生的事情太多了。

一不小心撿了個漏賺了快兩億，轉手又花出去一億多，變成了京城有房一族，而且還是坐擁中心地段的超大四合院；還認識了一幫在各行各業能量巨大的紈絝朋友。

當然，最大的事情還不是這。

而是他猝不及防地被冰山美少女鹿悠表白了……

實際上夏若飛到現在都還沒有從這件事情中醒過神來。

望著遠處的夕陽，夏若飛有些微微失神。

「夏哥……夏哥！」

「啊？」夏若飛這才回過神來，他發現葉淩雲不知道什麼時候已經站在他的身邊了。

「夏哥，想什麼呢那麼入神？」葉淩雲笑著問道。

夏若飛回三山之前給葉淩雲打了個電話，把航班號告訴了他，讓他安排人接機。

葉淩雲現在是桃源公司的安保主管，同時還負責茶葉工作室的籌建，工作也是很忙的，不過葉淩雲還是親自過來接機了。

「哦，淩雲來啦！沒事，咱們回去吧！」夏若飛回過神來，笑了笑說道。

葉淩雲接過夏若飛手中的包，兩人一起走向了停車場。

回去的路上，夏若飛向葉淩雲簡單了解了一下公司的情況，然後就靠在座椅上閉目養神了。

葉淩雲連忙把車內音響關掉，安靜地開車。

奔馳車平穩地行駛在機場高速上。

良久，夏若飛突然睜開眼睛，問道：「淩雲，制茶車間建設得怎麼樣了？」

葉淩雲一邊穩穩地開車，一邊回答道：「都已經弄好了！隨時都可以制茶，隻是現在也沒茶青啊！」

這個季節並不是茶葉的出產季，距離秋茶上市還有一段時間。

夏若飛笑了笑說道：「茶青的事情我來解決，過幾天就給你弄一批上等的過來，你在老兵當中選幾個機靈一點的給你打下手，先做一批茶出來看看質量怎麼樣！」

葉淩雲聞言大喜道：「是！夏哥，保證完成任務！」

夏若飛哈哈一笑道：「給我們好好露一手，讓我看看你跟著李志福老先生有沒有學到真本事！」

「得嘞！您就敲好吧！」葉淩雲高興地說道。

回到農場，差不多也到了飯點兒，現在虎子母親已經搬回去住了，別墅那邊也冷冷清清的，夏若飛也懶得自己做飯，乾脆直接到公司食堂吃了點兒晚飯，然後才一個人拎著包回到別墅。

夏若飛洗完澡出來，拿起手機準備給淩清雪打個電話。

在京城這麼多天，兩人也隻有電話、微信聯繫，現在回來了肯定要跟她說一聲的。

況且這次夏若飛還製作了護身玉葉，連鹿悠都配備上了，淩清雪作為他的正牌女友，他自然也是要第一時間把東西送出去的。

就在夏若飛從通話記錄中找到淩清雪的號碼，準備撥出去的時候，手機響起了微信提示音。

夏若飛看到手機頂端彈出的提示，眼皮不禁跳了一下——是鹿悠發來的微信。

他猶豫了一下，還是點開了那條消息。

「聽說你回三山了？明天有時間一起吃飯嗎？放心，不是我一個人，還有那個對你牽腸掛肚的小悅悅……」

消息的最後是一個捂嘴笑的表情。

夏若飛沉吟了很久，不知道該怎麼去回這條微信。

就在夏若飛躊躇的時候，他的手機再一次震動了起來，這回是來電話了。

夏若飛陷入到沉思當中，手裡的手機震動都渾然未絕，過了好一會兒他才注意到屏幕上閃現的淩清雪的頭像，連忙晃了晃腦袋，接聽了電話。

「清雪……」夏若飛的聲音透著一股子心虛。

淩清雪自然不會察覺，笑嘻嘻地問道：「幹嘛呢？怎麼這麼久才接電話？」

「哦！剛剛在洗澡呢！一出門就聽見手機在響……」夏若飛說道，「我正準備洗完澡給你打電話呢！」

「乖……」淩清雪咯咯笑道，接著嬌嗲地問道，「出去這麼多天，有沒有想我啊？」

「想！當然想了！」夏若飛脫口而出道，「簡直是魂牽夢繞啊！」

「油嘴滑舌！」淩清雪有些吃不消這樣的甜言蜜語，低啐了一口之後說道，「我爸讓你明天過來吃飯！」

「就隻是老丈人請我啊？」夏若飛嬉皮笑臉地問道，「你就不想我過去？」

淩清雪這回沒有笑鬧，隻是輕輕地說道：「我也想啊……你來不來？」

夏若飛突然覺得心中最柔軟的位置被觸摸了一下，不假思索地說道：「當然要去了！明天就算是外面下刀子，我也一定趕過去！」

「這還差不多！」淩清雪咯咯一笑說道。

「剛好我還有東西要送給你呢！」夏若飛笑著說道，「媳婦兒，要不你今晚到我這兒來，然後咱們明天一起回你家？」

淩清雪嬌憨地說道：「我才不去呢！你又想做壞事了是嗎？」

夏若飛不禁心中一盪，說道：「怎麼會是做壞事呢？咱倆這麼多天沒見，還不讓我想媳婦啊？嘿嘿……」

淩清雪沉默了片刻，輕輕地說道：「若飛，今天我還要加會兒班，就不過去了，咱們明天見面吧！」

夏若飛心中微微有些失望，不過還是很快笑了笑說道：「那也行，大晚上的你開車也不完全，那就明天見吧！」

「對不起啊……」

「傻丫頭，你跟我說什麼對不起？」夏若飛說道，「你要記得早點兒休息，不要加班太晚，身體要緊！」

「我知道了……」淩清雪說道，「若飛，那明天見！」

「親一個再掛！」

「嗯嘛！」

「真乖，媳婦兒晚安！」夏若飛笑著說道。

他聽到手機裏傳來忙音，這才掛斷了電話——在和淩清雪通話的時候，他已經習慣了讓淩清雪先掛電話，因為他不想讓淩清雪聽到那冰冷的忙音。

掛了電話之後，手機又返回了剛才的微信界面。

夏若飛這回沒什麼可猶豫的了，他吸了一口氣，飛快地在手機上打字：「不好意思啊！明天有安排了，咱們換個時間再約吧！」

打完之後夏若飛迅速地按下了發送按鈕，然後嘆了一口氣。

夏若飛的消息剛發過去，就聽到「叮咚」一聲，鹿悠回了微信過來，顯然她一直都拿著手機關注著微信消息。

「見女朋友？也是，都出去這麼多天了，理解！」

「不好意思啊……」

「沒關係，相信我們很快就會見面的！【調皮】」

夏若飛愣了一下，實際上就算是沒有跟淩清雪約好吃飯，他應該也會委婉地拒絕鹿悠的，因為他實在是沒想好應該怎麼面對鹿悠，尤其是要怎麼樣才會不傷害到她。

夏若飛沒想到的是，他跟鹿悠還真是很快就再次見面了，多多少少有些意外。

不過這都是後話了，夏若飛回復完鹿悠的微信之後，拿著手機看了會兒新聞，早早就上床休息了。

第二天一早，夏若飛準時起床修煉。

在公司食堂吃了早飯，他到辦公室去坐了會兒——馮婧這個總經理不再位，他身為董事長就算是做做樣子，也應該上會兒班了。

當然，除了財務上有些東西需要他補簽之外，一些太過具體的事務並不需要他親自過問，所以他還是比較清閒的。

到了十點半左右，夏若飛就離開辦公室，開著騎士十五世越野車前往市區淩嘯天的江濱別墅。

車子行駛在繞城高速上的時候，他放在中控台上的手機響了起來。

手機已經與車載藍牙連接在了一起，夏若飛瞥了一眼車載液晶屏上顯示的信息，發現居然是宋薇打來的電話。

夏若飛正想找個理由去找宋薇呢！

一方面是為了宋睿的事情，雖然那個傢夥有點不靠譜，但既然答應了他，夏若飛還是想趁早把事情給辦了。

另一方面，夏若飛也還惦記著那塊界石——宋薇考古遇險，夏若飛幾乎可以肯定那個古墓中存在界石，所以他一直想要讓宋薇找機會帶他去現場看看。

夏若飛在方向盤上按下了接聽按鈕，笑著問道：「宋薇，找我有事兒？」

感謝起點書友「討虜將軍」「月夜雪語」500書幣、「書友151223170253976」「albless」100書幣打賞支持！
