เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 724
ชื่อตอน  : 第七百二十三章 如隔三秋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016027
──────────────────────────────────

宋薇笑盈盈地說道：「聽說你回三山啦？」

「嚯！消息夠靈通的呀！」夏若飛笑著說道，「我昨兒才到的家，你這就知道啦！」

「那是！咱在京城有內線！」宋薇開玩笑道。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

「宋大小姐，有什麼指示？」夏若飛問道。

「我哪兒敢指示您夏董事長啊！」宋薇說道，「找你有點事兒！」

「說唄！我正開車呢！」夏若飛說道。

「今晚有空嗎？請你吃飯！」宋薇說道。

「怎麼了這是？好端端的怎麼請我吃飯了？」夏若飛半開玩笑道。

「怎麼叫好端端的呀！」宋薇說道，「你可是我的救命恩人，我請你吃個飯還要理由啊？你就說有空沒空吧！」

「今天晚上……不好說呢！」夏若飛沉吟道，「明天我應該是有時間的！」

夏若飛今天中午到淩嘯天家吃飯，晚上還想跟淩清雪小別勝新婚一番呢，自然不願意再出去應酬。

宋薇爽快地說道：「那行，就明兒晚上！我順便再介紹幾個朋友給你認識。」

「朋友？」夏若飛愣了一下。

「都是東南省、三山市比較有能量的朋友，他們的父親大多是領導幹部……」宋薇有些委婉地說道。

其實也不算是委婉了，意思已經很明白了。

夏若飛突然覺得這感覺有些似曾相識，這不就是前些天在京城宋睿做的事情的翻版嗎？宋睿找的是一些京城的紈絝公子們，這一回三山，宋薇馬上又給他介紹這類朋友。

夏若飛立刻就意識到，這恐怕不是宋薇的個人行為，有可能是宋啟明的意思，甚至有可能就是宋老直接打過招呼的。

他心裡也不禁泛起了一絲暖意來。

「明白明白！」夏若飛笑著說道，「明天我一定準時參加！」

「那就這麼說定了！」宋薇高興地說道，「你小心開車吧！我掛了……」

「明兒見！」

……

來到淩嘯天的別墅，父女倆也剛從公司回來。

這還是因為夏若飛要過來吃飯，兩人才準時下班。

最近淩嘯天的公司擴張很快，尤其是私房菜館，因為那道秘制佛跳牆的緣故，生意好得出奇，開業才不久就已經籌備開分店了。

另外酒廠那邊也帶來了大量的現金流，試水酒店業也相當順利，所以父女倆也是一天比一天忙。

淩嘯天見到夏若飛十分高興，笑呵呵地打招呼道：「若飛來啦！快快快，進屋坐！」

「淩叔叔，最近挺好的？」夏若飛先是朝著淩清雪眨了眨眼睛，然後才笑著問道。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

「就是忙唄！勞碌命啊！」淩嘯天笑呵呵地說道。

淩清雪一邊接過夏若飛手中拎著的桃源蔬菜、醉八仙酒，一邊笑著說道：「爸，您現在都快成甩手掌櫃了，什麼事兒都丟給我處理，您還勞碌命啊！我看我才是勞碌命呢！」

淩嘯天說道：「那我不還是在公司坐鎮？你啊！你就知足吧！我這是培養你！誰讓你沒有哥哥弟弟呢？我這麼大的家業，最後還不是傳給你們？」

「我才不稀罕呢！」淩清雪嘟著嘴說道，「一天清閒日子都沒有……」

「清雪，怎麼跟淩叔叔說話呢！」夏若飛故意闆著臉說道，「你可是淩記餐飲集團的繼承人，得扛起責任來！」

「聽聽，聽聽，若飛這覺悟就是比你高！」淩嘯天說道，「我說若飛，清雪一個女孩子家的，成天這麼工作也的確很辛苦，要不你乾脆到公司幫我吧！反正我這公司遲早是要交給你們倆的！」

夏若飛一聽連忙擺手說道：「哎喲！叔叔，我可不成！我哪是經營公司的料啊！就我那家小公司，我都是丟給職業經理人，自己從來不管事的！」

淩清雪一聽，撲哧一聲笑了出來，說道：「爸！看出來了吧！這個傢夥就是站著說話不腰疼，一動真格的立馬就慫了……」

夏若飛抗議道：「我這怎麼叫慫了呢？我這是對淩叔叔公司高度負責好嗎？我這種成事不足敗事有餘的人，就應該堅決排除在你們公司領導班子以外！」

淩嘯天忍不住哈哈笑了起來，說道：「你小子，偷懶還一套一套的，真有你的啊！行了，我也不勉強你，你做好自己的事業，也是一樣的。」

「哎！叔叔英明！」夏若飛示威地朝著淩清雪揚了揚眉毛。

淩清雪則朝著夏若飛做了個鬼臉。

「別在院裡站著了，進來喝茶吧！」淩嘯天說道。

來到別墅的客廳，夏若飛麻溜地找出茶葉，主動忙活著泡茶的事情，而淩清雪則拎著東西去廚房準備午餐。

淩清雪的廚藝也還是不錯的，一會兒工夫，就跟家政阿姨一起整了一桌子菜，招呼夏若飛和淩嘯天上桌吃飯。

中午爺倆開了一瓶醉八仙酒，一邊喝酒一邊聊天，也是其樂融融。

淩嘯天問起了夏若飛這趟去京城出差的事情。

夏若飛沒來由地有些心虛，不過他的心理素質還是不錯的，並沒有露出什麼不自然的表情，很快就講起了這趟尋找GG代言人的事情。

「這麼說，你們的那個新產品馬上就要上市銷售了？」淩嘯天喝了一口酒問道。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

「嗯！審批程序已經差不多了。」夏若飛說道，「GG片也在進行後期製作了，估摸著也就這一兩周吧！我們準備直接在京城召開新品發布會！因為我們那個代言人很快就要進劇組了，就不到三山這邊來回折騰了！」

「京城也不錯！」淩清雪插言道，「那邊媒體多，而且影響力也大。」

「還是若飛厲害啊！」淩嘯天有些感慨道，「才一年多的工夫，就把公司搞得有聲有色，拳頭產品是一個接一個啊！」

「在您面前哪敢稱厲害啊！」夏若飛連忙謙虛道，「您可是沉浮商海好幾十年了，過的橋比我們走的路還多呢！」

「哈哈哈！你這孩子真會說話！」淩嘯天說道，「來來來，再走一個！」

……

一個多小時後，夏若飛與淩清雪兩人輕輕地關上淩嘯天臥室的門，輕手輕腳地走開。

回到二樓，淩清雪一把揪住了夏若飛的耳朵，說道：「夏若飛，你可真成！一回來就把我爸給喝多了！他年紀大了，要是喝出個好歹來，我跟你沒完！」

夏若飛連忙求饒道：「放開放開放開……中午這不是高興嗎？再說也沒喝多少……」

「還沒多少？」淩清雪眉毛一豎說道，「你們兩個人，喝了兩斤半白酒！你當我爸是酒神呢？沒看他最後走路都費勁了嗎？」

「可我也沒少喝啊？」夏若飛說道，「至少有一大半都喝進我肚子裡了吧！」

「我爸能跟你比嗎？」淩清雪哭笑不得，「他多大歲數，你多大歲數，而且你這身體，強壯得跟牛似的，再喝一斤也醉不了吧！」

「嘿嘿，你也知道我身體強壯啊？」夏若飛看著淩清雪嘿嘿笑道，「我這要不把咱爸灌醉，咱們哪能有自己的空間呢？」

說完夏若飛還朝著淩清雪揚了揚眉毛。

淩清雪頓時俏臉一紅，感覺心跳都加快了不少。

她嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「我就知道你沒安好心。」

「怎麼會沒安好心呢？」夏若飛轉身看著淩清雪。

淩清雪下意識地退了一步，後面卻是走廊的牆壁，夏若飛頓時把身子貼近了她，伸手撐在牆壁上，來了一個壁咚。

夏若飛把臉湊近了淩清雪的耳朵，說道：「我安的就是大大的好心啊！這麼多天沒見了，難道你就不想我嗎？」

淩清雪俏臉發熱，低聲說道：「別……家政阿姨還沒走呢！」

「她在一樓，聽不見！」夏若飛一邊說一邊拉住了淩清雪的手，然後趁其不備一把將她攔腰抱起。

在淩清雪的驚呼聲中，夏若飛嘿嘿笑道：「咱們到你房間裡再好好研究一下我安的就是是不是好心吧！」

說完，夏若飛抱著淩清雪，拉開她閨房的門，大步走了進去。

……

一個多小時後，淩清雪閨房裡那令人血脈賁張的低吟淺唱才漸漸停歇了下來。

淩清雪依偎在夏若飛的懷裡，嬌羞地說道：「你這人真是越來越壞了，居然為了這事兒……把我爸給灌醉……」

夏若飛嘿嘿笑道：「我都說了，那是我見到老嶽父太高興了，一不小心就喝多了嘛！」

「我還不知道你想什麼？」淩清雪嬌嗔地瞥了夏若飛一眼。

「嘿嘿，媳婦兒，別糾結這事兒了！」夏若飛說道，「我還給你帶禮物了呢！」

「真的啊！在哪兒呢？」淩清雪立刻說道，「剛剛怎麼不拿出來啊？」

「你可真逗，面對你這麼一個嬌滴滴的大美女，我還能想起別的事兒？」夏若飛說道。

「德性！」淩清雪白了夏若飛一眼。

然後她又伸出大長腿輕輕地碰了碰夏若飛，說道：「愣著幹啥？你不是說帶禮物了嗎？快去拿啊！」

「哦，對對對，你等等啊！」夏若飛說完，光著身子跳下了床去，淩清雪見狀忍不住又是一陣臉紅。

夏若飛在散落在地上的衣服上翻找了起來。

當然，實際上他隻是用後背擋住淩清雪的視線，然後從空間中取出一片護身玉葉抓在手裡。

「噹噹噹噹！喜歡嗎？」夏若飛走到床前，攤開掌心問道。

淩清雪見到那片栩栩如生，充滿了靈動氣息的玉葉，頓時睜大了眼睛，驚喜地說道：「好漂亮的玉佩啊！若飛，這是你專門給我買的？」

夏若飛聽到「專門」兩個字的時候，眼皮子不禁跳了一下。

這可真不是「專門」，他準備了好些個呢！而且已經提前一步送了鹿悠和宋睿各一個。

不過他還是很快反應了過來，避重就輕地說道：「這可是不會買的，是我親手雕琢的！怎麼樣？手藝還不錯吧？」

「你還會這手藝啊！」淩清雪更是驚訝，拿過那片玉葉反覆觀瞧，說道，「不錯啊！比那些珠寶店裡買的玉佩都要漂亮，感覺有靈性一樣！若飛，你可以啊！」

「嘿嘿！那是……」夏若飛得意地說道，「清雪，我告訴你，更神奇的還在後頭呢！」

淩清雪一臉不解地看著夏若飛。

夏若飛也沒有賣關子，很快就把滴血認主的事情說了一下，淩清雪自然是滿臉寫著不信的，以為夏若飛在故意逗她玩呢！

不過夏若飛也沒有廢話，很快就用事實讓淩清雪目瞪口呆。

淩清雪即便是不懂這方面的知識，但那滴血神奇地融入玉葉中，還有她與玉葉之間那一絲若有若無的聯繫，這可都是真真切切的。

淩清雪輕輕地觸摸著掛在胸口的玉葉，有些心潮澎湃。

良久，她問道：「若飛，你是不是有事兒瞞著我啊？這……這麼神奇的手段，你什麼時候學會的？」

夏若飛既然沒有偷偷地採集淩清雪的血液去認主，自然也就沒有準備對淩清雪有什麼隱瞞。

他早就想好了，淩清雪是自己的女朋友，這事兒沒有必要瞞著她，讓她對自己多一點了解，並不是什麼壞事。

所以夏若飛微微一笑，說道：「清雪，其實吧……我會的東西比你想像的要多一些，不過有的事情說出來比較……怎麼說呢！聽起來比較玄幻，所以我也就沒告訴你……」

夏若飛頓了頓，接著說道：「就比如說這片玉葉吧！你應該能感受到跟它之間的聯繫了吧？實際上這片玉葉最大的功效並不是掛著好看，它的內部刻畫了護身的符文，在你遇到危險的時候能夠自動觸發陣法，給你提供保護！」

淩清雪就像是聽天書一樣，不過事實擺在眼前，卻又由不得她不信。

夏若飛笑著說道：「你說，如果沒有拿出這片玉葉，我跟你說我會畫符、會布陣，你第一反應是不是要帶我去檢查一下腦子？」

淩清雪不禁撲哧一聲笑了起來，說道：「那你是不是還會捉鬼啊？」

「這個……還真不會！」

「那……能像小說、電視裡那樣，什麼什麼禦劍飛行嗎？」

「這個……暫時也做不到……」

「千裏之外飛劍殺人呢？」

「不能……」

夏若飛不禁滿頭黑線，說道：「你這都是啥問題啊！真把你老公當成飛天遁地的神仙啦？我跟你說，雖然我本事大得很，但跟你想像中的那種陸地神仙還是有差距的……」

「我以為你真能上天呢！」淩清雪撲哧一聲笑了起來，「算了算了，反正我知道你很有本事就行了！不過……以後有事可不許瞞著我！」

夏若飛頓時感到一陣心虛——他瞞著淩清雪的事情還真有，而且還是大事兒！

「不敢不敢！」夏若飛連聲應道，接著叮囑道，「媳婦兒，這玉葉你要隨時貼身佩戴，任何時候都不要拿下來，這樣才能一直保護你啊！」

「知道啦！」淩清雪脆生生地應道，低頭看了看胸前那片栩栩如生的玉葉，心裡被幸福塞得滿滿的。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
