เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 725
ชื่อตอน  : 第七百二十四章 露上一小手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016033
──────────────────────────────────

夏若飛是吃過晚飯回的農場。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

淩嘯天醉了一下午，連吃晚飯的時候都沒什麼精神，爺倆晚上也沒喝酒，倒是吃完之後泡了會兒茶，聊了一會兒。

淩嘯天也提出讓夏若飛今晚別回去了，不過夏若飛覺得他畢竟跟淩清雪還沒有結婚，當著未來老丈人的面留宿人家姑娘的閨房不太合適，另外淩清雪也一副害羞的樣子，在加上兩人已經膩了一下午了，所以還是婉言拒絕了。

第二天傍晚，夏若飛依約準時來到了江濱路的一家私房菜館。

最近私房菜館比較流行，當然最出名的還屬淩記私房菜館。

不過宋薇也知道夏若飛跟淩記私房菜老闆的關係，所以並沒有把今晚聚會的地點放在那裡。

這家名為陳家菜的私房菜館，在三山市也屬於比較有名氣的，菜品非常有特色，平時食客也是絡繹不絕。

當夏若飛來到陳家菜的金悅閣包廂時，宋薇和她帶來的朋友們都已經到了。

宋薇比較細心，她跟那些朋友約的時間，比跟夏若飛約的時間早了大約十五分鐘。

夏若飛一進門，宋薇就微笑著站起身來，說道：「若飛來啦！快進來坐！」

見到這一幕，宋薇的那些朋友們互相交換了一下眼神。

在來之前，宋薇就反覆交代今天她的這個客人十分重要，讓他們少拿捏那少爺小姐脾氣，否則就是不給她面子，要不乾脆就別來。

剛才大傢夥兒到齊之後，宋薇又再次提了這個事情，顯得非常的重視。

如今宋薇在三山市，那可是貨真價實的第一千金，哪怕在整個東南省範圍內，也是數一數二的。

唯一能比她牛氣的，無非就是省-委-書-記的公子。

不過書記是京城下放的官員，他家的公子也並沒有跟來東南省，而是繼續留在了京城。

宋薇的父親宋啟明不但是三山市-委-書-記，更是東南省的省委-副-書-記，在東南省那可是實打實的三號人物。

省-委-書-記公子常年在京城，而省-長則乾脆就是沒兒沒女，他倒是有兩個侄兒在東南省，不過那畢竟隔了層關係，跟宋薇還是沒辦法比的。

所以宋薇在東南省的紈絝圈中，那也是響噹噹的人物。

即便是性格使然，再加上又是女孩子，並沒有那麼多的狐朋狗友，但她發句話，那還是有分量的。

所以宋薇反覆叮囑之後，大家心中也是十分重視的，同時也在猜測今天這神秘的客人到底是何方神聖，能讓宋大小姐都這麼的上心。

當夏若飛出現的時候，大家看到是一個小夥子，而且宋薇立刻就起身親自迎接，都不禁產生了一絲遐想。

宋薇並沒有意識到自己的舉動讓大家產生了誤會，她笑盈盈地迎了上去，說道：「若飛，快過來，我給你介紹一些朋友認識！」

夏若飛笑著點了點頭，目光從沙發上那些公子小姐們臉上掃過，突然目光停滯了一下，忍不住失聲叫道：「鹿悠？」

鹿悠早就知道今天要來的是夏若飛，宋薇知道她跟夏若飛熟悉，自然也不會給她賣關子。

從夏若飛進門，鹿悠的目光就沒有離開夏若飛身上。

見夏若飛發現了自己，鹿悠這才笑嘻嘻地從沙發上站起來，不緊不慢地走到夏若飛面前，落落大方地說道：「夏若飛，沒想到咱們這麼快就見面了吧！」

夏若飛摸了摸腦袋，苦笑著說道：「確實是有點驚訝……」

宋薇在一旁笑著說道：「若飛，我知道你跟鹿悠關係近，今天就特地把她叫上了，免得這些朋友你都第一次認識，感覺太拘束……」

夏若飛在心中哀嘆道：姐姐哎！您不叫鹿悠來一點事兒沒有，叫了她過來我才更拘謹呢！

不過他也隻能咬著後槽牙說道：「謝謝你啊宋薇……」

宋薇笑著說道：「嗨！跟我還客氣啥？來來來，大家都入座吧！坐下之後我再給大家介紹！」

宋薇自然而然坐到了主座，夏若飛則被她讓到了她的右手邊的位子上。

本來即便夏若飛是今天的主要賓客，那鹿悠肯定也是坐在宋薇左手側的位子的，這是賓客中排第二位的位子，第一的自然就是夏若飛那個位子。

因為鹿悠的母親可是宋啟明的前任，而且現在級別比宋啟明還高。

如果不是因為田慧蘭已經赴京做官了，那宋薇這個位子就該是鹿悠來坐了。

不過鹿悠還沒等宋薇安排，就直接走到了夏若飛身邊的位子上，一屁股坐了下去。

這樣一來，那些廳局級領導的孩子們都不太好坐了——誰也不敢坐在鹿悠的前頭啊！

宋薇愣了一下，馬上笑著說道：「悠悠坐那也成，可以多陪陪若飛說說話！大家隨便坐吧！又不是政府開會，還講究排位啊？」

宋薇的話讓大家都笑了起來，不過大家落座的時候還是很有默契，基本上按照各自父輩的級別很快就各就各位了。

大家都落座之後，宋薇就微笑著介紹道：「今天來的都是我的好朋友，我要給大家介紹一下我的朋友，他叫夏若飛，跟我不同，他可是土生土長的三山人！」

夏若飛聞言站起身來，微笑著朝大家點了點頭。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

他知道今天能來的肯定非富即貴，不過他也是見過大場面的人了，且不說他在宋老面前都是不卑不亢的，光是在京城跟他把酒言歡的那些部委領導的小孩，就是今天這些公子小姐們要高攀的對象，所以他自然也一點兒不會怯場。

介紹完夏若飛之後，宋薇就開始挨個給夏若飛介紹她請來的這些朋友。

跟夏若飛猜測的差不多，這些人的父輩都是三山市乃至東南省官場上有一定級別的領導，包括三山市的領導、省-委-組-織-部的領導、省-委宣-傳-部的領導、省國資委的領導等等等等。

宋薇每介紹一個，夏若飛也都微笑著點頭示意，舉止十分大方。

介紹完之後，宋薇就微笑著舉起了酒杯，說道：「好了，現在大家都認識了，咱們先一起喝一個吧！」

宋薇的提議自然得到大家的一緻認同，大家共同舉杯喝了一個。

放下酒杯之後，就有人按捺不住好奇心，笑著問道：「宋姐，您的這個朋友看起來有些面生，他在哪兒高就啊？」

夏若飛看了這個人一眼，他還記得這人叫劉哲，沒記錯的話他的父親應該是省國資委的常務副主任。

當然，以夏若飛現在的精神力修為，他的腦子比常人不知道靈光了多少倍，區區十來個人的名字背景，宋薇剛剛介紹過，他肯定是不至於記錯的。

宋薇笑了笑說道：「若飛自己開了家公司，生意現在越做越大，可是大老闆了哦！」

夏若飛笑著說道：「嗨！你這不是笑話我嗎？小打小鬧、小打小鬧……」

宋薇笑盈盈地說道：「這還小打小鬧啊！我可是聽說你這次去京城，看上了一個四合院，那可是一億多啊！眼睛都沒眨一下就全款買下了！」

夏若飛愣了一下，忍不住看了身旁的鹿悠一眼，心說準是這小叛徒嘴裡沒把門兒的！

他打了個哈哈說道：「誰說的？我眼皮眨了不知道多少下了，可心疼呢！不過誰讓咱對那房子中意呢？就是砸鍋賣鐵也要買下來啊！」

「你少在這兒裝窮……」宋薇笑著說道，「放心吧！這兒沒人管你借錢！」

「嘿嘿……」

大家見宋薇並沒有介紹夏若飛的父親是誰，而且得知夏若飛隻是一個做生意的，心中難免都有些輕視。

當然，宋薇這麼鄭重地把大家請到一起，介紹給夏若飛認識，他們肯定也不會把輕視的情緒寫在臉上。

向宋薇提問的劉哲也隻是笑了笑，說道：「看來夏哥生意做得是很大啊！」

這時，鹿悠開口說道：「薇薇姐，夏若飛還有個身份，你忘了說呢！」

「是嗎？」宋薇愣了一下，「那你說說看……」

鹿悠清了清嗓子，說道：「夏若飛不但開了公司，他還是一個醫術很高明的醫生啊！準確地說，是醫術很高明的中醫！」

宋薇一拍額頭，笑著說道：「對對對，你看我怎麼把這茬兒給忘了！再次鄭重地跟大傢夥兒介紹一下，若飛的醫術相當神奇！他如果開個診所，那絕對比開公司生意還要火爆呢！」

大家聽了都不禁有些哭笑不得。

原本以為鹿悠要揭秘夏若飛的身份背景呢！結果新身份來一醫生。

前面一個身份雖然讓大家有些輕視，但是一個成功的商人，至少人有錢啊！

醫生這算怎麼個情況？在座的有一個算一個，誰還不認識幾個專家教授級的醫生啊？

這時，坐在劉哲身邊的一個二十來歲的女孩笑嘻嘻地說道：「夏哥，我聽說中醫是越老越吃香啊！你這麼年輕……」

宋薇不禁秀眉微蹙道：「石娉……」

夏若飛朝宋薇擺了擺手，打斷了她的話，然後微笑望著那個名叫石娉的女孩，說道：「這位是市委石秘書長的千金吧！」

夏若飛看得出來，今天宋薇邀請的這些朋友，他們的父親肯定也是在政治上與宋啟明比較接近的，如果是跟宋啟明理念不合的領導幹部，他們的子女宋薇也不可能請過來。

比如這個石娉的父親，秘書長那可是市委的大管家，絕對是宋啟明這個市-委-書-記的左膀右臂。

所以夏若飛也不想因為自己影響了宋薇與他們之間的關係。

石娉大大咧咧地笑著說道：「夏哥真是好記性！」

夏若飛溫和地笑了笑，說道：「你剛才說這個中醫越老越吃香的問題，在某種程度上是有一定道理的。因為中醫是一門博大精深的綜合學科，它跟頭痛醫頭腳痛醫腳的西醫有本質區別，中醫講究的是陰陽平衡、綜合治療，而且也沒有西醫那麼多的儀器設備輔助，所以對於醫生的經驗要求就很高了。」

說到這，夏若飛頓了頓，自信的目光在大家臉上掃過，然後才繼續說道：「這種經驗必須是經過大量的病例、耗費大量時間的積累才能擁有的，所以中醫才會越老越吃香！」

接著夏若飛馬上話鋒一轉，笑了笑說道：「但是！我想說的但是就是……咱們還是要允許天才存在的嘛！」

石娉聽了撲哧一聲笑了起來，說道：「夏哥，你那意思……你就是天才唄！」

「不要搞個人崇拜嘛！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

那些公子小姐們頓時哄堂大笑了起來。

其實夏若飛給他們的印象不錯，如果一般人在他們這麼多領導子女面前，一定會變得十分拘謹，但夏若飛卻始終雲淡風輕，說話不卑不亢，同時態度又十分溫和，這不，還跟石娉打趣起來了。

石娉也是個大大咧咧的性格，倒是不會生夏若飛的氣。

她隻是瞥了夏若飛一眼，嬌笑道：「夏哥，不帶你這樣王婆賣瓜的啊！你本事那麼大，要不給我們露一手唄！」

宋薇忍不住說道：「石娉，別鬧了！若飛掌握的那是治病救人的醫術，不是用來表演的！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「沒關係，宋薇，既然今天都是你的好朋友，哥們就來個義診吧！」

說完，夏若飛目光落在了石娉臉上，笑著徵求意見道：「石娉，主意是你出的，要不你先來？」

石娉立刻說道：「我先就我先！怎麼整？是不是要先把脈啊？」

夏若飛往椅背上一靠，雙手環抱胸前，老神在在地說道：「中醫講究望聞問切，我就先給你展示一下我在『望』字上的功力！」

石娉懵懵懂懂地問道：「什麼意思？」

這時，鹿悠看了看夏若飛，然後說道：「他的意思就是不用把脈，看你幾眼就知道你身體有沒有毛病！是這意思吧夏若飛？」

夏若飛伸手打了個響指，說道：「回答正確！」

大家不禁面面相覷，心說這也太不靠譜了吧？就算是那些白鬍子老中醫，他們在看病的時候都要把半天的脈呢！夏若飛看一眼就知道人得了啥病？他怎麼不上天呢？

不過夏若飛話都說出來了，難道他就不怕下不去台？

在場的這些人當中，隻有宋薇和鹿悠兩人對夏若飛的信心十足——她們可都是親身見識過夏若飛那神奇醫術的。

石娉睜大了眼睛，說道：「真有這麼神？」

然後她坐直了身子，挺了挺胸說道：「那你看吧！我倒要看看你能瞧出什麼來！」

夏若飛掃了石娉一眼，笑著說道：「不用坐那麼直！我又不是CT機，姿勢不對就掃描不出來……」

石娉忍不住又撲哧一聲笑了出來，她忍俊不禁道：「夏哥，我發現你真的挺貧的！」

「那我就來個不貧的！」夏若飛說道，「我說說你的身體情況吧！你做好心理準備了嗎？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「東皇締俊」「林海741」「albless」「藤兒13」100書幣打賞支持！
