เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 726
ชื่อตอน  : 第七百二十五章 技驚四座
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016037
──────────────────────────────────

夏若飛賣了半天關子，大家的興趣都被勾起來了，石娉也笑著說道：「這還需要什麼心理準備啊！夏哥你就說吧！」

夏若飛長長地嘆了一口氣，露出了一絲悲憫的神色，眉頭也緊緊地鎖在了一起。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

夏若飛的這番做派，讓本來帶著一絲玩笑心理的石娉也不禁泛起了一點緊張情緒，她弱弱地說道：「夏哥，你可別嚇我啊……」

石娉心說他不會真的看出什麼問題來了吧！不可能啊！哪有看病掃一眼就能檢查出毛病的？這不成神仙了嗎？一定是虛張聲勢！

夏若飛微嘆一聲問道：「石娉，你最近是不是感覺食欲不振，而且身上經常一陣陣發冷，晚上睡覺容易出虛汗？」

石娉下意識地點了點頭。

夏若飛接著問道：「有時會感覺頭暈心悸、胸悶氣短？」

石娉又重重地點了點頭。

實際上她現在就感覺胸口有點悶，這種情況已經有一個多月了，不過去醫院檢查卻沒有發現任何毛病。

這個時候石娉已經不敢再輕視夏若飛了，人家只是看了自己一眼，居然就把自己的這些毛病全都看得清清楚楚，那簡直是比CT機還要精準啊！

就在石娉緊緊地盯著夏若飛的時候，夏若飛又嘆了一口氣，說道：「石娉，這段時間你多吃點東西吧！想吃點啥就吃點啥……」

石娉一聽仿佛是晴天霹靂一般，整個人都呆愣住了。

想吃點啥就吃點啥……這是幾個意思啊？

大家本來在竊竊私語的，聽了夏若飛的話之後也都愣了，用不可思議的神色看著石娉，接著又看了看一臉雲淡風輕的夏若飛。

接著，石娉嘴巴一扁，哇的一聲哭了出來。

她一邊哭一邊說道：「夏哥，我……我的病很嚴重嗎？你……你不用瞞我，我能承受得住，你就告訴我……我還有多長時間吧……」

夏若飛一看也不禁傻眼了，這丫頭看起來大大咧咧的，怎麼這麼不禁逗啊？

宋薇有些哭笑不得地看了夏若飛一眼，連忙開口說道：「石娉，你別聽夏若飛瞎說，他是嚇唬你的呢！」

石娉抽泣著說道：「宋姐，你就別安慰我了！夏哥……夏哥說得可准了……他說的那些症狀……我全都有……嗚嗚嗚……」

大家面面相覷，他們本來也以為是夏若飛故弄玄虛，石娉傻乎乎的被嚇住了，沒想到夏若飛真的在沒有接觸病人，只是看了幾眼的情況下，居然準確地說出了那麼多的症狀。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

這就有點神奇了。

夏若飛連忙說道：「石娉，我話都沒說完呢！你哭個什麼勁兒啊？又沒有什麼大問題！」

石娉愣了一下，也顧不得擦眼淚，連忙問道：「夏哥，你……你是說，我……我還有救？」

「這本來就不是什麼要命的問題，一點小毛病而已，談不上有就沒救的。」夏若飛哭笑不得地說道。

「啊？」石娉一時間有點回不過神來。

夏若飛也不敢再開玩笑了，連忙說道：「你只是有點氣虛，平時注意食補就可以了。回頭我給你開個食補的方子，堅持吃一段時間症狀自然就消失了……」

「就這麼簡單？」石娉有一種從地獄回到天堂的感覺。

不過她很快就回過神來了，忍不住惡狠狠地說道：「那你剛才長吁短嘆的，又讓我想吃點啥吃點啥！你是在故意嚇唬人……」

夏若飛露出了一絲無辜的神色，說道：「我沒有啊！是你自己理解錯誤……」

接著夏若飛立刻就問道：「你最近是不是在節食？」

石娉低頭說道：「最近是在減肥……」

緊接著她又猛地抬起頭來，說道：「可這跟你說的病有什麼關係？」

夏若飛義正辭嚴地說道：「怎麼沒關係？關係大了！減肥也要講究科學的，一味的節食不但不能減肥，反而容易把身體搞垮。你就是因為營養攝入太少，才導致氣血虛弱、外邪入侵的！」

夏若飛站起身來，掃了一眼這些公子小姐們，發現自己已經成功吸引了所有人的注意力，心中也不禁有些暗暗得意。

他繼續說道：「所以我剛才就是讓你不要控制自己的食慾，想吃點什麼就吃點什麼，只有攝入足夠的營養，你的身體才會慢慢好起來嘛！誰知道你膽子那么小，直接就被嚇哭了……」

宋薇忍不住抿嘴笑了起來，她知道夏若飛剛才就是在故意嚇唬石娉的，可是被夏若飛這麼一說，好像也沒有什麼破綻，反倒是因為石娉膽子太小了。

鹿悠則眼波流轉地瞥了夏若飛一眼，心裡說道：這個傢伙對女孩子真是有一套，難怪那麼多美女都被他吸引了……

石娉有些不好意思地抹了抹眼淚，嬌嗔地說道：「夏哥，你這說話大喘氣的，也太嚇人了……」

大家聽了都忍不住笑了起來，看到石娉吃癟的樣子，他們就覺得想笑。

夏若飛微微一笑說道：「氣虛的症狀可以通過食療逐步緩解，另外，我倒是可以馬上幫你祛除胸悶的症狀。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§」

「真的？」石娉睜大了眼睛問道。

「一針見效！」夏若飛淡淡一笑，頗有些中醫名家的風範，「要不要試一試？」

「要要要！」石娉忙不迭地說道。

相比於其他人，石娉對夏若飛的醫術已經深信不疑了，胸悶氣短的情況雖然不致命，但也困擾她很久了，時不時就需要深呼吸一下，整個人都覺得很難受。

石娉滿臉期待地問道：「要怎麼針灸？需要找一個房間嗎？」

說完石娉的臉上也微微一熱，如果針灸要脫衣服什麼的，面對夏若飛這樣一個大小伙子，她還真是有些接受不了。

眾人望向夏若飛的目光頓時多出了幾分曖昧，覺得這哥們泡妞的手段真是高明啊！輕飄飄的幾句話，就可以和美女近距離接觸了……

而宋薇與鹿悠的目光則多了幾分威脅。

夏若飛如坐針氈，連忙擺手說道：「不用不用，沒那麼複雜！在這就可以了！」

說完，夏若飛起身走到一旁，在自己包里掏了一下，實際上自然是從空間中拿出自己的那一套銀針。

然後他來到石娉的座位前，石娉身邊的劉哲連忙站起身來說道：「夏哥，你坐這！」

夏若飛也沒有客氣，朝劉哲點了點頭，一屁股坐了下來，然後慢條斯理地打開盒子。

看著那一根根長長銀針，石娉有些害怕，夏若飛溫和地笑了笑，說道：「不用緊張，伸出你的右手，不會疼的！」

這麼長的針扎在手上能不疼？石娉心裡一萬個不相信，不過她已經對夏若飛的醫術產生了盲目的信任，所以還是鼓足了勇氣伸出手來。

其他人都目不轉睛地看著夏若飛。

夏若飛在這麼多人的注視下沒有絲毫侷促，臉上帶著淡淡笑容，伸手拈起一根銀針。

石娉看著那明晃晃的銀針，嚇得閉上了眼睛。

夏若飛輕鬆地伸手一探，銀針準確地插進了石娉右手的手腕上方的內關穴。

石娉只是感覺到好像被蚊子叮了一口，接著手臂處就傳來了一絲酸麻的感覺。

她鼓足勇氣睜開眼睛，看到那根銀針已經插在了自己的手臂上，正隨著夏若飛的捻動，針尾也在輕輕顫動著，她嚇得又趕緊閉上了眼睛。

如果有中醫行家在場，對於夏若飛的手法一定會驚為天人的。

不過在座的全都是門外漢，頂多也就敲個熱鬧。

饒是如此，他們也覺得夏若飛的手法看起來相當的奇妙，雖然說不出好在哪兒，但就是那麼的舒服，那麼的和諧，仿佛人和針都融為了一體一樣。

這並不是錯覺。

人針合一的境界並不是吹牛的，只不過能達到這個境界的人少之又少，即便是那些久負盛名的國醫大師，也未必能達到這個境界。

夏若飛之所以能做到這一點，除了他精神力的修為極高之外，還有人字玉符中那珍貴的中醫典籍傳承的功勞。

石娉十分緊張，她就感覺手臂越來越酸脹，好像有一股股暖流從扎針的部位進入她體內，整個人仿佛沐浴在溫泉中一樣，舒服得快要呻-吟出來了。

一會兒工夫，夏若飛伸手一提，輕鬆地收回了那根銀針，沒有絲毫的拖泥帶水。

石娉依然緊張地緊閉雙眼，她耳邊傳來了夏若飛的聲音：「行了！搞定收工！」

石娉睜開眼睛，這才發現那根銀針不知道什麼時候已經被夏若飛收回去了，她驚奇地說道：「這就好了？真的一點兒都不疼呢！」

夏若飛一邊將整理銀針，一邊微笑著說道：「小毛病，一針就足夠了，你感受一下……」

石娉這才回過神來，她試著吸了幾口氣，又有點不相信地在高聳的胸脯上按了幾下，惹得在場的男人們差點流口水。

石娉露出了驚喜的神色，大聲說道：「真的一點兒都不悶了！夏哥，你這也太神了吧！」

夏若飛將銀針盒子一合，站起身來淡笑道：「雕蟲小技，不值一提……」

鹿悠看到夏若飛那嘚瑟的樣子，就忍不住白了他一眼，心裡說道：真能裝X……

夏若飛露了一手，徹底把這些人都鎮住了，這種神奇的醫術他們哪裡見識過啊？沉默了片刻之後，這些人爭先恐後地說道：「夏哥，幫我也看看吧！」

「還有我，還有我……」

夏若飛回到自己位子上，清了清嗓子說道：「別著急，我說了今天幫各位義務診斷嘛！一個一個來……」

宋薇轉頭深深地看了夏若飛一眼，她之前還有些擔心這些紈絝們雖然礙於她的面子，嘴裡不說什麼但心裡對夏若飛不以為然呢！現在看來她是多慮了。

夏若飛就是這麼一個神奇的人，不管走到哪兒，哪怕他自己想要刻意低調，都會不經意間成為眾人的焦點。

更何況今天他是有意要露一手，震一震這些少爺小姐們。

這些平日裡不可一世的公子小姐一個個都乖乖地排起了隊來，夏若飛則穩穩地端坐在位子上。

他看宋薇和鹿悠也站起來，連忙說道：「我說……你們倆就不用湊熱鬧了吧？哥們都快成你們的私人醫生了！你們倆要有毛病，那不是打哥們臉嗎？」

鹿悠和宋薇相視而笑。

宋薇抿嘴說道：「我們是給夏神醫騰地兒！免得耽擱您治療！」

夏若飛仰頭笑道：「這話我愛聽……」

「夏哥，我先來我先來！」劉哲第一個過來說道。

夏若飛簡單地給劉哲把了把脈，附耳過去低聲說道：「劉哲，最近有點耳鳴，偶爾還會頭疼吧？你這毛病說大不大、說小不小，我給你開個方子調理一下，不過那方面要節制了，這是腎虛的表現！」

夏若飛聲音雖然放得很低，卻還是被石娉給聽到了，這丫頭已經看完了，沒有去排隊，就偷摸地站在夏若飛身旁呢！

她立刻大笑道：「哈哈！劉哲腎虛……」

大家頓時哄堂大笑起來，幾個女孩子也紅著臉抿嘴而笑，不過望向劉哲的目光都有些怪怪的。

劉哲臉都綠了，叫道：「石娉，我跟你勢不兩立！」

夏若飛也沒管那麼多，提筆刷刷刷地寫下一個方子遞給劉哲，然後頭也不抬地說道：「下一個！」

其實他早就發現石娉在偷聽了，不過有些惡趣味地故意把音量放低，但卻剛好能讓石娉聽到。

誰讓劉哲這小子第一個跳出來打聽自己的？嘿嘿……

「你身體挺好的，你有長跑的習慣吧！這是好事兒，不過有些運動過量，膝蓋磨損的情況要注意，跑步最好要停一段時間。」

「慢性胃炎，給你開個藥方，一個禮拜見效！」

「沒什麼毛病，不過前兩天崴腳了吧？來來來，扎一針就好了！」

……

一會兒工夫，夏若飛就三下五除二地將所有人都瞧了一遍。

這些，這些紈絝們是徹底服了。

夏若飛只是簡單地看幾眼，最多再搭在脈門上檢查一番，就能準確地說出他們的情況，而且沒有任何錯誤。

有幾個當場治療的，也都立竿見影地感受到了效果。

這才是真正的神醫啊！

所有人望向夏若飛的目光都變得有些不一樣了，而他們也不約而同地將夏若飛開的藥方小心地收了起來。

對夏若飛的神奇醫術，再也沒有一個人懷疑了。

感謝起點書友「月夜雪語」「停車收費」500書幣、「？瘋」「taco1965」「albless」100書幣打賞支持！
