เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 727
ชื่อตอน  : 第七百二十六章 密謀好事
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016045
──────────────────────────────────

這時，宋薇揚聲說道：「好了，病也看了，大家可以吃飯了吧！」

「吃飯吃飯！一會兒要多敬敬夏哥！」

「必須的呀！夏哥，從今天開始你就是我的偶像了！」

「別跟我搶偶像啊！誰跟我搶我跟誰急！」

紈絝們嘻嘻哈哈地回到了自己的座位上。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

雖然氣氛還是跟剛才一樣熱絡，但感覺卻不一樣了。

之前隻是因為宋薇的關係，所以大家才對夏若飛客客氣氣的。

哪怕夏若飛公司生意做得很大，隨隨便便就能買上億的京城四合院，但是在這些紈絝眼中也依然有些不夠看。

說白了這還是個官本位的社會，尤其是這些紈絝們的思維方式更是如此，除非有錢到唐鶴、馬雄那種程度，否則一般的商人是很難得到他們尊敬的。

但是夏若飛展露了一手神奇醫術之後，一切就不一樣了。

誰還沒個頭疼腦熱的？一般的醫生也許入不了他們的法眼，但是夏若飛的醫術，他們哪怕是個外行也能看得出來，絕對是出神入化的，跟這樣的神醫交朋友，好處那是大大的。

更何況夏若飛還是宋薇親自帶來引薦給大家的，就算他沒有什麼過硬的背景，但是就憑他跟宋薇的關係，已經足夠讓大家高看他一眼了。

所以，大家一個個都是發自內心的熱情了。

開席之後，向夏若飛敬酒的人那是一個接一個。

夏若飛在部隊裡本來就養成了喝酒豪爽的習慣，基本上是來者不拒，願意喝三杯的他也照樣陪，這樣就更是讓這些紈絝們對他好感爆棚了。

一頓飯下來，這些紈絝們一個個都跟夏若飛稱兄道弟了，幾個姑娘望向夏若飛的目光也變得有些不一樣了。

不過有宋薇、鹿悠一左一右兩個護法，夏若飛自然也隻能正襟危坐，不敢露出絲毫色授魂與的神色。

賓主盡歡之後，在宋薇的提一下結束了這次聚會。

宋薇心中也微微鬆了一口氣，她也算是完成了父親教給她的任務。

是的，這次的聚會，完全是在宋啟明的授意下，宋薇來張羅的，目的跟前些天在京城宋睿做的一樣，就是讓夏若飛多認識一些方方面面的朋友。

這些紈絝們雖然沒幾個從政的，即便是在體制內的級別普遍也不是很高，但真要辦事，他們卻比誰都靠譜。

一行人離開陳家菜，本來劉哲是提議再搞一場，去唱唱歌什麼的。

不過他一說出來，夏若飛就笑眯眯地說道：「小夥子，別忘了我的醫囑啊！節制、節制……」

在大家哄堂大笑聲中，劉哲落荒而逃。

不過他是真把夏若飛的話聽進去了，因為夏若飛的醫術已經讓他折服，不敢不聽哪！

宋薇作為東道主，在門口送大家一一離開，最後陳家菜門口就隻剩下宋薇、鹿悠和夏若飛三人了。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

宋薇笑呵呵地說道：「若飛，送我們兩個回家這個艱巨的任務就交給你啦！」

「遵命！我這就去開車……」

「你還能開車嗎？」鹿悠連忙說道，「要不叫代駕吧！今晚你喝了那麼多……」

「沒事兒！」夏若飛笑著說道，「我是什麼人？醫生哪！剛才我偷偷按摩幾個穴位，一點點酒氣早就散了！」

「真的？」鹿悠有些將信將疑，「這可不是開玩笑的！現在抓酒駕抓得可嚴了！」

「騙你幹嘛？不信你聞聞看，一點兒酒味都沒有了！」

夏若飛一邊說一邊朝著鹿悠哈了一口氣。

不過做完這個動作之後他就後悔了，因為這個動作實在是太曖昧了。

尤其是看到宋薇在一旁似笑非笑地望著自己，夏若飛更是感覺一陣尷尬。

鹿悠俏臉也微微一熱，心中卻暗暗一甜。

她很快就裝作若無其事地說道：「還真沒有酒味了！薇薇姐，你說夏若飛的話能信嗎？」

宋薇微笑著說道：「你應該比我了解他啊！既然他說沒問題，那就不會有事的！」

夏若飛拍了一下巴掌，說道：「瞧瞧宋薇的話，就是讓人聽了舒服！得！那就這麼定了，你們在這兒等一會兒，我去開車！」

說完，夏若飛小跑向停車場。

宋薇和鹿悠站在原地，片刻之後鹿悠反應了過來，叫道：「我說他跟人喝酒怎麼那麼豪爽呢！合著酒氣都給他散掉了！難怪怎麽喝都不醉呢！劉哲那幫人還傻乎乎的一個勁兒灌他酒，結果把自己弄得醉醺醺的！這傢夥也太奸猾了吧！」

宋薇臉上帶著笑容，柔柔地說道：「現在的女生不都喜歡這種有點壞壞的男生嗎？」

鹿悠俏臉微微一紅，說道：「那都是那些不懂事的小女孩，真正成熟的女生才不會那麼幼稚呢！我說……薇薇姐，你該不會是喜歡上夏若飛了吧？」

宋薇頓時臉上一熱，有些慌亂地說道：「瞎說什麼呢！怎麼可能！」

這時，騎士十五世越野車開了過啦，夏若飛按下車窗笑著問道：「遠遠地就看到你們姐倆聊得那個熱乎啊！聊什麼呢？」

這回鹿悠與宋薇兩人都俏臉一紅，異口同聲地說道：「不關你的事！」

夏若飛楞了一下說道：「嘿……算我多餘問這一句……」

兩人又同時噗嗤一聲笑了起來。

她們兩個很有默契地都沒有選擇副駕駛的位子，都坐到了後座上。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

騎士十五世越野車發出一聲轟鳴，離開了陳家菜門口。

過了一會兒，宋薇看了看外面，說道：「若飛，路走錯了吧？你從江濱路一直往東開，不是可以先到市委家屬院嗎？」

夏若飛面不改色地說道：「是嗎？我對路不熟啊！這都跟著導航走的，我以為到三山大學更近呢！這不……我就先導航到三山大學了……」

鹿悠眼中露出了一絲幽怨之色，她貝齒輕輕咬著下唇，看了看夏若飛的背影，然後笑嘻嘻地說道：「薇薇姐，夏若飛這是想先把我送回學校，然後就有跟你獨處的時間了……」

宋薇紅著臉說道：「別瞎說！」

其實夏若飛還真就是這麼想的，不過他並不是想藉機接近宋薇，主要還是不想單獨跟鹿悠在一起，他實在是不知道要如何化解那樣的尷尬。

當然，有機會的話他順便可以提一提宋睿還有那個古墓的事情，也算是兩全其美了。

夏若飛一臉無辜地說道：「我真是比竇娥還冤啊！我對這一片真不熟，要不也不用導航了不是？要不這樣，你們給我指路，離哪兒近咱就先送誰，這總成了吧？」

鹿悠又好氣又好笑地說道：「這都快到三山大學了，還改什麼改？就這麼著吧！」

「遵命！」夏若飛心中暗笑，感覺腳下的油門都輕快了不少。

很快就來到了三山大學，夏若飛驅車直接開到了鹿悠住的女生宿舍樓下，還殷勤地下車給鹿悠打開了車門，一副狗腿子的樣子。

鹿悠似笑非笑地看著夏若飛，壓低聲音說道：「躲著我也沒用！躲得過初一躲不過十五，嘻嘻……」

說完，鹿悠轉身邁著輕快的腳步走進了宿舍樓。

夏若飛苦笑著搖搖頭，返回車內。

重新啟動越野車之後，車裡就隻剩下夏若飛與宋薇兩個人了，鹿悠剛才又說了那番半開玩笑的話，所以氣氛就顯得更加尷尬了。

「那什麼……謝謝啊！」夏若飛打破了沉默。

宋薇坐在後座上，微微低頭，輕輕地說道：「不客氣……也不知道能不能幫到你。」

「能啊！你這幫朋友能量可大了！」夏若飛笑著說道，「我公司大本營就在三山市，早晚有需要他們幫忙的時候！」

「那就好……」宋薇說道。

「哦對了！」夏若飛說道，「我還有件事兒找你呢！」

「你說！」宋薇擡起頭來說道。

「你宋睿叔……他看上了你的閨蜜同學卓依依，這事兒你應該早就看出來了吧？」夏若飛問道。

宋薇抿嘴笑了笑，說道：「嗯……」

「那我就不繞彎子了！」夏若飛說道，「這小子前段時間回京城了，成天找卓依依套近乎，你還別說，兩人關係真拉近了不少，不過好像有點跑偏了……」

「跑偏？」宋薇有些不解。

「你那傻閨蜜在感情方面好像有點遲鈍……宋睿見天找她，一來二去這傻姑娘把宋睿當成她男閨蜜了！根本就沒有發展成男女朋友的趨勢，希望反倒是越來越渺茫了！」夏若飛苦笑了一下說道。

宋薇撲哧一聲笑了出來。

以她對卓依依的了解，這還真就是這個傻姑娘可能做出的事情。

夏若飛說到這，神情也變得正經了不少，他說道：「宋薇，我對宋睿也還算了解，這哥們本質不壞，就是有一些紈絝習氣，不算什麼大毛病，而且根據我的觀察，他對這卓依依也是動了真感情的，甚至就是奔著結婚的目的去的……」

宋薇點了點頭說道：「我相信你，那你的意思是……」

「我就琢磨著如果讓宋睿繼續這麼瞎追下去，估計也很難有個什麼結果。」夏若飛說道，「你跟卓依依關係不是那麼好嗎？而且你們平時聯繫也不少吧？所以就想請你幫著敲敲邊鼓，或者拿她跟宋睿開開那方面的玩笑，再多說說宋睿的好話……你懂的。」

宋薇笑著說道：「合著想讓我當紅娘啊！」

「誒對囉！就這意思！」夏若飛說道，「怎麼樣？這忙你幫不幫？」

宋薇往座椅上一靠，笑嘻嘻地說道：「我幫這忙有什麼好處啊？到頭來什麼實惠沒落到，還把閨蜜變成了我的嬸嬸，那我不是虧大了？」

夏若飛也不禁笑了起來，說道：「你還真提醒了我。如果宋睿那小子真的沒轍了，我覺得可以讓他跟卓依依攤牌表白，若是被拒絕了呢，我就讓他告訴卓依依，一旦跟他在一起，那就成宋薇的嬸嬸了，這輩份一下子就上去了，我覺得卓依依說不定會因為這個原因答應宋睿呢！」

宋薇不禁嬌嗔地在夏若飛的肩膀上拍了一下，說道：「你找打是吧？」

夏若飛仰頭大笑道：「那誰讓你還拿捏上了的？這是成人之美的好事兒，你看我就沒想要什麼好處，主動就幫宋睿撮合這事兒了……」

「你們倆那是狐朋狗友！你不幫他幫誰？」宋薇嬌嗔道。

「嘿！有你這麼說自己叔叔的嗎？」夏若飛說道，「說起來我跟宋睿是好哥們，那你是不是也應該叫我……」

「門兒都沒有！」宋薇羞道，「你還想不想我幫忙了？」

「想想想！」夏若飛說道，「那這事兒就拜託你了哦！你可不能出工不出力！」

宋薇沉吟了片刻，問道：「若飛，你確定我宋睿叔是認真的？我吧……挺怕依依她受傷害的……別看她都本科畢業了，而且平時大大咧咧的，其實她特單純，尤其是感情方面，簡直就是一張白紙……」

夏若飛正色說道：「你放心，以後宋睿要是敢對不起卓依依，我第一個跟他沒完！」

宋薇重重地點了點頭說道：「那行，這活兒我應了！」

「這就對了！」夏若飛樂道，「兩人如果真的成了，那可是積陰德的大好事啊！」

「我可不敢保證能成，不過我一定會盡力的。」宋薇說道。

「你出馬肯定沒問題！」夏若飛信心滿滿地說道。

宋薇抿嘴笑道：「你對我還挺有信心的嘛！不過話說回來，你哄女孩子的手段那麼厲害，隨便教我宋睿叔兩招，卓依依那個傻丫頭不就手到擒來了嗎？還用過來求我？」

「這話說的！」夏若飛說道，「我哪會什麼哄女孩的手段啊？」

「瞧你還謙虛上了！」宋薇似笑非笑地說道，「今晚我跟鹿悠可都是瞧在眼裡哦！好傢夥……那一套一套的，把石娉那丫頭哄得都快對你以身相許了……」

「打住打住……」夏若飛連忙說道，「我這不是為了活躍氣氛嘛！那可是你張羅的場子，再說了，我又不是光給石娉看病，你沒見劉哲那小子把我開的方子跟寶貝一樣收起來了嗎？」

宋薇想到劉哲被夏若飛捉弄的樣子，也忍不住紅著臉笑了起來。

這時車子也開到了市委家屬院，夏若飛如蒙大赦——這個話題要繼續下去，指不定宋薇又說出什麼調侃的話來呢！

他連忙跳下車，殷勤地給宋薇打開車門。

宋薇眼波流轉，瞥了夏若飛一眼，問道：「要不要進去喝杯茶？我爸也挺久沒見你了，昨天還跟我念叨呢！」

夏若飛連忙擺手說道：「還是下次吧！今兒太晚了，就別打擾宋叔叔了……」

宋薇笑了笑說道：「那行！謝謝你送我！再見！」

說完，宋薇邁步朝小別墅走去。

夏若飛在她身後說道：「別忘了我剛才跟你提的事情啊！」

「放心吧！」宋薇頭也沒回地擺了擺手說道。

夏若飛目送著宋薇進了院子，這才重新上車，啟動車子準備返回農場。

車子開在路上，夏若飛輕輕地拍了一下方向盤，自言自語道：「嗨！我怎麼把古墓的事情給忘了？都怪這個宋薇，沒事兒老打岔……」

界石對夏若飛來說相當的重要，不過他也知道那個古墓自從出事之後就被封閉了，而且古墓中充斥著無形無味的「毒氣」，短時間內應該不會被人捷足先登。

再加上玉肌膏和養心湯的上市也就這幾天了，確實也不適合在這個時候出遠門。

既然這次沒來得及提，那就下次再找機會好了！夏若飛心裡說道。

他一邊想一邊踩下油門，騎士十五世發出強勁的轟鳴聲，朝著出城的方向疾馳而去。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小毅002」400書幣、「albless」100書幣打賞支持！
