เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 728
ชื่อตอน  : 第七百二十七章 桃源牌大紅袍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016052
──────────────────────────────────

第二天，葉淩雲正在他那間安保總監的辦公室安排下個月的值班表。

現在桃源農場的範圍擴大了不少，日常巡邏的工作量自然也大了很多，再加上製藥廠那邊還需要派人24小時值守，所以每個月都要提前把班排好，儘量做到一碗水端平。

馬上就是國慶長假了，照例公司也一樣會放假七天，當然安保這一塊肯定是要留一部分人的。

老兵們有的已經結婚生子，想要趁著假期的機會回家看看，畢竟現在賺得比以前多多了，逢年過節回家見見老婆孩子，孝敬孝敬父母，這也是人之常情。

也有一人吃飽全家不餓的，大都自願留下來值班。

按照公司制度，每個人根據工作年限不同，都能夠享受長短不同的假期，在過年過節的時候，這些單身漢們一般就不會爭著休假了，而是等到「淡季」再休。

葉淩雲現在做的就是統計人員，把國慶期間的班先排好。

本來他作為總監級別的公司管理層，這樣的事情時不需要親力親為的，完全可以配一個助理。不過他卻覺得沒有這個必要，這麼一點工作完全可以自己做，相比那些在巡邏一線的兄弟們，他已經輕鬆多了。

葉淩雲對EXCEL表格的使用不是很熟練，他有些笨拙地將國慶假期的值班表排好，然後又對著自己的本子核對了一遍，確認沒問題之後才按下了列印按鈕。

印表機滋滋響著，吐出了新鮮出爐的值班表。

這時，葉淩雲放在桌子上的手機震動了起來。

他一看是夏若飛的號碼，忙不叠地接聽了手機：「夏哥！」

「你在哪兒呢？到綜合辦公樓前面卸東西！」手機裏傳來了夏若飛的聲音。

「卸車？」葉淩雲楞了一下，然後連忙說道，「好好好，夏哥稍等，我就在辦公室，馬上下來！」

葉淩雲沒管值班表，直接小跑著到了樓下。

隻見夏若飛站在那輛皮卡車旁邊抽菸，皮卡車的車鬥裏裝著四個大大的纖維袋。

見到葉淩雲之後，夏若飛說道：「把東西搬走吧！抓緊時間處理，別給焐壞了……」

「什麼東西啊夏哥……」葉淩雲問道。

緊接著他眼睛一亮，面露喜色地問道：「這……這該不會是茶青吧！」

「你說呢？」夏若飛翻了翻白眼說道，「東西我給你準備好了，就看你手藝怎麼樣了！」

葉淩雲大喜過望，連忙說道：「放心吧夏哥！您就瞧好吧！」

對於夏若飛準備的茶青的質量，葉淩雲是一點兒都不擔心的——夏哥出品，怎麼可能不是精品？

他從李志福老先生那邊學來了一身傳統制茶手藝，正愁沒有用武之地呢！

葉淩雲抓起一袋茶青，輕鬆地往肩上一抗，然後就快步跑向了不遠處的制茶車間。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

一百多斤的袋子扛在身上，仿佛輕若無物一樣。

夏若飛在他身後笑著叫道：「別著急啊！我不是讓你叫幾個兄弟過來給你打下手嗎？」

「沒事兒！人手我都準備好了！」葉淩雲頭也不回地說道，「我先把東西搬過去就叫人！」

看著葉淩雲風風火火的樣子，夏若飛笑著搖了搖頭，一手一個地抓起袋子，也朝著制茶車間走去。

葉淩雲放下那個袋子出來，見狀連忙叫道：「夏哥，您放那兒就行，我來搬！」

夏若飛笑了笑說道：「那邊還有一個呢！你去搬吧！搬完就把你的人叫過來開工了！」

一百多斤的東西，夏若飛一手抓一袋，就跟玩兒似的。

「好嘞！」葉淩雲應道。

把所有茶青都搬進位茶車間後，葉淩雲馬上給那幾個老兵打電話，動力十足地準備開始制茶。

夏若飛則把皮卡車鑰匙拋給了他，讓他把車停好，然後邁著輕快的步子回家。

葉淩雲怎麼制茶他就不管了，這點兒茶青對於夏若飛來說根本不算什麼，現在山海境也已經扡插了成片的茶林，而元初境裡也有不少茶樹，在三十倍的時間流速下，十幾天就能採摘一次了。

如果葉淩雲手工製作的茶葉質量能達到一個比較高的水準，而且比較穩定的話，夏若飛久準備加大茶青的供應，推出桃源牌大紅袍茶葉。

接下來兩天，葉淩雲帶著幾個幫他打下手的老兵馬不停蹄地將所有的茶青全部製作成了成品茶葉。

制茶的過程完全採用古法手工，沒有使用任何機器輔助。

茶葉制好後，葉淩雲第一時間就拿到了夏若飛這邊。

夏若飛泡了一泡品嘗了一下，立刻笑著說道：「不錯啊！淩雲，看來你是得到李老真傳了……」

葉淩雲有些不好意思地撓了撓頭，說道：「主要是夏哥你提供的茶青品質高，另外……這是我第一次沒有師父把關的情況下獨立制茶，感覺火候上還差點兒意思……」

其實夏若飛也品嘗出來了，同樣的茶青，葉淩雲做出來的茶葉跟夏青在空間中製作出的茶葉相比，還是有一點點差距的。

當然，夏青的手藝不比李志福差，而且在空間中還有那麼濃郁的靈氣，葉淩雲能夠做到這種程度已經非常不錯了。

至少跟外面那些動輒幾千塊一斤的大紅袍相比，味道一點兒都不差，而且還少了幾分煙火氣，非常的難得。

夏若飛微笑著說道：「已經很好了！淩雲，我過兩天再給你準備一點茶青，你再找找手感。」

「好！謝謝夏哥！」葉淩雲高興地說道。

夏若飛擺擺手說道：「這些都是額外的工作，你這是給公司做貢獻啊！這段時間你就練練手，等茶葉品質穩定之後，我就給你多提供一些茶青，咱們公司也可以推出自有品牌的茶葉了！」

「是！夏哥，我一定把這個任務漂漂亮亮地完成好！」葉淩雲拍著胸脯說道。

他跟著李志福學了那麼長時間的古法手工制茶，已經深深地喜歡上了這個行業，在夏若飛的公司裏過得又這麼開心，如果還能從事自己喜愛的工作，那簡直就太完美了！

接下來幾天，夏若飛又分幾次拿了一些茶青給葉淩雲制茶。

葉淩雲果然是有天分的。

他製作出來的茶葉品質一次比一次好，對火候的把控也迅速穩定了下來。

這些天下來，一共也製作出了七八斤茶葉，夏若飛讓葉淩雲都分給了農場的員工們，請他們都品嘗品嘗，多提提意見。

葉淩雲製作的這些茶葉雖然沒有漂亮的包裝，但卻香氣撲鼻，泡出來更是滿室茶香，就是那些不會品茶的村民們喝了都讚不絕口。

當然，他們也沒有提出什麼改進意見——實際上即便是夏若飛也提不出什麼意見了。

這些茶葉跟夏青製作的還是有一定差距，但那都是手法、火候的細微掌控決定的，不是一天兩天就能提高上去的。

不管怎麼說，葉淩雲製作的茶葉完全達到了上市銷售的標準，而且絕對稱得上是精品了。

夏若飛對葉淩雲的工作十分滿意，當即吩咐財務給參與這次制茶的葉淩雲和其他幾個員工發了一筆獎金。

他準備過段時間就給葉淩雲大批量提供茶青，讓他組建一個相對固定的團隊，專門負責制茶。

當然，安保總監的崗位暫時還要由他兼任。

之所以沒有馬上進行大規模生產，主要是夏若飛也需要時間來準備茶青。

山海境內種植的茶樹雖然多，但是沒有時間流速加成，就算是生長環境遠超外界，但每年最多也就採摘三到四次。

而元初境的茶樹倒是十幾天就能採摘一次，不過茶樹的量比較少，所以他需要一些時間來囤積茶青——反正茶葉採摘下來放在空間中，隻要不直接接觸空間土地，就可以長期保鮮，拿出去之後就跟剛剛採摘下來是一樣的。

當然，還有一個原因，那就是夏若飛馬上又要去一趟京城——玉肌膏的上市籌備工作已經全部完成了，馬上準備召開新品發布會。

所以他準備從京城回來之後，再處理茶葉生產的事情。

畢竟茶葉要上市，同樣需要宣傳造勢，還得專門設計包裝，同時還要聯繫銷售渠道，等等，並不是簡單地把產品生產出來就可以的。

馮婧一直都留在京城，宣傳片後期製作完成後，她專門發給了夏若飛審看，效果非常不錯。

原本夏若飛還有些擔心達芙是個西方人，和整體華夏風格的宣傳片會有點不搭，看了片子之後他的擔心才煙消雲散。

背景是像水墨畫一般的古鎮，在紛飛的花瓣中，一身白衣的達芙赤足朔溪而上，看起來就像是花仙子一樣。

詹妮弗提供的團隊果然不愧是好萊塢金牌團隊，一個GG片都拍出了大片一樣的效果。

夏若飛看了之後十分滿意。

離開大約半個月之後，夏若飛再次乘坐飛機回到了京城。

剛走出機場，早已等候多時的武強就快步迎了上來。

「老闆！」武強一邊恭敬地同夏若飛打招呼，一邊接過了夏若飛的小行李箱。

「辛苦了！」夏若飛微笑道。

在停車場上車後，夏若飛問道：「四合院的改造做得怎麼樣了？」

「老排長親自打過招呼，再加上您需要改動的地方並不多，所以進度還是很快的。」武強一邊開車一邊說道，「大部分都做完了，還剩下一些掃尾的活兒，我讓他們先停兩天，免得影響您休息。」

「好！這段時間辛苦你了。」夏若飛說道。

「您客氣了，這是我的工作！」武強連忙回答道，接著問道，「老闆，現在去哪兒？」

「先回四合院吧！」夏若飛說道，「我眯一會兒，到地方了叫我。」

「好的！」

夏若飛靠在路虎車後座的靠背上，剛閉上眼睛準備睡會兒，手機就震動了起來。

夏若飛看了一眼手機屏幕，笑著接聽起來：「巧兒，怎麼突然想起給你哥打電話了？」

林巧輕哼了一聲說道：「若飛哥，你好壞啊！我好不容易回一次三山，你居然跑到京城去了！」

夏若飛這才想起來今天已經是國慶假期第一天了，有了七天長假，林巧這丫頭肯定是要回三山去的。

估計她是第一時間去了農場，結果撲了個空，這才打電話「興師問罪」的。

夏若飛笑著說道：「我這是過來工作的，又不是遊山玩水……你說我多苦逼？全國人民都在放假，我還要工作！」

「我不管！」林巧氣哼哼地說道，「你這是在放我鴿子……」

夏若飛苦笑道：「那怎麼辦？要不……你到京城來玩幾天？機票我報銷！」

「真的？」林巧的聲音頓時歡快了不少，不過她沉吟了片刻，就情緒低落地說道，「還是算了吧！我都一個多月沒回家了，得好好陪陪我媽！」

夏若飛感覺到一陣欣慰，說道：「看來獨立生活真的很鍛鍊人啊！我們巧兒長大了，知道孝敬老人了……」

林巧輕哼道：「壞哥哥！少給我戴高帽子！」

夏若飛連忙說道：「我爭取儘快回來，如果到時候你已經回學校了，那我就到鷺島去看你！」

「真的？」林巧說道，「那你可要說話算話啊！」

「肯定的呀！」夏若飛說道，「我再給你帶點兒京城的特色糕點，行了吧！」

「這還差不多！」林巧轉嗔為喜道，「那你忙吧！我媽叫我了！」

說完她就掛了電話。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，也把手機收了起來。

這次如果多耽擱幾天，到時候林巧返校了，夏若飛本來也準備去一趟鷺島的——他準備的玉葉還沒給林巧呢！

如果到時候林巧還在三山，那就好辦了，她和虎子母親兩人的都一起給了就行了。

回到四合院之後，夏若飛先是給馮婧打了個電話，讓她傍晚到四合院來一趟，然後就饒有興緻地在院子裡轉了一圈，看看這半個月來改造部分的施工情況。

趙勇軍的朋友還是比較靠譜的，不愧是專業做古建築修復的，工程做得十分細緻，而且透著一股子古韻，不像那種城市步行街的仿古建築一樣，完全就是畫虎不成反類犬。

包括後院新開了一個側門，改建了兩間車庫，也都做得近乎完美，整個院子並沒有因為這些而失去整體的協調感。

夏若飛看到改造主體工程果然已經差不多完成了，一些小修小補還沒做完，不過也先收拾得乾乾淨淨的了，施工工具也都整齊地擺放在院子一角，整個院子的衛生情況相當好，根本不像是剛剛進行過土木工程的。

顯然這都是武強的功勞，夏若飛也好好地誇讚了他幾句。

下午在中院的主臥裏休息了一會兒，夏若飛起床來到院子裡，泡了一杯茶，拿著一本書在躺椅上悠閒地翻看著。

聽著石榴樹上的鳥鳴，還有遠處的鴿哨聲，陽光透過樹葉縫隙灑到身上，暖洋洋的十分舒服。

在這四合院裡，仿佛時光都會變得更加悠長。

到了四點多鐘，夏若飛聽到了智能家居控制系統傳來的悠揚音樂聲——這種控制終端遍布四合院，使得房子主人可以隨時就近進行控制。

當然，最高控制權限在夏若飛這，同時武強也有一些基本的權限。

夏若飛揚聲叫道：「武強，應該是我朋友到了，你去前院迎一下！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
