เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 729
ชื่อตอน  : 第七百二十八章 要搞就搞大的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016058
──────────────────────────────────

武強應了一聲，快步朝前院走去。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

夏若飛端起石桌上的紫砂壺，壺嘴對著嘴巴喝了一口茶——來到京城之後他也入鄉隨俗，不泡功夫茶了，就是將大紅袍茶葉放進紫砂壺裡，直接倒進熱水泡上一壺，喝起來倒也別有一番滋味。

一會兒工夫，夏若飛就聽到一陣腳步聲傳來。

「嗬！董事長，你夠悠閒的呀！」馮婧打趣道，「我們一個個累得跟狗似的，你倒好，小茶喝著、躺椅躺著，跟個大爺似的……」

夏若飛直起身子，看到呼啦啦進來了一群人，也忍不住笑著說道：「喲嚯！怎麼都來啦！你們這是來吃大戶呢？」

除了馮婧之外，達芙也過來湊熱鬧了，另外還有馮婧的助理劉倩，以及公司行政辦的幾個工作人員，他們都是後期被召到京城來籌備玉肌膏發布會的。

「那必須的啊！」馮婧笑著說道，「咱們的摳門董事長好不容易請吃個飯，我們不得全員出動？」

達芙也笑嘻嘻地同夏若飛打招呼：「夏先生，又見面了！」

而劉倩等人則有些拘謹，紛紛向夏若飛問好。

夏若飛笑呵呵地點點頭說道：「大家好！都別拘束，就當是在自己家裡就好了！」

然後他站起身來，伸了個懶腰說道：「馮總，你剛才那話可有點不厚道啊！我這個董事長雖然不太管事兒，但摳門談不上吧！我什麼時候虧待過自己員工了？」

馮婧笑著說道：「是是是，你最大方了！董事長，晚上請我們吃點啥啊？」

「必須是最好的呀！」夏若飛說道，「大家最近都辛苦了，我這就出去買菜，今天我親自下廚，給大家做頓好吃的的！」

武強連忙說道：「老闆，還是我去吧！附近的菜場我都熟，做飯什麼的我也可以的！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「不用不用，今天是我犒勞員工，要的就是這份心意！武強，你就負責接待好大家，現在就帶他們去逛逛吧！」

武強猶豫了一下，說道：「那好吧！我聽您的！」

「車鑰匙給我！」夏若飛說道，「我這就去買菜！」

馮婧起鬨道：「各位同事，那咱們就謝謝董事長咯！」

劉倩等人也知道夏若飛沒什麼架子，並沒有過多的客氣，都笑嘻嘻地一起對夏若飛表示感謝。

夏若飛開著車來到了附近的山姆會員商店，買了一些現成的滷味、熟食以及其他一些肉食、調味料，在買單的時候特地多買了幾個購物袋。

回到車上，他就從空間裡取出了桃源蔬菜、醉八仙酒裝進空購物袋裡，然後驅車返回了四合院。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

後院改造之後的車庫已經可以使用了，夏若飛直接從後院的側門進了院子，把車子停在車庫裡。

武強正帶著大家在後院參觀，見狀連忙跑上前來，接過了夏若飛手中的購物袋。

夏若飛一邊將車鑰匙也交給武強，一邊笑著說道：「今兒我可是下血本了啊！到山姆店買了不少桃源蔬菜……你們說這叫什麼事兒啊！明明是自己公司的產品，在京城卻要花高價在超市裏買回來吃……」

馮婧等人聞言也是忍俊不禁。

同時，大家也都很清楚自家公司出產的桃源蔬菜的美味，所以對今天的晚餐也不禁充滿了期待。

馮婧笑著說道：「董事長，需要幫忙嗎？」

夏若飛擺手說道：「不用不用，你們今天就負責吃！要是沒事兒你們可以去影音廳看部電影去，估計電影看完就可以開飯了！」

馮婧說道：「那我們可不客氣了！各位同事，董事長都發話了，那咱們走吧！跟你們說啊！董事長這四合院的影音廳可先進了，不比專業影院差！帶你們見識見識去！」

夏若飛笑著說道：「去吧去吧！武強，你也過去，給大家找一部新一點的電影，這邊不用你管了！」

「好的，老闆！」

大家都離開之後，夏若飛就擼起袖子、掛上圍裙，開始在廚房裡忙活了起來。

其實夏若飛雖然有點懶，但是面對美食還是挺有幹勁的，一道道色香味俱全的菜出鍋，夏若飛也挺有成就感的。

一個多小時後，夏若飛就聽到了院子裡傳來腳步聲，還有達芙驚喜的聲音：「好香啊！」

夏若飛將最後一盤菜出鍋，然後從廚房裡探出頭去，笑著說道：「都別瞧熱鬧了呀！過來幫忙端菜！」

大家剛看完一部電影，此時正是飢腸轆轆的時候，聞言歡呼了一聲，一窩蜂地跑過來，很快就將夏若飛做出的菜端到了隔壁作為餐廳的廂房裡。

大大的圓形餐桌剛好能坐十來個人，夏若飛把圍裙脫下來掛在廚房裡，然後招呼大家一起上桌吃飯。

武強下意識地想到廚房裡對付一點就好，卻也被夏若飛一把拉住。

夏若飛說道：「武強，你記住，在我家裡沒有那麼多規矩，一起吃！」

武強眼中流過一絲感動之色，重重地點了點頭說道：「我知道了，老闆！」

坐下之後，夏若飛讓武強張羅著倒酒。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

然後他端起酒杯，微笑著說道：「大家這段時間都辛苦了！尤其是馮總和達芙，為了這個代言GG片，已經忙活十幾天了，在這裡我先敬大家一杯！」

因為在場的全都是公司員工，隻有達芙是外國人，所以夏若飛說的是中文，不過馮婧就坐在達芙的身邊，一直都在小聲地用英語為她進行同聲傳譯。

達芙聞言也露出了迷人的微笑，端起酒杯用英語說道：「來，乾杯！」

「乾杯！」

「乾杯！」

劉倩等人都是年輕人，夏若飛又向來沒有什麼架子，所以大家也不會怎麼拘謹，都紛紛端起了酒杯。

喝完第一杯酒之後，夏若飛就笑著說道：「大家都嘗嘗我的手藝吧！今兒就是犒勞大家的，敞開了吃！不夠我再去做！」

飯菜的香味早就讓大家垂涎欲滴了，夏若飛發話之後，大家都不約而同地舉起了筷子……以及刀叉——達芙還是用不慣華夏人的筷子的，夏若飛專門為她準備了西餐的餐具。

「好吃！」

「太美味了！」

「董事長，你手藝太棒了！」

大家一邊吃一邊口齒不清地稱讚著，達芙也朝夏若飛豎起了大拇指。

負責下廚的人都有這種感覺，自己做出來的東西自己反倒是沒有太多食慾，而吃東西的人如果交口稱讚，那簡直比自己吃還要開心得多。

夏若飛就是如此，他咧嘴笑道：「喜歡吃就多吃點，就跟在自己家裡一樣。」

大快朵頤的同時，劉倩還在馮婧的攛掇下帶著員工們開始向夏若飛敬酒，夏若飛有恃無恐，自然也是來者不拒。

一頓飯吃完，夏若飛沒什麼事兒，倒是劉倩等幾個小姑娘喝得滿臉通紅，頭暈暈地坐在位子上，模樣十分可愛。

夏若飛看大家也喝得差不多了，就笑著說道：「今天就到這兒吧！大家今晚就別走了，反正我這兒地方大，就住在這兒吧！」

劉倩借著一絲酒勁，高興地叫道：「好啊好啊！董事長萬歲！」

夏若飛笑了笑，讓武強給大家安排住處。

上次他買了不少床單被褥，今天剛好都可以派上用場了。

中院，葡萄架下的石桌旁。

夏若飛重新泡了一壺茶，他還特地拿了兩個紫砂杯，因為馮婧也沒有回房間，她跟著夏若飛一起回到了中院——關於發布會的籌備情況，她要向夏若飛匯報一下。

馮婧晚上光攛掇劉倩等人敬酒了，自己倒是沒怎麽喝，神智相當的清醒，不過臉上也紅撲撲的，在院內路燈的照射下煞是可愛。

「董事長，明天就召開新品發布會了，今天全體放羊了，會不會影響工作啊……」馮婧有些擔心地問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒！發布會不是明天下午兩點嗎？你們前期都準備好了，沒事兒的！再說你們回酒店難道就不睡覺了？」

馮婧有些無奈地搖了搖頭，說道：「你說的都有理！誰讓你是董事長呢？」

其實如果依著馮婧的性子，今天晚上回去之後肯定是要召集員工們開會研究明天發布會細節的。

哪怕所有的環節都推演過多遍了，但隻要發布會沒有召開，那馮婧就不會完全放心，總是要不厭其煩地跟團隊反覆推演。

不過今天馮婧見到夏若飛也很高興，就是她攛掇著員工們給夏若飛敬酒的，結果夏若飛跟沒事人一樣，劉倩幾個小姑娘全都給喝多了。

所以，馮婧今天也怪不了別人。

夏若飛笑呵呵地說道：「我對你放心得很，你別給自己那麼大壓力，要張弛有度嘛！該放鬆的時候就要放鬆！」

「知道啦！」馮婧甜甜一笑說道。

接著她對夏若飛說道：「董事長，我跟你匯報一下籌備的大緻情況吧！」

夏若飛微笑著點了點頭。

於是馮婧整理了一下思路說道：「發布會場的布置、統籌我們請了專業的團隊來負責，不過……董事長，我們真的需要用得著那麼大的場地嗎？」

夏若飛笑嘻嘻地問道：「你就告訴我，場地訂好了沒有？」

「已經按照你的吩咐訂好了。」馮婧說道，「不過……」

馮婧本來的計劃中隻是想要租一個酒店的發布廳的，不過她給夏若飛打電話請示的時候，夏若飛卻直接讓她提前十天預訂了京城工業大學體育館。

這可是一個綜合體育館，總面積三萬多平方米，賽時座位一萬五千多個，暫且不說高昂租金的事情，桃源公司這樣一家在京城名聲不大的小公司，第一次召開新品發布會，就選擇了這麼大的綜合場館，到時候如果隻有寥寥幾十上百人參加，在空曠的體育館裡面那該多尷尬？

馮婧當時也提出了自己的顧慮，不過夏若飛卻讓她別管那麼多，儘管把場地定下來。

而且夏若飛還讓馮婧提前一個禮拜就開始布置，就奔著高端大氣上檔次去，不要怕花錢。

夏若飛笑呵呵地說道：「訂好就成！場地布置也按照我說的安排好了吧？」

馮婧苦笑著說道：「是的，按照你的吩咐，我們找了最專業的團隊，這個團隊負責過好幾家著名科技公司新品發布會的現場布置和現場調度，這種大場面他們比較有經驗。」

馮婧端起紫砂杯喝了一口茶，繼續說道：「會場的布置已經全部完成，我昨天去檢查了一遍，順便彩排了一下流程，應該問題不大。我們專門設計的海報還有各種LOGO已經全部到位，整場發布會的PPT也是請專業公司製作的，絕對高端大氣上檔次！按照你的要求，超大舞台也搭建好了，採用了最大規格的超大背投屏幕，堪比電影院的IMAX屏……」

說到這，馮婧苦笑了一下說道：「我昨天彩排的時候，站在那個舞台上感覺真是太空曠了，明天發布會如果來的隻有小貓三兩隻，那就真是鬧笑話了……」

夏若飛仰頭哈哈一笑說道：「你隻管放心好啦！我讓你發的邀請函都發出去了吧？」

馮婧點頭說道：「三天前就全部發出去了，不過……董事長，紅星網、華夏網這些央級媒體他們真的會派人來？」

按照夏若飛的要求，光是媒體邀請函就發了好幾百份出去，不過馮婧心裡真的一點兒底都沒有，京城不少都是央級媒體，這種小公司的邀請一天不得收到幾十上百份？人家有空就派一兩個新人來賺個車馬費，沒空的話直接把邀請函丟垃圾桶也正常得很。

夏若飛說道：「你隻要邀請函發出去就行了，剩下的事情就別管了！」

「好吧！」馮婧也知道夏若飛能量挺大的，所以也不再糾結這事情了，聳了聳肩說道，「普通觀眾的徵集也在我們官網、官方微博、官方微信發出了，可是……響應的人還真是不太多……」

這才是馮婧最擔心的地方。

桃源公司在東南省算是小有名氣，如果這次發布會在三山舉行的話，那估計徵集一兩千觀眾也都不算難事。

可是這次發布會是放在京城啊！

東南省的粉絲就算是再喜歡你這個品牌，能夠千裏迢迢趕到京城來參加發布會的，估計也是寥寥無幾。

而且，就算是徵集到一兩千觀眾，往工業大學體育館裡面一撒，連一個方陣都填不滿。

現在根據馮婧團隊的統計，報名參加的觀眾隻有不到一千人，這裡頭還有不少是奔著桃源公司提供的禮品來的。

說到這的時候，馮婧也不禁滿臉的憂色。

定了那麼大的場地，照著超級大牌的發布會標準布置了場地，到時候空蕩蕩的那就真是自己打自己臉了……

感謝創世書友「豬豬」飄紅萬賞！感謝起點書友「希望∞」5500書幣、「月夜雪語」500書幣、「明流小超」「albless」100書幣打賞支持！
