เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 731
ชื่อตอน  : 第七百三十章 玉肌膏發布會（中）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016069
──────────────────────────────────

夏若飛穿著一套合身的布裏奧尼手工西服，他本身又帶著一絲超塵脫俗的乾淨氣質，看起來就更加的俊朗了。👣🔥  🐍♡

不過馮婧卻沒一點心思看帥哥，見到夏若飛立刻就快步迎了上去。

夏若飛笑呵呵地打招呼道：「馮總，我剛才轉了一圈，場地布置得不錯嘛！相當的大氣……」

馮婧心急火燎地說道：「董事長，你還有心思看場地？這邊都火燒眉毛了……」

（請記住臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜網站，觀看最快的章節更新）

夏若飛佯裝不解地笑著問道：「怎麼了？我看挺好的嘛！一切都有條不紊！」

馮婧忍不住跺了跺腳，說道：「還怎麼了？這麼大的場面都擺出來了，到現在為止觀眾隻來了幾百人，現在場館裡媒體記者都快比觀眾多了，這不是要鬧大笑話了嗎？」

夏若飛哈哈笑道：「放一百個心吧！鬧不了笑話！」

馮婧看了看冷冷清清的外場，苦笑著說道：「董事長，不是我不相信你，可你看現在……還有不到一個小時發布會就要開始了，這才來了幾個人？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「放心放心，不會讓你唱獨角戲的！」

說話間，夏若飛的手機就響了起來，夏若飛看了一眼來電顯示，笑著說道：「人這不就來了？」

他接起手機，問道：「什麼情況啊？不是讓你們早點兒過來嗎……堵車……我去，京城什麼時候不堵車？你就不能早點兒組織人出發……行了行了，我就在入場口，直接過來吧！」

夏若飛把手機揣進兜裏，笑著對馮婧說道：「馮總，不用擔心了，一大波觀眾馬上就到！」

「真的？」馮婧有些半信半疑。

夏若飛笑著說道：「我辦事什麼時候不靠譜了？讓大家都動起來，一會兒會有很多人要入場，直接發放入場證就好！」

就在夏若飛說話的時候，一個工作人員驚喜地叫道：「來了來了，好多大巴車啊！」

馮婧連忙轉頭望去，也頓時驚訝地張大了嘴巴。

隻見一溜大巴車遠遠地開了過來，長長的車隊一眼根本看不到頭，保守估計至少有幾十輛。

而且這些大巴車都是統一的紅色塗裝，上面還有大家十分熟悉的LOGO。

馮婧揉了揉眼睛，驚訝地叫道：「京北公司的？」

京北公司是華夏著名的電商公司，這幾年發展十分迅猛，已經對國內當之無愧的電商老大淘金公司形成了強勁的追趕勢頭，在競爭激烈的電商行業中占據了很大一塊份額。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

京北商城2014年在美國上市，如今市值已經突破了600億美元，與網絡行業三巨頭的差距已經非常小了，絕對稱得上是網絡行業的新貴。

一下子這麼多京北公司的大巴車過來，難道京北商城的員工集體過來支持桃源公司的新品發布會？馮婧覺得有些不可思議。

就在她沉浸在震驚中的時候，第一輛車已經開到了入場口附近緩緩停下。

大巴車門打開，有幾個人率先走下車來。

馮婧看到夏若飛的朋友宋睿和另外一個一身名牌年輕人先下了車，同他們走在一起的是一個穿著筆挺的西裝，留著精幹短髮的中年男人，馮婧見到這人之後又是忍不住吸了一口涼氣。

這位是大名鼎鼎的京北公司創始人、執行長劉東，這個從蘇北農村出來，在京城闖蕩白手起家的傳奇商人，居然也來參加桃源公司的發布會，實在是讓馮婧感覺有些夢幻。

就在馮婧愣神的功夫，夏若飛已經微笑著迎了上去。

「宋睿、鄭邦，辛苦你們了！」夏若飛微笑著說道，「這位是京北集團劉總吧！久聞大名！久聞大名！」

鄭邦也是宋睿的好朋友，是上次宋睿叫出來介紹給夏若飛認識的紈絝之一，這次的事情就是夏若飛讓宋睿張羅的，鄭邦等人都被宋睿動員起來幫忙了。

劉東臉上掛著標誌性的笑容，同夏若飛熱情握手，說道：「夏總你好！」

「感謝劉總和京北集團的大力支持啊！」夏若飛臉上掛著溫和的笑容說道。

「應該的應該的！」劉東說道，「我跟宋少、鄭少都是好朋友，鄭少還持有我們集團股份呢！」

劉東說話還帶著一絲蘇北口音，正是那一點點鄉土味顯得更有親和力。

這時馮婧也回過神來走了過來，夏若飛便笑著說道：「劉總，給你介紹一下，這是我們公司的總經理馮婧。馮總，劉總不需要我介紹了吧！」

馮婧連忙說道：「劉總您好！久仰了……」

劉東就是華夏商界的一個傳奇，馮婧作為一名優秀的職業經理人，自然是對他相當佩服，甚至是有一些崇拜的。

劉東與馮婧握了握手，笑呵呵地說道：「馮總你好！」

接著劉東又笑著對夏若飛說道：「夏總，貴公司的顏值很高啊！」

他這話是連夏若飛和馮婧一起給誇了，夏若飛楞了一下，馬上笑著說道：「那跟劉總也比不了，貴夫人可是京北公司的顏值擔當啊！」

劉東的夫人比他年輕很多歲，當年是水木大學的著名校花，曾經在網絡上非常紅，長得那麼漂亮，又是一個學霸，還嫁給了百億富豪，絕對是天生的人生贏家啊！

這時，宋睿湊過來說道：「若飛，你別忘了劉總可是臉盲，他夫人漂不漂亮其實他是不知道的……」

大家頓時哈哈大笑了起來，劉東也不禁露出了一絲無奈的苦笑。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

劉東在上一檔節目的時候曾經說過自己是臉盲的話，明明娶了這麼漂亮一媳婦，卻非說自己是臉盲，隻是看中了對方的善良內心，這不是妥妥拉仇恨的節奏嗎？

所以那段時間網絡上關於劉東臉盲的段子也是層出不窮。

因此宋睿調侃的話自然就引起了大家會心一笑。

寒暄過後，夏若飛招呼道：「馮總，組織大家入場吧！」

馮婧回過神來，連忙招呼工作人員行動起來，將入場證都準備好，而夏若飛則親自陪著宋睿、鄭邦和劉東一起進場。

這時京北公司休班的員工們也開始從大巴車上下來，夏若飛目光一凝，他發現這些員工們都穿著統一的T恤，這T恤上竟然都印著桃源公司的LOGO，正面還有達芙拿著玉肌膏的宣傳海報。

馮婧也馬上就發現了，不禁露出了驚喜的神色。

夏若飛並不知道這件事情，指著那些員工們忍不住問道：「宋睿，這什麼情況？」

劉東見狀笑著說道：「夏總，是我安排的，前幾天鄭少跟我說了這個事情之後，我就讓後勤部門緊急聯繫廠家製作了這些GG衫，不光我們的員工穿了，後面車上還有不少，保證今天的觀眾人手一件！」

夏若飛露出了一絲感動之色，說道：「劉總，你考慮得太周到了，感謝感謝！」

劉東笑呵呵地說道：「小事一樁，LOGO和海報都是我們的宣傳部門從貴公司官網上下載的，解析度不是特別好，時間緊急，就湊合著用吧！」

「已經很好了！」夏若飛感動地說道，「劉總，真是太感謝你了，來來來，這邊請！」

夏若飛親自領著劉東等人進入體育館，安排他們在前排就坐之後，他讓鄭邦幫著招呼劉東，然後就和宋睿一起又往出走去——宋睿幫著張羅的觀眾可不止京北公司這一家。

京北公司的大本營就在京城，不過能抽調出來的員工，包括基層快遞員，再加上他們能帶上的親戚朋友，總共也就幾千人，光靠他們一家的支持肯定是不夠的。

京北集團的觀眾們統一著裝，正在工作人員的引導下有序地進場。

原本在冷清清的場館中竊竊私語的記者們也被這一幕吸引了，紛紛拿起相機拍攝起來。

幾千人慢慢進場之後，好幾塊區域立刻就坐得滿滿當當的了，黃宇等人也不再覺得空曠得滲人了。

黃宇笑著說道：「瞧見沒？我就說這家公司不可能自己搞烏龍的嘛！人家定了這麼大的場地，怎麼可能打自己臉呢？」

有的吧友調侃道：「這該不會是主辦方雇的水軍吧？」

立刻有人反駁道：「主辦方瘋了？雇這麼多水軍來湊數？人家何苦呢？直接定一個小一點的場地不好嗎？」

這些賺客們不知道，後面進場的觀眾們從某種意義上說，還真的算是水軍，隻不過不是桃源公司花錢雇的。

夏若飛和宋睿一邊往外走一邊聊天。

「行啊宋大少爺！」夏若飛笑著說道，「居然把劉東給請來了！」

「咱是誰啊？」宋睿自吹自擂道，「你的事兒我可是比自己的事兒都上心呢！能不給你辦好嗎？」

「這觀眾席還有一半空座呢！」夏若飛笑著問道，「能把它們都填滿嗎？」

「填不滿你拿我是問！」宋睿說道。

夏若飛高興地拍了拍宋睿的肩膀，說道：「好兄弟，不枉我為了你的事情專程去求宋薇！」

宋睿一聽就滿臉堆笑，問道：「若飛，你說宋薇那丫頭到底有沒有幫我好好敲邊鼓啊？我怎麼感覺依依對我的態度也沒什麼變化啊？」

夏若飛瞥了宋睿一眼，說道：「小同志，心急吃不了熱豆腐知道嗎？宋薇做的事情時潛移默化，那是需要時間的！而且你這種稀裏馬大哈的性子，卓依依就算是有一些微妙的變化，估計你也看不出來……」

宋睿抓耳撓腮地側頭想了一會兒，訕笑道：「我是真的沒感覺到……」

「行了行了！先幫我把發布會的事情忙完吧！」夏若飛說道，「你那點兒破事兒別成天掛在嘴邊！」

「得得得，你是爺，行了吧！」宋睿說道。

兩人來到入場口，馮婧也一掃剛才滿面愁容的神色，變得意氣風發，親自帶著工作人員在給還沒進場的觀眾發放入場證。

看到夏若飛過來，馮婧放下手裡的活，走過來說道：「董事長，你可真給力啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「都是宋睿的功勞，我就是動動嘴皮子！」

宋睿說道：「這是第一波，馬上還有更多的觀眾進場的！」

「多謝宋少了！」馮婧誠懇地說道。

宋睿笑嘻嘻道：「不用客氣，你跟若飛一樣，喊我宋睿就行了！」

馮婧微笑著說道：「好啊！」

接著馮婧又對夏若飛說道：「董事長，你今天真是給了我一個驚喜啊！」

「我辦事還算靠譜吧！」夏若飛笑嘻嘻地問道。

「靠譜靠譜！一會兒我也給你一個驚喜！」馮婧微笑著說道。

「什麼驚喜？」夏若飛問道。

「保密！」馮婧神秘地說道。

「嘿！還跟我賣關子呢！」夏若飛笑著說道，「行啊！那我就等著你給我的驚喜了！」

學校的保安也在忙碌著引導車子，京北集團的大巴下了人之後，就迅速被引導從另外一側離開，到附近的路邊停放。

很快後續又有大巴車隊開了過來。

一會兒工夫，宋睿幫忙聯繫的捧場觀眾就絡繹不絕地一波接一波到來。

馮婧也不禁有些目不暇接，唯品商城、華美商城、聚美商城……就連總部在江浙省的電商行業龍頭老大淘金集團，也派了京城分公司的老總，帶著好幾百員工前來捧場。

宋睿的那幫紈絝朋友們也來了不少，他們跟鄭邦一樣，任務就是幫著聯繫各大知名電商平台，當然也有人專門負責媒體這一塊，否則季彥武等老記也不可能被派來採訪這樣一場發布會。

這麼一小會兒工夫，馮婧就見到了國內過半的電商行業老總，腦子都快有些麻木了。

不過她還是隱隱懂了夏若飛的意圖——董事長這可不光是為了一場發布會的人氣，他更多考慮的是將來銷售渠道的問題啊！

想到這裡，馮婧的心中也不禁火熱了起來。

臨近發布會開始的時間，觀眾們也到得差不多了，馮婧也沒有停留在入場口——她要到後台去準備發布會了。

進到體育館的時候，馮婧看到坐席幾乎都坐得滿滿當當的，一顆心也放進了肚子裡。

她瞥了一眼正在和劉東等電商大佬相談甚歡的夏若飛，臉上泛起了一絲笑容，然後邁步走向了後台。

感謝起點書友「停車收費」1000書幣打賞支持！
