เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 732
ชื่อตอน  : 第七百三十一章 玉肌膏發布會（下）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016074
──────────────────────────────────

下午兩點，暖場的音樂聲漸漸弱了下來，場地裏的燈光也慢慢地調暗。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

聚光燈打在了舞台入口處，大家也都停止了聊天，目光聚集向舞台的方向。

後台，換上一身黑色的職業套裝、化著淡妝馮婧在劉倩的幫助下戴上了麥克風，手裡拿著PPT的遙控，深吸一口氣之後，臉上掛著自信的笑容，邁步走上了舞台。

聚光燈跟隨著馮婧的腳步來到舞台中央。

馮婧在台上看到下面是一片黑暗，瞧得並不真切。不過這大氣的舞台、身後的超大屏幕以及巨大的體育館，都讓她有一種夢幻般的不真切感。

她深呼吸了一口，然後按下了PPT的遙控鍵，身後的大屏幕上立刻出現了一個深邃的星空，點點星光從遙遠的深空匯聚，最後在屏幕上形成了幾個閃光的大字——桃源公司新品發布會。

與此同時，馮婧開口說道：「女士們、先生們、朋友們！感謝大家的光臨，我是桃源公司總經理馮婧，今天我們公司要發布一款劃時代的新產品！在發布會正式開始之前，請允許我先介紹一下到場嘉賓！」

接著，馮婧拿起了手中的提詞卡，上面有團隊幾分鐘前才匯總製作的一個名單，她看了一眼之後微笑著說道：「京北集團創始人、執行長劉東先生！」

劉東不慌不忙地站起身來，扣上西裝的第一顆紐扣，十分優雅地向著觀眾席微微躬身。

觀眾中有一小半都是京北集團的員工及家屬，其他觀眾也都是聽說過劉東大名的，所以立刻就報以熱烈的掌聲。

「淘金集團京城分公司總經理鍾泠女士！」

「唯品商城董事長兼執行長沈洲先生！」

「聚美商城執行長程甌先生！」

……

每一個名字的背後，都代表著一家實力雄厚的電商企業。

一家名不見經傳的公司，一次普通的新品發布會，能有這麼多電商行業老總捧場，著實也是不多見的。

媒體席上的老記們已經敏感地發覺了新聞點，他們不停地拍照攝像，有的已經開始打起了腹稿——不管今天發布會的內容如何，這都是一個相當不錯的熱點新聞了。

介紹完嘉賓之後，馮婧就開門見山地進入了正題。

「今天我給大家帶來的是一款神奇的產品，它的名字叫做玉肌膏！是一款效果超乎想像的護膚品，我們有極大的信心將玉肌膏做成一款現象級的護膚產品！」

說完後，馮婧按了一下手中的PPT遙控，巨大的屏幕上出現了三個醒目的大字——玉肌膏。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

沒有一絲多餘的背景和花哨的裝飾，正是當下比較流行的極簡風格。

「下面我向大家介紹一下我們的玉肌膏。」馮婧按下遙控按鈕說道，「首先就是純天然！」

屏幕上出現了純天然三個字，馮婧繼續說道：「這是我們公司科研團隊經過艱苦卓絕的研發，擁有完全智慧財產權的產品。玉肌膏採用純天然中藥製作，沒有添加任何化學成分，這一點我可以用我們公司的名譽擔保，也隨時接受社會、媒體和相關機構的監督！」

接著馮婧按了一下PPT遙控，大屏幕上「純天然」三個字下面出現了一組組數據，羅列了玉肌膏包含多少種珍貴藥材、經過多少道工序等等。

馮婧在台上侃侃而談，夏若飛臉上始終掛著微笑，在關注馮婧表現的同時，他也在注意身邊的這些老總們、不遠處的媒體記者們以及普通觀眾的反應。

平心而論，前面介紹的這些並沒有引起大家太多的關注——當下哪一個化妝品護膚品不是宣城純天然、純中藥之類的？這個概念已經被用濫了，倒是真正的純天然中藥製品玉肌膏反而不能刺激到大家的興奮點了。

不過這也是必須的環節，就算是被人用濫了，那該介紹還得介紹。

而且夏若飛對馮婧有信心，雖然他沒有審看過最後的PPT，但他相信馮婧肯定不會按照老套路來一場平平淡淡的發布會的。

果然，馮婧在連續介紹了幾個關鍵詞，台下的人都開始感覺有些昏昏欲睡的時候，她拋出了最後一個關鍵詞。

效果逆天！

這四個字出現在大屏幕上的時候，觀眾席、媒體席、嘉賓席頓時都響起了嗡嗡的議論聲。

這也太誇大其詞了吧？

馮婧自信地站在舞台中央，等台下的議論聲稍微小了一些，才微笑著說道：「肯定很多人覺得我言過其實、誇大宣傳，但我想告訴大家的是，與同類產品相比，我們給玉肌膏下的這個定義並沒有任何的誇大成分！這一點稍後我會通過多種方式向大家證實！」

說到這，馮婧頓了頓，才繼續說道：「這次我們桃源公司推出新產品玉肌膏，也十分有幸邀請到了國際影星達芙小姐擔任本產品的形象代言人，下面請大家先欣賞一段視頻短片！」

達芙在國際上都算是一線明星了，而且最近又剛好在華夏拍戲，曝光率比以往又高了不少，所以當馮婧說出達芙的名字時，同樣也是引起了一陣陣的驚呼。

開始有些不以為然的觀眾們，心中的結論又變得有些動搖了，這就是明星效應。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

屏幕慢慢地暗了下來，馮婧邁步走到舞台側面。

這時短片正式開始播放，一出來就是小橋流水、青山如黛、山泉潺潺的優美景象，配樂使用的是古箏和簫，在這樣的畫面中，簫的空靈與古箏的婉轉相得益彰。

然後畫面一轉，一襲白衣的達芙赤足行走在溪水中，朔溪而上，一樹桃花飄飄蕩蕩地落下來，在紛飛的花瓣中，達芙猶如一個花中仙子，緩緩入畫來。

接著就是達芙在溪邊不時駐足，採下一兩株藥草的畫面。

緊接著鏡頭轉到了臨水的一座茅屋中，身著白衣的達芙將藥草放進了藥臼中搗碎、研磨，接著又是熬製的鏡頭。

最後達芙捧著一個小碗缽，裡面是製作完畢的玉肌膏。

她小心地將藥膏塗抹在臉上，然後畫面中出現了快進的畫面，小草的搖動、溪水的流動都變得比正常速度快了好幾倍——這是在用鏡頭語言告訴觀眾時間的流逝。

最後一幕，是達芙出現在了溪邊，她捧起溪水沖洗臉上的藥膏，然後迎著陽光微微仰著臉，她的面頰晶瑩剔透宛若凝脂一般，在陽光的照射下仿佛籠罩著一層聖潔的光輝。

達芙低下頭，在溪水的倒影中欣賞自己的美麗容顏，臉上露出了一絲清純至極的笑容。

此時畫面才漸漸地暗了下來，音樂聲也漸漸遠去。

整個短片全部播放完畢。

全場觀眾、嘉賓、記者們似乎都沉浸在了那唯美的畫面當中，有那麼短暫的一瞬間全場都非常安靜，緊接著才響起了一陣陣熱烈的掌聲。

這個短片拍得實在是太美了，無論是畫面、特效還是鏡頭的處理都堪稱大師級，精緻、唯美、引人入勝。

由始至終達芙都沒有一句台詞，短片中也沒有出現玉肌膏的任何字樣，但卻在用講故事的方式突出了玉肌膏兩個最大的特點——純天然和效果好。

可以說這段視頻從構思到拍攝再到後期處理，無不透著巧思。

如果事先不知道這是一部GG宣傳片，大家甚至會以為這是一部仙俠電影的預告片。

馮婧對第一次披露的宣傳短片營造出的效果十分滿意。

她並不知道，這段視頻首次亮相，不但讓場內觀眾感到十分震撼，而且在網絡上也引起了大量的關注。

夏若飛特地吩咐過，這次的發布會要在主要網絡視頻平台、直播平台購買首頁一級GG位，進行同步直播。

雖然桃源公司名聲還不夠響亮，但是這些知名網絡平台、直播平台的流量卻是驚人的，發布會的GGbanner掛在首頁醒目的位置，而且是那麼多網站同時掛著，自然而然就會吸引網友點擊進去的。

而且發布會開始之前，還有那麼多的電商大佬同時亮相，更是有不少網友興趣大增，有的還呼朋喚友的過來圍觀——尤其是劉東這種自帶網紅屬性的企業家，本身的號召力也是非常大的。

視頻一播放，各大視頻網站監控後台就發現桃源公司發布會的流量大增。

一家知名的彈幕網站上，直播窗口一時間更是機會被彈幕全部覆蓋了。

「這視頻太牛了！」

「666666」

「達芙是我的女神啊……」

「對達芙路轉粉了！」

「突然對這玉肌膏興趣大增！」

「桃源公司，今兒我算是記住這個名字了！」

「忍不住又把進度拖回去看了一遍，告訴我，我不是一個人！」

「你不是一個人！」

「你不是一個人+1」

「你不是一個人+2」

……

京城工業大學體育館，馮婧邁著自信的步子走回了舞台。

她微笑著說道：「大家都知道，達芙小姐正在華夏拍戲，今天我們也非常有幸，請到達芙小姐來到了發布會現場！她為了參加今天的發布會，特地向劇組請了假，在此我也代表桃源公司向達芙小姐表示由衷的謝意！下面，讓我們用熱烈的掌聲有請達芙小姐！」

達芙一直都在後台呆著，除了夏若飛和公司團隊其他人員之外，都沒有人知道達芙也來到了現場，這又是一個挺大的驚喜。

觀眾們都忍不住歡呼鼓掌，就連黃宇等職業賺客也不禁熱烈鼓掌。

黃宇一邊鼓掌還一邊說道：「今兒這發布會值回票價了，就算是什麼禮品都沒有，能見到達芙真人，也值了！」

有吧友毫不留情地說道：「你丫根本沒花錢好嗎？」

「打車不要錢啊？做地鐵不要錢啊！」黃宇嘴硬道。

「你就死摳吧……」

達芙穿著一襲抹胸禮服，臉上掛著迷人的笑容走到了台上。

馮婧的顏值也非常高，兩個大美女站在台上那是相當的養眼。

馮婧微笑著同達芙輕輕擁抱了一下，這一幕頓時又羨煞了不少達芙的粉絲，他們都恨不得瞬間跟馮婧對調身體。

網絡直播的流量再一次衝破了峰值，彈幕更是閃個不停，完全看不清直播窗口了。

馮婧微笑著說道：「歡迎達芙小姐，這次拍攝的短片帶著濃郁的華夏風格，請問你感覺如何？」

達芙說道：「非常棒！我感覺像是變成了華夏傳說中的仙女，說實話在看了剪輯成品後，我都不敢相信那是我自己……」

達芙的回答頓時引來了一陣善意的笑聲，馮婧考慮到一些觀眾英文並不是很好，而且還有網絡上觀看直播的網友，所以她又用中文把她剛才的問題以及達芙的回答都翻譯了一遍。

然後馮婧又問道：「達芙小姐，你也是我們玉肌膏的使用者之一，我想請你跟現場及電腦前的觀眾們分享一下你的使用感受可以嗎？」

「當然沒問題！」達芙拿著話筒說道，「我想說的可以匯聚成一個詞，那就是不可思議！玉肌膏實在是太神奇了，它的效果讓我瞠目結舌！華夏真是一個神奇的古老國度，中醫更是猶如魔術一般！一些看似平常的植物竟然能製作出效果如此神奇的護膚品，這簡直是顛覆了我的認知！我想告訴大家的是，使用過玉肌膏之後，我已經將其他的護膚品丟棄了，另外，我也已經徹底愛上了這個美麗而又神奇的國家！」

雖然大家知道達芙是桃源公司的代言人，肯定是會說好話的，畢竟拿人錢財替人辦事嘛！

但是她的這番讚譽依然讓大家覺得有些意想不到，這評價實在是太高了！一聽就知道不是那種場面話。

而且達芙作為國際一線明星，她的這番話自然而然讓國人油然而生一種自豪感。

馮婧笑著說道：「多謝達芙小姐的肯定！最後，你還想對你的粉絲們說些什麼嗎？」

本來達芙亮相就是一個小環節，簡單採訪一兩個問題，讓她和粉絲們寄語幾句就結束了。

而且馮婧也是考慮到達芙正在拍攝電影，正是需要宣傳的時候，所以才讓她跟粉絲們再說幾句的。

一般情況下，明星肯定會趁機號召大家多多支持她的新電影之類的。

馮婧沒想到的是，達芙根本就沒有提電影的事情，她直接說道：「玉肌膏上市之後，請大家多多支持吧！我剛才的評價絕對沒有任何誇大成分，最後再告訴大家一個小秘密哦！我為桃源公司代言沒有收取任何費用，完全是免費的！至於原因，我想你們已經知道了……」

說完，她調皮地朝著鏡頭眨了眨眼睛，然後邁著優雅的步子走下了台去。

感謝起點書友「月夜雪語」1000書幣、「我是悶蛋」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
