เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 733
ชื่อตอน  : 第七百三十二章 馮婧的驚喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016080
──────────────────────────────────

達芙說完就下台了，她的這番話卻是引起了線上線下的熱烈討論，全場都響起了嗡嗡聲，大家全都是難以置信的神情。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ

達芙作為國際一線明星，身價可是非常高的，她又是專門抽時間為桃源公司拍攝宣傳片，又是從劇組請假專程來發布會站台，對於一個大明星來說這已經是牽扯了大量精力了。

而這一切竟然還是免費的，這就讓人更加覺得不可思議了。

難道這玉肌膏真的好到這種程度了？居然能讓達芙這樣層級的明星免費代言？

其實達芙說的隻是免費這個事實，卻有些狡黠地故意沒有說原因是桃源公司的老闆與她的老闆是朋友，這就是故意引導大家誤會的。

就在大家議論紛紛的時候，馮婧卻不想讓大家的腦子有絲毫的休息——她的重磅大料全都在後面等著壓軸呢！

達芙走下台後，馮婧立刻就微笑著說道：「我們的玉肌膏在研製的最後階段，邀請了很多人進行試用體驗，下面我想請大家通過一段視頻短片，聽聽他們是怎麼說的！」

說完，馮婧按下了PPT遙控，大屏幕又開始播放視頻。

馮婧走向舞台側面的時候，還笑盈盈地朝夏若飛眨了眨眼睛。

夏若飛愣了一下，此時大屏幕上已經開始播放視頻了，第一個出來的就是唐奕天的夫人詹妮弗。

詹妮弗手裡拿著一瓶玉肌膏的試用裝，臉上掛著迷人的笑容，對著鏡頭說道：「玉肌膏是我使用過的最神奇的護膚品，沒有之一！中醫的神奇讓我大開眼界……」

看著鏡頭上對玉肌膏不吝溢美之詞的詹妮弗，夏若飛有些恍神，他還真不知道馮婧居然安排了這樣的環節。

而詹妮弗的出場，更是讓線上線下的觀眾都差點沸騰了。

和達芙相比，詹妮弗身上的星光顯然更加閃耀，或者說兩者根本就不是一個數量級的。

雖然詹妮弗已經淡出娛樂圈了，但是她過往的耀眼光芒始終沒有消散，那一尊尊的獎盃就猶如一座座豐碑一樣，已經成為娛樂圈的傳奇了。

更何況她也沒有徹底退出娛樂圈，隻是不再進行具體的演藝活動了，她掌舵的娛樂公司在全球範圍內都是鼎鼎有名的。

所以說詹妮弗的影響力可想而知，她在華夏擁有的粉絲數也是不計其數的——就連當初生活在小漁村裡的林巧都是她的崇拜者。

難能可貴的是，詹妮弗全程都說的中文，雖然還帶著一絲絲歪果仁特有的口音，但已經算是相當標準了。

而且她還是一如既往地喜歡使用成語，一小段講話中就用了三四個成語，好在都還算比較貼切。

彈幕網站在詹妮弗出現的一瞬間，所有的彈幕都停頓了一下，不過那隻是大家太過驚訝，完全忘記了打字，所以網友們回過神來之後，彈幕就更加瘋狂地湧了出來。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

「我滴個神！詹妮弗女神啊！」

「這家公司太牛了！太牛了！太太太太牛了……」

「詹妮弗都來站台了！這產品哪怕是一坨狗翔我也買了！」

「說狗翔的那位口味可真重！不過看得出來一定是詹妮弗的真愛粉！」

「女神風采不減當年啊！更有味道了……」

「不行了不行了，看到女神我心臟都有點受不了了！」

「難道就隻有我注意到詹妮弗女神說的是中文嗎？」

「村網通！詹妮弗的丈夫就是一位華人，新聞都說了，她的中文水平很高的！不過今天算是見識到了，真的挺標準的！」

「感覺說中文的詹妮弗好可愛啊！」

……

現場觀眾也忍不住議論紛紛，場內一陣的嗡嗡聲，甚至連視頻裏詹妮弗說了什麼都有些聽不清了，不過好在視頻都是配了字幕的。

詹妮弗說完一段讚美的話之後，畫面一閃，又出現了另外一個人。

觀眾和網友都還沒來得及發出意猶未盡的嘆息，馬上又被視頻上的人吸引了注意力。

這又是一位國際一線女星——安吉拉格拉斯夫。

安吉拉之後，又是新晉的坎城影後娜塔莉。

接著是凱薩琳、朱莉安娜、海倫娜……

一位接著一位出現，全都是國際知名女星、名模，大家都快感覺到有些麻木了，更多的人甚至認為自己是在做夢，因為這實在是太令人難以置信了。

如此眾多的國際一線女星，紛紛為華夏的一家不知名公司的新產品站台打CALL，這完全超乎了所有人的想像極限，大家腦子裡唯一的念頭就是：這個世界真是太瘋狂了！

就連劉東等電商大佬也都被馮婧安排的這個環節嚇住了。

劉東看著屏幕上出現的一個有一個國際女明星，渾然未覺自己的嘴巴已經微微張開了，臉上更是寫滿了震驚。

夏若飛也不禁把目光投向了台側的馮婧。

馮婧現在站在陰影中，不過她的雙眼卻十分明亮，夏若飛一下子就感覺到了馮婧也在看著自己，他甚至看到了馮婧朝自己露出了一絲略顯調皮的笑容。

顯然這就是馮婧說的「驚喜」了。

這個視頻短片一放，夏若飛的心就徹底放下來了。

這下玉肌膏想要不火都難了。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

玉肌膏本來就是一個難得的好產品，護膚效果遠遠超出了市面上出售的那些價格高昂的同類產品。

它缺少的就是品牌知名度，如果按部就班發展，憑藉玉肌膏本身的品質，自然也是能夠很快發展壯大的，不過夏若飛嫌那樣速度太慢了，所以才有了今天這場看起來有點打腫臉充胖子的發布會。

現在看來，由於馮婧的充分準備，這場發布會的效果肯定會遠遠超出預期了。

對於媒體來說，如此眾多的國際女星眾口一詞地為一款國產護膚品宣傳，這本身就是一個非常值得炒作的熱點話題。

另外，夏若飛也相信現在網絡上一定已經炸開鍋了。

事實也是如此。

馮曉龍是知名視頻網站優豆網的一名技術人員，今天下午正好輪到他值班。

他看到後台監控數據中，某一條直播連結的流量持續攀高，尤其是到了後面，越來越多的數據請求湧入，簡直就是幾何級數的在增長。

馮曉龍下意識地以為是網站遭遇了黑客攻擊。

他連忙運指如飛地在鍵盤上敲擊著，迅速檢查了網站各埠情況，卻沒有發現任何入侵痕跡。

馮曉龍有些奇怪地點開那條直播連結的有關數據，經驗豐富的他很快就發現這些全部都是正常的連接請求，並非黑客的攻擊。

他連忙拿起電話一邊請示上級主管，一邊同時開始調配伺服器和帶寬資源，在得到上級主管的允許之後，他迅速為這條直播通道增加了兩倍的伺服器資源，並且將帶寬資源也朝它傾斜。

訪問困難的情況開始得到迅速緩解，馮曉龍這才稍微鬆了一口氣。

他端起水杯喝了一口水之後，也是好奇心大起，於是操起滑鼠點開了那條直播連結，把進度條拉回到剛才訪問量明顯出現峰值的那個時間點。

看了一眼之後，馮曉龍口中的水都差點噴出來。

他連忙咽下那口水，然後把進度條往前邊拖，接著就目不轉睛地看了起來。

類似的情況，在桃源公司購買了GG位的幾大視頻網站都在同時上演。

京城工業大學體育館。

馮婧在播放完視頻短片之後，笑盈盈地走上了舞台。

她輕輕一按PPT遙控，大屏幕上出現了兩個大字——價格。

這兩個字的後面還打了一個大大的問號。

發布會的壓軸環節，自然就是價格的揭曉了。

觀眾們早已被前邊一浪接一浪的驚喜刺激到了，原本抱著打醬油心態過來的觀眾，現在也都紛紛坐直了身體，關心起這款神奇的護膚品最終會是什麼樣的定價。

而有經驗的記者們也都紛紛舉起了手中相機、攝像機。

馮婧微笑道：「前邊介紹了那麼多，想必大家都非常關心，這樣一款純天然中藥成分製成，效果無比神奇的護膚品，我們要賣多少錢呢？」

說到這的時候，馮婧頓了頓，故意賣了個關子。

她說道：「我們的玉肌膏採用了35種珍貴的中藥原料，其中至少有十種藥材都十分的珍稀，而且生產環境更是無比苛刻，稍有一點瑕疵，整批的玉肌膏就必須全部丟棄，所以也導緻我們的成本極高。」

觀眾和網友心中也不禁哀嘆了起來：天下果然沒有白吃的午餐，這玉肌膏的效果如果真的像那些明星說的那麼好，那肯定價格也相當感人，絕對不是普通老百姓消費得起的。

馮婧笑了笑繼續說道：「我們的銷售團隊也曾經激烈討論過定價方案，有的同事認為價格如果低於3000元的話，我們就幾乎無利可圖了。不過……」

馮婧看了看台下的觀眾，繼續說道：「我們公司一貫原則是走精品路線，但我們同樣也希望好的產品能夠被更多的人使用，讓更多的人享受神奇中醫帶來的效果，所以我們寧可壓縮利潤，同時在生產環節精益求精，儘量減少廢品率，降低成本。」

「好了，廢話不多說，下面我們直接揭曉價格！」馮婧說道。

她按下了PPT遙控按鈕，一組數字從遠處飄了過來，迅速在屏幕上組合定格——588元！

這個價格一出來，頓時又引起了一陣驚呼。

馮婧前面鋪墊了那麼多，最終出來的這個定價雖然也不算便宜，但卻遠遠低於大家的預想。

馮婧微笑著說道：「是的，我們的基礎版玉肌膏賽雪系列的最終定價是588元一瓶，我們的宗旨就是讓更多的人享受中醫帶來的奇效！因為玉肌膏並不需要每天使用，一瓶足夠正常使用兩到三個月了，而且使用了玉肌膏之後，其他的精華水、潤膚露、面膜什麼的基本上不需要使用了，因此我相信這個價格即便是工薪階層也完全消費得起！」

馮婧的話頓時迎來了一陣熱烈的掌聲。

馮婧接著按下了PPT遙控器，又有兩組價格出現在屏幕上，分別是1888元和3888元。

馮婧接著說道：「針對不同的消費群體，我們同時也推出了另外兩款，分別是1888元的凝脂系列和3888元的玉骨冰肌系列，不同的價格意味著不同的提純程度以及所帶來的不同效果，我可以向大家保證，絕對是一分錢一分貨，大家可以根據自己的經濟實力，選擇適合的檔次購買！」

這個價格也沒有讓大家感覺太驚訝。

畢竟一款產品想要搶占市場，就一定要區分消費群體，針對不同的群體推出不同價位和品質的產品，隻有形成了梯隊層次，才能利益最大化。

這根本就是一個願打一個願挨的事情——我們也不會強求你購買最貴的，幾百塊、一千多塊、三千多塊的產品都有，想要什麼檔次的任君選擇。

就在大家以為價格已經揭曉完畢的時候，馮婧又按了一下手中的遙控器。

剛才的這三組價格全部消失了，取而代之的是一個美輪美奐的水晶瓶。

馮婧微笑著說道：「剛才公布的三組系列產品都是我們的量產商品，接下來我要向大家介紹我們的限量版玉肌膏——肌膚密碼系列！」

馮婧指了指身後的大屏幕說道：「大家看到了，我們的肌膚密碼系列限量版玉肌膏，瓶身是由整整33層天然水晶疊拼而成，外面還有三個鉑金製成的固定環，這本身就是一個漂亮的藝術品！」

「而且，我們也不僅僅是包裝上的奢華哦！」馮婧笑了笑說道，「肌膚密碼系列限量版玉肌膏，全部是由我們的研發團隊按照古方製法，手工製作的，並且在此基礎上還添加了昂貴的精油成分，可以說已經做到了目前我們能夠做到的極緻，效果自然也比量產版要好很多！」

這本身就是限量版的產品，受眾面相對比較狹窄，所以馮婧也沒有再賣關子，直接說道：「受限於工藝和製作環境的苛刻要求，我們這款肌膚密碼系列玉肌膏每年限量發售300瓶，其中100瓶在華夏發售，200瓶在海外發售。」

「定價方面，華夏國內售價88萬元一瓶，海外售價15萬歐元一瓶！」馮婧滿臉自信地說道。

大家聽了之後也不禁吸了一口涼氣。

這桃源公司還真敢定價啊！這個價格已經是國際一線奢侈品牌的價格了，難道他們就那麼有信心？

不過大多數觀眾也僅僅隻是驚嘆而已，反正這限量版他們都買不起，價格定得再高跟他們都沒有任何關係。

而那些不差錢的電商大佬自然是面不改色，劉東甚至暗暗決定，如果玉肌膏的效果真的那麼好，一定要買兩瓶限量版的送給自己夫人，光是那水晶瓶看著就養眼啊！

發布會進行到這裡，可以說已經是大獲成功了。

而今天發布這個環節也基本上走到尾聲了，馮婧心中也暗暗鬆了一口氣，總算是沒有在台上掉鏈子啊——其實她臨近上台之前心中還一直都挺緊張的，腿肚子甚至都有點打顫，不過一上台之後，精神高度集中反倒是忘記了緊張。

就在馮婧準備公布發售時間，然後請大家到體驗區去體驗玉肌膏的時候，她的耳機裏突然傳來了助理劉倩的聲音：「馮總，董事長臨時通知要增加一個環節！」

非常感謝起點書友「夢想空位」20500書幣的支持鼓勵！感謝「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞鼓勵！
