เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 734
ชื่อตอน  : 第七百三十三章 未售先火
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016084
──────────────────────────────────

馮婧微微愣了一下，不過她臉上始終掛著淡淡的笑容，並沒有說話，因為她知道劉倩肯定會用最簡短的語言把夏若飛的命令傳達給她的。

果然，劉倩緊接著就說道：「董事長說，安排京北集團的劉總上台講話。」

馮婧不著痕跡地點了點頭，然後面露笑容地說道：「下面讓我們用熱烈的掌聲有請京北集團創始人、執行長劉東先生上台！」

說完之後，馮婧朝夏若飛的方向望了過去。

因為台下燈光比較暗，所以她看得並不真切，隻是隱隱見到夏若飛臉上也掛著一絲笑容。

夏若飛身邊的劉東站起身來，一邊扣上西裝紐扣，一邊信步朝舞台走去。

在舞台口他接過劉倩遞過來的話筒，然後就大步走到了舞台中央。

劉東先是朝馮婧微笑了一下，說道：「恭喜你馮總，今天的發布會非常成功，我想很快你們的玉肌膏就會未售先火了！」

「謝謝劉總！」馮婧微笑著回應道。

她並不知道夏若飛安排劉東上台的用意，所以也沒有接更多的話，而是把舞台交給了劉東來掌控。

劉東很快就面向了觀眾，拿著話筒說道：「剛才在台下，我以及聚美集團、唯品商城、淘金集團等幾家電商企業的老總，同桃源公司的夏董事長達成了初步的共識，下面我代表這幾家電商企業，當然也包括我們京北商城，很榮幸地宣布一件事情！」

說到這，劉東頓了頓，目光環視觀眾席，然後才繼續說道：「那就是……桃源公司的玉肌膏，將在我們五家電商企業同步上線銷售！具體的上線時間大家可以關注桃源公司官網或者我們五家企業的商城網站，我們京北集團將在今晚零點開啟預約通道，有興趣的朋友可以先去預約！你們將會得到玉肌膏上市銷售的第一手信息！」

一旁的馮婧又驚又喜，整個人都沉浸在了巨大的喜悅之中。

產品、宣傳、渠道，這是缺一不可的。

桃源公司不缺好的產品，現在資金也比以前雄厚了，宣傳方面的經費也寬裕了很多，這次的發布會就是一個很好的例子，可以說是下了血本。

但是渠道的建設，卻不是一朝一夕的。

京北集團、淘金集團這些電商企業，恰恰是掌握了華夏最大的銷售渠道。

現如今網購已經成為了生活的一部分，隻要是稍微跟得上時代的人，都已經習慣了在淘金集團的淘寶、天貓購買東西，還有相當一部分人在購買家用電器、辦公電腦、手機平闆等產品時，更加信賴京北商城。

而聚美商城、唯品商城等等，化妝品的銷量也是相當的驚人。

這些電商網站能夠同步上線銷售玉肌膏，等於是解決了困擾馮婧很久的一個大問題。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

而且看劉東那狀態，就知道這還不僅僅是提供渠道那麼簡單，顯然京北集團等電商網站是會投入很多諸如首頁GG位等資源，來對玉肌膏進行推廣的。

有了好的產品，又有了引燃爆點、話題性十足的發布會，如今又有了超級無敵的渠道，玉肌膏的紅火已經沒有人可以逆轉了……

劉東在觀眾們掌聲稍微停歇下來之後，就繼續說道：「我剛才在台下和夏總溝通過了，我們京北商場不但會提供三個價位的玉肌膏，而且限量版的肌膚密碼系列，也將在我們五家網站全球首賣！感興趣的朋友千萬不要錯過這個機會，要知道，每一年在華夏銷售的肌膚密碼玉肌膏僅有一百瓶哦！」

劉東說完，朝著馮婧微笑示意了一下，然後就走下了舞台。

馮婧很快就從巨大的喜悅中回過神來，她連忙說道：「各位來賓和媒體朋友們！我們今天要發布的全部內容就是這些了！接下來大家可以從東側通道進入我們專門設置的體驗區，我們為大家準備了大量的玉肌膏體驗裝，大家可以親身嘗試一下玉肌膏的神奇效果！」

「想要離開的朋友請走西側通道，別忘了在進門簽到處領取禮品，我們公司為大家每個人準備了兩份玉肌膏體驗裝以及達芙小姐的新專輯一張！」馮婧朝台下鞠躬說道，「好的，謝謝大家的光臨！謝謝！謝謝！」

馮婧說完之後，舞台上的燈光也漸漸暗了下來，她一邊朝舞台口走去，一邊拆下麥克風。

短短的幾十分鐘，馮婧卻好像參加了一場長跑一般，感覺整個人都有些脫力了。

好在發布會很圓滿，可以說效果遠超預期，所以她此刻也是一陣的輕鬆。

「馮總，幹得不錯！」夏若飛親自站在台口迎接馮婧。

馮婧瞥了夏若飛一眼，說道：「自己偷懶不肯做，現在說這麼好聽有什麼用？我就是給你這個資本家做牛做馬的命！」

「嘿嘿！你不是也有分紅的嗎？」夏若飛訕笑道，「今天的發布會相當成功，你身上的網紅屬性肯定又要提升了！」

「你還說呢！」馮婧有些嬌嗔地說道，「上回的事情本來已經慢慢平歇下去了，這下估計又……」

夏若飛不禁仰頭哈哈大笑了起來。

場內觀眾已經開始有序退場，那些有組織過來的電商員工們大部分都是直接退場的，不過還有好幾百真正的觀眾，以及媒體記者們，則大部分去到了體驗區。

發布會上玉肌膏的效果被眾多明星說得神乎其神，觀眾和記者自然也都非常的感興趣，尤其是媒體記者，想要獲取第一手的報導素材，自然是要去親身體驗一下玉肌膏效果的。

馮婧接下來的事情還不少。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

她要帶著團隊完成一些善後的工作，另外剛剛夏若飛雖然搞定了電商渠道，但是具體的事情還是需要她來談的。

包括開設自營店鋪、發售的具體時間等等諸多細節問題。

當然，這些都不需要夏若飛操心了，他一向都是掌控大方向，然後具體問題上習慣於當甩手掌櫃。

夏若飛問道：「馮總，製藥廠那邊的產能可以跟得上嗎？」

馮婧毫不遲疑地說道：「問題不大！新的生產線已經調試完畢投入使用了，現在產能還是比較富裕的！另外，前幾天我就已經讓製藥廠開足馬力生產備貨了！倒是肌膚密碼系列，需要手工熬製的玉肌膏，這回你可是答應了京北集團要同步銷售的，你那邊沒什麼問題吧？」

原本限量版的肌膚密碼系列是要比量產版的推後一段時間銷售的。

當然這也是出於銷售策略的考慮，玉肌膏上市之後先打響名聲，累積口碑，必要的時候還可以稍微炒作一下，然後再推出奢華版的肌膚密碼，這是比較合適的安排。

不過現在顯然沒必要的，這一次發布會就已經引爆了話題熱度，而且夏若飛剛才也答應了劉東，要在京北商城銷售限量版玉肌膏。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「原汁原味的手工玉肌膏我已經準備好了，隨時可以交給製藥廠。」

手工熬製了玉肌膏之後，還要在製藥廠進行再次加工，加入一些昂貴的精油成分，然後再裝瓶。

「質量一定要保證啊！我可不想欺騙消費者，更不想好不容易累積出來的口碑收到破壞。」馮婧半開玩笑地說道。

「我辦事兒你還不放心嗎？」夏若飛反問道。

馮婧不禁有些嬌嗔地白了夏若飛一眼，不過也沒什麼可以反駁的。

就像今天的發布會，在開始之前看起來險象環生的，隨時有空場的危險，不過卻被夏若飛輕飄飄地解決了。

他答應的事情，似乎就從來沒有失敗過……馮婧情不自禁地在心中冒出了這個念頭來。

「那就行！」馮婧說道，「能不能一炮走紅，就看這段時間的了！」

玉肌膏對整個桃源公司來說，可以說是極端重要的。

最主要的原因就是利潤實在是太驚人了！

雖然馮婧在台上介紹的時候各種訴苦，強調藥材有多麼珍貴、生產條件有多麼苛刻、成本有多高，但實際上馮婧和夏若飛心裡都清楚，即便是3888那一檔的玉肌膏，真實成本也就二三十塊錢。

當然，這個帳也不能這麼算，玉肌膏最珍貴的地方自然不在藥材本身，而是智慧財產權。

沒有夏若飛的配方，哪怕知道了所有藥材成分，然後召集一大堆專家研究，恐怕想破腦袋也不可能破解其中的秘密——這才是玉肌膏真正的價值所在。

但不管怎麼說，玉肌膏的驚人利潤也是客觀存在的。

夏若飛笑著說道：「其他幾家電商企業的模式比較簡單，接單發貨就是了，而京北商城那邊劉總是給我們準備了自營店鋪，所以我們可以使用京北集團強大的物流渠道，到時候隻要將足量的貨發給京北物流三山分部，他們自然會統籌發往幾個樞紐倉庫，用戶下單之後也不需要我們操行，全程都是走的京北物流。」

馮婧點點頭說道：「我會在今天之內把所有的事情都商定，並且安排製藥廠準備好貨，你放心吧！」

夏若飛哈哈一笑說道：「你辦事我向來都是放心的！那我就先走了，晚上我設宴犒勞一下你們，這邊忙完了就直接過去吧！地方我會發你微信！」

「嗯！董事長慢走！」馮婧說道。

傍晚，夏若飛宴請宋睿、鄭邦等人和馮婧所帶領的團隊，慶功宴上觥籌交錯，氣氛相當熱烈。

而與此同時，網絡上已經掀起了熱烈的討論。

玉肌膏和桃源公司這兩個關鍵詞迅速成為熱搜詞，而桃源公司也繼上次鮑魚拍賣之後，再一次登上了微博熱搜榜單。

網絡上的段子手也活躍了起來，關於桃源公司的段子變得越來越多，這些段子雖然調侃的成分居多，但卻客觀地增加了桃源公司的曝光率，夏若飛和馮婧自然是持歡迎態度的，就算是有些黑桃源公司的，他們也隻是置之一笑。

第二天，街頭巷尾都有不少討論桃源公司、討論玉肌膏的人了。

京城某間寫字樓，午休時間，三個女白領端著杯子站在茶水間閒聊。

「莉莉，昨兒玉肌膏的發布會你看了嗎？聽起來好像非常不錯呢！」

莉莉喝了一口咖啡，面露不屑地說道：「都是炒作！現在的化妝品良莠不齊，我是不敢相信這種小公司！要買就買大牌的，品質有保證。」

另一個白領立刻發表了不同意見：「莉莉你昨天肯定沒看直播！連詹妮弗都誇玉肌膏效果神奇，我不信誰能請到詹妮弗幫他炒作的，人家老公可是百億身家的超級富豪啊！」

「詹妮弗？」莉莉愣了一下。

「可不是嗎？」那個白領說道，「我跟你說，還不止她一個呢！這陣子在華夏拍戲的達芙，還有坎城影後娜塔莉，還有朱莉安娜、海倫娜、凱薩琳……」

那個白領在掰著手指頭數昨天發布會那段視頻中出現的國際明星，一旁的莉莉已經差不多要石化了。

她回過神來之後，連忙把杯子一放，說道：「這麼牛！我得去看看回放！你們快把播放連結發給我！」

說完，莉莉就急匆匆地返回了自己的工位。

……

江浙省錢塘市，江浙大學。

幾個女生捧著書本行走在校園中。

其中一個留著兩條辮子的女生轉過身來，一邊倒退著走路一邊問道：「噯！你們說這兩天那麼火的玉肌膏，到底靠不靠譜啊？」

「那麼多明星肯定不能都睜眼說瞎話吧！」一個臉上長著幾顆雀斑的女生猶豫著說道，「而且這家公司的產品向來都是走精品路線的，我爺爺吃過桃源公司的鐵皮楓鬥，藥效比其他品牌的楓鬥要好得多呢！」

「鐵皮楓鬥跟護膚品是兩碼事兒吧！」辮子姑娘說道，「這家公司以前從來沒生產過化妝品，這冷不丁發布一款新品，真的有那麼神奇？」

這時，剛才沒有說話的蘋果臉女生突然說道：「別爭了，我覺得這玉肌膏多半是靠譜的！」

「怎麼說怎麼說？」辮子姑娘連忙停下腳步問道。

蘋果臉女生的消息一直都很靈通，在寢室人稱江湖百曉生，她故作神秘地看了看周圍，然後壓低聲音說道：「你們知道嗎？我前幾天看到陶晶晶在用一款護膚品，那時我根本認不出是什麼牌子，昨天看了玉肌膏的發布會之後才想起來，陶晶晶用的就是玉肌膏啊！」

「啊？真的？」臉上長著幾粒雀斑的女生說道，「那豈不是說……」

蘋果臉女生點點頭說道：「她肯定是提前拿到了試用的玉肌膏！你們想想，陶晶晶是什麼人？她父親可是在京城當大官的！連她都在用玉肌膏，說明這款護膚品肯定是有過人之處的，甚至不會比那些大幾千甚至好幾萬的奢侈品牌差！否則陶晶晶怎麼可能用啊？」

「說得也是啊！她渾身上下哪個不是名牌？」辮子姑娘說道。

蘋果臉女生說道：「還是的呀！更難得的是，這玉肌膏的售價還算親民，588那款咬咬牙還是能買的！告訴你們，我已經在京北商城預約了，就看發售那天人品怎麼樣了！」

「我也馬上預約！」

「我也去！」

……

類似的情景一幕幕地在全國不同的地方上演，京北商城等電商平台數據顯示，短短一天時間裡，玉肌膏的預約數就突破了十萬，就連限量版的玉肌膏都有超過200人預約了。

看到數據的夏若飛也不禁感慨——華夏的有錢人真多啊！

那限量版玉肌膏的售價可是高達88萬元華夏幣啊！

這次限量版玉肌膏的出貨量也極少，五家電商平台加起來也就出售三十份。

雖然預約了也不一定買，但這些數據卻能夠明顯得出一個結論，那就是——玉肌膏已經未售先火了……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
