เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 735
ชื่อตอน  : 第七百三十四章 天倫之樂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016093
──────────────────────────────────

夏若飛在京城呆了三天，參加完發布會之後，又和宋睿等朋友小聚了一次，然後就匆忙地乘飛機回到了三山。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

因為他已經答應了林巧那丫頭，要儘量在假期前趕回去的。

當然，京城這邊的事情已經忙得差不多了，馮婧留下來完成一些後續的工作，幾天內也應該要返回了，夏若飛隻不過先一步回去而已。

回到三山的時間是上午十點多，夏若飛回到桃源農場簡單了解了一下公司的情況，馮婧不在家的這段日子裡，營銷總監肖強臨時負責公司的運轉，尤其是玉肌膏發布之後超級火爆，後續有大量的工作，都是肖強在帶人沒日沒夜地加班。

夏若飛聽取了肖強的匯報，重點了解了一下製藥廠那邊的生產情況和備貨的情況，畢竟要同時在好幾家電商平台發售，而且從預約量來說已經可以預見銷售的火爆性。

當然，並不是說預約的人就都能買上，到時候銷售數量肯定是有限制的，這並非有意搞飢餓營銷，而是受限於當前的產能。

當然，物以稀為貴，適當的限量銷售，對於消費者購買慾還是有很大刺激的，這是一種屢試不爽的方法。

這也是為什麼有的手機品牌每次都因為限購而被罵得狗血噴頭，卻始終堅持這種做法的原因。

夏若飛並沒有開長會的習慣，聽取了肖強的匯報之後，他簡單囑咐了幾句，就讓大家繼續工作了——本來現在就很忙，既然大家工作都在按部就班進行，夏若飛肯定不會去指手畫腳。

當然，快到飯點了，這也是一個很重要的原因——他已經跟林巧說好了中午會過去吃飯的。

十一點半，大觀天下小區。

夏若飛開著騎士十五世越野車直接進入了小區地下停車場——當初在給林巧買房子的時候，夏若飛就順便買了一個車位。

車位可是緊俏商品，如果不是他跟建達集團的良好關係，在尾盤的時候根本不可能買得到。

林巧和虎子母親都不開車，甚至她們平時都很少過來住，這次還是因為國慶放假了，林月娥把女兒楠楠接回了農場的員工宿舍住，所以母女倆才到新房子這邊住幾天的。

不過夏若飛覺得車位將來總是需要的，反正也沒幾個錢，就當是投資了。

這不，偶爾過來的時候有個車位還是非常方便的，直接刷車主卡就能進入小區、進入地下車庫。

他停好車之後，拎著兩大袋東西直接從地下車庫乘坐電梯直接來到十八樓——大觀天下這樣的高檔小區，都是一梯一戶的，隻有刷業主卡才能進入相應的樓層，安全性相當好。

當然，夏若飛手中也是有一張業主卡的。

這兩袋東西，其中一袋是夏若飛從空間裡拿出來的桃源蔬菜，另外一袋則是他在京城給林巧買的一些特色糕點和京劇臉譜等小玩意。

從電梯出來，直接就是一條寬闊的走廊，電梯是刷卡使用，而走廊的逃生通道是單向開啟的，隻有從內向外才能打開，所以這條走廊實際上也是業主的私家空間。

夏若飛幾步走到門口，將兩個大袋子挪到一隻手上，然後伸手按下了門鈴。

屋裡傳來虎子母親高興的聲音：「來啦！」

門打開之後，夏若飛微笑著說道：「乾媽！」

「若飛，快進來快進來！」虎子母親穿著圍裙，親自從玄關鞋櫃給夏若飛拿出拖鞋，招呼他進屋。

「乾媽，最近身體還好吧？」夏若飛把袋子放在地上，一邊換鞋子一邊笑著問道。

「好得很！」虎子母親笑呵呵地說道，「我現在每天除了接送楠楠，還要到左海公園去走走路，和那群老太太們一起唱唱歌，你不是說多走走對身體有好處嗎？這不，你給我買的手環我一直都戴著呢！每天都一萬多步！」

虎子母親搬回市區住之前，夏若飛在網上給她買了個智能手環，花了不少工夫教會她用手機同步數據，現在老太太也挺時髦了，還懂得在朋友圈曬步數，雖然她微信好友很少，不過依然樂此不疲。

夏若飛笑著說道：「我知道我知道，在朋友圈都能看到呢！您表現不錯……」

兩人說話間，樓梯上傳來了一陣急促的腳步聲。

這雖然是一套平層的房子，不過由於是頂層，層高比其他樓層要高一些，尤其是屋頂的位置基本上都有兩層樓高了，所以在裝修的時候是隔了一個閣樓出來的，上面一整層都是林巧的閨房。

虎子母親畢竟是上了年紀，頻繁上下樓也不太安全，所以她的房間就在樓下。

「若飛哥！」林巧的聲音中透著發自內心的喜悅。

夏若飛換好鞋走進客廳，就看到林巧三步並作兩步從樓梯上沖了下來，一下子撲進了他的懷裡。

夏若飛眼中露出了一絲寵溺的神色，笑著說道：「你這丫頭，都大學生了還這麼風風火火的！慢著點兒啊，別摔倒了……」

「這不是有若飛哥在嘛！」林巧雙手環抱著夏若飛的腰，仰著臉笑靨如花地說道，眼神中透著對夏若飛濃濃的依賴。

虎子母親笑著說道：「你這丫頭，都多大的人了，還這麼粘著你若飛哥！」

林巧調皮地笑著說道：「媽！您快去做飯吧！昨天您就念叨著要給若飛哥做好吃的了……」

「行行行！」虎子母親說道，「若飛，你在客廳休息會兒，馬上就開飯了！」

「好的，乾媽您辛苦了！」夏若飛連忙說道。

「你這孩子，跟乾媽還客氣啊！」虎子母親嗔怪地說道。

「哦，對了乾媽！我給您帶了一些菜過來，您給放冰箱吧！」夏若飛一邊說一邊把那一袋桃源蔬菜遞給了虎子母親。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

「每次來都帶東西！這些菜都賣那麼貴的，這不是糟蹋錢嗎？」虎子母親一邊嘮叨一邊領著袋子去了廚房。

雖然在責怪夏若飛，但是她眼中卻是濃濃的欣慰。

客廳裏，夏若飛瞥了一眼林巧，說道：「別看啦！這袋子裡的東西都是給你的！」

「若飛哥萬歲！」林巧歡呼了一聲，一把抓過那個大袋子翻看了起來，「哇！豌豆黃！茯苓糕！還有棗泥餅……」

看著林巧開心的樣子，夏若飛也不禁搖頭說道：「真是個小饞貓……喂！你別現在就吃啊！一會兒吃不下飯了……」

林巧嘴裡塞著糕點，口齒不清地說道：「沒事兒，我就嘗嘗味道……」

夏若飛無奈地苦笑搖頭道：「這丫頭……」

「巧兒，上大學感覺怎麼樣啊？」夏若飛靠在沙發上問道。

「不錯啊！大一大部分都是基礎課程，不過也初步接觸一些專業東西了，老師裡面大牛很多！」林巧說道。

夏若飛點頭說道：「系統的學習是很重要的，這幾年你別考慮那麼多，就一門心思把專業學好，用錢方面不要節省，你哥現在不差錢！」

「我知道啦！」林巧說道，「你一口氣給我那麼多錢，四年都花不完呢！」

林巧開學的時候，夏若飛偷偷地塞了一張銀行卡給她，裡面存了三十萬元。

林巧一向都很懂事，夏若飛也不擔心她會亂花錢，反正他是將林巧當成自己親妹妹一樣的，女孩子就是要富養，不能讓她受到一點兒委屈。

夏若飛笑著說道：「我就是怕你捨不得花錢，所以才給你辦一張銀行卡的！」

「若飛哥最好了！」林巧甜甜一笑說道。

很快虎子母親就做好了飯菜，三人圍坐在寬敞明亮的餐廳，其樂融融地吃了一頓午飯。

今天大家心情都很不錯，所以也適量地喝了一點兒酒，林巧也喝了兩杯Semillon葡萄酒，小臉蛋紅撲撲的顯得更加的可愛動人。

吃過飯之後，夏若飛微笑著說道：「乾媽，巧兒，我這次去京城，還給你們一人買了一件玉器……」

「若飛你又亂花錢！」虎子母親嗔怪地說道，「乾媽都一把年紀了，還戴什麼玉啊？」

「玉是養人的，這跟年紀有什麼關係啊？」夏若飛笑著說道，「我這玉可是費了不少工夫得來的，你們一定要貼身佩戴，千萬不能取下來！」

夏若飛一邊說一邊從包裏掏出兩片護身玉葉。

他攤開手心之後，虎子母親和林巧都忍不住睜大了眼睛。

「太漂亮了！就跟真的樹葉一樣！」林巧不愧是學GG設計的，敏銳察覺到了這玉葉的不凡之處，「而且我感覺它們好像有靈性一樣，看著十分的舒服和諧！」

虎子母親則肉疼地說道：「若飛，這玉一定很貴吧？」

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「也沒花多少錢！乾媽，您可一定要記住我的話，這玉是要貼身佩戴才能改變氣場的，如果藏在家裡那就辜負我的一番心意了，而且也不能輕易給別人過手，否則氣場就會紊亂，那我的錢可就真的白花了……」

夏若飛也是擔心虎子母親覺得玉太珍貴捨不得帶，把它當成壓箱底的寶貝藏起來，那就真是白白浪費了。

而且佩戴玉石本來就有這些講究，他說的倒也沒錯。

虎子母親也知道夏若飛的脾氣，這玉葉都已經買來了，自己不接受也不行——當初這一整套房子，夏若飛都費盡心思地讓自己接受了呢！

她隻好苦笑著說道：「知道了！乾媽一定天天戴著，不管什麼時候都不會摘下來的！」

林巧也立刻舉手說道：「我也一樣！」

夏若飛這才放下心來，他起身說道：「來來來，我現在就幫你們戴上！乾媽先來！」

說完，夏若飛將其中一片玉葉放在茶幾上，拿起另外一片玉葉走到了虎子母親的身後。

虎子母親還有些扭捏，不過她也能感受到夏若飛濃濃的孝心，所以十分欣慰地點了點頭。

夏若飛將紅頭繩繞過虎子母親的脖子，在後面扣上鎖扣。

在這個過程中，他已經利用真氣凝成一線，在玉葉處的皮膚上輕輕地刺了一下，神不知鬼不覺地將虎子母親的一絲血液沾染上了玉葉。

這玉葉立刻就吸收了虎子母親的血液。

虎子母親隱隱感覺到自己對這片玉葉十分的親近，她很喜愛地拿起玉葉，低頭端詳了一番，笑著說道：「若飛，你還別說，這塊玉好像真有靈性一樣，乾媽很喜歡！」

夏若飛笑著說道：「您喜歡就好，千萬記住，一定要……」

「貼身佩戴，任何時候都不能取下來！」虎子母親和林巧母女倆異口同聲地說道。

夏若飛苦笑道：「得！你們都會搶答了……」

林巧笑著說道：「這一會兒工夫你都說了好幾遍了，我們能記不住嘛！若飛哥，你可別再重複了啊！不然都成祥林嫂了！」

夏若飛說道：「行行行！你們記住就行了！」

林巧躍躍欲試地說道：「到我了到我了！若飛哥，快幫我戴上！」

夏若飛笑著拿起另外一片玉葉，給林巧也戴上，在這個過程中自然也是如法炮製地滴血認主。

夏若飛沒有打算讓虎子母親和林巧知道這片玉葉的特殊性，反正她們隻要隨時佩戴玉葉，就等於給她們戴了一道牛逼的護身符，夏若飛對她們的人身安全也就可以放心了。

林巧自然也隱隱感覺到了自己跟玉葉之間的親近，愛不釋手地把玩著。

夏若飛笑著說道：「乾媽，巧兒，今天去農場住唄！」

林巧聞言立刻說道：「好啊好啊！我還想去看看師父她們呢！」

林巧在桃源公司實習的時候，專門有兩個女職員教她使用PS、AI等軟體，帶著她做了不少設計，美工組的其他員工跟她關係也非常不錯。

虎子母親猶豫了一下說道：「我們這才剛剛到新房子住呢……」

林巧說道：「房子又沒長腿，還會跑了不成？您這一個多月也沒住這邊啊！」

「你這丫頭！怎麼說話呢！」虎子母親笑罵道。

夏若飛也在一旁勸道：「乾媽，就回去住一天唄！您難道不想楠楠？」

虎子母親每天都負責楠楠的接送，跟那個可愛的小天使也建立了深厚的感情，聞言也就不再猶豫，微微點了點頭。

「耶！」林巧歡呼道，「走吧走吧！咱們現在就出發！」

於是三人簡單收拾了一下屋子，就下樓驅車返回農場。

林巧一回到桃源農場，就帶著她在鷺島買的一些小禮物，直奔公司綜合辦公樓，見以前的老同事去了。

而虎子母親則跑去員工宿舍那邊看楠楠。

說是住一天，實際上林巧住下就不想走了，直到10月7號假期結束，夏若飛才親自開車把她送到高鐵站返回鷺島，然後再送虎子母親回到林業局家屬區租住的房子——楠楠上學期間為了接送方便，虎子母親還是住在這套出租房裡面，大觀天下的新房子在大部分時間倒是都空置著。

送完虎子母親，夏若飛也沒有在市區多停留，立刻就驅車返回了桃源農場。

因為兩天前公司官網和其他幾個電商平台已經發布消息了，玉肌膏將在這國慶大促的最後一天開始發售，時間是中午十二點整。

馮婧已經返回了三山，公司行政部、銷售部、甚至財務部的人手，能抽調的都抽調到了一起，就為了這次玉肌膏的發售——各大電商平台的後台數據監控、回答顧客的疑問、發售之後安排發貨、數據報表的製作等等等等，還有大量的工作等著大家去完成。

夏若飛在十一點五十分的時候回到了農場。

他直接開車來到了綜合辦公樓，然後快步走了上去。

大家都沒有去食堂吃飯，全部集中在三樓的一間大辦公室裡面，緊張地關注著各個平台的情況。

還有幾分鐘時間就將開放購買，玉肌膏之前的火爆到底是不是虛假繁榮，就看這次發售的情況了……

感謝起點書友「江蘇射陽王磊」2000書幣、「Duang丶笑笑」1000書幣、「尐道士」「智者無為」「月夜雪語」500書幣、「小說漫畫謎」「taco1965」100書幣打賞支持！
