เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 736
ชื่อตอน  : 第七百三十五章 兩分鐘賺一億
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016099
──────────────────────────────────

大辦公室裏，負責各個平台後台數據的員工各司其職，馮婧、肖強、龐浩等公司高層都站在辦公室裏。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

見到夏若飛進來，馮婧立刻迎上前來招呼道：「董事長來啦！」

「情況怎麼樣？」夏若飛問道。

「一切都準備就緒了。」馮婧說道，「除了天貓店鋪之外，其他四家電商都是給我們開通了自營商店，三天前我們備好的第一批貨已經發往了最近的電商倉庫，天貓這邊的訂單是需要我們自己處理的。」

「那人手上轉的開嗎？」夏若飛問道。

「長期運轉肯定是要招聘的。」馮婧說道，「目前來說，除了原本就運營天貓店鋪的員工之外，我們行政部、營銷部都儘量抽調人員過來支援了，先把今天的這一波訂單高峰應付過去再說。」

「嗯！目前我們還是階段性的放貨，今天應付過去之後，抓緊時間招聘人員吧！」夏若飛說道。

「明白！」馮婧應道。

夏若飛接著問道：「物流方面協調得怎麼樣？」

馮婧說道：「我們的天貓店鋪一直都在正常運轉，隻不過以前不是業務側重點，但是跟物流企業也是簽訂了大客戶協議的，這次咱們玉肌膏的消息炒得火熱，物流公司也主動聯繫了我們，表示會給我們一定的傾斜政策，確保以最快的速度將訂單發往全國。」

夏若飛點點頭說道：「除了客戶特別要求之外，我們儘量使用優質物流企業，哪怕成本稍微高一點也無所謂。」

「明白！」馮婧點頭說道，「我們絕大部分訂單都選擇了順豐，速度快可靠性高！」

「很好，咱們公司就是主打精品牌的，每一個細節都要注意！」夏若飛滿意地說道。

這時，馮婧的助理劉倩有些緊張地說道：「時間到了！」

夏若飛與馮婧對視了一眼，兩人信步走了過去。

一排的電腦，分別顯示著不同電商平台的數據，馮婧還專門讓人下載了插件，讀取各家平台的伺服器時間。

現在基本上都採用網際網路對時，所以每一家電商平台的伺服器時間也都是大緻同步的，誤差不會超過半秒鐘。

當插件上顯示的時間變成12：00：00的時候，後台數據立刻就開始瘋狂地上漲了。

實時訂單數據猶如火箭一般向上躥升。

不到十秒鐘的時間內，每一家平台的訂單數量都突破了1000個。

而且這個數據還在不斷地攀升。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

每過一秒鐘，都會有大量的訂單出現。

到了12點02分的時候，負責監控京北商城桃源自營店的員工率先站起身來，聲音中有著壓抑不住的喜悅：「董事長、馮總，京北商城已經售罄！」

幾乎是差不多的時間，淘金集團的天貓旗艦店等剩餘四家平台的庫存也全部售罄。

馮婧相當的興奮，忍不住用力握了一下拳頭，說道：「漂亮！董事長，這回咱們鐵定成功了！」

要知道，首次發售玉肌膏，夏若飛是給每一家電商平台配了一萬份貨，其中588檔的5000份、1888檔的3000份、3888檔的2000份，另外還專門提供了限量版的肌膚密碼系列30份，每一家電商平台各5份。

相當於五萬多瓶玉肌膏，在短短兩三分鐘之內就全部售罄了，這是一個相當了不起的成績了！

而且就連88萬一瓶的限量版玉肌膏，也被搶購一空，這可是88萬華夏幣，不是88塊啊！隻能說現在的有錢人真是太多了。

員工們一個個都喜形於色，倒是夏若飛十分冷靜，笑了笑說道：「這僅僅隻是一個開始！而且現在隻是全部被拍下了，也難保後續有沒有超時未付款取消訂單的，還有退貨的等等情況……」

馮婧笑著說道：「那些肯定不會是大多數的！董事長，你就放一百個心吧！咱們的玉肌膏火啦！咱們桃源公司也要名揚天下了……」

夏若飛心裡自然也是十分開心的，不過也有些哭笑不得——桃源公司的主業是進行農副產品的生產銷售的，不過經營了這麼久，最火爆的居然是一款護膚品，也許很快要推出的治療孤獨症專用藥物養心湯，還會再火一把！

夏若飛心中暗暗說道：這是不是算有點不務正業了？

這時，馮婧笑著走上前來，說道：「董事長，發什麼呆呢？是不是在算自己賺了多少錢啊？你還是別算了，銷售數據統計出來了！你看看吧！」

夏若飛拿過那份剛剛列印出來、還帶著一絲溫熱的統計報表，直接看了一眼總數據——這次的銷售總營業額達到了一億零八百多萬元。

而這一批的玉肌膏，算上原材料、人工、物流、平台等等，成本都不會超過三百萬，連銷售額的零頭都不到。

也就是說，在短短的兩分多鐘內，桃源公司就獲利整整1個億！

暴利！絕對的暴利啊！

這簡直是比搶銀行都要來錢快啊！

要不怎麼說女人的錢好賺呢？要不那些大大小小的化妝品公司怎麼都賺得盆滿缽滿呢？夏若飛親身體會了一次之後，才感受到這種瘋狂。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

當然，其他的化妝品企業肯定是沒有桃源公司這麼高的利潤率的。

看到夏若飛有些恍神，馮婧輕輕地拉了拉他的袖子。

夏若飛這才醒過神來，他明白馮婧的意思，立刻拿著那張報表高聲宣布道：「各位同事，向大家報告一個好消息，在咱們的新產品玉肌膏首次發售過程中，在兩分鐘的時間裡咱們的銷售額突破了一個億！」

辦公室裏頓時響起了一片歡呼聲和掌聲。

夏若飛等聲音平息下去之後，才繼續微笑著說道：「這還是因為咱們採取了限購措施，如果開放購買的話這個數字還會大幅增加，甚至翻幾倍！」

「好了！大家的任務才剛剛開始！」夏若飛說道，「最大的考驗還在後面，這麼多的訂單咱們到底能不能及時處理好，第一時間將產品送到客戶手中，就看大家的了！各位同仁都辛苦了！這次忙完之後我請大家吃飯，給大家發紅包！」

「老闆，能換成旅遊福利嗎？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「可以！兩萬元以內的旅遊費用，公司報銷，地方大家可以自選！不過必須分批出去……」

一口氣賺了這麼多錢，夏若飛自然也不會小氣，十分大方地就許下了豐厚的福利。

「耶！老闆萬歲！」

馮婧拍了拍手說道：「好了好了，大家都各就各位吧！今天加班處理訂單！」

辦公室裏大家都忙碌了起來，有的在後台進行一些確認工作，有的在跟物流公司方面聯繫，有的則開始發送訂單數據。

在製藥廠的倉庫區，還有很多人也在忙著列印訂單、包裝產品等等，早已提前等候的順豐公司物流貨車也迅速動了起來，上下一心團結協作，效率自然是相當高的，本地買家最快今天傍晚就能收到貨了。

夏若飛與馮婧走出了大辦公室。

馮婧笑著抱怨道：「董事長，你這也太大方了，一人兩萬的旅遊福利，一句話就發出去了，參加這次『會戰』的可是有好幾十號人呢！」

「公司賺錢了，給大家發點福利有什麼不好的？」夏若飛笑呵呵地說道。

「這錢還沒到帳呢！」馮婧說道，「這些電商平台都有回款周期的，再說……咱們在市區的大樓到現在都還沒著落呢！下回花錢可別大手大腳了……」

夏若飛從善如流，笑著說道：「行行行！我下次一定注意！」

接下來的幾天裡，桃源公司上下都處在興奮而忙碌的狀態。

將所有訂單都處理完畢之後，大家才微微鬆了一口氣。

不過馮婧卻沒辦法休息，這種調集各部門的人救火，進行突擊會戰的做法肯定不可能是常態，所以她的當務之急就是要招聘人手。

好在電商平台的客服、售後以及倉儲管理等方面都不算是太專業的領域，對學歷要求也不是很高，隻要是智商正常的人經過一段時間的培訓，基本上都能勝任工作。

不過公司人員越來越多，總部搬遷自然也就越來越緊迫——桃源農場這邊的辦公樓容量有限，而且也不可能招了人都往郊區放，這些人的食宿都是問題。

所以馮婧在張羅著招聘有關事宜的同時，還經常抽空往市區跑，希望能找到合適的場所，最好是現成的大廈，為總部搬遷做準備。

所有訂單中，超時未付款和收貨後不想要又退貨的肯定是存在的，不過這在總量達到了五萬多單的交易中隻是極少數，所以銷售額毫無懸念地突破了一億元。

又過了幾天，電商平台的回款就陸續打到了桃源公司帳目上，

回款最快的自然是京北集團，一方面是有鄭邦這層關係在，錢早晚都要給的，劉東自然願意賣一個順水人情；另一方面京北集團的物流水平也是最高的，這也就意味著訂單完成的時效性最強，錢款到帳也最快。

京北集團兩千多萬的貨款到帳後沒幾天，其他四家電商平台的回款也陸續打了過來。

桃源公司的帳上也是第一次有了這麼大量的現金流。

這天，夏若飛剛來到自己辦公室，馮婧很快就拿著財務報表走了進來。

她笑著說道：「董事長，五個電商平台的回款已經全部到帳了，扣除渠道費用之後，咱們淨收入達到了1億零200萬左右！這是明細報表，你看看！」

夏若飛擺擺手，笑呵呵地說道：「我知道數字就行了，具體報表就不看了！」

馮婧也不勉強，將報表收了回來，然後認真地說道：「董事長，咱們總部搬遷不能再等了，必須儘快完成。所以……這一億元您可不能再挪用到其他地方去了！」

夏若飛笑著說道：「我說你怎麼這麼積極，還親自送起報表來了，敢情在這兒等著我呢！」

馮婧俏臉微微一紅，說道：「我這也是為公司著想啊！」

要知道夏若飛可是有「前科」的，上次好不容易賺了將近兩個億，結果都沒捂熱，就讓夏若飛相當豪爽地用在了購買四合院上。

馮婧可不想再來這麼一出，到時候總部搬遷資金不夠，她真的會瘋掉的。

夏若飛點點頭說道：「行行行！這筆錢我保證不動用！搬遷總部的時候如果資金不夠，你還可以再來找我！」

「這還差不多，有點當老闆的樣兒……」馮婧抿嘴笑道。

「合著我以前一直都不是一個合格的老闆啊！」夏若飛故意露出傷心的表情說道。

馮婧咯咯笑道：「你才知道啊！」

兩人開了幾句玩笑，夏若飛就問道：「製藥廠那邊的生產都順利吧？」

「很順利！我們已經囤積了不少貨了！」馮婧笑著說道，「這玉肌膏這麼賺錢，薛金山恨不得把所有生產線都用來生產玉肌膏了！」

夏若飛正色說道：「那可不行！養心湯這個項目的重要性並不比玉肌膏低！而且這是積德行善的好事，咱們不能光顧著賺錢……」

「他也是開玩笑的啦！」馮婧笑著說道，「養心湯項目一直都是薛金山在跟的，他對這個項目有感情，怎麼可能不管不顧呢！」

「我就說嘛！」夏若飛也露出了笑容，接著又問道，「下一批貨的發售時間定了嗎？」

馮婧立刻回答道：「基本確定了，大概在半個月以後吧！咱們第一批貨已經全部發到消費者手裡了，大部分人肯定會第一時間使用的，玉肌膏的效果毋庸置疑，到時候一定會引起又一波熱潮的！咱們有意先壓一壓，等到半個月後再開放購買，到時候銷售肯定也是相當火爆的！」

夏若飛笑著指了指馮婧，說道：「看來你深得飢餓營銷的精髓啊！行，就按照你們的計劃辦吧！」

「好的，董事長！」馮婧說完之後，起身離開了夏若飛的辦公室。

再過半個月，玉肌膏就將迎來第二輪的銷售，依然是五萬份，不過這回沒有限量版的肌膚密碼系列了——物以稀為貴，這限量版的肌膚密碼一年內在華夏才出售100瓶，總不可能兩三次就賣掉一年的配額吧！肯定是要留在搞活動的時候再拿出少量來出售的。

就算是沒有那三十瓶的限量版玉肌膏，五萬平量產版玉肌膏的銷售額也至少是大幾千萬了。

雖然第二輪銷售也很重要，不過夏若飛卻不能親身參加了——他還有更重要的事情，需要離開三山一段時間，估計等他再返回的時候，第二輪銷售已經結束了。

就在大家緊鑼密鼓地籌備第二輪銷售的時候，夏若飛已經乘坐葉淩雲親自駕駛的騎士十五世越野車，拖著小行李箱出現在了三山機場。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、創世書友「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
