เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 737
ชื่อตอน  : 第七百三十六章 重赴澳洲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016103
──────────────────────────────────

國際出港廳門口，夏若飛從葉淩雲手中接過小小的登機箱，微笑著說道：「淩雲，就送到這吧！農場那邊還有一大堆事情等你去忙呢！」

葉淩雲點頭說道：「夏哥，你放心吧！你給的這一批茶青質量非常好，我一定能做出高品質的大紅袍來！絕對不會砸了咱們桃源公司招牌的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我當然相信你了！否則也不會把這一塊業務全部交給你來做！淩雲，你就負責制茶這一塊，剩下的事情公司會全力保障的，有什麼困難直接去找馮總，我已經跟她打過招呼了！」

「明白！」葉淩雲乾脆地說道。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

夏若飛朝葉淩雲招了招手，推著登機箱邁步走進了機場大廳。

……

十個小時後，夏若飛走出了雪梨金斯福德史密斯國際機場。

他這次過來，是專門為了酒莊葡萄品種改良的。

澳洲地處南半球，季節同華夏剛好是相反的，差不多九十月份就是葡萄種植的最佳季節。

夏若飛早已提前準備好了葡萄苗。

通過夏青在靈圖空間中的反覆試驗，最後培育出了品種極佳的Semillon白葡萄。

本身Semillon就是一種生命力極其旺盛的白葡萄品種，再加上靈圖空間中得天獨厚的條件，夏青利用元初境三十倍的時間流速，經過幾次試驗之後得到了最佳的品種，然後就迅速開始繁殖這些葡萄藤。

在元初境中培育出一批後立刻移植到山海境中去，然後繼續在元初境培育下一批，如今山海境裡已經擁有了足夠的葡萄苗，完全能夠將夏若飛名下兩個酒莊的葡萄品種全部換掉。

本來夏若飛應該更早一些來澳洲的。

不過前段時間一直都在忙碌著這樣那樣的事情，幾乎沒有停下來過，好不容易等到玉肌膏大獲成功，他終於可以騰出一點時間了，就連忙飛來了澳洲。

因為如果再拖一段時間，就錯過了葡萄種植最佳季節了。

夏若飛步出機場，望著澳洲標誌性的藍天白雲，深深地吸了一口氣。

遠遠的梁齊超已經快步迎了上來。

「老闆大人，一路辛苦了！」梁齊超嘿嘿笑著說道。

夏若飛在梁齊超的肩窩處捶了一拳，說道：「梁哥，澳洲水土真是養人啊！您這噸位又見長呢！」

「別提了……」梁齊超說道，「我就是易胖體質，喝涼水都長肉，其實在這邊工作可辛苦了……」

「得了吧你……很滋潤才對吧！」夏若飛毫不留情地戳穿了他。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

每天都住在幾千公頃綠草如茵的農場裡，門口就是清澈如鏡的人工湖，成天與天鵝、袋鼠為伴，簡直就是神仙一般的日子啊！

梁齊超嘿嘿一笑，很自然地接過夏若飛的登機箱，兩人一起朝著停車場走去。

車子開往獵人谷仙境農場的路上，夏若飛問道：「我讓你租的倉庫準備好了嗎？」

「當然了！昨天就搞定一切手續了，未來一個月內那間倉庫的使用權就歸我們了！」梁齊超說道，「我說你到底要放什麼東西啊？農場那麼大還不夠你放的，偏要專門在外面租一個倉庫？」

「保密！」夏若飛神秘一笑說道，「你先帶我過去看看！」

梁齊超撇了撇嘴說道：「還跟我賣關子……行行行，老闆的事情我不管，這就帶你去！」

那個倉庫是夏若飛在網絡上專門查找了相關情況之後，打電話讓梁齊超給租下來的，同樣也在獵人谷地區。

來到倉庫實地查看之後，夏若飛也相當滿意。

跟他在網上看了的情況差不多，首先來說夠大，能夠放得下那麼多的葡萄苗；另外地點還相對偏僻，夏若飛來的路上專門看了看，附近的路口並沒有攝像頭，這樣方便他行事。

「行！不錯不錯！」看完之後夏若飛高興地說道，「梁哥，把倉庫鑰匙給我吧！這兩天我有用！對了……過兩天幫我找兩輛貨車，嗯……就後天早上八點吧！到這個倉庫門口等！」

「沒問題！」梁齊超將鑰匙遞給了夏若飛。

兩人重新上車前往仙境農場。

夏若飛悠閒地靠在副駕駛座椅上，一邊望著窗外賞心悅目的風景，一邊問道：「梁哥，上次發過來那些種子沒問題吧！」

仙境農場這邊已經完成了種植試驗，梁齊超也是急切地想要大展拳腳，所以很快就把農場的種植規劃、種子的需求發回了國內。

夏若飛自然不會跟錢過不去，要知道這仙境農場賺的可都是美金啊！所以他很快就和提前聯繫好的幾家種子公司接洽，在最短時間內將種子都運到了三山市區的倉庫。

然後夏若飛找時間把這些種子全部弄到了靈圖空間中，讓夏青來完成浸種、晾曬等工作。

因為時間流速的緣故，所以一天之內所有經過強化的種子都已經處理好了。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛很快就通知了馮婧，讓她安排這批種子發往澳洲的事宜。

梁齊超興奮地說道：「沒問題！基本上全部種下去了，種子的發芽率相當高，而且從目前來看，長勢非常不錯！」

「那就好！」夏若飛臉上也露出了笑容來，「這麼說，咱們仙境農場很快也要開始創收大量現金流了……」

仙境農場最大的優勢就是地方大、水源充足，這樣的規模種植隻要銷路沒問題的話，那利潤是相當驚人的，畢竟桃源牌蔬菜賣的就是品質，價格可不是一般的高。

梁齊超點頭說道：「蔬菜有各自的成長周期，不過桃源蔬菜的生長速度比一般蔬菜快不少，這個周期也能縮短很多，我跟梅亞那邊已經接洽過了，我們初步定在今年的黑色星期五，在全國的梅亞超市同時鋪貨！」

黑色星期五是近年來西方比較流行的一個「人造節日」，有點類似於華夏的雙十一，所謂黑色星期五就是每年感恩節的第二天，感恩節是十一月的第四個星期四，所以黑五就是每年十一月的第四個星期五，在這一天商家都會搞大量的促銷活動，也是剁手黨們狂歡的節日。

「好啊！」夏若飛點頭表示贊同，「我們也可以配合超市搞一搞黑五促銷，不過要注意把握一個度，不能給人咱們是大路貨的印象。」

「明白！具體的方案我們還在磋商中，梅亞那邊還是很尊重我們意見的！」梁齊超嘿嘿一笑說道。

夏若飛笑著說道：「等到聖誕節的時候，再來一波大活動，把咱們仙境農場的名號徹底打響！」

梁齊超哈哈一笑說道：「英雄所見略同！」

……

回到仙境農場之後，夏若飛在梁齊超的帶領下查看了這次規模種植的桃源蔬菜。

看到那一眼望不到邊的菜地，即便是來之前已經有了心理準備，夏若飛仍然還是感覺到了非常的震撼。

梁齊超說的沒錯，這些種子培育出來的菜苗生命力十分頑強，在澳洲的土地上也沒有任何水土不服，每一棵都長勢極好，綠油油的讓人看了心中就油然而生一種喜愛。

回到人工湖邊的小別墅，夏若飛簡單洗漱了一下，換上一身家居服，然後品嘗了比爾大叔精心烹製的澳洲風味美食。

傍晚，夏若飛並沒有去找韋斯特夫婦，而是在仙境農場的人工湖邊散了會兒步，就直接回屋休息了。

第二天，夏若飛吃完早飯，才開著農場的車來到了韋斯特酒莊。

他這次來澳洲，並沒有提前通知韋斯特夫婦。

所以這對夫妻見到夏若飛的時候也是又驚又喜，熱情地擁抱了這個年輕的老闆。

「卡特大叔，最近過得好嗎？」夏若飛臉上帶著溫和的笑容，用英文問道。

「當然，每天都充滿了幹勁！」老韋斯特高興地說道。

卡貝麗大媽則在一旁說道：「他是因為你保留了韋斯特酒莊的名字，所以才對這裡充滿了歸屬感！」

夏若飛哈哈一笑說道：「這麼好的無形資產，我怎麼可能放棄呢！」

接著他又問道：「卡特大叔，酒莊最近都還好吧？」

夏若飛在國內的公司還處在飛速擴張階段，部門設置也不夠完備，比如海外事業部就一直都沒有組建起來，酒莊的財務管理這方面夏若飛是委託梁齊超，定期派遣專業的財務人員過來進行帳目查驗的，他自己則比較少過問。

「一切正常！」老韋斯特說道，「營業額與往年相比也大緻持平！」

酒莊的釀酒工作早就完成了，這段時間也是一年中相對比較輕鬆的時候。

當然，這也隻是相對的。

現在澳洲旅遊業發展很好，尤其是華夏人越來越有錢，每年來獵人谷旅遊的人是絡繹不絕，作為獵人谷的特色酒莊，每逢開放日也是賓客不絕的。

夏若飛點點頭說道：「卡特大叔，我這次來澳洲，最主要的一件事情就是要改良酒莊葡萄，重新種植我準備好的葡萄苗。」

老韋斯特大吃一驚，詫異地說道：「全部剷除了重新種植？」

夏若飛微笑著點點頭說道：「我的公司出品的任何產品，都必須是行業內的佼佼者，葡萄酒也不例外……當然，我並不是說韋斯特酒莊或者是金橡樹酒莊的產品不好，隻是我認為還能做得更好……」

老韋斯特對於這位年輕老闆的話是並不怎麼認同的。

他從事這個行業好幾十年了，對於自家葡萄的品質他還是很有信心的，至於金橡樹酒莊，雖然他不太想承認，但事實就是金橡樹酒莊的葡萄品種甚至優於韋斯特酒莊，在整個獵人谷地區都是名列前茅的。

老韋斯特不敢想像，這個來自華夏的年輕老闆，能夠找到更優秀的葡萄苗。

「老闆，葡萄苗的培育是十分複雜的，某一個細節沒有注意，都有可能影響葡萄的品質……」老韋斯特有些委婉地提醒道。

卡貝麗大媽則輕輕地拉了拉老韋斯特的衣服，提醒他面前的這位是他們的老闆。

夏若飛並不以為忤，隻是微笑著說道：「卡特大叔，這些我都知道，酒莊是我花錢買的，我怎麼可能跟錢過不去呢？您說是不是？」

老韋斯特認定夏若飛是受了別人的欺騙，購買了劣質的葡萄苗，所以雖然夏若飛已經把話說得很明白了，他還是忍不住說道：「老闆，現在韋斯特酒莊和金橡樹酒莊的葡萄都是最佳生長時期，再種植二三十年都沒有問題，如果更換新的葡萄苗的話，僅僅收穫周期可能就要兩三年，這……」

「卡特大叔，我相信我的葡萄苗是不需要那麼長的周期才能長大成熟的。」夏若飛微笑著說道，他的聲音雖然溫和，卻帶著一絲不容辯駁的意味。

老韋斯特有些沮喪地說道：「好吧！你是老闆，你說了算……」

這話多多少少帶了一絲無奈，同時也有一些怨氣。

夏若飛不以為忤地微笑說道：「今天過來找您，就是想讓您組織人手，先將現有的葡萄樹全部剷除掉，同時聘用一些人手，咱們明天就開始種植新的葡萄。」

說到這，夏若飛又加了一句：「放心吧卡特大叔！新的葡萄品種依然是Semillon，今後咱們酒莊隻生產Semillon白葡萄酒！我要讓它成為酒莊的標誌，甚至成為獵人谷的標誌！」

看著眼前雄心勃勃的老闆，老韋斯特心中一陣苦笑。

這些葡萄樹剷除了很容易，但是一旦夏若飛準備的葡萄苗不靠譜，那可能一耽誤就是兩三年時間啊！如果不搞這一出，每年都能出產大量的葡萄，釀製葡萄酒，這損失可就大了。

而且一個酒莊，某幾個年份的葡萄酒居然出現了斷檔，那傳出去也是個不大不小的笑話了。

不過說一千道一萬，夏若飛如今是這座酒莊乃至金橡樹酒莊的主人，一切都必須他說了算。

老韋斯特就算是對酒莊有再深的感情，但是他現在也僅僅隻是夏若飛手下的一個員工而已，對於老闆的命令他是必須執行的，否則說難聽點，夏若飛隻需要一句話，他就要捲鋪蓋走人了。

「好吧！如你所願老闆！」老韋斯特聳了聳肩說道。

然後他就垂頭喪氣地走進吧檯裡面開始打電話召集人手。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣、「＜閒雲野鶴＞」198書幣打賞支持！
