เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 738
ชื่อตอน  : 第七百三十七章 不破不立
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016109
──────────────────────────────────

小型鏟車在韋斯特酒莊的葡萄園裡，將一株株鬱鬱蔥蔥的葡萄樹連根鏟起。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

老韋斯特與夏若飛一起站在小山坡上，他望著生機勃勃的葡萄園變得一片狼藉，想到在更大的金橡樹酒莊也是這樣一番景象，不禁一陣的心疼，臉上的肉都在微微顫抖。

夏若飛的心情卻恰恰相反，不破不立，眼前的破壞是為了將來更好的振興酒莊，他仿佛看到了自己在靈圖空間改良過的「桃源葡萄」在酒莊裡欣欣向榮生長的情景。

「卡特大叔，別看了！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「我從華夏帶了點好茶，泡給你嘗嘗看！」

老韋斯特無奈地苦笑了一下，眼不見心不煩，事情都已經這樣了，他也隻能認命地點了點頭，又回頭看了一眼葡萄園，然後跟著夏若飛一起離開。

回到充滿年代感的酒莊裡面，夏若飛到自己的車子裡取了一小盒大紅袍，還有一套小巧的紫砂茶具——實際上這些東西都是存放在空間中的，隻不過隨身攜帶茶具怎麼看都不合理，所以夏若飛才製造一個這些東西是放在車子裡的假象。

一會兒工夫，滿室的茶香就飄散了開來。

一直有些鬱鬱寡歡的老韋斯特聞到這奇特的香味，也不禁為之一振，而剛才在吧檯後面忙活的卡貝麗大媽也被這濃郁的茶香給吸引了過來。

「老闆，這就是華夏的茶嗎？真香！」老韋斯特還沒有品嘗，就忍不住讚嘆道。

夏若飛泡茶的動作十分嫻熟，動作如行雲流水一般。再加上他本身又是修為不錯的修真者，一舉一動都暗合天地自然之道，所以泡茶的動作看起來更是賞心悅目，就連完全不懂行的老外也不禁被吸引了。

卡貝麗大媽也坐了過來，笑著說道：「夏，從你泡茶的動作中，我仿佛看到了你們古老華夏流傳千年的文化……」

夏若飛擡起頭來，在氤氳的霧氣中展露出一絲溫和的笑容，說道：「那就請兩位品嘗一下我們國家的飲品吧！」

說完，夏若飛將剛剛泡好的兩杯茶推到了兩人面前，然後他自己也端起一個小茶盅湊到嘴邊，輕輕地吹了吹，然後小口地品嘗了一下。

韋斯特夫婦也是有樣學樣，和夏若飛一樣拿起茶盅品嘗了一口。

「怎麼樣？」夏若飛問道。

老韋斯特的眉頭微微皺了一下，隨即就舒展開來，他品味了一下說道：「味道微微有些苦澀，開始我有點不習慣，不過回味之後卻是滿嘴的香味，華夏的茶飲品確實非常神奇，難怪能風靡世界呢！」

卡貝麗大媽品嘗了之後也是頗多讚美之詞。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

夏若飛微笑著說道：「謝謝兩位的誇獎！卡特大叔、卡貝麗大媽，這盒茶葉還有這套茶具就送給你們了，希望你們能從此愛上華夏的茶文化！」

這套紫砂壺做工十分精美，無論從用料、手藝、器形等方面評價都屬於上品，最關鍵的是還充滿了華夏的傳統特色，這對「歪果仁」來說往往是難以抵禦的誘惑。

果然，老韋斯特立刻就露出了又驚又喜的神色，說道：「噢！這真是一份珍貴的禮物！老闆，非常感謝您的慷慨！」

「夏！你真是一位慷慨友好的老闆！」卡貝麗大媽也親切地摟住了夏若飛的肩膀說道，「我去給你做好吃的！」

夏若飛笑著轉臉說道：「謝謝卡貝麗大媽！」

卡貝麗大媽走之後，夏若飛對老韋斯特說道：「卡特大叔，我知道今天我做出剷除老葡萄樹的決定，會讓你覺得有些無法接受。但是請你相信我，用不了多長時間，你就會知道我這個決定是多麼的正確了！」

老韋斯特收了夏若飛的禮物，也不好意思一直闆著個臉了，他有些無奈地嘆了一口氣說道：「但願你是對的！老闆，不然的話……咱們的損失可就大了……」

夏若飛笑著點點頭說道：「我知道你對酒莊的感情，所以我不會輕易做出衝動決定的！你放心，你絕對不會失望的！」

事到如今，老韋斯特也隻能相信夏若飛的，反正木已成舟。

在韋斯特夫婦熱情挽留下，夏若飛在酒莊裡逗留了半天，直到吃完午飯之後，才準備驅車返回仙境農場。

韋斯特夫婦親自將夏若飛送到院子裡，夏若飛站在車子旁邊，拉開車門之後又關上，回身說道：「卡特大叔，今天除了將葡萄園全出清理出來之外，你別忘了還要召集足夠的熟練人手，明天一早我會將需要種植的葡萄苗運送過來，我希望我們能很快完成種植的工作。」

老韋斯特點頭說道：「放心吧！我都已經安排好了……」

夏若飛點了點頭，坐上車之後朝這對老夫婦揮了揮手，然後一踩油門，驅車離開了韋斯特酒莊。

下午和晚上，夏若飛哪兒也沒去，就在仙境農場裡呆著。

這裡的風景非常美麗，環境更是相當清幽，空氣裏都帶著青草的芬芳，在清澈如鏡的人工湖旁邊，躺在躺椅上看書，手邊還有一杯清茶，絕對是難得的享受。

這也算是偷得浮生半日閒了。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

……

第二天一早，夏若飛七點來鍾就開著梁齊超的車離開了仙境農場，直奔他提前讓梁齊超租來的那個倉庫。

夏青已經提前將所有的葡萄藤準備好了，Semillon這個品種的葡萄本身生命力就是極其頑強的，而且葡萄本來就以扡插繁殖為主，再加上又是靈圖空間裡培育出來的優質品種，所以這些葡萄藤的成活率肯定是非常高的。

夏若飛進入倉庫之後，就從裡面把門反鎖上了。

然後他習慣性地釋放出精神力，將這個大倉庫一寸寸地檢查了一遍，防止有人偷偷安裝了監聽監視設備。

如果是以往，夏若飛要一個人檢查這麼大一間倉庫，那簡直是一件想像都恐怖的工作，主要是需要檢查的地方太多太廣，工作量太大了。

但自從掌握了精神力的妙用，夏若飛以前學到的那些常規方法算是徹底沒有了用武之地，這種檢查隻需要釋放出他那強大的精神力，就可以一寸一寸地檢查過去，而且出現漏查的可能性極低。

確認倉庫裏安全無虞之後，夏若飛就心念一動，將夏青整齊存放在靈圖空間中的葡萄藤全部取了出來。

由於種植的面積比較大，所以葡萄藤也是非常的多，幾乎塞了大半個倉庫。

八點鐘，梁齊超親自帶著兩輛大卡車準時來到了倉庫，隨車前來的還有他聘請的一些裝卸工人。

「嚯！若飛，你什麼時候弄了這麼多葡萄苗來啊？」梁齊超一進倉庫，就被這滿滿當當的苗木嚇了一跳。

夏若飛笑了笑，隨意地說道：「我在國內就聯繫好了的，所以才讓你提前把倉庫給我租好啊！」

澳洲這邊陽光非常充足，釀酒葡萄的種植也十分廣泛，梁齊超還以為夏若飛聯繫的是澳洲這邊的供應商，所以也沒有繼續追問，馬上就張羅著讓工人開始裝車。

足足忙活了一個多小時，所有的葡萄苗木才裝上貨車，然後夏若飛在前面開著車，而梁齊超則在後面押車，三輛車魚貫駛向了韋斯特酒莊。

老韋斯特已經提前請了經驗豐富的種植工人在酒莊等候了。

車子直接開到了葡萄園，夏若飛讓工人們卸下足夠韋斯特酒莊葡萄園使用的苗木之後，就讓貨車司機在酒莊休息，車上剩餘的葡萄苗木還有很多，那是給金橡樹酒莊準備的。

這邊的種植可能一天都完不成，不過夏若飛不想卸下之後，到時候又要裝車，所以乾脆讓梁齊超把兩輛貨車都包下來了。

開始卸苗木的時候，老韋斯特就迫不及待地進行了檢查。

不過他看了之後卻有些失望——這些葡萄的品種是Semillon倒是不錯，但是他卻看不出跟自家酒莊原來種植的那些葡萄有什麼區別。

而且老韋斯特發現這些苗木雖然進行了處理，但卻保持葡萄藤水分的綁膜都沒有，他就更加認定這些葡萄苗木很一般了。

這些葡萄苗從空間裡拿出來到現在已經將近兩個小時了，看起來有些蔫巴巴的，老韋斯特心中不禁暗暗搖頭，覺得種植下去之後能不能成活都難說，更別說要多少年才能結果，結出來的葡萄品質如何，是否適合釀製幹白，這些全部都是未知數。

不過夏若飛已經下了決心，原來的那些葡萄也全部鏟掉了，老韋斯特也隻能無奈接受。

那邊還在卸車，他立刻就開始組織工人們進行種植——他也是想動作儘量快一些，畢竟車裡還有那麼多留給金橡樹酒莊使用的葡萄苗，時間拖久了可能情況更糟糕。

夏若飛饒有興緻地在一旁觀看。

老韋斯特請來的這些工人們經驗還是非常豐富的，種植的時候動作也十分熟練和麻利。

很快，一根根扡插苗就被種植了下去，這些苗木全都是向北斜插的，工人們分工十分明確，有人挖坑、有人插苗、有人填土，有人澆水，而栽種葡萄的土壟早就已經提前準備好了，所以效率非常的高。

夏若飛看了一會兒之後，又跑到貨車車廂上面查看了一下剩餘的葡萄苗木。

他讓酒莊的工人幫忙打來幾大桶水，然後親自提著水桶在車廂裏給這些暫時還沒辦法種植的葡萄苗澆水保濕。

當然，夏若飛在避開大家視線的時候，從空間中取了少量的靈心花花瓣溶液倒入水桶裏，有了這些神奇的溶液，哪怕在車廂裏放上兩三天，這些葡萄苗木也絕對不會枯死的。

葡萄雖然不需要每天澆水，但是現代化的葡萄園裡同樣也是安裝了自動灌溉系統的。

大家都在忙活的時候，夏若飛假裝閒逛，不動聲色地接近了灌溉取水的水塔，又悄悄往裡添加了一小瓶花瓣溶液。

夏若飛相信，自己做了這一切之後，那些葡萄苗木的成活率一定會極高，說不定就是百分之一百成活。

這一忙活就是一整天。

到了傍晚，工人們馬上就停下手裡的活，準時下班回家了。

好在大家工作的時候效率還是很高的，一天時間基本上把維斯特酒莊葡萄園種滿了，還差最後一點點地方，老韋斯特決定明天留下兩個工人來完成，而他則帶著大部分的人去金橡樹酒莊繼續種植。

在韋斯特酒莊吃過晚飯之後，夏若飛就返回了仙境農場，其餘的事情也不需要他怎麼操心，就連那兩個司機的住宿，都由梁齊超安排好了。

一夜無話。

第二天夏若飛也跟著大家一起來到了金橡樹酒莊，工人們繼續忙著種植葡萄。

金橡樹酒莊的面積遠遠超過了韋斯特酒莊，這邊足足忙碌了三天，才算是把所有的葡萄苗木栽種了下去。

讓老韋斯特有些訝異的是，到了最後一天的時候，那些三天前卸下來的苗木雖然看起來蔫巴巴的，但居然都沒有枯死。

他也知道夏若飛沒事兒就會拿著水桶給葡萄苗補水，但這種輔助實際上效果並不明顯的，按理說到了最後一天，那些葡萄藤恐怕都枯死了。

老韋斯特也無法理解，唯一的解釋就是夏若飛帶來的這些Semillon葡萄苗木的生命力極其頑強。

看著從靈圖空間中培植出來的葡萄苗全部栽種了下去，夏若飛心中也是一陣輕鬆，接下來需要做的事情就唯有等待了，時間會證明夏若飛決定的正確性的。

夏若飛在小鎮的酒吧裏請韋斯特夫婦和所有參與的工人們喝酒，並且給韋斯特夫婦發了一筆不錯的獎金，以表彰他們在葡萄品種改良中做出的工作。

所有葡萄苗都栽種完之後，夏若飛也並沒有急著離開澳洲，一方面他喜歡這裡悠閒的生活，另一方面這些葡萄苗還沒有完全成活，夏若飛還不能徹底放下心來，他留在這裡的話，就算葡萄苗大面積的出現問題，他也能用靈心花花瓣溶液來對葡萄苗進行「應急救護」。

老韋斯特這幾天也有些茶飯不思，他最擔心的事情，自然也是這些葡萄苗能不能成活的問題。

他幾乎每天都要到兩個葡萄園去巡視。

而隨著時間的推移，老韋斯特臉上的憂色也漸漸減少——他發現這些葡萄苗幾乎沒有一株熬不過去枯死，相反，它們在一天天的變得精神起來，不少葡萄苗還長出了嫩芽。

接近百分之百的成活率，老韋斯特覺得這簡直就是個奇蹟。

尤其是在這批葡萄苗木的賣相還十分普通的前提下，這樣的成活率就顯得更加珍貴了。

今天還是有些頭疼，而且感冒的症狀也加劇了，從白天開始斷斷續續碼了這一章，趕緊更新！感謝起點書友「月夜雪語」1000書幣、「？瘋」800書幣、「taco1965」200書幣、「馮雄化吉」「albless」100書幣打賞支持！
