เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 739
ชื่อตอน  : 第七百三十八章 馮婧的新目標
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016115
──────────────────────────────────

韋斯特酒莊葡萄園。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

夏若飛在神色興奮的老韋斯特的帶領下，行走在土壟之間，兩人還不時地蹲下來查看葡萄苗木的情況。

「老闆，這批葡萄苗的生命力真不錯！」老韋斯特讚嘆道，「到目前為止還沒有發現任何一株死苗！幾乎可以肯定成活率超過了百分之九十九！」

夏若飛也看到種植時苗木上留下的兩三個嫩芽如今很多都已經發了出來，變成嫩綠的小葉子，顯然它們已經開始紮根吸收養分。

夏若飛笑呵呵地說道：「我沒騙你吧！卡特大叔，現在你不擔心了吧？」

老韋斯特翻了翻眼皮，不緊不慢地說道：「老闆，成活隻是第一步，也是最基本的一步，關鍵還是需要幾年才能結果，還有就是結出的葡萄品質如何，能否滿足釀酒需要，這一切都還是未知數！」

「好的開始就是成功的一半！」夏若飛開玩笑道，「我們酒莊的復興之路已經成功了一半了，難道還不值得慶賀嗎？」

老韋斯特楞了一下，隨即爽朗地笑了起來，說道：「老闆，你跟一般的華夏人有點不一樣，我印象中的華夏人大都低調、謙遜，甚至很多都是悲觀主義者，而你卻充滿了樂觀！」

夏若飛站起身來，拍了拍手上的泥土，笑嘻嘻地說道：「那是因為我對這批苗木擁有絕對信心！卡特大叔，也許要不了幾年那麼長，很快你就能把心徹底放肚子裡了！」

老韋斯特不解地問道：「為什麼呢？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「卡特大叔，你就別管那麼多了，你唯一要做的，就是將這裡以及金橡樹酒莊的葡萄苗照顧好，用最科學的方法管理好，剩下的事情就交給時間吧！」

老韋斯特聳了聳肩說道：「好吧！這方面我是專業的！」

「當然！我對你絕對有信心！」夏若飛說道。

夏若飛又驅車帶著老韋斯特到附近的金橡樹酒莊葡萄園，查看了葡萄苗木的生長情況，然後才放心地回到了仙境農場。

夏若飛又在澳洲呆了兩天，專程到雪梨去看望了唐奕天一家，順便指導了一下唐昊然的修煉，然後就直接從雪梨搭乘飛機返回了華夏。

經過十來個小時的長途飛行之後，夏若飛拖著登機箱走出了三山機場。

一出機場夏若飛就愣了一下，他看到了前來接機的葉淩雲身邊還站著馮婧。

「董事長，一路辛苦了！」馮婧笑吟吟地迎上前來說道。

夏若飛說道：「馮總，你怎麼還親自來了？搞得這麼隆重，有什麼事兒嗎？」

「當然是好事兒了！」馮婧笑著說道，「走，我們車上說！」

一行三人到停車場上了車，夏若飛開口問道：「到底什麼事兒啊？還讓你親自到機場接機，好像我是破天荒第一次享受這樣的待遇吧？」

馮婧高興地說道：「董事長，咱們玉肌膏第二輪的銷售剛剛結束，情況相當不錯啊！」

夏若飛失笑道：「就為這事兒啊？你打電話跟我說，或者等我回到公司再說不就行了？」

「這事兒還不重要？」馮婧嬌嗔地看了夏若飛一眼說道，「跟我們之前的判斷一樣，經過差不多半個月的醞釀，玉肌膏的輿情走勢非但沒有下滑，反而是呈上升趨勢，因為首批購買的用戶陸續都開始使用，玉肌膏的神奇效果出來了，網絡上的討論量一下子就上去了！」

馮婧十分的興奮，她繼續說道：「除了個別不明來歷的網絡水軍之外，正面評價占了絕大多數，而且不少論壇熱帖、微博大V都發了評測文章，其中該有不少專業人士呢！對我們的產品評價相當高！」

夏若飛笑了笑說道：「這都在我們預料之中啊！」

「那你猜猜看我們這輪發售花了多少時間售罄？電商平台放出的庫存量跟上回是一緻的。」馮婧看著夏若飛，微笑問道。

「上次首發……我記得是兩分鐘左右吧？」夏若飛撓了撓頭說道，「你既然這麼問我，那肯定是更快了……這回……一分半？」

馮婧笑嘻嘻地說道：「別猜啦！你肯定猜不中！告訴你吧，是59秒！不到一分鐘所有庫存全部賣光！」

「嚯！這些消費者夠瘋狂的啊！咱們的產品賣得也不便宜哪！」夏若飛笑著說道。

「什麼不便宜？588一瓶，也就是中高檔化妝品的價格，而且咱們的分量還那麼多，這根那些國際大牌比起來簡直就是白菜價了！」馮婧說道，「可要說到效果，那些幾千塊甚至幾萬塊的化妝品，連給我們的玉肌膏提鞋都不配！」

「霸氣！」夏若飛笑呵呵地朝馮婧豎起了大拇指。

馮婧有些不好意思地笑了笑，繼續說道：「董事長你是不知道，售賣時間一到，後台的訂單量就像是坐火箭一樣飈起來了，我甚至擔心平台的伺服器會受不了……」

「你這就想多了，人家雙十一的時候一秒鐘內處理幾百萬筆訂單，也沒出什麼大問題啊！」夏若飛笑著說道，「一天一千多億的交易額，那麼大的訪問量都沒事兒，咱們這種程度的數據量，毛毛雨啦……」

馮婧抿嘴笑了笑說道：「你說得也對，雖然我全程都在跟進，不過還是有點像是做夢一樣，一分鐘一億元成交量啊！簡直就像在搶錢一樣！」

夏若飛說道：「你這話可別在外面說……咱們成本很高的！」

夏若飛說完朝馮婧眨了眨眼睛，馮婧忍不住咯咯笑了起來。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

然後，馮婧又正色說道：「董事長，我還有個事情跟你匯報一下……」

「你說……」夏若飛揉了揉眼睛——坐了十多個小時的飛機，他精神上也感覺到有些疲憊，所以就靠在座椅上閉目養神。

馮婧說道：「最近我一直在市區物色合適的大樓……」

夏若飛一下子睜開了眼睛，笑著說道：「我說你今天怎麼親自跑來接機呢！一定是為了這個事情吧！」

夏若飛知道公司總部大樓的事情，是馮婧一心想要加快推進的，畢竟前期在桃源農場辦公，管理上比較方便，但是隨著公司的發展壯大，公司總部還在郊區農場裡就不合適了。

夏若飛其實也已經意識到了這一點，隻不過一直抽不出手來去做這個事情。

馮婧有些不好意思地笑了笑，然後點了點頭。

夏若飛說道：「說說吧！你最近有什麼收穫！」

「是這樣的……我物色到一處物業感覺各方面都比較合適。」馮婧理了理思路說道，「這處物業位於鐘樓區的西山路，地理位置比較好……」

夏若飛笑著說道：「你直接給我介紹這處物業的情況吧！」

「好的，董事長。」馮婧點點頭說道，「這是一棟寫字樓，名叫衡力大廈，是省電建集團與一家房地產公司聯合開發的。」

夏若飛微微皺了皺眉頭，說道：「國企？」

「是的！」馮婧說道，「當時是電建集團出地，博君地產出錢蓋的這棟大廈，一共十五層，1到9層歸博君地產所有，10到15層歸電建集團所有，現在準備出售的就是電建集團擁有產權的那一部分，10到15層！」

夏若飛沉吟了片刻，點頭說道：「這種聯合開發倒也常見，不過一般情況下，他們合約中應該有優先收購的條款吧！」

馮婧笑了笑說道：「我已經了解過了，合約中確實是有優先收購條款，不過這兩年博君地產運營不善，資金鍊出現了一點問題，根本沒有能力吃下這一部分產業，他們已經聲明放棄優先購買權了，所以現在的情況是這10到15層的產業要公開出售，主管單位是省國資委！」

「價格呢？」夏若飛問道。

馮婧顯然是做足了功課的，她不假思索地說道：「據我所知國資委開始是想採用拍賣的方式，不過響應的公司不多，所以改為詢價模式，我專門組織團隊進行了分析，如果我們報價3萬一平米的話，應該就能成功拿下。」

緊接著，還沒等夏若飛發問，馮婧就又拋出了一組數據：「衡力大廈每層寫字樓面積大約是1500平方米左右，電建公司一共擁有6層樓，總面積就是9000平方米左右，這樣的話，總價大概在7個億！咱們公司目前能夠動用的流動資金大約是1億5千萬，後續玉肌膏的銷售還能帶來大量現金流，隻要我們在購買談判的時候要求一個分期支付，一年或者兩年內付清的條款，哪怕是不申請銀行貸款，我們也完全有能力吃下！」

馮婧越說越興奮，她轉頭看著夏若飛說道：「董事長，我個人認為這是非常好的一個機會！」

夏若飛笑了笑，說道：「哦？馮總這麼看好這個產業，一定是有充足理由的，你說說看吧！如果能說服我，我一定全力支持你的收購！資金方面不用擔心！」

馮婧重重地點了點頭，說道：「董事長，首先，這是一棟現成的大廈，原來也就是寫字樓，我們購買下來經過簡單的改造裝修就能立刻投入使用，我們公司總部的搬遷已經是不得不做的事情了，這樣的話，直接購買顯然是比拍下轉讓地塊再建設要快得多！」

夏若飛點了點頭，不過卻沒有說話。

於是馮婧繼續說道：「第二點理由，電建公司的產業是位於大廈的10到15層，這顯然比底下的9層位置要好，而且從外部來說，衡力大廈位於三山市中心的鐘樓區西山路，那裡就是CBD區域了，附近的寫字樓也不少，在這裡擁有產業，哪怕隻是小半棟樓，對我們公司形象來說也是極大的提升！」

「嗯！」夏若飛點點頭說道，「還有第三點？」

「當然！」馮婧笑了笑說道，「第三，我們買下的話，將會成為衡力大廈兩方業主之一，而1到9層的業主博君地產，剛才我也說了，這兩年他們經營不善，資金鍊瀕臨斷裂，可能後續要處理一些產業來套現，也就是說……」

夏若飛接過馮婧的話頭，說道：「也就是說，咱們如果買下衡力大廈電建公司的那部分產業，將來很有可能從博君地產手中將剩餘的1到9層也收購過來，然後整棟大樓都屬於我們公司了！」

馮婧興奮地說道：「是的！根據我們的分析，這種可能性還是很大的，博君地產的處境並不太好。」

接著，馮婧說道：「董事長，這樣一來，咱們就有很大的可能性獨立擁有一座大廈，到時候它就不叫衡力大廈了，該叫桃源大廈了！」

夏若飛沉吟了一小會兒，點頭說道：「嗯！這樣的話……將來咱們公司繼續發展壯大，地方也完全夠用了。馮總，你這是一個可持續發展的收購計劃啊！」

馮婧有些忐忑地看了看夏若飛，問道：「董事長，那你的意思是？」

「可以！」夏若飛言簡意賅地說道。

馮婧愣了一下，隨後才反應過來，心中大喜過望，高興地說道：「董事長，你同意啦！」

夏若飛笑了笑說道：「你都說了這麼多理由了，而且這些理由都非常充分，我也相當認同，當然同意了！」

夏若飛說到這，神情有些奇怪地看了看馮婧，說道：「馮總，你該不會是以為我對總部搬遷這件事情態度消極吧？」

馮婧在心裡嘀咕道：「你本來就挺消極的，不過看來是我理解錯了，你根本不是不願意花錢搬遷總部，而……純粹就是懶！」

她心中雖然在吐槽，不過看在夏若飛已經同意她啟動收購衡力大廈計劃的份上，她還是嘴下留情了。

她笑了笑說道：「沒有沒有……以前咱們資金不足，就算是有想法也很難實施嘛！整間公司都是你的，你自己怎麼可能態度消極呢？」

夏若飛瞥了馮婧一眼，笑著說道：「看來玉肌膏的熱銷給馮總提振了信心啊！兩三個億的收購你都躍躍欲試，這在以前想都不敢想吧！」

感謝起點書友「逍遙客1980」「月夜雪語」500書幣、「腐蝕性的硫酸」「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
