เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 740
ชื่อตอน  : 第七百三十九章 大紅袍開賣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016121
──────────────────────────────────

馮婧抿嘴一笑說道：「一個優秀的職業經理人，必須要善於根據公司的實力和前景適時地調整發展戰略和心理定位，不是嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「說得對！我當初看中你，就是因為這一點！」

馮婧聽了夏若飛這句略微有些歧義的話，俏臉不禁微微一紅，她很快調整了過來，說道：「董事長，你既然同意了，那我今天就開始和國資委正式接觸一下，爭取順利拿下這個項目。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥」

這是公司成立以來最大的一筆收購，也是關係著公司很長一個時期內發展大事的一次收購，馮婧此時心中十分興奮，躍躍欲試的。

夏若飛微微點頭說道：「行！有拿不定主意的事情，隨時跟我匯報！」

「明白！」馮婧興奮地說道。

……

接下來幾天，馮婧把大部分精力都投入到了這次收購上。

玉肌膏第二次發售剛剛結束，公司的各項工作都在有條不紊地進行，大家各司其職，倒也不需要牽扯馮婧太多的精力。

夏若飛回國第二天，就搞了一次慶功會，給所有參與玉肌膏發售前後期工作的人員全部發了一筆獎金，並且宣布了一項新的公司福利，那就是所有員工都享有每年一次帶薪旅遊的機會，公司提供旅遊補貼，地點員工可以自己選擇。

旅遊福利也分成三個檔次，每個檔次的補貼不太一樣，大緻來說，第一檔次的補貼足以支持員工進行歐美國家的旅遊，第二檔次的則可以進行國內深度遊或者是東南亞國家旅遊，第三檔次的也至少能選擇國內一個到兩個城市的常規旅遊。

而旅遊補貼的分檔依據，除了員工的級別之外，還有就是平時的表現、績效等等進行量化打分，每年評定一次等級。

這個等級不但關係到旅遊補貼，而且也和員工的晉升、調崗等息息相關。

這個量化評分制度是夏若飛與馮婧反覆商量之後，適時推出的。

兩人一緻認為公司如今的發展速度這麼快，是時候要把規矩立起來了，簡單的說就是制度化、正規化。

第一批獲得旅遊補貼的，就是參與了玉肌膏項目前後期工作的這批員工們。

員工們自然是歡天喜地，而夏若飛心中也是滿滿的成就感。

他向來不是一個小氣的人，公司賺錢了，這些為了公司發展努力打拼的員工，夏若飛肯定是不會虧待他們的。

很快夏若飛回國已經一周了。

這一個星期他基本上都呆在農場裡，除了和淩清雪一起約會了兩次之外，大部分精力都放在了工作上。

因為這些天的工作是夏若飛感興趣的——葉淩雲帶著幾個老兵將夏若飛出國前提供的茶青全部製成了大紅袍茶葉，一共得到了五百斤左右。

夏若飛親自試喝了一次，感覺味道相當不錯，雖然和他珍藏的那一批大紅袍相比還欠缺一點火候，但跟市面上那些所謂的極品大紅袍比起來，卻是好了不止一點。

夏若飛知道，除了茶青品質遠超其他茶企之外，葉淩雲直接傳承自李志福老人的古法制茶手藝，也起到了相當重要的作用。

夏若飛十分高興，不但對葉淩雲等人提出了表揚，而且還當場宣布，他們跟前期參與玉肌膏項目的員工一樣，都會獲得旅遊福利。

公司其他部門也大力配合，有的負責設計、有的負責包裝、有的負責宣傳，很快這批茶葉就被包裝成了小泡裝的禮盒。

這批桃源牌大紅袍被放在了桃源公司的天貓旗艦店和京北自營店出售。

除了在電商平台的網店首頁使用大幅banner宣傳了一下之外，桃源公司並沒有專門就這桃源牌大紅袍召開發布會。

一方面是這批貨的量並不多，另一方面現在桃源公司也早非當年的吳下阿蒙了，知名度在經歷了極品一頭鮑拍賣和玉肌膏發布會、首賣等事情後，如今在國內也算是名氣不小的公司了。

相比於以前名聲僅限於三山市，最多也就東南省，如今桃源公司在全國範圍內都有不小的名聲，甚至在海外也有不少人關注。

這自然是得益於玉肌膏。

如今距離玉肌膏發布會差不多過去了一個多月時間，首批玉肌膏發售也已經大半個月了，玉肌膏被越來越多的消費者認識，而這也自然而然流傳到國外去了。

雖然玉肌膏海外發售時間還沒有確定，但是每天都有無數人走出國門，留學的、旅遊的、探親的，這其中就有玉肌膏的使用者。

而玉肌膏的效果又如此的驚人，這麼一款現象級的產品，就仿佛布袋中的錐子，根本不可能隱藏得了鋒芒。

就在前幾天，公司開始接到海外的電話，都是尋求代理合作的，有歐洲、美國，也有東南亞，甚至還有非洲的。

當然，這些合作的意向夏若飛暫時都沒有去處理。

他的想法還是深耕國內市場，等公司規模擴大一些、產能提升一些之後，再去衝擊海外市場。

反正好的產品擺在那，如今名氣也打響了，不愁沒有銷路。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

桃源牌大紅袍也是如此。

有了桃源公司的名氣打底，有了先入為主的「桃園出品、必屬精品」的印象，哪怕桃源公司僅僅隻是在自家網店掛出宣傳條幅，在公司官網上做一個例行性的告知，也依然有大把的人願意嘗試桃源公司的新品。

如今每天都有人打開桃源公司官網、天貓旗艦店、京北自營店等等，目的就是不想錯過新一輪的玉肌膏發售。

因此，桃源公司新品茶葉一掛上網店，立刻就有人發現了。

甚至還有網絡媒體的記者看到了，給發了網絡報導，等於是免費給桃源公司做了GG。

桃源公司的茶葉賣得可不便宜。

標準一斤裝的售價是18888元，雖然跟論兩賣的母樹大紅袍價格相比差了十萬八千裏，但這畢竟是量產的，而且母樹大紅袍的價格更多的是因為稀少，物以稀為貴嘛！

也就是說，五百斤茶葉全部賣出去的話，差不多能帶來將近一千萬的營收。

當然，營銷部設計了詳細的銷售策略，網店上有各種規格的茶葉可供選擇，包括從50克的體驗裝到1斤的標準禮盒裝，其中有五六個檔次可供消費者選擇，經濟條件不夠的可以買小包裝的品嘗一下味道。

不過無論哪個檔次，單價其實是一樣的，都是18000元左右，至於一斤裝的賣18888，零頭的八百多元其實都是包裝的錢了。

雖然價格很高，但能去等著購買玉肌膏的用戶，基本上經濟條件都還是可以的。

所以桃源大紅袍掛上網店之後，陸陸續續就開始收到訂單了。

從50克裝到1斤裝都有人購買，雖然沒有像玉肌膏那樣井噴式的訂單流，但在很短時間內也賣出了二三十斤。

夏若飛得到第一手數據之後，並沒有絲毫的擔心。

桃源公司的口碑擺在那，桃源大紅袍的質量也擺在那，他根本不怕這些茶葉賣不掉。

恰恰相反，他是擔心今後產能跟不上。

因為他相信很快就會有識貨的回頭客，而且如今網絡如此發達，搞不好桃源牌大紅袍又會成為一款網紅產品，到時候訂單量就會激增了。

這幾天馮婧經常往市區跑，桃源大紅袍的事情基本上是夏若飛自己張羅的。

讓夏若飛有些奇怪的是，馮婧一直都沒有向他匯報購買衡力大廈項目的進展情況。

……

這天下午，夏若飛到銷售部辦公室現場看了看網店後台的數據，在回自己辦公室的時候，剛好在走廊裏看到了馮婧從對面走了過來。

夏若飛正準備跟馮婧打招呼的時候，他的手機響了起來。

於是他先掏出手機看了一眼來電顯示，是來自澳洲的國際長途，老韋斯特打過來的。

於是夏若飛一邊接聽手機，一邊朝馮婧做了個手勢，示意她跟自己回辦公室。

馮婧臉上帶著一絲疲憊，朝夏若飛點了點頭，跟在夏若飛的身後。

夏若飛在前面走著，將手機湊到了耳邊，笑著用英語說道：「卡特大叔，你好啊！澳洲現在應該是傍晚了吧！找我有事兒？」

手機裏傳來了老韋斯特有些激動的聲音：「老闆，我感覺葡萄園裡的那些苗木有些不對勁啊！」

夏若飛愣了一下，眉頭微微皺了起來，他一邊拉開辦公室的門一邊說道：「不對勁？出什麼事兒了？難道苗木大面積枯死？」

夏若飛覺得這可能性很小啊！那些苗木都是在靈圖空間中培育出來的，而且它們的母樹本身就是韋斯特酒莊的葡萄樹啊！出現水土不服的可能性應該不大的。

而且就算是有點水土不服，夏若飛可是在兩個酒莊的灌溉水塔中都倒入了不少珍貴的靈心花花瓣溶液的，這些苗木怎麼可能出事了？

老韋斯特連忙說道：「這倒沒有！老闆你不用擔心。」

夏若飛微微鬆了一口氣，又問道：「那到底怎麼不對勁兒了？」

老韋斯特說道：「老闆，這段時間我每天都會去葡萄園巡視，我發現……發現這些葡萄苗的成長速度太快了，甚至快到令我感覺恐懼……」

夏若飛長長地舒了一口氣，哭笑不得地說道：「卡特大叔，下次麻煩你說話一口氣說完好嗎？說話說半截的……我差點被你嚇死……」

老韋斯特有些忐忑地說道：「對不起，老闆……不過我覺得生長太快了也是很不正常的啊！據我的估算，這批葡萄苗的生長速度起碼是正常苗木的三倍！這批苗木該不會是有什麼問題的吧？」

夏若飛淡淡地說道：「卡特大叔，這沒什麼不正常的！這些葡萄苗是我精心改良過的，本來就長得很快，而且到了明年你就會發現了，它們不但生長速度快，而且結出的葡萄品質也絕對是超一流的！」

「明年？」老韋斯特愣了一下，有些難以置信地說道，「老闆，你的意思是……不到半年時間我們的葡萄樹就能結出果實？這……這也太不可思議了吧！」

葡萄的生長周期根據品種各有不同，一般情況下，根據生長環境的不同，新栽種的Semillon葡萄一年到三年結果都是有可能的，但是澳洲的葡萄採摘季節一般從三月份開始，距離種下葡萄苗木也就五個多月時間，這麼短時間內就能採摘，這是完全顛覆老韋斯特認知的。

夏若飛笑了笑說道：「雖然不敢保證，但還是有希望的。卡特大叔，希望你能精心照料這些珍貴的葡萄苗，明年說不定我們會有驚喜哦！」

「一定一定！你就放心吧！」老韋斯特高興地說道，接著問道，「老闆，那……這種葡萄樹的維護照料有什麼特別需要注意的地方嗎？」

夏若飛笑著搖了搖頭說道：「沒有，跟你以前照料那些Semillon葡萄樹一樣就好！」

「明白明白！」

「卡特大叔。」夏若飛說道，「我這邊還有點事情，今天先這樣吧！葡萄園那邊就拜託你了！」

「好的！老闆，有事情我會及時向你匯報的！」老韋斯特吃了定心丸一般，高興地掛斷了電話。

夏若飛把手機放在辦公桌上，往老闆椅柔軟的椅背上一靠。

這時馮婧問道：「是澳洲葡萄園那邊打來的電話？」

夏若飛在澳洲收購了葡萄酒莊的事情馮婧是知道的，她甚至知道夏若飛是用離岸公司的名義收購的酒莊。

夏若飛笑著點點頭說道：「是啊！一位非常敬業的老人，也是那個酒莊原來的老闆。」

「我聽著怎麼好像是那邊的葡萄園出什麼問題了？」馮婧問道。

「嗨！我上次帶了一些改良過的葡萄苗木過去栽種。」夏若飛失笑道，「結果生長速度太快了，把卡特大叔給嚇到了。」

馮婧聞言也不禁啞然失笑。

作為桃源公司的元老，馮婧自然是知道夏若飛的本事的，桃源農場裡的各種蔬菜瓜果，不但生長速度比同類的東西快很多，而且品質更是高出一大截。

她早已經見怪不怪了。

夏若飛也哈哈一笑說道：「不說這個了，馮總，今天叫你過來是想問問你衡力大廈收購那邊的情況，這已經過去一個星期了，有什麼進展嗎？」

馮婧聞言臉上的神情變得有些無奈，她苦笑著搖搖頭說道：「董事長，我之所以沒有及時向你匯報，就是因為一直都沒有什麼實質性的進展……唉！遇到了一些意料之外的阻力！」

夏若飛輕鬆地笑了笑，說道：「你說說看！說不定我有辦法解決……」

感謝起點書友「本宮女帝鹿尤」「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」100書幣打賞支持！
