เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 741
ชื่อตอน  : 第七百四十章 膽兒夠肥的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016127
──────────────────────────────────

馮婧嘆了一口氣，說道：「我上次跟你匯報過，衡力大廈出售的那部分樓層產權是屬於省電建集團，由省國資委代管的。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§這次大廈的出售，就是由國資委負責的，具體執行的是產權管理處一位姓李的科長……」

夏若飛聞言露出了一絲笑容，說道：「我明白了，閻王好見小鬼難纏，對吧！」

「可不是嗎？」馮婧露出了一絲苦笑說道。

夏若飛知道馮婧這種高級經理人，同時又是海歸學霸，習慣了國外公司企業文化，對於體制內一些推諉、扯皮和低效率的運轉一定是非常不習慣的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

不過馮婧情商頗高，對於這類情況即便是看不慣，但還是可以比較好處理的，今天她情緒如此低落，顯然遇到的困難不小。

夏若飛微微皺眉，問道：「他是想要好處？」

馮婧苦笑道：「那是肯定的……這個李科長胃口有點大，而且……人很討厭！」

說到這的時候，馮婧秀眉微蹙，眼中閃過了一絲厭惡的神色。

「正常的禮尚往來我們不反對，畢竟這是一個人情社會，但如果獅子大開口的話，我們不能慣他們的臭毛病！」夏若飛聲音變得有些冷。

「我知道你的脾氣，所以我才不敢輕易答應啊！」馮婧說道，接著她壓低了一些聲音道：「他想要100萬……」

「簡直是喪心病狂！」夏若飛冷哼了一聲說道，「一個小小的科長，在一個項目上就敢這麼大胃口！可見平時是個什麼樣的蛀蟲！」

馮婧深有同感地點了點頭，說道：「雖然沒有明目張膽，但意思已經很明顯了，我沒有鬆口，所以這個事情就一直停滯不前，甚至我們的收購意向書都沒有能夠遞交進去！」

夏若飛眼中閃過一道冷光，淡淡地說道：「這事兒你別管了，我來處理吧！」

他本來覺得正常的一個收購而已，讓馮婧來做就好了，最大的問題應該是籌款，沒想到卻因為一些人為的因素，導緻進度完全停滯，這讓他有些惱火。

馮婧點了點頭，就在這時，她的手機響起了微信提示音。

馮婧掏出手機看了一眼，就秀眉微蹙地說道：「這不……又來催問了……」

「誰啊？」夏若飛一時沒有反應過來。

「那個李科長唄！」馮婧撇了撇嘴說道，「除了他還能有誰？」

夏若飛睜大了眼睛，說道：「你們還加了微信？」

馮婧無奈地說道：「第二次見面他主動要加的，說是聯繫項目的事情比較方便，那種情況我怎麼好拒絕啊！」

說到這，馮婧乾脆把手機往夏若飛面前一遞，說道：「你自己看吧！看看這傢夥的德性！」

夏若飛猶豫道：「這……合適嗎？」

馮婧沒好氣地說道：「我跟這種人還能聊些什麼？有什麼不合適的？」

夏若飛乾笑了一下說道：「那我就看看……」

說完，夏若飛拿過手機，把微信聊天記錄往上翻，一直翻到最頂上。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

他看到果然是最近才加的好友，然後他開始看馮婧和這個李科長的聊天記錄。

看著看著，夏若飛的臉色就變得陰沉了下來，眼中的寒芒更盛了。

馮婧果然沒說錯，這個李科長果然是一直在暗示要好處。

而更讓夏若飛怒火中燒的是，這位李科長竟然還覬覦馮婧的美色，一直在暗示她想要得到項目，就必須要付出些什麼，可以和他交個朋友之類的。

夏若飛加快了翻看的速度，在這些天的聊天記錄中，李科長至少有三次讓馮婧晚上去和他面談，當然，馮婧全都拒絕了。

夏若飛冷哼了一聲，問道：「馮總，這種情況你怎麼不早匯報？」

馮婧看到夏若飛生氣的樣子，非但沒有感到委屈，反而是心中一暖，她輕輕地說道：「我知道你這些天一直忙大紅袍的事情，不想讓你分心……」

「我又不做具體事，都是肖強、淩雲他們在忙，能分什麼心？」夏若飛說道。

接著他又咬了咬牙說道：「這個小科長膽子也太大了吧？居然敢在微信裏說得這麼露骨？他就不怕你截圖曝光他？」

馮婧撇了撇嘴說道：「董事長，他是第二次見面才加我微信的，我早就看過了，這根本就是一個新電話號碼申請的新微信號，朋友圈也是空空如也，就算截圖了也不可能抓到他的把柄的，他完全可以推得一乾二淨！」

夏若飛點開看了一下，果然如馮婧所說的，朋友圈乾淨得跟乞丐的錢包一樣，除了這幾天故意轉的一些養生信息之外，沒有任何有用的東西。

馮婧繼續說道：「我也曾經套他的話，故意把話題往項目的具體問題，還有他單位這方面扯，可是他很警覺，我一說到這方面的內容，他要麼就直接不回復，要麼就顧左右而言他，反正是根本抓不住他的痛腳……」

夏若飛點了點頭，他剛才也看到了馮婧所說的部分。

聊天記錄翻到最後，這個李科長剛才新發來的那條信息寫著：馮總，我其實是很想和你交個朋友的！這樣吧！如果你對那個項目還感興趣的話，今晚八點到世鑫酒店503房間，咱們面談。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

夏若飛沉吟片刻，說道：「馮總，我突然改變主意了！你給他回復，同意今晚跟他見面！」

馮婧嚇了一跳，連忙說道：「董事長，這……」

夏若飛笑了笑說道：「你放心吧！今晚我陪你去！我本來就想把項目拿下，但是現在如果不給這個人渣一個畢生難忘的教訓，我恐怕過不去自己心裡那一關。」

夏若飛是一個很護短的人，對自己人那是百般維護，這個李科長竟然把歪主意打到馮婧頭上來了，夏若飛是說什麼也不能這麼輕易放過他的。

馮婧有些擔心地說道：「董事長，咱可不能做什麼犯法的事情啊！要不……還是算了吧！這樣的人渣多得很，隻要項目能順利拿下就好了，反正我也沒吃虧……」

「不行！」夏若飛斷然說道，「這事兒就這麼定了！馮總，你放心吧！我可是部隊培養出來的，怎麼回去做違法亂紀的事情呢！」

馮婧猶豫了片刻，終於還是點頭說道：「那好吧！我聽你的……」

說完，馮婧沒有再遲疑，拿過手機直接就給李科長回復了過去。

夏若飛笑著說道：「行了，剩下的事情我來安排吧！你先回去休息一會兒，你這幾天也累壞了，咱們吃完晚飯出發！」

「好！董事長，那我先回去了……」馮婧起身說道。

夏若飛溫和地朝她笑了笑，點了點頭。

馮婧走後，夏若飛臉上的笑容立刻收斂了，神色變得冰冷，他靠在大班椅上沉吟了片刻，然後就掏出手機來開始打電話。

……

省國資委，產權管理處。

一間不大的獨立辦公室裏，一個三十四五歲、穿著一身灰色夾克的男人正在電腦上寫材料，他手邊放著兩部手機，其中一部手機突然響起了微信提示音。

這人就是馮婧說的那個李科長。

他停下打字的動作，有些遲疑地拿起那個手機，點亮屏幕之後看了一眼，然後嘴角慢慢地掛起了一絲弧度，眼中露出了得意的神色。

李科長自言自語道：「我就說嘛……誰會跟錢過不去呢？再高傲的女人，在巨大的利益面前還不是一樣什麼都願意做？嘿嘿，大美人，算你識時務！」

說完，李科長飛快地給馮婧回道：看來馮總是終於想通了，那我今晚就在酒店恭候了！

然後，他又馬上拿起另外一個手機，熟練地找出一個號碼撥了出去：「喂，剛子，幫我定個房間。」

「沒問題，李哥，你要哪間？」

「這不廢話嘛！503！」

「得嘞！這房間我一直都給您留著呢！前天客房爆滿，我都沒給出去……」電話那頭的聲音帶著一些諂媚。

「行了行了！知道你小子懂事！」李科長說道，「放心吧！少不了你的好處，當然……前提是你的嘴巴要嚴！」

「嘿嘿！我懂！」剛子連忙說道，「您的事情比我自己的事情都重要，有關您的任何事情，就算是打死我，我也不會說出去的！」

「好了，趕緊把房間給我準備好，我吃完晚飯過來！」李科長有些不耐煩地說道。

他說完之後就直接掛了電話，然後哼著歌繼續搞材料。

人逢喜事精神爽，馮婧給他回微信之後，他似乎腦子都變得靈光了不少，簡直是文思泉湧，搞材料的效率頓時高了很多。

……

桃源農場，夏若飛和馮婧一起在公司食堂吃了晚飯，然後兩人並肩走出了綜合辦公大樓。

一輛黑色的奔馳車開了過來，停在辦公樓前。

葉淩雲從車上下來，遞給夏若飛一把車鑰匙，說道：「夏哥，車子我已經開過來了！」

「好嘞！淩雲，辛苦你啦！」夏若飛拍了拍葉淩雲的肩膀，親切地說道，「這些天你跟兄弟們都好好休息休息，下一批茶青沒這麼快過來。」

「知道了！」葉淩雲說道。

夏若飛朝葉淩雲點了點頭，然後對馮婧說道：「馮總，走吧！」

馮婧猶豫了一下，不過最終還是沒有說什麼，隻是輕輕地點了點頭，跟夏若飛一起上了車。

夏若飛啟動車子，朝著農場外開去，很快消失在了夜色中。

之所以選擇公司這輛奔馳車，就是因為騎士十五世太招搖了，而奔馳剛好也適合馮婧這樣公司老總的身份。

奔馳車的隔音做得非常不錯，四個車窗都關上的時候，車內基本上聽不到什麼發動機的聲音以及胎噪。

馮婧靜靜地坐在副駕駛的位子上，良久她終於忍不住開口說道：「董事長，一會兒……你可千萬別衝動啊！要是打了他的話，那可就有理也變無理了！」

夏若飛輕鬆地笑了笑說道：「我是那種粗魯的人嗎？放心吧！放心吧！」

馮婧知道夏若飛身手非常不錯，白天在夏若飛辦公室，她就注意到了夏若飛看到那些聊天記錄的時候，眼中那令人心悸的寒芒，所以她哪裡放心得下啊！

但都已經跟夏若飛出來了，她也不可能這個時候打退堂鼓，所以即便是各種擔心，她也隻能藏在心裡了。

車子在繞城快速路上開了二十來分鐘，通過了橫跨閩江的一座大橋之後，前面就能看到城市的萬家燈火了。

又過了十來分鐘，夏若飛開的黑色奔馳車來到了李科長微信裏說的世鑫酒店。

夏若飛停好車之後，熄了火，然後轉頭問道：「馮總，我剛剛路上說的那些，你都記住了吧？」

馮婧有些緊張，說道：「我都記住了，可是，董事長……」

「你放心，我就在門外，而且屋裡發生任何事情我都能察覺，並且在三秒鐘之內出現在你面前！」

夏若飛的聲音十分穩定，透著一股子濃烈的自信，讓馮婧有些不安的心漸漸平靜了下來。

馮婧重重地點了點頭，說道：「我相信你！」

夏若飛輕鬆地笑了笑，說道：「根據你的描述，這個李科長可能比較謹慎小心，說不定就在窗戶後面往下看呢！所以，從下車的那一刻開始，我就是你的司機，你可千萬別忘了……」

馮婧撲哧一笑，說道：「忘不了！好不容易當一回你的領導呢！」

夏若飛笑著搖了搖頭，然後拉開車門下了車，小跑著繞過車頭，到副駕駛這一側給馮婧打開了車門，並且還伸手墊著防止馮婧磕到頭。

馮婧忍著笑邁步下車，夏若飛關上車門之後又順溜地接過了馮婧的手包，然後落後馮婧半步，一起走進了酒店。

兩人穿過大堂，直接來到了電梯前。

在電梯裡，馮婧小聲地說道：「董事長，你業務很熟練嘛！以前幹過拎包的活兒？」

夏若飛神色嚴肅，目不斜視，不過卻同樣壓低聲音說道：「給美女服務，這種本事一般不都是無師自通的嗎？」

馮婧俏臉微微一紅，心中卻莫名地感覺到一絲甜蜜。

叮！電梯很快來到了五樓。

兩人一起穿過走廊，找到了503房間，夏若飛搶前一步按下了門鈴。

沒等幾秒鐘，房間門一下子就打開了，李科長穿著一套睡衣，趿拉著酒店的一次性拖鞋出現在門口。

夏若飛看了他一眼，此人大約三十多歲的年紀，頭髮有些稀疏，應該是開始謝頂了，不知道是不是晚餐喝了酒，反正是紅光滿面的，活脫脫一個油膩中年的形象。

李科長見到馮婧的那一刻，臉上的笑容更加熱情了，不過他也幾乎是同時看到了馮婧身側的夏若飛，他的笑容立刻收斂了，冷冷地問道：「馮總，這人是誰啊？」

感謝起點書友「我是悶蛋」4000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
