เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 742
ชื่อตอน  : 第七百四十一章 人生如戲 全靠演技
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016133
──────────────────────────────────

馮婧看到李科長穿著一身睡衣，眉頭微微皺了一下，然後才說道：「哦！這是我的司機……」

李科長臉色一沉說道：「我找你談事情，你把司機帶過來幹什麼？」

夏若飛露出一副憨憨的樣子，說道：「我是負責保護馮總安全的，你們談你們的，我不說話！」

李科長眼中閃過一絲惱怒——他讓馮婧大晚上到酒店房間找他「談工作」，目的已經是昭然若揭了，馮婧帶著個司機過來，算是怎麼回事兒？

李科長的神色一冷，淡淡地說道：「馮總，想要辦事是要有誠意的，難道這就是你的誠意嗎？」

馮婧露出了一絲不解之色，問道：「李科長，我誠意很足啊！否則我怎麼可能大晚上的從郊區趕過來跟你見面呢？」

李科長心裡暗罵道：你特麼跟我裝什麼糊塗？

他嘴角一撇，有些不屑地看了夏若飛一眼，然後對馮婧說道：「我說的是單獨跟你談！這麼跟你說吧馮總，如果你想談呢，就自己一個人進來，否則咱們就沒什麼好談的了！」

馮婧飛快地和夏若飛對視了一眼，她從夏若飛的目光中看到了一閃即逝的寒芒。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

馮婧在心中暗暗地搖了搖頭。

其實這都是來的路上她和夏若飛商量好的，夏若飛之所以一起跟著上樓，也是她要求的，說白了就是給這個李科長最後一個機會。

如果李科長最後時刻打消念頭，讓夏若飛和馮婧一起進屋，哪怕是沒有談什麼實質性的東西，夏若飛最多也就是對他略施薄懲。

可是馮婧想得太理想化了。

李科長「努力」了這麼久，總算是自我感覺逼迫到馮婧不得不就範了，在這最後關頭他怎麼可能改變主意呢？

實際上在李科長動起了歪心思的那一刻，他的結局就已經註定了。

隻有馮婧心裡清楚，李科長已經失去了一個自我拯救的最後機會。

她終於也不抱什麼幻想了，裝作內心掙紮了一會兒，然後一咬牙說道：「小夏，你到樓下車上等我！」

「馮總……」夏若飛也裝作猶豫的樣子說道。

李科長在一旁毫不客氣地說道：「你囉嗦什麼啊！上司的話都不聽嗎？馮總，你們公司的司機怎麼都這種素質啊？這讓我對你們公司的信心不足啊！」

馮婧瞪了夏若飛一眼，然後說道：「下去！」

夏若飛這才一臉無奈地說道：「好吧！馮總，那你自己小心……」

李科長頓時用警告的眼神瞥了夏若飛一眼，然後才皮笑肉不笑地對馮婧說道：「馮總，請吧！」

馮婧深深地吸了一口氣，點了點頭邁步走進了門。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

李科長側身將馮婧讓進去，然後立刻關上了房門，並且動作麻利地將房間門繁瑣，還直接按下了「請勿打擾」燈。

馮婧的眼皮輕輕一跳，不動聲色地往裡面走。

走廊裏，夏若飛不緊不慢地往前走，閃身進入了安全通道，然後他迅速朝樓上跑去。

世鑫酒店隻是一家經濟型的快捷酒店，夏若飛有理由相信，李科長之所以選在這裡，應該是在這家酒店有內部關係，這裡是他自認為比較安全的地方。

不過他也很清楚，即便是李科長在這家酒店有熟人，也不至於在他做那些齷齪事的時候，還有人全程幫忙盯著監控。

畢竟這些人又不是接受過專門訓練的特工，更何況他們也根本預料不到馮婧會帶著司機一起上樓，所以他被人盯著的可能性微乎其微，基本上不用擔心有人發現異常及時通知李科長。

夏若飛上樓速度極快，幾乎不受重力的影響，幾乎全程都是衝刺，整個酒店隻有八層，他是從第五層往上跑的，不到三十秒鐘，他就已經來到了頂樓。

天台的鐵門上了鎖，不過根本攔不住夏若飛，他也懶得去開鎖，直接用上了一絲真氣伸手一擰，那把大大的銅鎖就被他生生地扯了下來。

夏若飛來到天台之後沒有任何猶豫，直接就奔向了東北角。

作為一名曾經的特戰突擊隊員，他對方位的敏感程度極高，幾乎不需要經過大腦思考，僅憑下意識的感覺就已經準確找到了503房間的上方。

夏若飛毫不猶豫地抓住了天台的欄杆，騰身翻了出去，然後準確地落在了803房間的空調外機上，落下之前他在窗戶上輕輕借了一下力，再踩下去的時候輕飄飄的，仿佛沒有任何重量，更不會發出任何響動。

這種動作即便是夏若飛沒有修煉，他在孤狼突擊隊的時候也是閉著眼睛都能完成的，更何況他現在實力增加了十倍不止。

在漆黑夜色的掩護下，夏若飛猶如一個身輕如燕的武林高手，以匪夷所思的速度不斷往下飄落。

他的每一個動作看起來都是那麼的驚險，但卻又是恰到好處，在險象環生之中都能準確地找到最佳借力點。

8、7、6、5……

幾乎是幾個眨眼的工夫，夏若飛就已經輕鬆地來到了503的空調外機上。

這一面的房間都帶著一個小陽台，就在空調外機的旁邊，陽台的裡面就是房間了。

夏若飛落在空調外機上面的時候沒有絲毫停頓，他借力一蹬，整個人橫著撲了出去，然後在陽台上一個漂亮的翻滾卸力動作，悄無聲息地摸到了503房間的外陽台。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

……

房間裡。

李科長臉上露出了曖昧的笑容，關上門之後他就走向了馮婧，一邊伸手攬向了馮婧的香肩，一邊笑嘻嘻地說道：「馮總，你早就該答應出來和我面談了，識時務者為俊傑嘛！」

馮婧不著痕跡地躲開了他的鹹豬手，不動聲色地說道：「李科長，你讓我過來見面，我也來了，咱們是不是可以談談項目的事情了？」

李科長臉上閃過一絲不愉的神色，不過很快又換上了一絲笑容，他往椅子上一靠，好整以暇地說道：「可以啊！今天約你出來，不就是談項目的事情嗎？」

李科長當然看出了馮婧的抗拒，不過在他看來這是正常的。

馮婧都矜持了好多天了，今天能在這種場合跟自己見面，說明她其實早就動搖了。

李科長並不著急，他有一整晚的時間。

實際上他更享受慢慢地擊潰對方心理防線，讓對方不得不就範的那種成就感。

換句話說，如果一開始馮婧就對這種事情毫不抗拒，甚至主動利用美色來辦事，或許李科長反而沒有這麼大的興緻了。

馮婧緊張的心略微放鬆了一些，她下意識地捏了捏自己的包，穩了穩心神之後她開口說道：「李科長，我們公司對於這次收購是非常有誠意的，而且我相信我們的報價也絕對能讓領導滿意，據我所知，目前對衡力大廈感興趣的企業並不……」

「馮小姐！」李科長擺手打斷了馮婧的話，說道，「對於你們的報價，我一點兒都不關心，說句直白的，那幾層樓賣再多的錢，對我有任何好處嗎？」

說到這，李科長還做出一副語重心長的樣子，說道：「那些錢都是國家的……所以，我要看到的誠意，可不隻是這些！」

馮婧微微一笑，說道：「李科長，我們知道你負責這筆資產的處理，這其中肯定也有許多繁瑣的工作，非常的辛苦，所以……事成之後我們肯定也不會忘了你，該表示的心意我們是一定會表示的。」

李科長伸手掏了掏耳朵，興趣缺缺地說道：「空頭支票我見多了，馮總還是說點兒有用的吧！」

馮婧眉毛一揚，說道：「李科長，既然話都說到這兒了，要不你開個條件吧！」

李科長擡了擡眼皮，說道：「馮小姐是個聰明人，我的條件你應該早就知道了吧！」

「我不喜歡猜謎，還請李科長直說吧！」馮婧淺笑道。

李科長眼神閃爍了一下，不過還是很快說道：「首先，一百萬現金！一分都不能少！當然，我也不會讓你們吃虧，隻要我這邊稍微透漏一點信息給你們，這麼大一筆交易，你們省下的錢絕對不止一百萬的！說起來這可是雙贏的局面啊！」

李科長平時是比較謹慎的，隻是世鑫酒店是他認為最安全的地方，甚至比他家裡還安全，503房間更是他的專用房間，平時都不對外開放的，這裡被安裝竊聽設備的可能性為零。

在這種自以為安全的環境中，人的精神會下意識地有些鬆懈，說話也會沒有了太多的顧忌。

之前的幾次接觸中，李科長也不止一次暗示了，甚至連一百萬的數額都稍微帶著一點隱晦透露給了馮婧，但這麼明明白白地說出來，今天還是第一次。

馮婧心中微微一喜，不過她還是不動聲色地看了李科長一眼，說道：「既然是『首先』，那……李科長還有其他條件了？」

李科長火熱的目光在馮婧身上掃過，笑嘻嘻地說道：「馮小姐，你是個明白人，我還有什麼條件你不清楚嗎？」

馮婧說道：「我還真是不太清楚……」

「既然你不清楚，那我就直說了吧！」李科長直接站起身來說道，「我的第二個條件，也是最後一個條件，自然是馮小姐你這個人了……」

「什麼意思？」馮婧輕輕地咬了咬牙問道。

「裝什麼糊塗啊！」李科長笑道，「馮小姐，這麼晚了我把你約到酒店裡來，我想要什麼還不是明擺著的嗎？這麼跟你說吧！隻要你陪我一晚，衡力大廈的那幾層樓就肯定是你們桃源公司的了……」

饒是馮婧早有心理準備，準確地說還是她引導李科長親口說出這些話的，但她還是忍不住俏臉一寒，胸口更是微微起伏，心中充滿了羞憤。

李科長卻並沒有發現馮婧神色的異常，依然笑嘻嘻地說道：「馮小姐，像你這樣又聰明又漂亮的女人，應該懂得怎麼利用自己的優勢吧！看到你第一眼我就確認，衡力大廈肯定是屬於你們桃源公司的，因為你們公司有一個美女老總啊！」

「李科長，這有些強人所難了吧！」馮婧說道，「我並不是一個隨便的女人……」

「都是出來混江湖的，又何必裝清高呢？」李科長笑容一斂說道，「馮小姐，隻要你答應了我這個要求，第一個條件我還可以給你們放寬一些；而如果你不答應的話，這事兒就免談了，哪怕你給我兩百萬、三百萬也沒用！」

接著，李科長語氣又放緩了一些，繼續說道：「馮小姐，相信你應該清楚，如果我不點頭，你們公司甚至連入局競爭的資格都不可能有……怎麼樣？考慮考慮吧！我還是剛剛那句話：識時務者為俊傑啊！」

馮婧已經得到她想要的所有東西了，她現在見到這個李科長就覺得噁心，再也不想虛與委蛇下去了。

她神色一冷，站起身來說道：「對不起，李科長，你的條件恕我難以答應！告辭了……」

李科長愣了一下，他沒想到馮婧突然變得這麼決絕，那種一切盡在掌控的感覺一下子消失了。

本來李科長感到在自己一點點施加的壓力之下，馮婧應該是愈發無助，自己已經接近攻破她的心理防線了，接下來的事情應該是半推半就、水到渠成的了。

這一切太出乎他的預料了。

看到馮婧已經邁步往外走了，李科長一下子有些慌了神，他突然意識到了非常可怕的一種可能性。

他連忙上前去擋住了馮婧的去路，陰測測地說道：「馮小姐，說走就走，這麼不講情面啊？」

「李科長的條件太苛刻，已經談不下去了，我還留下來幹什麼？」馮婧說道。

她的聲音十分冷靜，因為她知道夏若飛一定在她身邊保護她，遇到任何事情都不用怕。

李科長冷笑道：「馮小姐想走可以，我從不強迫別人，不過……我需要檢查一下你身上和包裡面有沒有帶一些不太友好的小玩意兒……」

「李科長，你不要太過分了！」馮婧臉色微微一變說道，「你沒有權力限制我的自由，更沒有權力搜查我！這是犯法的！」

「我比馮小姐懂法律……」李科長撇嘴說道，「不過我一片誠心的約你來談，你似乎有點不厚道啊！既然這樣，就別怪我不客氣了……」

李科長幾乎已經確定馮婧今晚的反常表現背後的原因了，他心中又驚又怒，一時間腦子有點發熱，他知道自己疏忽了，馮婧很有可能錄下了自己的把柄。

唯一讓他還感到一絲安慰的是，這裡是世鑫酒店，他還有挽回的餘地，現在馮婧還沒有走，隻要將把柄拿到、銷毀，那麼他就立於不敗之地了。

至於後面是要繼續拿捏桃源公司，還是乾脆直接將他們踢出局，就看自己的心情了。

想到這，李科長眼中閃過了一絲猙獰之色，他一把就扯住了馮婧的包帶，用力地一拉，想要搶過馮婧的包。

馮婧忍不住驚叫了起來，奮力地跟李科長爭奪著。

就在這個時候，陽台傳來了哐當一聲巨響，接著是玻璃碎裂落地的聲音，一條人影飛快地從陽台上沖了進來。

李科長隻感覺到眼前一花，根本沒有看清楚來人，甚至都沒有產生下意識的反應，就感覺肩關節一疼，然後整條手臂都耷拉了下來……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「馮雄化吉」100書幣打賞支持！
