เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 743
ชื่อตอน  : 第七百四十二章 給過你機會的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016137
──────────────────────────────────

夏若飛的速度太快了，李科長被卸下肩關節之後，愣了足足兩秒鐘，才感覺到那劇烈的疼痛，忍不住鬼哭狼嚎地叫了起來。(-_-) (-_-)

夏若飛眉頭皺了一下，伸出手指隨手一點，李科長駭然地發現自己竟然發不出任何聲音了。

他的嘴巴張得老大，但是喉嚨仿佛被凍結了一樣，聲帶完全無法振動了，他好像是一隻窒息的鴨子一樣，張著嘴伸手捂著喉嚨，卻連一點聲音都發不出來。

馮婧有些無奈地說道：「董事長，你不是說了不動粗的嗎？」

董事長？李科長甚至忘記了害怕，猛地轉頭望向了夏若飛，心說這不是馮婧的司機嗎？怎麼變成董事長了。

夏若飛厭惡地掃了李科長一眼，然後對馮婧說道：「我已經很文明了，這算動粗嗎？他身上有傷痕？」

馮婧沒好氣地瞥了夏若飛一眼。

沒有傷痕就不是動粗了？肩關節脫臼的疼痛十分劇烈，這麼一小會兒工夫他的額頭上就冒出了豆大的汗珠，而且也不知道夏若飛在他身上動了什麼手腳，他竟然發不出聲音了。

這還不算使用暴力？

不過馮婧對於李科長也是充滿了厭惡，所以自然也不在意夏若飛的狡辯。

她有些擔心地問道：「現在怎麼辦？」

夏若飛沒有回答馮婧的問題，而是看向了李科長，淡淡地說道：「你還想發出聲音嗎？」

李科長忙不叠地連連點頭。

夏若飛說道：「那就給我老實點兒！如果再鬼哭狼嚎的，我就再給你來一次！而且我告訴你，經脈封堵的時間太長的話，就算解開了也也有可能發不出聲音，到時候你就當一輩子啞巴吧！」

李科長聞言臉色大變，忙不叠地連連搖頭，接著又連連點頭。

夏若飛明白他的意思，撇了撇嘴隨意一指點出去，李科長頓時發出了一聲痛哼。

能發出聲音了！李科長露出了驚喜之色，接著又馬上臉色一變，連忙捂住了自己的嘴巴，身體微微顫抖著望向了夏若飛。

他已經被嚇破膽了，在他眼中夏若飛簡直就是一個惡魔。

其實夏若飛這一手看起來很可怕，說穿了根本沒什麼。

他的中醫造詣如今甚至可以比肩一些國醫大師了，對於人體經脈的理解也極深，再加上又有真氣在身，封堵李科長的經脈簡直是輕而易舉。

夏若飛在椅子上坐了下來，翹起二郎腿，好整以暇地問道：「馮總，都錄下來了吧？」

馮婧點了點頭，從手包裏拿出了一個小巧的錄音筆，遞給了夏若飛。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

李科長眼中閃過了一絲驚懼，同時還有一絲隱藏得很好的陰毒。

夏若飛瞥了李科長一眼，在錄音筆上按了幾下，房間裡頓時響起了李科長志得意滿的聲音。

「一百萬現金！一分都不能少！」

「隻要你陪我一晚，衡力大廈的那幾層樓就肯定是你們桃源公司的了！」

……

夏若飛啪嗒一聲關掉錄音筆，臉上掛著一絲意味深長的笑容望著李科長。

李科長臉色變得煞白，撲通一聲跪在了夏如飛面前。

他忘記了自己的右臂脫臼，這一下動作過猛身體失去了平衡，一下子歪倒在了地上，剛好撞到脫臼的肩關節，疼得他忍不住痛叫了起來。

不過他馬上就想到了夏若飛剛才的那番話，就像是被人掐住了脖子一樣，慘叫聲發出一半就戛然而止。

李科長疼得臉色發白，掙紮著重新跪在了夏若飛面前，苦苦哀求道：「大哥！大哥！我錯了，給我一個機會吧……我……我……我保證你們公司可以用最低價格買下衡力大廈的那幾層樓！」

如果是換一個人錄了這樣的證據，李科長肯定不是這個態度。

世鑫酒店幾乎就是他的大本營，而且他還認識不少社會上的人，不過夏若飛剛才表現出來的實力，尤其是隨手一點就讓他無法發出聲音的本事，實在是太恐怖了，他已經嚇破了膽。

所以李科長的第一反應就是苦苦求饒。

夏若飛瞥了李科長一眼，說道：「我已經給過你機會了，隻不過你自己沒有把握住……」

李科長愣了一下，他並不知道夏若飛說的機會，就是剛才馮婧進門之前的那一次，如果他懸崖勒馬，允許夏若飛這個「司機」一起進入房間的話，那麼夏若飛也許隻是略施薄懲。

但是現在卻完全不同了。

夏若飛沒有理會李科長，而是掏出手機來撥了一個號碼，問道：「到哪兒了？」

手機裏傳來了一個年輕的聲音：「馬上就到了，路上一直堵車。」

這人正是不久前宋薇給夏若飛介紹的那群朋友中的一個，就是被夏若飛調侃腎虛的劉哲，他的父親剛好是省國資委的領導，夏若飛第一時間就想到了他。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

「嗯，到了直接上503房間！」夏若飛淡淡地說道，「我們在這兒等你！」

「好嘞！」劉哲說道。

李科長臉色大變，問道：「你……你叫了什麼人？你報警了？」

「老實待著吧！」夏若飛說道，「我叫了什麼人，你馬上就知道了。」

說完，夏若飛向馮婧示意了一下，讓她也坐下來休息一下。

沒一會兒，聽力敏銳的夏若飛就聽到了走廊裏傳來了一陣腳步聲。

腳步聲停在了門口，接著就傳來了敲門聲。

夏若飛站起身來，走過去將門打開。

門口站著的正是劉哲，在他身旁還有三個穿著幹部夾克、神色冷峻的人。

「夏哥，按照你的吩咐，人我帶來了！」劉哲熱情地說道，「我介紹一下，這位是省國資委紀檢組……」

夏若飛笑著說道：「咱們還是進屋說吧！」

「好的好的！」劉哲連忙說道。

夏若飛微微一笑，做了個請的手勢，然後轉身走回了房間。

劉哲一行人走進來，看到李科長狼狽地癱坐在地上，陽台附近還一地的碎玻璃。

劉哲忍不住問道：「夏哥，這怎麼回事兒啊？」

夏若飛這邊還沒說話，李科長的一顆心已經沉到了谷底。

劉哲對這個李科長隻是覺得面熟，但李科長對劉哲卻是無比熟悉的——這可是單位二號人物家的公子啊！

更讓李科長瑟瑟發抖的是，他帶來的那三個人，清一色的全部都是省紀委派駐國資委紀檢組的，其中年長一些的是一位副處長，在單位這幾個人是出了名的鐵面無私，有不少違規違紀的人栽在了他們手中。

李科長意識到自己今晚可能是在劫難逃了，恐怕公職保不住了。

果然，還沒等夏若飛說情況，領頭的那位許副處長就眉頭一皺，問道：「李成功？你怎麼會在這兒？」

「許副處長，你認識他？」劉哲好奇地問道。

許副處長說道：「他是產權管理處的一個科長！」

夏若飛說道：「還是我來說吧！各位請坐！」

大家坐下來之後，也沒人去理會失魂落魄的李科長，都把目光聚集在了夏若飛身上。

夏若飛淡淡地說道：「省電建集團在衡力大廈的產業準備出售的事情，你們應該都知道吧？」

劉哲接口道：「知道啊！這事兒是省國資委處理的！應該就是……產權管理科的正管範疇吧？」

劉哲對父親單位的事情多少是有些了解的，隻不過也不是很有把握，又把目光投向了許副處長。

許副處長微微點了點頭說道：「是的，據我所知具體的工作主要就是李成功的科室在負責。這麼說，今晚的事情跟衡力大廈資產出售有關了？」

夏若飛點了點頭說道：「我們公司對這棟大廈很感興趣，一個多星期以前就已經著手進行收購的準備了，也第一時間同國資委有關職能科室進行了聯繫，而聯繫人正是這位李科長！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「不過讓我們非常驚訝的是，原本正是例行性的正常程序，到了李科長這邊卻無論如何也推進不下去，我們到現在為止，甚至連報價都提交不上去。」

「這事兒最開始是我們公司總經理馮婧負責的。」夏若飛指了指馮婧說道，「後來我感覺遲遲沒有進展，就過問了一下，結果令我非常憤怒！一切都是因為這位李科長百般刁難，人為地給我們製造了一個又一個障礙！」

許副處長聽了之後，心中已經瞭然了。

體制內辦事情就是這樣，推諉扯皮很多時候都是難以避免的，而且他都已經是副處長了，也太清楚李科長會用哪些冠冕堂皇的藉口去搪塞，他知道，隻要李科長不鬆口，這家公司哪怕再提交一百次，都能被找到毛病打回去的。

不過許副處長以為夏若飛一怒之下殺上門來，而且還動手打人了——李科長身上全是灰，而且手臂顯然是受傷不輕，他不禁暗暗地皺了皺眉頭。

許副處長是老紀檢了，他也懂得圓融變通——否則今天就不會連原因都不知道，就答應劉哲帶人過來了，但是他卻同樣看不慣仗著家裡勢力飛揚跋扈的紈絝。

在許副處長眼中，夏若飛顯然已經是這樣一個紈絝的形象了。

他微微皺眉，說道：「夏先生，即便是李科長有錯，你也應該通過正常程序反映嘛！找李科長不行，可以找他的處長，甚至找委領導嘛！」

劉哲連忙說道：「許副處長，先讓夏哥把話說完嘛！夏哥，你今晚動了手……肯定是有原因的吧？」

夏若飛看了看許副處長，淡淡一笑說道：「許副處長，如果僅僅是給我們製造一些困難，我還不至於這麼沉不住氣，真正讓我生氣的，是這位李科長公然向我們索要一百萬元的好處費，甚至還打起了我們女員工的歪主意……」

夏若飛雖然沒有明說是馮婧，但馮婧那麼漂亮，而且在網絡上還小有名氣，今晚又跟夏若飛在一起，許副處長他們自然而然就把目光投向了馮婧，這也惹得馮婧俏臉微微一熱。

許副處長神色凝重地說道：「夏先生，說話可是要負責的！你有證據嗎？」

夏若飛瞥了一眼已經如同一灘爛泥一般的李科長，淡淡地說道：「今晚之前，我們的確沒有證據，這位李科長很謹慎啊！不過現在……我們已經有了足夠的證據！」

許副處長看到夏若飛胸有成竹的樣子，忍不住問道：「你確定？」

夏若飛笑了笑，沒有再說話，而是直接掏出了錄音筆，按下按鈕開始播放。

錄音筆的性能非常好，雖然是裝在包裡面，但聲音錄製得非常的清晰，一聽就是馮婧和李科長的聲音。

錄音一直在播放，錄音中李科長那勝券在握的洋洋得意的語氣，和現在死狗一般的狼狽樣，形成了鮮明的對比，相當的諷刺。

許副處長越聽臉色越難看，當他聽到李科長說到讓馮婧陪他一個晚上的時候，忍不住重重地一拍椅背，騰地站起身來，怒視著李科長說道：「你這個敗類！國資委的臉都讓你丟盡了！」

李科長低垂著頭，心中萬念俱灰。

他到現在都搞不明白，這桃源公司的老闆後台這麼硬，連劉副主任的公子都跟他這麼熟悉，當時怎麼就會通過正常的程序來申請收購呢？

他要早知道夏若飛和劉哲的這層關係，就算借他一百個膽子，他也不敢那麼對馮婧啊！

現在李科長真是欲哭無淚，腸子都快悔青了。

實際上，夏若飛讓馮婧通過正規渠道去執行收購計劃，這才是正常的，可惜在李科長這樣極少數的「老鼠屎」眼中，正常的事情反倒是變成了不正常，這也真是太諷刺了。

許副處長誠懇地說道：「夏先生，國資委出現這樣的敗類，實在是不好意思，同時，我們也要感謝你，幫我們揪出了這樣的蛀蟲！」

夏若飛笑了笑說道：「許副處長客氣了，害群之馬哪裡都會有，這跟單位管理是否到位關係並不大。」

「感謝你的理解啊！」許副處長連忙說道，「夏先生，我馬上會跟紀檢組領導匯報這件事情，他這種情況，兩規是肯定的，到時候可能還需要貴公司提供更多具體的信息，協助我們查辦這個案件！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣打賞支持！感謝創世書友「老文」1888書幣打賞支持！
