เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 744
ชื่อตอน  : 第七百四十三章 買下大樓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016143
──────────────────────────────────

夏若飛爽快地笑著說道：「沒問題，配合你們調查也是我們的義務嘛！這件事情從頭到尾都是馮總跟進的，你們有任何需要配合的地方，直接聯繫馮總就好了！」

「好的，謝謝你夏先生！」許副處長客氣地說道。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

他隻是辦事講原則，情商卻不低，眼前這位跟劉公子關係這麼好，而且這次明顯是國資委這邊理虧，他的姿態自然也放得比較低。

馮靜聽了夏若飛的話之後，馬上拿出一張名片遞給了許副處長，說道：「領導，有需要配合調查的話，給我打電話就好了！」

「謝謝馮總！」許副處長微笑著說道，然後他也拿出一張名片遞給了馮婧。

接著，許副處長瞪了李科長一眼，沉聲說道：「李成功，我代表紀檢組正式通知你，從現在開始你將被限制行動，接受組織調查！跟我們走吧！」

說完，許副處長朝著身邊的兩名下屬打了個手勢，兩人立刻會意地走上前去，準備架起如同一灘爛泥一般的李成功。

夏若飛心中微微一動，說道：「請稍等一下！」

夏若飛走到了李成功身前，把手伸向了他的肩膀，抓住他的手臂之後輕輕地一拉一送，隻聽咔噠一聲，李成功忍不住驚駭地大叫了起來。

許副處長也不禁微微皺了皺眉頭——這件事情他們已經正式接手查辦了，夏若飛還當著他們的面去教訓李成功，這讓他心中微微有些不喜。

不過礙於劉哲的面子，許副處長也不太好說什麼。

這邊李成功叫了一聲之後，又一下子愣住了，他突然感覺疼痛消失了。

李成功驚疑地試著活動了一下手臂，發現居然已經完全恢復了，而且連一絲痛感都沒有，就好像剛才肩關節脫臼是一場夢一樣。

這讓李成功心中對夏若飛的敬畏又加深了幾分，在他看來這種手段簡直是鬼神莫測啊！

許副處長看到李成功那副樣子，也反應了過來，他意識到夏若飛剛才並不是教訓李成功，而是將他脫臼的肩關節恢復了。

許副處長知道自己剛才誤會了夏若飛，心中也暗暗慶幸，還好自己的牛脾氣剛才沒有發作，如果剛剛自己出言指責夏若飛的話，那現在可就尷尬了。

夏若飛笑眯眯地把李成功拉了起來，在他的後背上輕輕地拍了一下，說道：「李科長，希望你好好接受組織調查，老實交代自己的問題，不要心存僥倖哦！」

李成功目光不敢與夏若飛對視，低著頭說道：「是！不敢不敢……」

他並不知道，夏若飛剛才輕輕地拍了那兩下，已經神不知鬼不覺地動了手腳。

夏若飛知道李成功的仕途已經完蛋了，而且極有可能會被移交司法處理，身陷囹圄，但他覺得這樣的教訓還不夠。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

因為李成功居然敢打馮婧的歪主意，這麼輕易地放過他，豈不是太便宜他了？

所以夏若飛拍的那兩下，其實是帶了真氣的，雖然李成功現在完全沒有任何不適的感覺，但是真氣會在未來一段時間裡悄無聲息地侵蝕他的某幾條經脈。

李成功也會因此身體變得越來越虛弱，最關鍵的是，在男女之事上他從此都會力不從心，到最後哪怕是大美女脫光了在他面前，他也隻能有心無力了。

在夏若飛看來，這樣的懲罰是合適的，李成功這是咎由自取。

夏若飛對許副處長的兩名下屬笑了笑，示意他們可以把人帶走了。

一行人離開了503房間，李成功還穿著那套睡衣，兩名紀檢幹部一左一右夾著他，樣子十分狼狽。

夏若飛等人則跟在了三人身後。

劉哲湊到夏若飛的耳邊，小聲地問道：「夏哥，你們公司要到國資委辦事，怎麼不先跟我說一聲啊！你這是瞧不起兄弟啊！」

夏若飛笑了笑說道：「本來就是一件很簡單的事情，誰想到會搞得那麼複雜啊？我就是不想搞特殊，能通過正常程序把事情辦了就最好了……」

劉哲不禁搖了搖頭，笑著說道：「看不出來夏哥還是個理想主義者……」

「害群之馬畢竟隻是少數。」夏若飛淡淡地說道，「我們也不想占公家便宜，堂堂正正地做生意，拿真金白銀來收購這些房產，這也談不上理想主義吧？」

夏若飛說到這，又對劉哲叮囑道：「對了，收購的事情你不許去打什麼招呼啊！我們就正常報價、收購，不想在這樣一個單純的商業行為裏摻雜其他東西了。」

「明白！」劉哲說道，「不過如果還有人不長眼給你們使絆子，你可要及時告訴我啊！」

「那是肯定的！」夏若飛笑著拍了拍劉哲的肩膀，說道，「今天的事情，謝謝你啊！」

「跟我見外不是？」劉哲說道，「夏哥你的人脈我又不是不知道，小弟能幫你辦點事情，那是我的榮幸啊！」

「那我就不跟你客氣了，回頭有時間請你喝酒！」夏若飛說道。

「得嘞！」

說話間，大家來到了一樓大堂。

一個西裝革履的中年人看到李成功這副狼狽的樣子，也不禁大吃一驚，連忙快步走了過來。

許副處長還沒等他開口，直接掏出證件朝那中年人亮了一下，說道：「我是國資委紀檢組的，我們在執行公務！」

中年男人震驚地望向了李成功。

這時的李成功已經萬念俱灰，他仿佛一下子蒼老了很多歲，目光呆滯無神地看了那中年男人一眼，苦笑著搖了搖頭。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

中年男人頓時明白了，他嘆了一口氣把路讓開了。

夏若飛則走到服務台前，掏出一小疊鈔票遞過去，淡淡地說道：「剛才不小心打破了陽台的玻璃門，這是給你們的賠償！」

說完，夏若飛就快步跟了上去，一行人步出了世鑫酒店。

目送著劉哲和許副處長的兩輛車消失在夜色中，夏若飛笑著說道：「搞定收工！馮總，走吧！我請宵夜！」

馮婧神色複雜地看了看夏若飛，嘴巴張了張，終歸還是沒有說什麼。

不過今天的事情讓她很有挫敗感。

收購衡力大廈的事情一直都是她親自跟進的，做了很多工作卻沒有任何效果，最後走進了死胡同。

而夏若飛一出手，就輕輕鬆鬆地把最大的難題化解掉了。

之前玉肌膏代言人的事情也是如此，在那個小明星臨時變卦之後，馮婧也是焦頭爛額，結果又是夏若飛輕鬆解決。

這讓馮婧覺得自己很沒用，甚至感覺有些對不起那份超高的薪水和年終分紅。

夏若飛並沒有察覺到馮婧的異常，立刻世鑫酒店之後找了一處擼串的路邊攤，點了一大堆烤串，又要了幾瓶啤酒。

夏若飛並不是一個貪圖享受的人，幾萬塊一瓶的紅酒他能喝，這樣的路邊攤他照樣也能吃得津津有味，而且窮出身的他，感覺這樣更加自在。

「馮總，這家東西味道還真不錯，你也嘗嘗唄！」夏若飛給馮婧遞過去幾串羊肉，笑著說道。

馮婧有些走神，直到夏若飛把羊肉串遞到她面前，還在她眼前晃了幾下，她才回過神來，連忙說道：「哦！謝謝董事長！」

夏若飛有些狐疑地看了看馮婧，幾口將手中那串脆骨吃下去，然後問道：「馮總，你怎麼了？」

馮婧強笑道：「沒事啊！」

「今天的事情不是解決得挺圓滿的嗎？」夏若飛說道，「我怎麼看你好像不怎麼開心啊？」

馮婧不禁暗暗苦笑了一下，她低頭說道：「董事長，我是覺得自己太沒用了，這麼簡單的事情都辦不好，上次玉肌膏代言人的事情也是我這邊掉了鏈子，最後還是你給補台的……」

夏若飛愣了一下，然後失聲笑道：「你怎麼會這麼想呢？」

他一邊給馮婧倒酒，一邊繼續說道：「咱們是一個團隊啊！互相補台不是應該的嗎？再說每個人擅長的領域不一樣，你是人，不是神啊！不要對自己太苛刻。」

「我隻是覺得自己能力不足……」馮婧擡頭說道。

「你還能力不足？」夏若飛故意露出了誇張的表情說道，「馮總，你的能力是在企業管理上，每天公司的那些事務性工作有多繁瑣你知道嗎？全都被你打理得井井有條。我都不敢想像如果沒有你幫我，公司會被我弄得多亂！」

馮婧忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「你那是懶！」

夏若飛一本正經地說道：「還真不是，有些能力是天生的，反正讓我去管理公司，尤其是咱們公司越來越大的情況下，我肯定是不成的，但是你卻遊刃有餘！所以你真的沒有必要妄自菲薄！」

馮婧深深地看了夏若飛一眼，說道：「董事長，想不到你還挺會安慰人的！」

「我隻是實話實說好不好？」夏若飛說道，「馮總，收起那些亂七八糟的想法吧！我對你的工作非常滿意！你可千萬別想當逃兵啊！我們桃源公司離不開你的！」

馮婧眼中露出了一絲感動的神色，輕輕地點了點頭說道：「嗯！隻要你不趕我走，我就一直留在桃源公司！」

「這就對了嘛！」夏若飛露出了開心的笑容，端起酒杯說道，「來來來，咱們幹一杯，預祝公司總部大樓順利拿下！」

馮婧同夏若飛喝了一杯酒，然後微笑著說道：「你都已經幫我掃清最大障礙了，如果還拿不下我就真是要引咎辭職了！」

夏若飛開懷暢笑道：「不至於，不至於，能完成收購自然最好，如果競爭對手報價太高，咱也不強求，有錢還怕沒房子嗎？來來來，喝酒喝酒！」

兩人在路邊攤一邊吃吃喝喝，一邊聊著天，在昏黃的路燈下，相向而坐的兩個身影顯得那麼的和諧、溫暖。

一個多小時後，兩人才開車返回農場，此時已經是夜裡十一點左右了。

經過夏若飛的一番開導之後，馮婧的心情也開朗多了。

她望著窗外飛快閃過的燈火，笑著說道：「董事長，我覺得你做思想工作挺厲害的！」

夏若飛張嘴胡說道：「那是！當初要不是退伍了，說不定我能當個指導員、教導員什麼的，運氣好一點，當政委也不是不可能的。」

馮婧聽了之後也不禁笑得花枝亂顫。

回到農場之後，夏若飛先把馮婧送回了宿舍，然後把車子停到綜合樓側面的車棚裏，然後悠閒地步行返回小別墅。

夏若飛並沒有發現，在綜合大樓的某個房間裡，馮婧正站在窗簾後面，透過縫隙看著他一步步消失在夜色中，馮婧的眼神透著一絲迷離，同時又帶著一絲令人心動的嬌羞。

……

第二天，馮婧就接到了許副處長的電話，請她帶上最重要的證據，到國資委紀檢組配合他們的調查。

昨天夏若飛為了安全起見，並沒有將錄音筆直接交給許副處長他們。

雖然這是劉哲帶來的人，不過錄音就這麼一份，夏若飛在沒有絕對把握的情況下，是絕對不會去冒險的，哪怕許副處長他們毀掉這份錄音的可能性微乎其微。

馮婧帶著拷貝了錄音的U盤，還有好多天前就準備好的申購材料，去了國資委——除了配合調查之外，她還要儘快將材料遞交上去，申購的截止日期馬上就要到了，必須得抓緊。

接下來幾天，馮婧主要就是跟進收購大樓的事情，同時在許副處長需要的時候，去配合一下他們的調查。

李成功被隔離審查，新科長又不可能馬上到位，所以他手頭的工作暫時就由一名姓宋的副科長接手了。

天下沒有不透風的牆，跟何況在機關裡面，小道消息傳播的速度是非常快的。

所以即便劉哲沒有為桃源公司打任何招呼，但這位宋副科長還是很快就知道了李科長落馬的原因，在驚出一身冷汗的同時，他對馮婧也是絲毫不敢怠慢。

具體承辦的人一旦重視了，那效率是非常高的。

馮婧對衡力大廈的收購進度一下就加快了，材料順利遞交了上去，然後資產管理處也很快就把有意收購的幾家公司和個人召集過來，召開了詢價會。

其他幾家公司的購買意願本來就不是很強烈，而馮婧和夏若飛商量的報價又是誠意滿滿，非常有競爭力。

所以經過幾輪詢價之後，桃源公司順利拿下了衡力大廈的那幾層房產，總成交金額是7億華夏幣。

在具體的支付形式上，經過馮婧的努力，也最終確定了下來。

合同簽訂之日，支付一億元華夏幣，產權過戶手續完成後的三個月之內，桃源公司再支付剩下的7億華夏幣。

有了這三個月的緩衝期，憑藉玉肌膏那超強的吸金能力，7億華夏幣根本不叫事兒。

衡力大廈的收購相當順利，對李成功的調查進度也非常快。

李成功的心理防線在那天晚上就已經崩潰了，許副處長帶著幾名紀檢幹部乘勝追擊，他很快就交代了這些年來自己做的一些違規違紀的行為。

不出夏若飛所料，李成功就是一個典型的小官大貪，他的所作所為早已觸犯了法律，組織調查結束後，很快就會被移送司法機關，進入公訴的程序。

不出意外的話，他的牢獄生涯不會太短，這也算是罪有應得了。

有趣的是，在調查李成功的過程中，還出現了一個小小的插曲，而且還跟夏若飛有關係……

感謝起點書友「九天藏主」「月夜雪語」500書幣、「遙想當年我是誰」400書幣、「馮雄化吉」「陌上少川」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「珍惜你的人」1888書幣打賞支持！
