เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 745
ชื่อตอน  : 第七百四十四章 吃松露的季節到了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016147
──────────────────────────────────

原來李成功交代了所有的問題之後，也知道自己這次肯定免不了牢獄之災了，心中對夏若飛的怨恨也是越來越深。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

之前他還有些忌憚夏若飛詭異的手段，但現在他都已經馬上要移交到看守所了，將來如果刑期比較長的話，還要到監獄裡去，他覺得夏若飛就算想要報復他，也不可能追到監獄裡。

所以，在交代完問題之後，李成功就開始吵著要報案，說那天晚上夏若飛對他採用了暴力手段，還打斷了他的手臂什麼的。

許副處長其實是見到李成功手臂脫臼的樣子的，不過後來被夏若飛給接上了，對於李成功這樣的蛀蟲、敗類，許副處長可以說是深惡痛絕，覺得受點皮肉之苦也是他自找的。

不過李成功鬧得很厲害，說許副處長故意包庇夏若飛之類的，專案組裡畢竟還有其他人，許副處長無奈之下，隻能讓人帶著李成功去醫院驗傷。

結果讓人大跌眼鏡。

本來手臂脫臼，就算是復位之後短時間內肯定也是不可能完全恢復的，拍個片子就能看出關節損傷的情況。

然而，李成功去醫院檢查了之後，結果卻是完全沒有任何損傷。

李成功不相信這樣的結果，吵著要換醫院檢查，還說夏若飛除了弄斷了他的胳膊，還給他點了穴，讓他變成了啞巴。

這些話說出來，專案組裡的人反而全部都不相信了，認為李成功是在故意撒潑裝瘋，說話都語無倫次了。

搞不好他還有什麼更嚴重的問題沒有交代，所以才通過裝瘋賣傻逃避呢！

於是專案組的領導又加大了對李成功的審查聞訊，雖然最後也沒有查出什麼其他更大的問題，但李成功故意擾亂辦案人員視線，誣陷證人的事情，也被作為抗拒審查的情節，成為了從重判決的一個依據。

這讓李成功是欲哭無淚。

他哪兒知道，夏若飛哪怕是把他的肩關節卸下來再裝上去，重複幾十次，隻要夏若飛不想，那就絕對不會留下任何損傷的痕跡。

至於那個伸手一點就讓他發不出一點兒聲音的，說出去更是不會有任何人相信的。

這個小插曲還是劉哲事後告訴夏若飛的，夏若飛聽了之後也隻是付之一笑，根本沒有放在心上。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

衡力大廈的過戶也十分順利，對於這些具體的事情，馮婧去辦往往心很細，基本上不會出現什麼紕漏，夏若飛也是十分放心。

產權的過戶需要一定的時間，不過省電建公司那邊早已退場，所以在國資委的主持下，這幾層的物業也正式移交給了桃源公司。

移交那天，夏若飛也來到了現場。

這還是他第一次現場查看自己公司將來的總部大樓。

看著眼前這棟15層的大樓，雖然隻有最上面的6層是屬於桃源公司的，但這可是在市區中心地段的，別說6層寫字樓的，就算是一套普通住宅，對於很多人都是可望而不可即的目標。

兩年前夏若飛還是個一窮二白的退伍軍人，如今卻坐擁這麼大的資產了，就連夏若飛自己都感覺有點像是做夢一樣。

資產的移交舉辦了一個簡單的儀式，然後桃源公司就接管了這6層樓，至於水電等戶頭，要等到過戶手續全部完成之後才能轉過來。

之所以提前把大樓接收過來，馮婧的考慮主要是儘快進行規劃、裝修、改造，早一點將公司總部搬過來。

參加移交儀式的人都走了之後，馮婧和夏若飛一起站在十五樓的落地窗前。

這裡的東西都已經被清空了，整層樓看上去空空蕩蕩的。

馮婧卻顯得十分興奮，她笑著對夏若飛說道：「董事長，怎麼樣？有沒有一覽眾山小的感覺？以後這裡可就是咱們公司的總部了！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「這裡才十五層，覽什麼眾山啊！你以為是杜拜哈利法塔呢？」

馮婧說道：「心境！我說的是心境！雖然咱們隻有六層房產，但這可是公司的第一筆核心固定資產啊！」

夏若飛笑了笑，問道：「馮總，這六層樓準備怎麼安排，你想好了嗎？」

馮婧毫不猶豫地點了點頭，說道：「我這些天一直都在考慮這個問題，如果公司總部搬出來的話，咱們的地方可就寬裕了，總經理、副總經理和行政部可以占據一層樓，營銷部比較龐大，將來電商那一塊還要繼續加強，所以預計要使用兩層樓，財務、安保使用一層樓，還有兩層樓，最底下的第十層用作機動，將來公司擴張之後，海外事業部可能要獨立成部，就有專門的地方辦公了。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎而這頂樓的十五層，自然是做成董事長辦公室了！」

夏若飛愣了一下，哭笑不得地說道：「馮總，你沒有搞錯吧？這一層樓可是1500平米啊！你把它弄成一個大辦公室？」

馮婧理所當然地點了點頭說道：「這不很正常嗎？董事長，那些大公司的總裁辦公室，都是超大面積的，不但有超寬的辦公區，還有會客區、書房、臥房、廚房、活動室、棋牌室、會議室……總之各種功能都相當齊全的，1500平米，一整層全部做成你的辦公室，才能凸顯你在公司的地位啊！」

夏若飛連忙擺手說道：「打住打住！我一年到頭也沒幾天呆在辦公室，你給搞一個這麼豪華的辦公室，那不是浪費錢嗎？」

馮婧立刻諄諄教誨道：「董事長，你的觀念要與時俱進啊！辦公室的利用率隻是一方面的問題，但是董事長辦公室的規格卻能夠顯示一家公司的底蘊和實力！哪怕這間辦公室一年下來就用一天，那也得搞啊！」

夏若飛無奈地說道：「我不管那些歪理，反正我這邊不許這麼搞！」

「董事長……你這是獨裁！」馮婧嬌嗔地說道，「你不是說了這些具體的工作都是我來做主的嗎？現在怎麼又開始幹涉了？」

「你做主也不能胡鬧啊！」夏若飛哭笑不得地說道。

「我可真不是胡鬧。」馮婧正色說道，「董事長，你以為我之前跟你說的，都是開玩笑的嗎？咱們桃源公司的發展太快速了，我覺得兩三年內比肩國際大集團公司的可能性都是很大的，董事長辦公室，真的不能太寒磣了……」

夏若飛無奈地搖了搖頭，說道：「算了算了，咱們各退一步吧！這十五層修兩間辦公室，一間董事長的，一間總經理的。你也是公司主要領導了，還跟行政部擠在一層樓，不合適……」

馮婧心中微微一暖，同時也感覺到一陣羞喜，想到將來這整個十五層，就她和夏若飛兩個人辦公，她心中也不禁有些期待。

夏若飛接著又囑咐道：「對了，你辦公室那邊，一定要把休息室搞得好一些，我是了解你的，工作起來都不知道白天黑夜的，以後沒有桃源農場那麼方便，宿舍就在辦公室樓上了，所以這休息室一定要搞得舒適溫馨一些！我估計利用率會相當高。」

馮婧笑著點頭說道：「我知道了，謝謝董事長關心。」

接著她又說道：「我這兩天會召集公司的主要中層骨幹，收集一下大家對辦公地點的需求，然後聯繫裝修公司先拿出設計方案，爭取儘快進場裝修。」

夏若飛點點頭說道：「嗯！不要怕花錢，一定要全部使用環保材料，我可不想我的員工天天在充斥著甲醛的環境中上班！」

「明白！」馮婧笑著說道。

在農場上班的員工們，都已經知道了公司買下6層寫字樓的事情，知道很快就會搬到市中心去上班了，大家也都非常振奮。

雖然在這邊上班遠離城市喧囂，環境好，而且公司提供宿舍，吃的話公司食堂也很方便，但是員工們畢竟大都是年輕人，年輕人是耐不住寂寞的，不管怎樣，大家都還是更嚮往在CBD的寫字樓裏，西裝革履的白領人生。

更何況夏若飛也代表公司承諾了，根據大家為公司服務的年限不同，公司會給大家發放一定的房租補貼和交通補貼，所以即便是沒有了免費宿舍，要在市區租房住，實際上大家的收入也並沒有少太多。

馮婧很快就召集公司中層開會，研究辦公室的分配，人員的調整，辦公設備的採購等問題，而裝修公司也很快進場測量、繪圖，根據公司這邊提出的需求，開始組織人員進行設計。

時間很快就進入了十一月中旬，天氣變得越來越冷，尤其是桃源農場又離海很近，平時風還是挺大的，所以很多員工上班的時候都穿上了厚外套。

這段時間夏若飛倒是很安份，除了偶爾和淩清雪約會之外，大部分時間都呆在農場裡，蔬菜大棚、鰣魚養殖車間、制茶工作室、果園……等等地方，他有空都會去轉轉，關心關心大家的工作。

公司這邊，大家的幹勁很足，玉肌膏又進行了一次發售，銷售狀況同樣相當火爆，甚至有一家電商平台的伺服器還出現了短時間的堵塞——因為京北、天貓等平台搶購的人實在太多了，有的人就考慮到相對較小的平台去搶購會不會容易一些，可惜抱著這種想法的人不止一個兩個，所以反而導緻更多的流量湧向了另外三家電商平台，甚至造成了伺服器的卡堵。

當然，這些電商平台在整個行業內都是排行前列的了，應急預案非常成熟，訪問困難的問題很快也就得到了解決。

不過這個小插曲，也從一個側面反映出了玉肌膏銷售的火爆。

因為越來越多的人已經使用了玉肌膏，見證了那神奇的效果，如今玉肌膏已經不需要桃源公司再投入什麼宣傳成本了，光靠大家口口相傳的口碑，就足以支撐起這個品牌了。

如今基本上每個月固定發售兩次，每次的營收大概都是在1億元左右，也就是說每個月的固定營收能達到兩億多元。

而玉肌膏的生產成本、人工成本、宣傳成本、運輸成本折算起來都非常低，而且主要是前期投入，所以這兩億多元裡頭，利潤的比例是非常高的。

購買衡力大廈的1億七千萬尾款，隻需要一個月就輕鬆湊夠了。

現在唯一的問題就是產能了。

工廠還能增加生產線，這也花不了多少錢，可是原料藥材卻不是那麼容易搞到的。

雖然桃源製藥廠已經跟許多地方簽訂了合作種植協議，但是藥材的種植也是需要周期的，所以前期主要還是靠大量收購藥材來維持生產，這就決定了產能始終不可能有飛躍發展。

估計限量銷售的政策還要持續半年到一年時間，這可不是有意在搞飢餓營銷，桃源公司這邊也沒有什麼特別好的辦法。

夏若飛的日子過得優哉遊哉。

這天，他正躺在別墅陽台的躺椅上，一邊曬著太陽，一邊拿著一本書在看，他的手機響了起來。

夏若飛一看來電顯示，港島馬雄打過來的。

於是他把書放在一邊，接聽起了手機：「馬老先生，上午好啊！」

「夏生你好！」馬雄的聲音十分熱情。

「馬老先生最近身體還好吧？」

「好好好！托您的福啊！」馬雄連忙說道，「夏生，今天找你，有個事想跟你商量一下。」

「您說！」夏若飛微笑著說道，「隻要我能辦到的，肯定盡力而為！」

「謝謝！」馬雄說道，「夏生，今年的第一批松露馬上就要上市了，由於雨水、溫度等方面的因素，今年的產量比往年低了至少兩成，我估計價格可能會創歷史新高了……夏生，年初你拿出來拍賣的那批極品松露，我還記憶猶新呢！今年你有沒有辦法搞到差不多品質的松露呢？」

馬雄的話也提醒了夏若飛，他將那些橡樹和帶著菌絲的泥土一起移植到山海境之後就一直沒管了，這一轉眼又已經到了松露出產季了，也不知道那些橡樹下有沒有長出松露來，今年的產量能有多少呢？

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「陌上少川」100書幣打賞支持！
