เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 746
ชื่อตอน  : 第七百四十五章 我挖！我挖！我挖挖挖！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016153
──────────────────────────────────

夏若飛聽了馬雄的話之後，微微有些走神。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

馬雄試探性地問道：「夏生，是……有什麼難處嗎？」

夏若飛回過神來，連忙說道：「哦！沒有沒有！馬老先生，松露我應該是能搞到的，不過量有多少暫時還不能確定……」

「能搞到就行！」馬雄聞言大喜道，「夏生，今年咱們繼續合作怎麼樣？」

夏若飛笑著說道：「合作當然沒問題啊！隻是現在我還無法確定能弄到多少松露，馬老先生打算怎麼合作呢？」

夏若飛並沒有提松露的品質，這是因為他對松露品質有絕對信心，他唯一不確定的就是山海境中的松露有沒有成熟，產量有多少。

馬雄對夏若飛的信心似乎更足，他笑呵呵地說道：「夏生的能力我是絕對相信的，隻要你確定能搞到松露，咱們就有合作的空間！」

馬雄說完之後略一沉吟，就繼續說道：「夏生，我希望今年我們自己搞一次松露拍賣會，如果量足夠的話，我們可以全部使用桃源公司的松露，我們要名，你們獲利，大家各取所需！」

這種合作模式已經不是第一次了，上次的極品一頭鮑拍賣也是如此，恆豐集團需要這些頂級的食材來提升影響力，而桃源公司也需要恆豐集團強大的渠道。

而且除了收穫可觀的利潤之外，桃源公司同樣也能獲得巨大的名氣，可以說是雙贏。

夏若飛沒什麼猶豫，就點頭說道：「如果拍賣抽成按照市場行情來，那我原則上同意！」

夏若飛這麼說倒不是擔心恆豐集團獅子大開口，恰恰相反，他是怕馬雄又給他巨大的優惠，甚至不收取拍賣費用。

夏若飛如果不提的話，以夏若飛和馬家的關係，這種可能性還是很大的。

不過夏若飛覺得，生意就是生意，不想有太多人情因素在裡面。大家關係好可以經常合作，但是該多少錢就多少錢，這樣將來合作他也不會有什麼心理壓力。

馬雄苦笑連連，說道：「行！夏生，就按你說的辦！」

夏若飛露出了笑容來，說道：「馬老先生，那我這幾天先聯繫，確認一下能夠提供的松露數量，然後我們再具體商量拍賣會的事情，怎麼樣？」

「好的好的！」馬雄連忙說道，「夏生，那我就等你好消息了……」

掛了電話之後，夏若飛站起身來，從陽台上往下望去。

院子裡，閃電、小黑、大毛二毛它們都在懶洋洋地曬著太陽——這幾條夠現在是越來越懶了，除了每天到農場邊界轉幾圈之外，安保部的老兵們根本使喚不動它們。

不過這樣也好，夏若飛行事方便多了。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

他站在陽台上一個唿哨，本來都是懶洋洋地趴在陽光下的幾條狗同時仰頭望了上來。

夏若飛笑呵呵地朝它們招了招手，叫道：「都上來！都上來！」

這幾條狗的都已經開了靈智，對於夏若飛的指令完全可以理解，所以夏若飛話音剛落，它們立刻就從地上站了起來，飛快地衝進了別墅。

夏若飛離開陽台，走過去打開房門。

很快就看到小黑和閃電一馬當先地衝進了房間，緊跟著就是大毛二毛它們。

它們一進屋就全部朝著夏若飛搖頭擺尾，神色相當的親昵。

夏若飛挨個地摸了摸它們的腦袋，然後過去把房門反鎖，陽台那邊的門窗也鎖上，同時還拉上了窗簾。

接著夏若飛心念一動，將靈圖畫卷從掌心處召喚出來。

然後他的精神力裹著閃電、小黑它們，心念微微一動，帶著它們瞬間進入了靈圖空間山海境。

閃電在靈圖空間呆的時間非常短，這一下子鬥轉星移一般的換了個環境，不禁有些發愣。

小黑、大毛二毛它們曾經長時間生活在山海境，對這裡可以說是無比的熟悉，一下子進入到了空間中，呼吸著充滿靈氣的空氣，它們顯得十分的雀躍，高興地在空間中來回奔跑。

現在的山海境裡面開發了大面積的藥園，還有紗網圍起來的馬蜂生活區和冬蟲夏草種植區，夏若飛擔心這些調皮的狗狗們到處亂闖，對這些地方造成破壞，連忙出言喝止了它們。

夏若飛把這些狗狗全都叫到自己身邊，然後帶著它們走到了山坡下那片橡樹林前邊。

他略一沉吟，心念聯繫了一下夏青。

夏青此時正在元初境裡面忙活，收到夏若飛的指令之後，很快就出現在了山海境，來到夏若飛的面前。

他的手裡還拿著一大一小兩塊松露，一塊是黑松露，一塊是白松露。

這些都是年初的時候收穫的，夏若飛留了一小部分存放在空間中，本想留著自己享用的，不過他對松露的那種怪味有點不適應，實在是想不通這種味道古怪的東西怎麼能賣出那樣的天價的，所以一直也沒怎麼動。

反正在空間中，隻要不接觸空間的土地，所有東西就仿佛時間停止了一樣，能夠保持最初的狀態，比外界任何保鮮手段都要管用。

所以這兩塊松露就跟當初剛剛挖出來的時候是一樣的。

夏若飛接過夏青手裡的松露，就讓他自己去忙了。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

然後他招了招手把閃電、小黑它們都叫了過來。

夏若飛讓閃電它們都分別聞了聞這兩塊松露，讓它們牢牢地記住味道。

然後夏若飛說道：「好了，大家分頭去橡樹林裡找松露吧！找到之後通知我！」

夏若飛話音一落，閃電、小黑和大毛二毛它們就爭先恐後地衝進了橡樹林。

在法國或者義大利，傳統的松露出產地，人們也會使用獵犬去尋找松露，不過還有很多人代代相傳地專門訓練公豬去尋找松露的蹤跡。

這種「松露豬」尋找的準確率還挺高的，據說是成熟的松露會散發出類似於母豬發情時發出的味道，所以經過專門訓練的公豬一找一個準。

也有說法是訓練母豬去尋找的，因為松露會散發出荷爾蒙的氣息，對母豬是一種緻命的誘惑。

夏若飛沒有去求證過，也不知道哪種說法是正確的，不過他品嘗過松露的味道，的確是感覺怪怪的。至於是母豬發情時發出的味道還是荷爾蒙的味道，夏若飛就說不清楚了。

但不管怎麼說，夏若飛對閃電它們是有絕對信心的，它們的嗅覺比最好的獵犬都要敏銳，嗅過味道之後肯定能精準地找到埋藏在地下的松露。

結果也沒有讓夏若飛失望。

閃電它們衝進橡樹林之後沒多久，夏若飛就聽到一陣興奮的狗吠聲。

夏若飛快步走進去，隻見小黑繞著一棵大橡樹撒歡跑，不時地拿鼻子拱一拱土，顯得十分興奮。

「底下有松露？」夏若飛問道。

小黑立刻猛地搖擺著尾巴，朝著夏若飛叫了兩聲。

「收到！」夏若飛高興地說道。

這麼快就找到松露了，看來這一季的松露應該已經大批量成熟了。

他心念一動，從元初境的工具架上直接攝取了一把小鐵鍬和一把小木鏟過來，先用鐵鍬在小黑指的位置上開始往下挖。

年初的時候夏若飛已經挖過一次松露了，當時還是閃電負責尋找松露的，所以他也算是有經驗。

用工兵鍬挖了六七十公分之後，隱隱就能看到一個黑乎乎的塊狀物露了出來，夏若飛心中一喜，丟下工兵鍬，拿起那把小木鏟小心地在這塊松露的周圍挖了起來。

松露的外表如果被破壞了，價值肯定會大減，所以夏若飛也是小心翼翼的。

一會兒工夫，一顆足有足球大小的黑松露就被挖了出來，還帶著潮濕泥土的芬芳以及一股說不清道不明的怪異香味，經驗還算豐富的夏若飛一聞就知道，這正是純正的松露香味，而且隻有品質極高的松露才會有這麼濃郁的香味。

夏若飛掂量了一下，這塊松露足有兩斤多重，這樣的個頭在外界也算是十分稀有的了。

開門紅啊！

夏若飛臉上露出了滿意的笑容。

在他挖這塊松露的時候，樹林裡小黑、大毛二毛它們也都發出了興奮的吠叫聲，毫無疑問，它們也尋找到松露了。

看來今年的產量非常高，所以狗狗們才能如此輕易地找到松露的所在。

夏若飛隨手從元初境攝取了一個大塑料箱，將這塊黑松露放進去之後，就邁步朝林子裡走去。

隻見每一條狗都圍著一棵樹撒歡跑，樣子十分興奮。

甚至小黑還忍不住伸出爪子去刨土，已經刨出了一個小坑。

夏若飛心中一動，快步走過去，說道：「你們發現了松露的話，可以先刨出一個50公分左右的坑！」

小黑、大毛二毛它們都露出了一絲疑惑的神色，顯然對於五十公分並沒有什麼概念。

夏若飛二話不說，舉起工兵鍬就在小黑剛才刨出的那個坑裡挖了起來，他的臂力極強，一會兒工夫就挖出了一個50公分左右的坑。

夏若飛說道：「差不多就是這麼深！」

松露一般都在六七十、七八十公分的泥土中，所以五十公分左右的坑一般情況下是不會傷到松露外皮的。

夏若飛是考慮到這片橡樹林下面的松露產量可能超過了他的想像，如果自己一個一個挖過去的話，浪費的時間太多了，如果小黑它們能先刨出一個半米深的坑，那他就省事多了，而且也相當於做了標記。

當然，夏若飛完全可以在有松露的地方都做好標記，然後吩咐夏青來做這個工作。

但夏青的活兒已經很多了，藥園、冬蟲夏草、茶園、多肉園、海產樣子……他幾乎每時每刻都在忙忙碌碌的，而且松露又生長在山海境，沒有時間流速的加成，把全部松露都挖出來，是一件很浪費時間的事情。

另外，夏若飛也挺享受這種親自收穫的快樂的。

有了直觀的示範，小黑它們馬上就明白了。

夏若飛想了想，又有些不放心地指了指塑料箱裡的松露，說道：「如果刨坑的時候發現了這樣的東西，就馬上停下來，千萬不能弄破它們的外皮，知道嗎？」

這種指令對於小黑它們是沒有任何難度的，這些狗狗全部都領命而去，大毛二毛它們都在自己剛剛找到松露的地方開始刨坑，而小黑和閃電也開始往樹林裡沖，去尋找新的松露。

一時間，橡樹林裡傳來了一陣陣的沙沙聲，還有狗狗們歡快的吠叫。

夏若飛也拿起工兵鍬，在剛剛刨開的這個坑裡繼續往下挖。

一會兒工夫，就隱隱看到一塊白松露了。

他立刻換了小木鏟，在白松露周圍小心地挖著，很快就收穫了一塊一斤多的白松露。

夏若飛將白松露放進另外一個大塑料箱，然後拍了拍手上的泥土，朝著下一個目標走去。

小黑它們的戰鬥力很強，而挖松露又是一個精細活兒，尤其是最後的階段必須小心翼翼才行，所以夏若飛放眼看去，橡樹林裡已經出現了大大小小好多個坑，小黑它們還在賣力地工作著。

如果有法國或者是義大利傳統松露產區的人看到這一幕，估計會被驚掉下巴的。

這麼一小片橡樹林，居然出產了這麼多的松露，而且這些看起來品種普通的華夏田園犬，居然比訓練多年的獵犬還要厲害，一找一個準。

夏若飛專注地挖著松露，時間不知不覺地慢慢流逝，他帶來的兩個大塑料箱很快就被裝滿了。

於是他又從元初境中攝取了兩個塑料箱過來——這種塑料整理箱使用非常方便，而且又乾淨衛生，所以夏若飛在剛得到靈圖空間的時候，就採購了很多放在空間當中，隨時都可以取用。

不知不覺中，夏若飛挖出一塊白松露之後，看到小黑、閃電和大毛二毛它們都聚集在自己身邊，它們身上都沾滿了泥土，看起來更像是土狗了。

夏若飛楞了一下，說道：「都挖完了嗎？」

閃電朝著夏若飛搖了搖尾巴。

夏若飛點點頭，又帶著閃電和小黑它們繞著橡樹林走了一圈，在橡樹林外圍幾米遠的地方又查看了一番，果然又發現了兩處漏網之魚。

把最後兩塊松露挖出來之後，經過檢查這一片林子裡的松露應該是被全部挖光了。

夏若飛這才開始清點這一季的收穫。

剛才他就是埋頭挖，當塑料整理箱裝滿的時候，就直接用心念控制空間無形之力，從元初境中攝取新的箱子過來，具體收穫了多少，他還真是沒有什麼概念。

這些塑料箱都分布在林子當中——當它們被裝滿，就會被留在原地，夏若飛帶著新攝取的箱子繼續挖松露。

不過夏若飛對空間具有絕對的掌控，他的精神力散發出去，一瞬間就籠罩了這片橡樹林，而這次具體的收穫，也在一瞬間瞭然於胸。

計算出具體的收穫之後，夏若飛也不禁微微張大了嘴巴，露出了大喜過望的神色……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」388書幣打賞支持！
