เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 747
ชื่อตอน  : 第七百四十六章 超級大豐收
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016159
──────────────────────────────────

夏若飛的精神力一掃之下，就發現在橡樹林中散放著9個大塑料整理箱，其中5箱白松露、4箱黑松露，隻有其中一個裝黑松露的箱子沒有完全滿，其他8個整理箱全部裝得滿滿當當的。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

夏若飛拿來的可都是特大號的整理箱，目測一箱裝滿松露的話，最少有八九十斤。

這次可真是大豐收了，比年初那次多出了好幾倍啊！

夏若飛樂得合不攏嘴了，在他眼中，箱子中那一個個帶著泥土的大疙瘩，不是松露，而是一疊疊的鈔票，而且還是綠油油的美金……

他擡手看了看腕錶，已經是傍晚六點多鐘了。

他差不多是中午時分進入空間的，也就是說整整一個下午都在這空間裡挖松露。

夏若飛準備先回到外界去吃晚飯，然後再來處理這些松露。

閃電、小黑它們今天的表現令夏若飛十分滿意，他嘉許地拍了拍它們的頭，然後帶著它們乘坐全地形車，到空間大海邊給它們沖洗掉身上的泥土。

接著夏若飛又取了一些花瓣溶液，好好地犒賞了它們一番。

出於生物的本能，小黑它們對於花瓣溶液的誘惑根本無法抗拒，全都歡快地圍了過來，大口大口地喝了起來，最後連盆底的一點點水滴都被它們舔乾淨了，還意猶未盡地過來輕輕拉扯著夏若飛的褲腿。

夏若飛笑罵道：「還不夠啊！不行了不行了，再吃給你們吃窮了！下次誰表現好再獎勵吧！你們這些傢夥這段時間都懶惰了，見天在家裡曬太陽，也不出去巡邏……」

閃電它們都嗚嗚叫著，樣子有點委屈。

夏若飛忍不住笑了起來，心裡一軟，又取了一小瓶花瓣溶液，混在空間靈潭水中給它們喝。

最後，夏若飛把它們全部帶回到了外界。

由於空間大海的水帶著不少鹽分，所以夏若飛又讓這些狗狗們都到自己的衛生間裡，用淋浴噴頭給它們好好地沖洗了一番，把水擦乾之後才讓它們自己下樓。

食堂這時候肯定已經關門了，夏若飛直接下樓到廚房冰箱裡找了一些掛麵，打了兩個雞蛋，然後從空間裡取了兩棵小白菜，煮了一大碗雞蛋掛麵。

忙活了一下午的夏若飛早已飢腸轆轆，綠油油的桃源蔬菜和香噴噴的掛麵激發了他的食慾，他三下五除二就把一大碗面全部吃完了。

簡單收拾了一下，夏若飛就迫不及待地上樓返回了房間。

如今虎子母親和林巧都沒有在農場住，夏若飛一個人雖然孤單了一些，不過行事卻方便多了。

他回房後鎖緊門窗，立刻就召喚出靈圖畫卷，然後心念一動進入了空間。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

他接下來要把松露清理乾淨，然後稱量一下此次收穫的準確重量。

為了節省時間，夏若飛直接用精神力裹挾著橡樹林中的9個大塑料整理箱，去到了元初境。

清理松露也是個細緻活兒。

夏若飛首先將松露帶出來的稍大塊泥土去除掉，然後就用小毛刷一點點地刷掉松露表面的泥土，尤其是縫隙當中，必須得反覆清理。

小毛刷的毛非常的柔軟，在清理掉泥土的時候不會傷及松露的表皮。

這個活兒非常的考驗耐心。

好在夏若飛有足夠的時間，耐心更是不缺。

他搬來小馬紮坐下，細心地開始清理松露，清理乾淨的松露就按照種類、大小分別擺放在一塊展開的大塑料布上面。

夏若飛足足工作了十多個小時，才把所有的松露都清理乾淨了。

接著他就拿出小台秤開始稱重量，還專門拿了個本子記錄，這回他找了夏青來幫忙，一個人負責遞松露和記錄，另一個人負責稱重。

很快，這一季松露的所有收穫就統計出來了，數字讓夏若飛相當的振奮。

總共收穫超過了800斤松露！

這個數字是年初那次收穫的好幾倍了，當然，這還不是最令夏若飛振奮的。

他真正感到欣喜若狂的是，今年收穫的松露普遍個頭都相當大。

年初那次收穫，就有一塊巨無霸白松露，重達05公斤，直接破了89公斤的世界紀錄，後來在拍賣會上這塊松露拍出了125萬美金的天價，而且拍下的人正是後來和夏若飛有過一夕之歡的義大利松露世家繼承人、性感的莫妮卡。

而夏若飛剛才稱量的結果顯示，這次的收穫中，最大的一塊白松露居然達到了98公斤，差一點點就到6斤了，把年初那次的記錄一下子就提高了一大截。

夏若飛可以想像，這樣一塊巨型極品白松露出現在拍賣會上，將會引起怎樣的瘋狂。

至於能拍出什麼樣的價格，夏若飛就難以判斷了。

更讓夏若飛欣喜的是，除了98公斤的超級白松露外，還有兩塊白松露、兩塊黑松露也都超過了5公斤，這要放在年初拍賣會上，也絕對都是標王了。

另外，介於2公斤到5公斤之間的白松露達到了13塊，黑松露也有8塊之多。

也就是說，這次收穫的松露中，有26塊的重量都基本達到或者超過了年初拍賣會上的那塊標王。

即便考慮到黑松露價格不如白松露，那也有16塊白松露達到了年初標王的水平，而且大部分都比那塊松露要重得多。

兩公斤以下的松露更是不計其數，基本上最輕的都達到了800克左右，可以說全部都是夠資格上拍賣會的。

最後統計出來的數字，一共收穫了白松露171塊，共計243公斤；黑松露119塊，共計164公斤。

兩種松露加起來，收穫超過了800斤！

巨大的喜悅過後，夏若飛很快就冷靜了下來。

他意識到，如果這麼多的松露一股腦都投放到市場上去，哪怕是今年松露欠收，那也絕對會對市場價格造成很大的衝擊。

這是夏若飛所不願意看到的。

他自然是希望利潤最大化的。

從馬雄透露的信息來看，今年各大傳統松露產區的收成普遍不太好，最初上市的一批松露價格可能會攀上新高，這樣利好的形勢必須要利用好，不能把一手好牌打爛了。

夏若飛沉吟了片刻，馬上就做出了決定——這次與恆豐集團合作的拍賣會上，隻能放出一部分松露，最多不超過三分之一。

反正松露出產季是從十一月一直到明年的三四月份，夏若飛完全可以小批量的出貨，舉行三場、四場甚至五場拍賣會。

這樣一來，對價格的衝擊就會小很多。

讓夏若飛做出這個決定的，還有一個很重要的原因——這次收穫的大塊頭極品松露很多，如果全部放在一次拍賣會上，就難以拍出高價了。

物以稀為貴，這些極品松露隨便拿一塊出來，都能成為拍賣會的主角，如果一股腦全部放出去，反倒是凸顯不了它們的珍貴了。

夏若飛很快就把這些松露分了分，最後挑揀出了90公斤左右作為第一次拍賣會的拍品，剩餘的松露也被他分成了三份——他初步決定分四次將這些松露全部拍賣掉，時間上也儘可能拖長，儘量橫跨整個松露出產季。

每一批的松露中，都有至少兩塊超過5公斤的巨無霸松露，其中黑松露和白松露至少各一塊。

那塊98公斤的超級白松露，夏若飛並沒有放到這一批來拍賣，而是把它放在了最後一批——好東西肯定是要壓軸的。

這一批中，有一塊75公斤的白松露和一塊66公斤的黑松露，然後其他各個檔次的松露也都搭配了一些，最後差不多是55公斤白松露、35公斤黑松露。

夏若飛找來乾淨的塑料整理箱，先在箱中倒入一些大米，然後把分好類的松露一塊塊小心地放進去，儘量留下一些空隙，並且刻意不裝滿，最後再倒入大米，將所有空隙都填滿，讓這些松露都埋在了大米裡面。

雖然靈圖空間具有絕對的保鮮作用，但這些松露是要送去拍賣的，所以他乾脆就直接用上了傳統的保鮮手段，到時候直接從空間裡取出來就可以了。

分好類的松露裝了12個塑料整理箱，夏若飛分別做上了標記，區分準備送往的不同的拍賣會。

第一批的90公斤左右松露裝了兩箱半，其中一箱是黑松露，另外一箱半是白松露。

把所有的塑料整理箱都擺放整齊之後，夏若飛這才長長地舒了一口氣——雖然看到這一箱箱的松露心情相當愉悅，但是不得不說，小心地將一塊塊松露清理乾淨，然後分類、稱量、統計，接著又進行合理調配，這真的是一項相當繁瑣的工作。

饒是夏若飛精力過人，把這一切做完之後，他也有一種如釋重負的感覺。

從開始清理松露，到全部分類調配完畢，差不多花了將近二十個小時，好在這一切都是在元初境裡完成的，所有夏若飛離開空間回到外界的時候，也才晚上八點多鐘——外界時間過去還不到一個小時。

夏若飛並沒有急於聯繫馬雄。

畢竟他今天才聯繫了夏若飛，這極品松露又不是大白菜，如果這塊就把一切都搞定了，反倒會引起不必要的猜測。

所以他決定過個兩三天再說。

不過夏若飛也沒有閒著，他先找馮婧通了個氣。

夏若飛來到馮婧辦公室的時候，她手裡正拿著一疊設計圖，用紅藍鉛筆在上面標註、修改，相當的專注。

「忙著呢？」夏若飛站在門口敲了敲門，笑呵呵地說道。

馮婧聽到夏若飛的聲音，連忙擡起頭來，起身說道：「董事長過來啦！快進來坐……」

給夏若飛倒了一杯水之後，馮婧問道：「董事長，又有什麼新指示啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這是總部大樓的內部設計圖？這麼快就出來了？」

「是啊！不過有的地方跟我設想的不太一緻，我正準備讓他們修改一稿，然後再向你匯報呢！」馮婧笑著說道，「每個部門的需求都不一樣，統籌起來也挺麻煩的。」

「你把對應樓層的設計圖分發到具體部門去，讓他們自己把把關唄！」夏若飛說道，「什麼事情都親力親為，那你哪兒忙得過來啊？」

「這個初稿我不太滿意，先修改一下再去徵求大家意見。」馮婧說道，接著問道，「董事長找我有事兒吧？」

「哦，是有點事兒。」夏若飛隨意地說道，「過些天咱們公司會和恆豐集團合作再搞一次拍賣會！」

馮婧聞言眼睛一下子就亮了，她放下手中的設計圖，迫不及待地問道：「拍賣會？這次拍賣什麼？還是極品鮑魚嗎？」

自從進了公司之後，馮婧就發現夏若飛拿出的好東西是層出不窮，很多都並不是桃源農產生產的，不過每個人都有自己的秘密，馮婧也並沒有去深入探究。

夏若飛搖搖頭說道：「不是鮑魚，不過也非常值錢，是松露，上等的松露！」

馮婧高興地說道：「好東西呀！這可是最受上流人士青睞的頂級食材！而且我聽說今年松露收成不太好，如果咱們能拿出高品質的松露拍賣，肯定能拍出很高的價格！」

夏若飛不禁笑了起來，說道：「沒想到你還挺關注松露行情的！」

馮婧不好意思地笑了笑，說道：「一方面是因為現在從事這個行業，習慣性地會去了解一下有關頂級食材的信息；另一方面……我在國外留學的時候也有幸品嘗過幾次，對於松露的美味那是記憶猶新啊！就是太貴了……」

夏若飛說道：「你喜歡吃松露啊！這個簡單，回頭我送你一塊，你自己烹調也行，拿到西餐廳去請大廚來烹製也可以！」

馮婧連連擺手說道：「不用不用不用……這可是比黃金還貴的……」

「我都有渠道弄到松露去拍賣了，給你品嘗一兩塊還叫事兒嗎？」夏若飛不以為意地說道，「就這麼定了！」

接著，夏若飛也不等馮婧拒絕，就接著說道：「馮總，今天找你一來是跟你通個氣，第二也是希望這次拍賣還由你來跟恆豐集團那邊對接，畢竟之前你打過交道，跟他們也比較熟悉。」

「沒問題！」馮婧想都沒想就同意了。

「拍賣會的地點，你覺得放在哪兒比較合適？」夏若飛又問道，「我覺得有三種選擇，一種是在內地的一線城市；一種是放在港島；還有就是乾脆到法國或者義大利找一個地方，那邊是傳統松露產區嘛！」

馮婧沉吟了一會兒，說道：「如果是徵求我的意見的話，我認為放在港島可能是最合適的！第一，咱們上次在港島的鮑魚拍賣非常成功，可以說已經有一定知名度了；第二，港島本身就稱得上是東方美食之都了，港島人很懂美食的；第三，恆豐的人脈非常雄厚，即便在港島舉辦發布會，依然可以邀請到西方上流社會人士過來參加，當然，前提是咱們的松露品質一定要非常高！」

夏若飛想了想，點頭說道：「行，我會跟馬老先生再商量一下的。對了，馮總，還有個事情我必須先跟你說明一下……」

感謝起點書友「書友20171003031122282」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
