เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 748
ชื่อตอน  : 第七百四十七章 敲定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016165
──────────────────────────────────

「你說！」馮婧說道。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

夏若飛想了想說道：「這次拍賣會名義上是桃源公司和恆豐集團合作舉辦，但是在簽署有關協議的時候我會使用我在海外的離岸公司名義，因為這次的所有收益我希望能打到我在離岸公司的帳戶裏去。」

這次拍賣會如果在港島或者海外舉辦的話，所獲收益可以很方面地轉到離岸公司帳戶裏，夏若飛自然是不願意放過這樣的機會。

如果錢打到國內公司帳戶裏的話，將來想要轉出去就會有諸多繁瑣的操作，平時可能還沒什麼感覺，可一旦海外需要動用大筆資金，而時間又比較緊張的時候，那就比較麻煩了。

畢竟桃源公司將來的發展趨勢肯定是要走出華夏，走向全球化的。

馮婧幾乎沒怎麼猶豫，就點頭說道：「沒問題，反正都是你的錢……」

說完，馮婧也不禁笑了起來。

如果是以前她也許還會爭取一下，但現在玉肌膏大賣之後，桃源公司擁有大量的現金流了，而且將來還會源源不斷地獲得收入，所以對於這次拍賣會的所得她也不是特別在意了。

更何況就如她所說的，整間公司都是夏若飛的，他想怎麼處理這筆資金別人怎麼能有意見呢？

夏若飛笑呵呵地說道：「那行，就這麼定了！松露的貨源我還在聯繫，過幾天跟恆豐集團那邊敲定了之後，剩下的事情就由你來負責對接、協調。」

「明白！」馮婧微微一笑說道，「我這邊隨時都可以。」

資金的事情夏若飛徵求她的意見，那是對她的一種尊重，她心裡頭也是暖暖的，心情變得非常好。

「行！那你先忙吧！」夏若飛起身說道，「淩雲催著我要茶青了，我得先去處理這個事情！」

馮婧也站起身來，送夏若飛到辦公室門口，笑著說道：「咱們的桃源大紅袍在電商平台賣得可火爆啦！淩雲他們現在也是幹勁十足呢！我看咱們得儘快成立一個專門的部門，負責茶葉的事情，另外啊……你最好儘快物色一個新的安保總監人選！」

說完，馮婧也是抿嘴笑了起來。

夏若飛愣了一下，說道：「有道理！我看淩雲更喜歡做茶葉，乾脆讓他專職搞這個好了！」

「我就是這個意思！」馮婧笑著說道。

「我會考慮的！忙你的吧！不用送了……」夏若飛笑著朝馮婧揮了揮手，邁步離開了她的辦公室。

夏若飛從馮婧辦公室裏出來之後，就直接開車去到了他在市區的那個倉庫。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

如今這個倉庫已經被夏若飛直接買了下來，靈圖畫卷這個核心機密絕對不能洩露，有這麼一個中轉點會方便很多，剛好房東又有意出售，夏若飛乾脆就直接買斷了。

他到了倉庫之後，就給葉淩雲打電話，讓他帶著貨車過來運茶青。

這些茶青是夏若飛昨天讓夏青準備好的。

量沒有第一次那麼多，主要是山海境的茶園至少也要幾個月才能採摘一次，所以隻能靠元初境的那些茶樹來供給。

夏若飛已經囑咐夏青，元初境的茶樹一旦可以採摘，就立刻把茶葉採下來存放好，今天這批也是採摘了三四次之後累積起來的。

夏若飛算了算時間，在葉淩雲快要到達的時候，就把準備好的茶青從空間中取了出來，一袋袋茶青整齊地擺放在了倉庫裡面。

很快葉淩雲就來到了倉庫。

一輛小卡車就將茶青全部裝完了，返程的時候夏若飛讓葉淩雲上了自己的車。

「淩雲，又要辛苦你啦！」夏若飛一邊開車一邊微笑著說道。

葉淩雲嘿嘿一笑說道：「一點兒都不累，我喜歡做茶！而且看到咱們的茶葉銷售那麼火爆，我也是很有成就感的！」

夏若飛點了點頭，說道：「那你有沒有意願專職做茶葉這一塊？」

葉淩雲愣了一下，有些詫異地說道：「夏哥，茶葉這個牽扯精力不大呀！都是階段性的，有必要專職負責這一塊嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「也未必就是階段性的！將來理順關係之後，應該常年都有活兒的。」

茶葉理論上春夏秋冬四季都可以採摘的，所以有雨前茶、明前茶，還有秋茶、夏茶、冬茶什麼的，主要是根據茶葉品種以及產區的不同，採摘時機也會有所區別。

所以即便是每個季度都有茶青提供，也不是什麼不合常理的事情。

葉淩雲聞言露出了一絲喜色，問道：「夏哥，以後真的能常態化的提供這麼高品質的茶青？」

夏若飛微笑著點了點頭，問道：「有沒有興趣幫我把這一塊管起來？放心，你專職負責茶葉這一塊，待遇上還是跟公司部門總監平齊，甚至收入上還會更多，因為這是跟業績掛鉤的。」

葉淩雲不以為意地說道：「這些我都不在意！夏哥，如果真是這樣的話，我願意！」

夏若飛笑著說道：「我就猜到你會願意！」

當初讓葉淩雲去學習制茶，也是夏若飛突發奇想，而葉淩雲也僅僅隻是服從夏若飛的命令而已。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

但是葉淩雲跟在李志福老先生身邊好幾個月，而李老先生對他也是視同己出，將自己一身的看家本領毫無保留地教給了他，在這個過程中，他也漸漸喜歡上了制茶這個行當，非常享受制茶過程中帶來的成就感。

葉淩雲嘿嘿笑著撓了撓頭。

夏若飛說道：「這事兒先不急，等到年後再調整。不過這段時間你可以適當地考慮一下安保總監的接替人選了，必要的時候你可以暗中考察一下那些老兵們。」

「明白！」葉淩雲挺了挺胸說道。

回到農場後，葉淩雲帶著幾個老兵開始投入了新一輪的制茶當中，夏若飛則逕自返回了自己的小別墅。

又過了兩天時間，夏若飛這才與馬雄聯繫。

馬雄接到夏若飛的電話，就知道事情基本上已經成了，所以聲音中也透著一絲欣喜：「夏生，是不是松露的事情有眉目了？」

夏若飛微笑說道：「呵呵！幸不辱命！」

「太好了！」馬雄忍不住拍了一下大腿，興奮地問道，「夏生，這一季的松露品質如何？產量多不多？」

夏若飛淡淡地說道：「馬老先生，我們桃源公司出品的東西，品質上肯定是不用懷疑的。」

馬雄愣了一下，隨即呵呵笑道：「那倒也是……」

夏若飛接著說道：「數量方面您也不用擔心，絕對會超出您的預期的！」

「哦？」馬雄聞言立刻就來了興趣，問道，「夏生能先跟我透露透露嗎？」

「當然！」夏若飛笑了起來。

拍賣會在籌備階段是需要預熱的，有些信息可能會到拍賣會當天才披露，但是對馬雄卻不可能事事保密。

夏若飛說道：「這次能夠提供給拍賣會的松露大約90公斤，其中白松露居多，黑松露大概有……」

「什麼？」夏若飛還沒說完，就被馬雄震驚的聲音打斷了，「夏生，我沒聽錯吧？你是說……90……公斤？而且還是以白松露為主？」

夏若飛笑了笑說道：「當然！馬老先生。」

「這……」馬雄覺得有些不可思議，「夏生，這太令人難以置信了……」

要知道，在好的年份，全世界的白松露產量也才3噸左右。

聽起來，3噸比90公斤多了幾十倍，但這可是全世界所有產區出產的白松露重量之和，而且還是在收成比較好的年份，橫跨好幾個月的所有產量。

而現在松露採摘季才剛剛開始，夏若飛一個人幾天時間就聯繫到了90公斤，就算其中白松露隻有一半，那也有45公斤啊！

更何況剛才夏若飛也說了，這90公斤當中，還是白松露居多。

夏若飛笑呵呵地說道：「馬老先生，您需要先緩一緩嗎？不然我接下來的消息會更加震驚的，我擔心您心臟受不了，我離得這麼遠可來不及去救您……」

馬雄聞言也不禁哈哈大笑了起來，自嘲道：「我年歲越長，反倒是越沉不住氣了……不過夏生你確實是給了我很大的驚喜！夏生，你繼續說吧！我已經做好心理準備了。」

「嗯，馬老先生。」夏若飛說道，「這批松露當中，白松露大約是55公斤左右，不過這都不是重點……」

說到這夏若飛微微賣了個關子，停頓了一下。

馬雄也很配合地問道：「哦？那更令我震驚的消息是？」

夏若飛笑呵呵地說道：「馬老先生，我的這批松露普遍單體重量都比較重，放到拍賣會上去正合適！」

馬雄也一下子來了精神，年初松露拍賣的時候，夏若飛可是拿出了一塊破世界紀錄的極品白松露，並且拍出了125萬美金的天價，馬雄當時就在現場，對此印象非常深刻。

他連忙問道：「能破年初創下的記錄嗎？」

夏若飛笑了笑，輕鬆地說道：「那是肯定的！而且我可以告訴您，這次的記錄會大幅度提升。」

夏若飛聽到電話那頭馬雄的呼吸都變得粗重了，他還真是忍不住有點擔心這老頭的心臟是不是受得了。

夏若飛笑著說道：「馬老先生，具體的數據就容我賣個關子，下一步我會讓我們公司馮總具體負責這個事情，她會將詳細數據傳給你們的，總之一句話，這次的拍賣會咱們肯定能夠名利雙收！」

「好好好！」馬雄連聲說道，「夏生，跟你合作果然是不會錯的！」

夏若飛接著問道：「馬老先生，關於拍賣會的地點，我想先跟您敲定一下，我跟公司團隊的同事也商量過這件事，我們認為直接放在港島比較合適，畢竟咱們上次的鮑魚拍賣會非常成功嘛！」

馬雄沒怎麼猶豫就說道：「可以，我同意！」

夏若飛點頭說道：「那暫時就這麼定了，具體的事情我讓馮總跟恆豐拍賣行溝通。對了，馬老先生，我希望您能儘量多邀請一些社會名流，以及行業內比較有影響力的人來參加，最好是法國、義大利的一些知名松露家族也能派人來。」

馬雄說道：「好，既然你手頭有這樣的極品好貨，那我們肯定是要好好造勢，影響力越大越好嘛！你放心，邀請嘉賓的事情交給我了！」

「那就太好了！」夏若飛高興地說道，「馬老先生，希望我們合作愉快！松露出產季還很長呢……」

馬雄人老成精，一下子就聽出了弦外之音，連忙問道：「夏生，你是說……這樣的松露拍賣會可以舉辦不止一次？」

「不出意外的話，我還能拿到更多的松露。」夏若飛也沒有隱瞞，直接說道，「不過這次的話……我認為90公斤的極品松露已經足夠了。」

馬雄高興極了，連聲說道：「對對對，物以稀為貴嘛！夏生，我可先跟你預訂了哦！隻要有松露拍賣，可要優先跟我們恆豐拍賣行合作啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「當然，跟你們合作一向都是非常愉快的嘛！」

馬雄也暢快地大笑了起來。

同馬雄把大方向商量妥當之後，夏若飛就給馮婧掛了個電話，告訴她這邊談妥的消息，讓她這一兩天就跟恆豐拍賣行那邊具體溝通協調。

聯繫人依然是恆豐拍賣行的總經理董家駿——夏若飛的事情，馬雄肯定是要派最得力的人員來跟進的。

夏若飛把這批松露的具體數據做了一張表格，另外還用單眼相機拍了很多張松露的照片，一併通過電子郵件發給了馮婧。

拍賣行那邊要根據拍品的情況，做出前期預熱、造勢的總體方案，並且還要設計一些宣傳海報、GG之類的東西，夏若飛提供的都是一些必不可少的素材。

這回馬雄甚至都沒有派人過來檢驗一下松露的品質，他對夏若飛已經有一種盲目的信任了——這當然也是建立在一次又一次的成功合作上的。

拍賣會的籌備在有序進行著，時間定在了兩周以後，在港島恆豐嘉華酒店。

恆豐拍賣行官方網站早早地就開始預熱了，各種宣傳造勢活動也有條不紊地展開，馮婧暫時還沒有去港島，主要是通過電子郵件和電話與董家駿溝通協調。

夏若飛也開始做著赴港的準備，不過就在這個關口，在靈圖空間中的夏青卻很罕見地主動通過神念聯繫了夏若飛……

感謝起點書友「君叫一點白」1000書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「建明」100書幣打賞支持！
