เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 749
ชื่อตอน  : 第七百四十八章 收穫冬蟲夏草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016169
──────────────────────────────────

夏青主動聯絡夏若飛的時候，夏若飛正在收拾行裝。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

實際上他的常用物品都放在靈圖空間裡，每次外出都是帶一個小行李箱裝裝樣子，所以他也沒啥好收拾的，主要是在考慮給馬雄帶什麼禮物。

夏若飛這邊的好東西有不少，茶葉、酒都是外界難得一見的珍品，不過這些東西以前都送過了，也沒什麼新意。

就在夏若飛不知道該怎麼選擇的時候，腦海裏傳來了夏青的聲音：「主人。」

夏若飛眉毛一揚，立刻用神念回復道：「夏青，怎麼了？靈圖界出什麼問題了嗎？」

夏青主動聯絡他的次數屈指可數，夏青隻是一個靈傀，絕大部分時間都是按照夏若飛的指令一絲不苟地完成工工作，並沒有太多人類的複雜情感和臨機判斷能力。

夏青回答道：「沒有，主人，我是想跟您報告一下，山海境的冬蟲夏草應該是可以收穫了！」

夏若飛頓時露出了一絲喜色，幾個月前他親自趕赴那曲的蟲草產地，將當地的高原植被連同泥土、蟲草菌絲一起弄到空間中，並且讓夏青在山海境專門開闢了兩畝地用來培植蟲草。

夏如飛除了最初的時候在元初境進行培植試驗的時候對這事兒有些關注之外，後來就基本上沒管了。

他沒想到這麼快在山海境規模培植的冬蟲夏草也可以收穫了。

夏若飛充滿期待地說道：「我馬上進來看看！」

他本來就在自己的臥室裏，當即起身將門窗鎖緊，然後從掌心中召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間中。

夏若飛直接出現在了山海境那兩畝左右的冬蟲夏草培植苗圃旁邊。

夏青也已經在那裡等著他了。

「主人，您看！」夏青迎了上來，指著紗網對夏若飛說道。

夏若飛順著夏青手指的方向看過去，隻見紗網內原本黑色的肥沃土地表面，長出了一根根紫紅色的草頭，密密麻麻地覆蓋了一層，遠遠看去就好像是在地上鋪了一層紫紅色的地毯。

還有一些幸運的蝙蝠蛾幼蟲沒有被感染菌絲，順利成長為了蝙蝠蛾，就在這兩畝的空間內飛舞著，有的附著在紗網上面，還有在則停留在了草頭之間的土地上。

這些蝙蝠蛾就是將來源源不斷收穫冬蟲夏草的生力軍，它們會在土地上產下蟲卵，在下一個成長周期中，這些蟲卵孵出的蝙蝠蛾幼蟲，一部分被菌絲感染，又會生成新的冬蟲夏草。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

夏青的判斷沒有錯，地表上露出的草頭已經變成紫紅色，說明泥土裡的冬蟲夏草已經可以收穫了。

夏若飛有些瞠目結舌，半晌才說道：「我去……這密度也太大了吧？那些蝙蝠蛾這麼能產卵？」

在這些冬蟲夏草的產地那曲，采草人在海拔四五千米的高原山坡上，需要一寸一寸地搜索很久，才可以在草叢中找到一根蟲草，距離很近的地方同時出現兩根蟲草的概率都非常的低。

而這兩畝被紗網籠罩的土地上，一眼望去幾乎全被紫紅色的草頭覆蓋了，看上去密密麻麻的，如果是那曲的采草人見到的話，恐怕都不敢相信自己的眼睛。

夏青說道：「主人，山海境的靈氣太濃郁了，這些蝙蝠蛾生長很快，產卵率也非常高，而蟲卵的成活率更是高得驚人，產量高也不足為奇。」

夏青頓了頓，接著又說道：「蝙蝠蛾繁殖很快，我建議這次採收之後擴大冬蟲夏草培植的範圍，下一次的蟲草生長就太密了，可能會影響品質。」

夏若飛點點頭說道：「沒問題，紗網什麼的我會採購好送進來，到時候辛苦你弄一下。」

「這是我應該做的，主人您客氣了！」夏青連忙說道。

在紗網外面看了看，夏若飛就決定把這批蟲草全部採收了。

紗網範圍內有許多的蝙蝠蛾，如果直接進去的話可能會驚擾到它們，甚至還可能會傷到這些脆弱的飛蛾。

不過在靈圖空間當中，這對夏若飛而言並不是什麼難事。

他心念微微一動，強大的神念就籠罩了這兩畝區域。

接著，紗網內成千上萬隻蝙蝠蛾就全部被一股無形之力束縛著，身不由己地朝著一塊區域聚集。

無論是停留在紗網上的，還是隱藏在密密麻麻的草頭之間的，又或者是在空中飛舞著的，無一例外全部都被空間之力包裹著，沒有一隻遺漏的。

夏若飛如今對整個靈圖空間的掌控已經到了非常深的程度，這塊地僅有兩畝，在山海境中也是小小的一隅，就算是蝙蝠蛾的數量再多一倍，以夏若飛現在的實力，也是可以輕輕鬆鬆掌控的。

當初在建設這塊冬蟲夏草培植苗圃的時候，夏若飛就已經做了相關的設計。

這些蝙蝠蛾被空間無形之力束縛著，緩緩地聚集在了一個角落，然後夏若飛另外一股神念微微一動，一片掛在旁邊的紗網立刻就展開。😲🏆  ☝🐨

在夏若飛無比精確的控制下，一個個卡扣相繼扣上，這塊紗網和原來的紗網緊緊地連在了一起，形成了一個小小的隔離區，將這些蝙蝠蛾隔離在了裡面。

「走吧！」夏若飛對夏青說道，「進去看看！」

有一塊紗網是使用魔術貼固定的，夏若飛掀開那塊紗網，和夏青一起小心地踏進了這塊冬蟲夏草培植苗圃——這裡頭的成熟草頭實在是太多了，不小心一點還真容易踩到它們。

夏若飛蹲下身子，夏青立刻遞過來一把小木鏟。

夏若飛用鏟子在鬆軟的泥土裡小心地挖了下去。

蟲草不比松露，它們基本上就長在地表下面一點點，所以夏若飛很快就挖出了一根來。

夏青立刻又遞過來一把非常柔軟的小刷子，夏若飛用刷子將這根冬蟲夏草表面的泥土小心地清理乾淨，然後一根還帶著草頭的肥碩的蟲草就出現在了兩人面前。

夏若飛已經不是第一次收穫蟲草了——剛剛採集到菌絲、泥土、植被的時候，他就讓夏青在元初境試驗種植過，所以心中已經有了一個大緻的標準。

兩相比較之下，夏若飛對這根隨機採集上來的蟲草十分滿意，它似乎比上次在元初境收穫的蟲草還要粗壯一些。

「你是行家，看看吧！」夏若飛笑著將那根沉甸甸的冬蟲夏草遞給了夏青。

夏青接過來之後簡單地看了一下，就說道：「主人，無論從重量、色澤還有一些顯著的特徵，以及那特有的濃酥油香味來看，這根蟲草的品質都極高！不比我們在元初境試驗種植的蟲草差，甚至有過之而無不及！如果這片園子中的蟲草都能達到這個品質，那這次收穫可就大了！」

夏若飛露出了一絲滿意的笑容，拍了拍手上的泥土，說道：「那還等什麼？開工吧！夏青，你去一趟元初境，再找一套挖蟲草的工具，另外多找幾個塑料整理箱帶過來，咱倆一起挖！」

「是，主人！」

夏青離開之後，夏若飛就開始專心緻志地挖蟲草。

很快夏青也從元初境返回了這片蟲草培植苗圃，一主一仆分頭行動，開始在這片園子裡忙碌了起來。

這也許是世界上最簡單的挖草工作了。

沒有雪域高原的缺氧環境，沒有隨時可能出現的高原雪狼，也沒有危險的陡坡，更加不用瞪著眼睛一寸寸地尋找，他們要做的就是不停地挖。

當然，還需要小心翼翼地防止操之過急損傷到冬蟲夏草的表皮，不過對於夏若飛和夏青來說，這實在是再簡單不過的事情了。

整整八九個小時，這一主一仆幾乎就沒有停止，一直都在彎腰工作。

也得虧夏青隻是一個靈傀，而夏若飛的體質更是比牛還健壯，這要是換成一般人的話，恐怕腰都要斷了。

夏若飛擡頭看了看，兩人才完成了極小的一片區域，放眼望去還是一大片的紫紅色。

雖然兩畝地並不大，而且兩人挖蟲草的動作也十分熟練，但是架不住這些蟲草的生長密度大呀！每個平方米估計都有幾百根蟲草，兩人的進度慢也是正常的。

他有些鬱悶地站起身來，活動了一下有些酸軟的腰部，對夏青說道：「看來今天是肯定收不完了，我在外界還有事，不能一直留在空間裡。」

他沉吟了片刻，繼續說道：「這樣吧！夏青，今天先到這裡，咱們去元初境，先把這些蟲草清理乾淨，順便盤點一下今天的收穫！剩下的蟲草你來慢慢挖！」

「是，主人！」

夏若飛和夏青兩人離開了冬蟲夏草培植苗圃，他小心地將紗網的魔術貼貼緊，然後操控空間無形之力解開那片「隔離區」紗網上的卡扣，將那片紗網掛在了一邊。

蝙蝠蛾們重獲了自由，立刻爭先恐後地飛散開來，兩畝的範圍內隨處可見蝙蝠蛾飛舞著，過了一會兒，有的蝙蝠蛾才慢慢地落下來，停留在紗網上，或者停在了紫紅色的草頭上。

雖然冬蟲夏草還沒有收穫完，但是這些蝙蝠蛾一直限制在那麼狹小的空間內也不太好，所以夏若飛決定把它們先放出來。

等夏青再去挖蟲草的時候，自己進來一趟，把它們重新隔離起來就是了。

夏若飛帶著夏青和這次收穫的冬蟲夏草，返回了元初境。

在元初境裡工作可以節省一些時間，另外離這些蝙蝠蛾遠一點，也不會驚擾到它們。

現在這些蝙蝠蛾可是夏若飛的寶貝疙瘩啊！下一步他還要繼續擴大蟲草園的面積呢！

一主一仆來到了空間靈潭旁邊。

夏若飛先是操起了水潭邊的瓢，舀了一瓢清冽的空間靈潭水，咕嘟咕嘟地喝了幾大口，頓時感覺到一陣的爽快，身上的疲勞似乎也被驅除了不少。

「開工吧！」夏若飛說道。

他和夏青開始拿著柔軟的小刷子，一根根地清理蟲草。

這些冬蟲夏草的量非常大，這個工作也不輕鬆，而且清理工作要非常細緻，同時還需要很小心，所以耗時甚至比挖蟲草還要長。

足足過了十來個小時，主僕兩人才將今天收穫的所有冬蟲夏草都清理乾淨。

好在元初境的時間流速和外界是有三十倍的差異，這邊耗時多一點夏若飛倒是不在乎。

清理完冬蟲夏草之後，夏若飛往水潭邊的躺椅上一躺，說道：「我歇會兒，夏青，清點一下咱們這次的收穫有多少！」

「是，主人！」夏青對夏若飛的命令更是絕對服從，再說他也根本不會疲憊，隻要吸收少量的靈氣，就可以一直保持滿血狀態。

夏若飛在躺椅上閉目養神，在這靈氣濃郁的空間中，空氣中似乎都帶著一股子甜味，令人心曠神怡，他竟然不知不覺地睡著了。

也不知道過了多久，夏若飛才醒了過來，隻見夏青正垂手站在自己身邊，他揉了揉惺忪的睡眼，問道：「夏青，你已經清點完了？」

「是的，主人！」夏青微微躬身說道，「早就已經清點完畢了，我看主人您在休息，就沒有打擾您。」

「嗨，你把我叫醒不就行了……」夏若飛說道，「說說吧！咱們這次收穫怎麼樣？」

夏青立刻說道：「主人，我們這次一共收穫蟲草2168根！」

夏若飛一下子從躺椅上坐了起來，瞪大眼睛問道：「多少？」

夏青嚇了一跳，遲疑了一下說道：「主人，是2168根，我是一根根清點的，應該不會錯……」

夏若飛隻知道他今天採收的速度很快，收穫應該不少，但是當聽到夏青報出的準確數字之後，他還是被嚇了一跳。

夏若飛的第一反應是心念一動，閃身回到了山海境，站在冬蟲夏草園子的紗網前，他目測了一下剛才採收過的面積。

結果讓他也不禁老臉一紅，他跟夏青忙活了那麼久，居然才採收了五六個平米，在一片紫紅色中，如果不注意根本看不出來。

夏若飛迅速地在心中測算了一下，這些蟲草的分布是非常均勻的，這麼一點點面積就收穫了2160根蟲草，那整整兩畝地能收穫多少呢？

不算不知道，一算嚇一跳。

這區區兩畝地，竟然能收穫大約50萬根冬蟲夏草！

感謝起點書友「月夜雪語」「鄭家二郎」500書幣、「albless」「心如雲」100書幣打賞支持！
