เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 750
ชื่อตอน  : 第七百四十九章 驚人的收益
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016175
──────────────────────────────────

夏若飛心念一轉，又閃身回到了元初境。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

夏若飛這一來一回也就兩三分鐘，不過元初境裡面卻是過了一個多小時。

夏青雖然不知道夏若飛為什麼突然離開，但他還是忠於職守地開始將那兩千多根蟲草在塑料布上攤開。

冬蟲夏草採收之後，還需要晾乾之後成為乾草，才是最終的成品。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛一進空間就開口說道：「夏青，你下一步的主要工作就是採收蟲草園裡的冬蟲夏草，隻要有時間就過去挖蟲草，儘快把所有的蟲草都收穫了！」

兩畝地感覺並不大，但夏若飛今天親身感受了一下就知道，想要把所有的冬蟲夏草全部採收上來，還是要耗費許多時間的。

因為這是一個細緻活兒，不能操之過急，否則就可能會傷到蟲草的表皮，造成損失。

就算是這些冬蟲夏草都是長在地表下的淺層位置，就算夏青工作越來越熟練，而且他還可以二十四小時全天候工作，恐怕採收完畢也需要一兩個月時間。

「是，主人！」夏青對夏若飛的命令從來都是毫不猶豫執行的，「這些冬蟲夏草已經在晾曬了，我現在就過去繼續挖蟲草。」

夏若飛沉吟了片刻，開口說道：「先等一下。」

他精神力掃了出去，很快就在元初境的一處角落裡找到了一些紗網和鐵絲之類的東西——這是上次搭建冬蟲夏草培植苗圃用剩下的，夏若飛隨手就存放在空間中了。

夏若飛一招手，這些東西就憑空飛了過來，懸浮在了夏若飛的面前。

「我們走吧！」夏若飛說道。

然後他心念一動，帶著夏青以及這些紗網、鐵絲、卡扣一起消失在了元初境，下一刻他們就出現在了山海境的蟲草培植苗圃旁邊。

夏若飛的想法很簡單，他要在蟲草培植苗圃旁邊搭建一小塊地方，暫時讓那些蝙蝠蛾生活。

因為夏青隨時都要過來採收冬蟲夏草，夏若飛也不可能每次都進來幫著隔離那些蝙蝠蛾，而夏青對空間的掌控十分有限，這事兒又必須夏若飛親力親為才行。

再加上考慮到下一步還要擴大蟲草培植苗圃的面積。

所以夏若飛乾脆決定就在緊鄰苗圃的地方專門用紗網圍出一小塊地方，讓那些蝙蝠蛾暫時生活在裡面。

下一步擴大苗圃範圍的時候，就把這塊地方也圈進去。

這樣的話，即使這段時間這些蝙蝠蛾在這片「隔離區」中產卵也沒關係了。☞💔  ☠🌷

夏若飛和夏青兩人一起動手，很快就隔著紗網建立起了一個全部被紗網籠罩的、大約五六個平方米的隔離區。

夏若飛掀開這片隔離區的一面紗網，然後調用空間無形之力將蟲草苗圃內的蝙蝠蛾全部轉移到了隔離區當中，最後將紗網用魔術貼貼上。

「可以了。」夏若飛微笑著說道，「夏青，這段時間就辛苦你了，完成其他日常工作之後，就都過來採收蟲草吧！儘快將所有蟲草都給它挖出來！」

「是，主人！」夏青毫不猶豫地說道，然後就鑽進了冬蟲夏草培植苗圃，二話不說就開始工作。

夏若飛站在外面，隔著紗網對夏青說道：「對了，你稍微注意一下時間，元初境裡那些冬蟲夏草晾曬完畢之後，記得第一時間通知我！」

「好的，主人！」夏青站起身來恭敬地說道。

「行，那你忙吧！我先出去了！」

夏若飛回到外界，外面的天已經全黑了，他一整個白天幾乎都呆在空間當中了。

好在這段時間公司的運作一切如常，馮婧也提前去了港島，算是他比較清閒的時段。

他放在桌子上的手機也沒有響過——靈圖空間肯定是屏蔽手機信號的，所以夏若飛進空間的時候，一般都不帶手機，不過會分出一小縷精神力，這樣外界一旦有人意外闖入，或者手機震動之類的動靜，他都能第一時間發現。

今天手機還真是沒響過，隻有一兩個微信提示音，夏若飛忙著挖掘蟲草，也沒有理會。

回到臥室之後，夏若飛拿起手機看了看，一條是淩清雪發過來的，還有一條是馮婧發過來的。

都沒有什麼重要的事情，淩清雪就是隨意的閒聊，見夏若飛沒理她，就發了個撅著嘴的表情；而馮婧則是簡單匯報了一下這兩天在港島的工作。

夏若飛分別給兩人回了條微信，找了個藉口解釋了一下。

他和淩清雪在微信裏聊了幾句，就感覺到飢腸轆轆了——今天一天幾乎沒怎麼吃東西，也就喝了一些空間靈潭水，饒是他體質過人，也覺得肚子咕咕叫了。

於是他跟淩清雪說了一聲，就起身下樓去，打開冰箱翻找了起來。

都已經晚上八點多鐘了，夏若飛也懶得去煮飯，直接找出了一些餃子煮了，填飽肚皮再說。

這些餃子也不是超市裏買來的速凍餃子，而是夏若飛專門請曹鐵樹媳婦給他包的，放在冰箱裡就是為了在自己懶得做飯的時候，可以快速地弄到吃的。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

餃子餡裏用的都是桃源蔬菜，所以煮熟了之後一口咬下去，香噴噴的味道頓時飄散出來，讓夏若飛食指大動。

他大口大口地吃光了整整一大碗餃子，至少得有二三十粒，這才覺得肚子差不多飽了。

解決完晚飯問題後，夏若飛也沒有急著上樓，而是掏出沒有任何標誌的特供香菸，彈出一根來點上，然後走到了院子裡散散步消消食。

夏若飛在農場裡走了一會兒，回到別墅院子，在院中的石凳上坐下，一邊抽菸一邊暗暗嘆了一口氣。

自從得到夏青這一具靈傀之後，夏若飛就感覺自己省心多了，夏青的工作能力毋庸置疑，他製造出來本來就是為了輔助管理空間的。

但今天夏若飛卻是感覺到了有一個夏青還遠遠不夠。

如果遇到這樣複雜的工作，即便是夏青再能幹，畢竟也隻有他一個人啊！

「要是能多幾個夏青這樣的靈傀就好了……」夏若飛望著天上的星星，自言自語道。

可以想像一下，如果空間中有一百具靈傀，那什麼事情肯定都是迅速做完。

別說有一百個夏青這樣的靈傀了，就算再多三五個，工作效率都能提高好幾倍。

不過夏若飛也隻是想想而已，至少目前來說根本不可能實現。

夏青這個唯一的靈傀，也是空間原來的主人留下的，他做的隻是銘刻了核心符文，將夏青激活，讓他認主而已。

至於要親手製作一具靈傀出來，夏若飛根本不可能做到。

夏青這種等級的靈傀，已經超出外界科技能達到的巔峰水準一大截了，至少夏若飛從來沒有見過，有什麼機構研製出來的智慧機器人能有夏青這麼逼真的。

不僅僅是外形上，夏青的身體也不知道是什麼材料製作的，就算是夏若飛也完全分辨不出和真正的人有什麼區別。

另外最重要的是，夏青具有一定的獨立思考能力，可以跟夏若飛像一個正常的人類一樣進行交流，這是當今世界的人工智慧還遠遠達不到的水平。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，知道自己是有些奢望了。

不過他突然又想到了一個可能性，也許也是唯一可能自己製造靈傀的可能性——那就是山海境那個神秘山洞裡，那些還未解封的寶貝。

光是得到人字玉符，夏若飛就獲得了難以估量的好處。

而後面還有地字玉符、天字玉符，而最後一個光球裡面還有一個小小的玉匣，既然擺在天字玉符的後面，肯定是更加珍貴的。

如果說還有一絲希望獲得製造靈傀的辦法，那這一絲希望肯定就在那兩塊玉符和那個玉匣當中了。

不過夏若飛隔段時間就會去試一下，他現在距離破開地字玉符的光膜保護罩都還有一些距離，天字玉符和那個玉匣就更不敢想了。

況且就算是真的得到了靈傀的製作方法，夏若飛估計製作的條件也是非常苛刻的，說不定製作材料非常難收集，也有可能製作方法對修為的要求極高。

總之，夏若飛是不相信這麼高級的靈傀，能被輕易製造出來。

他笑著晃了晃腦袋，知道自己想得太多了，這些對他來說暫時還很遙遠。

他現在也隻能讓夏青盡力去採收那些冬蟲夏草，至於多耗費一些時間，那也是沒辦法的事情。

在院子裡跟小黑、閃電它們玩鬧了一會兒，夏若飛又上樓回房洗了個澡，差不多到了晚上十點左右，夏青就主動用神念聯絡了他。

夏若飛立刻鎖緊門窗，進入了靈圖空間之中。

他在外界大概呆了兩三個小時，元初境中差不多就已經過去了三四天，那些冬蟲夏草已經晾曬好了。

夏若飛來到空間之後，夏青立刻就迎了上來。

「主人！這兩千多根冬蟲夏草已經處理好了！」夏青指著旁邊的一個塑料整理箱說道。

夏若飛看了看，這些冬蟲夏草已經被夏若飛一根根整齊擺放在了塑料箱裡面。

如果膽小的人，尤其是密集恐懼症患者看到這一根根粗壯的「幹蟲」，而且每一根蟲子頭上還頂著個暗紫色的草頭，估計會被嚇得心中一顫。

不過在夏若飛眼中，這些冬蟲夏草卻是那麼的賞心悅目。

他問道：「成品乾草的重量是多少？」

夏若飛知道，夏青肯定已經稱量過了，這根本不需要他吩咐。

夏青並不是機械執行指令的，很多時候他會根據他自己的「資料庫」做出判斷，這也是最為難能可貴的地方。

當然，也是夏若飛覺得自己基本上無望親手製造出靈傀的重要原因。

果然，夏青立刻恭敬地說道：「回主人，這2160根蟲草，總重量是6克，將近四斤吧！」

夏若飛在心中迅速默算了一下，臉上露出了一絲喜色說道：「也就是說，差不多每1100根就有一千克重？」

這次收穫的蟲草個頭都相當均勻，基本上都差不多大小，沒有特別大的，也沒有特別小的。

所以夏若飛甚至都不需要將它們分級，隻需要一個簡單的除法運算，就能算出那個結果了。

夏青點點頭說道：「是的，主人！」

「很好！」夏若飛發自內心的高興。

上次試驗種植的時候，是差不多1200根蟲草一千克重，那已經遠遠超過了1500根蟲草一千克重的特級草標準。

夏若飛沒想到這次規模種植，收穫的蟲草品質甚至比試驗種植收穫的蟲草還要高。

當初做試驗收穫的不到500克蟲草，就被錢塘同仁堂的林總歡天喜地地用35萬的價格買走了。

也就是說，當時林總給出的收購價是70萬元一千克。

而且林總回到錢塘之後立刻委託專業的機構對夏若飛賣給他的冬蟲夏草進行了檢測，檢測結果自然是遠超他們的預期。

為此林總還專門打電話給夏若飛通報了檢測報告的數據，然後還很不好意思地說35萬的價格有點太低了，非要再補5萬塊錢給夏若飛。

當時夏若飛笑著婉拒了。

那一點點錢對夏若飛來說根本不算什麼，蟲草量產之後才是大頭。

不過林總能出到80萬一千克的價格，這也從一個側面反映了那批冬蟲夏草的品質之高。

而這次收穫的冬蟲夏草比上次試驗種植的還要好，夏若飛估計開價一百萬一千克，林總都會毫不猶豫地購買下來的。

想到這，夏若飛也忍不住開始計算這次如果把冬蟲夏草培植苗圃中的蟲草全部採收之後，能夠獲得多少收益了。

他保守估計，這兩畝地能夠收穫50萬根左右的冬蟲夏草。

而這批蟲草比較平均，製作成乾草之後1100根左右就有一千克重。

也就是說，最終夏若飛差不多能收穫450千克左右的成品乾草。

就算是按照每千克80萬元計算，那也是……6億元啊！

夏若飛也不禁被這個結果震驚了一下。

區區兩畝地，幾個月時間，自己除了跑一趟那曲產地之外，基本上也沒有付出什麼其他成本，卻能夠獲得三四個億的收益。

這簡直就是零本萬利啊！

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「73117」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」1176書幣、「淩雲超市◤微商店◥」388書幣打賞支持！
