เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 751
ชื่อตอน  : 第七百五十章 老小孩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016181
──────────────────────────────────

雖然在決定要培植冬蟲夏草的時候，夏若飛就已經預估到這其中的收益是非常可觀的，不過在今天真的收穫了之後，得出的數據還是讓夏若飛感覺腦子有點暈暈的。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

哪怕是在現如今桃源公司進入發展快車道，桃源蔬菜、玉肌膏等都能攫取大量利潤的情況下，冬蟲夏草的巨大收益依然讓夏若飛無比的驚喜。

「夏青，儘快將全部的冬蟲夏草都採收完畢。」夏若飛帶著一絲激動的情緒說道，「我準備儘快擴大培植園的範圍。」

「好的，主人！」夏青說道，「我這就去繼續挖掘蟲草！」

「等等！」夏若飛把夏青叫住了，「你先挑出500克的蟲草，用禮品盒包裝起來放好，我這兩天有用。」

「明白！」夏青沉穩地說道。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛白天的時候還在猶豫要送給馬雄什麼禮物，畢竟到人家的地頭上，空手去肯定不太好的。而這批蟲草就如同一場及時雨，蟲草本身就是名貴藥材，營養成分甚至比人參還高，可以增強機體的免疫力，滋補肺腎，對於老年人來說，這個禮物再合適不過了。

又囑咐了夏青幾句之後，夏若飛這才離開空間回到了外界。

此時已經是夜裡十點多鐘了，明天還要坐飛機前往港島，所以夏若飛洗了個澡就上床去睡覺了。

第二天上午，恆豐集團駐三山辦事處的經理薛明親自帶著車來到了桃源農場，把夏若飛送到了機場。

這次馬雄依然是派出了私人飛機過來接夏若飛。

同上回極品鮑魚的拍賣會一樣，夏若飛要攜帶90公斤珍貴的松露，乘坐民航班機不太方便，而且在馬雄看來也很不安全，所以他堅持要派飛機過來接，夏若飛也不好推辭，隻能無奈答應了。

夏若飛與薛明也是老熟人了，兩人寒暄了幾句，薛明就親自動手，將夏若飛準備好的三個整理箱放進了奔馳車的後備箱。

來到機場之後，薛明又把這珍貴的松露搬上飛機，安頓好之後才恭敬地向夏若飛告辭。

夏若飛已經多次乘坐馬雄的灣流G650私人飛機了，而且好幾次都是馬雄專程派飛機來接的，所以機組人員跟夏若飛也十分熟悉。

他們對夏若飛的態度也是十分的恭敬，因為他們知道眼前這個年輕人跟大老闆的關係非同一般。而且夏若飛也沒有什麼架子，對誰態度都非常溫和，也讓這些機組人員對他很有好感。

從三山到港島的航程很短，不過在這短短的兩個來小時裡，夏若飛依然享受到了最頂級的服務。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

除了馬雄珍藏的美酒之外，甚至還有一位專業的大廚在飛機上為夏若飛烹製美食。

而灣流G650的巡航高度比一般的民航飛機要高，這個高度層更加穩定，全程除了起降兩個階段有輕微的顛簸之外，其他時間都是相當平穩的。

夏若飛基本上是在天上享受了一頓法式大餐之後，就在港島機場落地了。

馬志明和馮婧兩人到機場接機，大家寒暄幾句之後就上了車，返回了港島的恆豐嘉華酒店。

不出所料，馬家給夏若飛安排的依然是恆豐嘉華唯一的一間總統套房。

夏若飛也知道自己根本無法拒絕，馬雄也肯定不會同意的，所以也隻能無奈接受。

要知道這次拍賣會馬雄可是邀請了不少上流社會的名流，其中很多都是從歐美等地趕過來的，這唯一的一間總統套房依然留給了夏若飛，可見馬雄對他的重視。

夏若飛剛把三箱松露放進了專門準備好的冷櫃中，馬雄就帶著田慧心以及歡歡來到了他的房間。

「若飛哥哥！」歡歡一下子從田慧心懷裡鑽出來，然後飛快地撲向了夏若飛。

「小歡歡！」夏若飛臉上也露出了溫暖的笑容，一把將歡歡抱了起來，在她粉嫩的小臉蛋上親了一口，說道，「好久不見，歡歡長高了很多啊！」

歡歡驕傲地說道：「是啊！因為歡歡每次吃飯都很乖啊！」

「嗯，不錯！」夏若飛表揚了一句，然後抱著歡歡向馬雄和田慧心打招呼，「馬老先生、田姨，你們好！」

「夏生一路辛苦了！」馬雄笑呵呵地說道。

他們都知道歡歡跟夏若飛很親，她一向都很粘夏若飛，所以也沒有讓歡歡從夏若飛懷裡下來。

如果是其他的客人，這樣是有一點點不禮貌的，不過馬家上下都拿夏若飛當自己人，倒也沒什麼關係。

「大家請坐吧！」夏若飛微笑說道，「馮總，我包裏有從家裡帶來的茶葉，麻煩你給大家泡一點。」

「好的。」馮婧應道。

馬雄連忙說道：「夏生，喝茶不急，我今天過來，就是想先一睹為快的！」

雖然他好多天前就已經知道了這批松露的具體數據，也清楚夏若飛肯定是不會開空頭支票的，但作為一名深愛松露的老饕客，他還是忍不住想要看看超過5斤的巨無霸松露到底是什麼樣——那塊將近6斤的巨型白松露，夏若飛並沒有放到這次拍賣會上。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

夏若飛一邊示意馮婧繼續去泡茶，一邊笑呵呵地說道：「馬老先生，松露我已經帶過來了，又不會長腳跑了，不用著急嘛……對了……」

夏若飛說到這，又回頭說道：「馮總，我包裏還有一個褐色的禮盒，麻煩你也幫我拿過來一下！」

「好的，稍等一下！」馮婧應道。

很快，馮婧就找到了夏若飛放在包裏的茶葉罐和禮品盒，她拿著兩樣東西走了過來，把禮盒交到了夏若飛手中，然後就去一旁泡茶了。

夏若飛一隻手輕鬆地抱著歡歡，另一隻手拿著禮盒遞給馬雄，微笑著說道：「馬老先生，一點小小禮物，不成敬意！」

馬雄知道夏若飛送的肯定都是好東西，也不禁眼睛一亮，伸手接過了禮盒，高興地說道：「夏生，你每次來都這麼客氣，這多不好意思啊……」

「哈哈，一點土特產而已。」夏若飛笑道，「這是我們公司正在經營的一種產品，送給您補補身子。」

「哦？」馬雄聞言也忍不住好奇地當場打開了禮盒。

而馬志明和田慧心夫妻對夏若飛送的禮物也十分好奇，都情不自禁地探頭過去觀瞧。

盒子一打開，馬雄就忍不住倒吸了一口涼氣。

馬志明更是直接發出了驚嘆聲：「這麼大的冬蟲夏草！夏生，你這份禮物可真是太稀有了！」

盒子裡，五百多根冬蟲夏草整齊排列，草頭都朝著同一個方向，每一根冬蟲夏草都相當的肥碩，呈現漂亮的金黃色。

馬家人自然都是見過大世面的，尤其是港島人又特別重視食補、藥補，他們都深知這個品級的冬蟲夏草是多麼的珍貴。

馬雄如獲至寶地將禮盒抱在懷裡，感慨地說道：「雖然我知道夏生出手，從來都是大手筆，但是這麼大的蟲草還是把我給嚇了一跳。」

「更難得的是這些蟲草都非常的均勻！」田慧心也在一旁說道。

「是啊！」馬雄說道，「夏生，你破費不少吧？」

馬雄知道這一小盒蟲草至少要花幾十萬，這點錢在他眼中雖然不算什麼，但是很多好東西是有錢都買不到的，比如年份久遠的野山人參，比如夏若飛提供的極品松露、極品鮑魚，這冬蟲夏草顯然也屬於這一類東西。

夏若飛笑呵呵地說道：「這也算是我們公司的產品，沒花多少錢，您老喜歡就好！」

「好東西當然喜歡！」馬雄哈哈一笑說道，「尤其是我這一把老骨頭了，正是需要滋補的時候呢！」

大家聽了都不禁哈哈大笑起來，其實馬雄的身子骨還算硬朗，按理來說他遭遇了那麼嚴重的腦溢血，撿回一條命就算是不錯了，肯定是會留下後遺症的，隻不過在夏若飛的回春妙手之下，非但沒有任何後遺症，而且身體還調養得十分的健壯，簡直是比生病以前還要好，所以馬家人對夏若飛的感激那是發自內心的。

馬志明問道：「夏生，這麼說……貴公司還有不少這樣的蟲草了？」

夏若飛知道馬志明的意思，他淡淡一笑說道：「的確是有一些，不過我們已經跟同仁堂達成了合作意向，所以基本上不對外銷售了。」

「那真是太可惜了，本來還想有機會合作呢！」馬志明遺憾地說道。

馬雄爽朗地笑了笑，說道：「志明，錢是賺不完的！夏生的好東西還多著呢！人家也有自己的合作夥伴嘛！」

馬雄知道，冬蟲夏草這種名貴中藥材的銷售，同仁堂還是有獨特優勢的，恆豐集團雖然涉獵領域非常多，但在中醫藥行業，同仁堂還是比他們強。

如今可是渠道為王，夏若飛選擇同仁堂作為合作夥伴，也合情合理，無可非議。

馮婧把茶端了上來，夏若飛招呼著大家品茶，他們又坐著閒聊了一會兒，夏若飛看到馬雄有些心不在焉，就知道他還掛念著松露的事情，心中也不禁一陣暗笑。

夏若飛站起身來，先把小歡歡放了下來，然後說道：「馬老先生，我還是先把松露拿出來吧！不然你喝茶都沒心思……」

馬雄也不禁老臉一紅，訕笑道：「嘿嘿，看了你們傳過來的數據之後，我就一直盼著這批松露呢……」

夏若飛走過去打開冷櫃，將三個塑料整理箱全部拿了出來。

馬志明也過來幫忙，兩人將三個箱子都拎到了會客廳，擺放在茶幾上。

夏若飛一口氣把這三個塑料整理箱全部打開。

這些松露都埋在大米裡面，從外面是看不出什麼來的。

不過它們都是夏若飛親手放進去的，他自然是相當的熟悉，他不假思索地把手伸進了一個整理箱中，從大米裡面掏出了一塊巨大的白松露。

這塊松露足有籃球那麼大，抓在手裡沉甸甸的，看起來其貌不揚，就像是一塊大號的生薑，又有點像是地瓜。

不過就是這其貌不揚的一大塊「地瓜」，卻仿佛有無窮的魔力，一下子就把馬家人的目光牢牢地抓住了。

「這……這……這也太大了……」馬雄滿臉震驚，喃喃自語道，「這就是明天的壓軸拍品？」

夏若飛微笑著點點頭說道：「是的，73公斤！」

會客廳裏都安靜了下來，馬雄、馬志明等人的呼吸都變得有些粗重了。

良久，馬雄苦笑著說道：「我就不該過來……這麼好的一塊白松露讓我看到了，偏偏還要把它送上拍賣會，夏生，你知道這對一個資深的松露饕客來說，是多麼殘忍的一件事情嗎？」

田慧心和馮婧都不禁抿嘴笑了起來。

老小孩老小孩，人的年紀大了都會慢慢地回歸本真，馬雄此刻的表情真的就如同一個看到喜歡的玩具的孩子一樣。

田慧心是知道自己公公有多麼喜歡松露的，所以忍不住說道：「要不……咱們跟若飛商量一下……」

「不行！」馬雄斷然說道，「拍賣會更重要，況且宣傳片幾天前都放出來了，這個壓軸拍品怎麼少的了呢？」

馬雄還是理智的，他知道什麼更重要。

他知道，這塊巨無霸白松露他不但不能私下裡找夏若飛買下來，甚至連拍賣會上他都不能出手競拍。

世上沒有不透風的牆。

這本身就是恆豐集團主辦的拍賣會，如果他出手或者委託別人出手的話，最終被無孔不入的港島媒體曝光出來的話，肯定就會被指責是在故意炒作價格。

到時候好事就變壞事了。

夏若飛也忍不住笑了起來，說道：「馬老先生，放心吧！早就知道您對松露的鐘愛了，我能沒有準備嗎？」

「哦？」馬雄不禁眼睛一亮，充滿期待地望著夏若飛問道，「夏生，你的意思是……」

夏若飛笑了笑沒有說話，直接從最右邊那個沒有裝滿的塑料整理箱裡掏出了一塊白松露來。

這塊白松露的大小跟剛才拿出來的那塊也差不了多少，同樣也散發著濃郁的特殊味道——對於馬雄來說，這種味道就是極緻美味的象徵了。

兩塊松露擺在一起，視覺衝擊力就更強了。

夏若飛指著後面拿出來的這塊白松露，淡笑著說道：「馬老先生，這塊就是我專門給你準備的，滿意嗎？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「寶裡寶氣」99書幣打賞支持！
