เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 752
ชื่อตอน  : 第七百五十一章 我們是朋友
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016186
──────────────────────────────────

這塊松露的確是夏若飛專門準備的，他早就知道馬雄非常喜愛食用松露，而這次出產的白松露中，5公斤以上的還有好幾塊，就算是分四次拍賣會來放出，也是足夠的。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

所以他專門挑了一塊跟這次拍賣會壓軸的松露重量差不多的，也算是給足了馬雄面子。

馬雄看到這塊巨大的白松露的時候，頓時當場愣住了。

他有些不敢相信，覺得自己是不是聽錯了，忍不住飛快地轉向夏若飛，問道：「夏生，你……你是說……這塊白松露，不是送去拍賣的？」

夏若飛忍不住笑了起來，反問道：「馬老先生，這塊白松露的重量是67公斤，您在我們傳過來的有關數據中，有見到這塊白松露嗎？」

馬雄連忙說道：「沒有！沒有！」

「所以……它是我專門為您準備的。」夏若飛笑著說道，「希望您還算滿意！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「滿意！滿意！」馬雄連聲說道，「夏生，你實在是太夠意思了！這下我做夢都能笑醒了！」

大家都忍不住哈哈大笑了起來。

馬雄說完，就像是看著絕世美人一樣，看著那塊籃球大小的白松露，眉開眼笑的十分開心。

馬志明遲疑了一下，說道：「夏生，這麼大的松露非常少見，還是拿去拍**較……」

馬雄頓時瞪了馬志明一眼，不過他也知道自己兒子說的沒錯，他的確是非常想要這塊白松露，但理智的看，自然是拿去拍賣才是最合適的——這要是沒有另外一塊73公斤的白松露，它就是打破世界紀錄的松露啊！

雖然心中十分不情願，但卻又不能呵斥馬志明，馬雄的神色變得十分的古怪。

夏若飛心中一陣暗笑，他說道：「馬先生，沒關係的！這塊松露現在看起來是比較珍稀，不過今年的松露出產季還有很長，說不定過幾個月這樣大小的松露也就不算什麼了……」

夏若飛的話意味深長，馬雄和馬志明自然一聽就懂，他們對視了一眼，都露出了難掩的喜色。

他們知道，夏若飛的話意味著他還能找到更多這樣的極品松露，加上之前夏若飛說過，這一季的松露可能不止一次拍賣，他們還要多次合作，那就更加明顯了。

馬雄重重地點了點頭，說道：「夏生，無論什麼時候，我們馬家，我們恆豐集團，都是你最值得信賴，也是最忠實的夥伴！」

夏若飛微笑著點點頭。

馬雄親自抱起了那塊白松露，指了指另外一塊準備送上拍賣會的白松露，說道：「夏生，東西我就先拿走了！到時候按照這塊松露的拍賣價來結算！」

桃源公司的極品鮑魚、極品松露，馬雄都是無比喜愛，夏若飛願意讓他私下裡直接購買，他自然也不會客氣，不過在價格上他也從來不會讓夏若飛吃虧。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

這次也是一樣，到時候那塊73公斤的白松露拍出了多少錢，他就會以同樣的價格買下夏若飛專門給他預留的這塊松露。

夏若飛知道馬雄的脾氣，也沒有怎麼推辭，隻是笑了笑說道：「行，就按您說的辦！」

馬雄本來還想跟夏若飛多聊聊的，不過得了這塊白松露之後他卻歸心似箭了。

這麼好的東西，當然要第一時間拿回去存好來。

松露本身就是不易保存的珍貴食材，就算是用最科學合理的辦法妥善保管，最多也就是一兩個星期，所以還是得儘快食用掉。

這麼大一塊松露，馬雄完全可以招朋喚友，找來那些跟他志同道合的老饕客，一起大快朵頤了。

「夏生，我就先回去了。」馬雄說道，「晚上我們吃飯的時候再聊！」

然後馬雄又吩咐馬志明和田慧心多陪夏若飛聊會兒，自己就先行離開了。

馬志明看著馬雄離開，苦笑著搖搖頭，對夏若飛說道：「夏生，我父親就是這樣的性格，你別介意……」

「怎麼會呢！」夏若飛笑著說道，「馬老先生是性情中人，跟我也比較投緣。」

「那就好，那就好……」馬志明說道。

「對了，馬先生，你身體恢復得怎麼樣了？」夏若飛低聲問道。

田慧心正在和馮婧聊天，不過她似乎也隱隱聽到了夏若飛的話，忍不住臉上微微一熱。

歡歡坐在夏若飛的腿上，小朋友也不懂這些，所以馬志明倒也不至於太尷尬。

他露出了一絲感激之色，說道：「恢復得非常好！夏生，真是太感謝你了！你看……我們一家人都不知道欠你多少人情了……」

夏若飛擺擺手說道：「舉手之勞，不必客氣的，咱們是朋友，朋友之間互相幫助不是應該的嗎？」

「對對對，咱們是朋友！」馬志明連忙說道。

雖然他是馬家的大公子，掌控著幾百億的資產，不過他卻十分慶幸馬家能交到夏若飛這樣的朋友。

明明對方的身家遠不能跟自己比，但馬志明卻常常有一種高攀的感覺。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

馬志明一家三口在夏若飛的房間裡呆了個把小時，考慮到夏若飛舟車勞頓，他們也起身告辭了。

歡歡雖然有些不情願，但夏若飛人就在港島，而且晚上吃飯的時候又能見到他了，所以田慧心哄了幾句之後，她還是乖乖地向夏若飛告辭了。

馬志明三人告辭之後，屋裡就剩下馮婧與夏若飛了。

馮婧笑盈盈地看了看夏若飛，問道：「董事長，你是先休息會兒呢，還是聽取我的匯報？」

夏若飛往沙發上一靠，懶洋洋地說道：「也沒什麼好匯報的吧？我對你是一百個放心，反正你做主就行了！」

馮婧忍不住嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「喂！你這老闆也太不稱職了吧！好歹裝裝樣子啊！」

夏若飛聞言坐直了身子，一本正經地說道：「那好吧！馮總，說說你這幾天的工作吧！」

馮婧哭笑不得地搖了搖頭，說道：「裝得一點兒都不像！算了算了，懶得跟你計較，不然我早晚得氣死……」

夏若飛本來就快崩不住了，聞言立刻嬉皮笑臉地說道：「這就對了嘛！咱倆分工合作不是一直都挺好的嗎？這些具體的事情你自己把握就行了！」

「沒問題！」馮婧無奈地拖長了聲音道，「不過先說好啊！拋頭露面的事情我可不做了！這次就全部交給恆豐拍賣行來做……」

上回玉肌膏的發布會之後，馮婧在網上的人氣也達到了一個高峰，如今在三山，上街一趟都能被不少人認出來，搞得馮婧每次出去都緊張得要死，還要帶上墨鏡口罩，簡直是明星一般的待遇了。

所以這次來港島之前，馮婧就死活表示不願意再上台拋頭露面了。

拿她的話來說，她是一名職業經理人，不是藝人。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「咱們桃源公司總得出個代表吧？就上去露個臉，不需要你長時間主持了。拍賣會的主角是咱們的那些極品松露，出鏡的也是拍賣師嘛！」

「不行！你自己上去！」馮婧態度堅決。

「行行行，那咱們就都不露面！」夏若飛說道，「反正上去就是一通拍賣，完事兒咱拿錢走人！至於什麼趁機宣傳一下公司啊，提升公司形象之類的，也就無所謂了……」

馮婧瞠目結舌，半晌才望著夏若飛說道：「不是吧……你怎麼能這麼不負責任？」

夏若飛滿不在乎地說道：「我這不是為你考慮嗎？你既然不願意拋頭露面，我得從善如流啊！馮總，我這個老闆還是很尊重員工意見的……」

「可是，你得上去啊！」馮婧說道，「這多好的機會啊！你知道這次來了多少社會名流嗎？咱們公司剛好又是走高端路線的……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我不行……我這人嘴笨，而且沒見過大場面，容易緊張，不行不行不行，既然你不願意上台，那就算了，以後這機會還是有的……」

馮婧這才回過神來，她似笑非笑地看了夏若飛一眼，然後嬌嗔地說道：「董事長，你也太壞了吧！」

說完，馮婧無奈地跺了跺腳，說道：「行了，我上台還不行嗎？」

「這就對了嘛！關鍵時刻還是得靠馮總，對不對？」夏若飛哈哈一笑說道，「上次你還說自己沒用，現在知道自己的作用有多大了吧？」

馮婧沒好氣地瞪了夏若飛一眼，說道：「你就知道欺負我……」

雖然馮婧嘴裡這麼說，但她還是認真地把這幾天的工作跟夏若飛匯報了一遍。

聽完之後夏若飛也是發自內心地感慨了幾句。

這些工作都非常的繁瑣，其中需要協調的環節也非常多，馮婧就帶著劉倩和營銷部另外一個年輕的女員工，幾乎每天都加班到很晚，把這些繁瑣的工作都理得井然有序，她的能力的確是相當的出色，工作責任心更是沒話說。

夏若飛誠懇地對馮婧說道：「馮總，辛苦了！謝謝！」

馮婧被夏若飛的目光注視，臉上不禁微微一熱，她避開了夏若飛的目光，說道：「董事長，每次你這麼認真地跟我說辛苦的時候，我總有一種不祥的預感，你是不是又要坑我了？」

夏若飛忍不住翻了翻白眼，說道：「我在你心目中的形象就如此不堪嗎？」

「是啊！」馮婧認真地點了點頭說道。

看到夏若飛吃癟的樣子，馮婧忍不住又撲哧一聲笑了起來，說道：「跟你開玩笑啦！」

「我拿這麼高的工資，還有分紅，當然要盡心做好工作了。」馮婧接著也認真地說道，「這都是我分內的事情。」

「並不是的。」夏若飛說道，「你為公司做了那麼多，我心裡都有數！馮總，隻要公司存在一天，隻要你自己不想離開，你就永遠都是桃源公司的總經理！」

馮婧也露出了一絲感動的神色，士為知己者死，更何況她對夏若飛還有那麼一絲說不清道不明的情愫。

馮婧沒有說話，房間裡的氣氛卻變得有些曖昧起來。

沉默中，馮婧首先吃不消了，她俏臉微紅地站起身來，飛快地說道：「董事長，我再去劉倩那邊把明天的流程順一遍，你先休息會兒吧！」

說完，她就快步朝門口走去。

夏若飛感覺有些奇怪，不過也沒多想，隻是在馮婧身後叫道：「晚上的宴會你跟我一起參加，別忘啦！」

「知道了！」馮婧頭也沒回地說道，然後打開房門走了出去。

夏若飛則把那些松露又收回了靈圖空間中——隻有在靈圖空間裡才是可以做到絕對保鮮的，在外界就算是保護措施再到位，也無法阻止松露的慢慢變質。

房間的冷櫃是帶密碼的，隻有夏若飛能打開，他隻要在明天拍賣會前，將松露放進去就好了。

接著夏若飛有去沖了個澡，然後在柔軟的大床上躺下睡了一會兒。

晚上馬雄一家宴請了夏若飛與馮婧。

馬雄還興緻勃勃地切了一小塊白松露，讓酒店的米其林大廚專門做了一道義大利調味飯，配上了切成薄片的白松露。

用馬雄的話來說，隻有最簡單的做法，才能體現出頂級白松露最原始的美味。

在松露還沒開始拍賣的時候，夏若飛等人就先享用了這極品白松露的美味。

馬家人對松露似乎都十分鐘愛，不僅是馬雄，就連馬志明、田慧心，甚至是歡歡，在吃這道義大利調味飯配白松露的時候，都露出了十分享受的神情。

而馮婧顯然也十分喜愛白松露的味道，吃得津津有味的。

也許今晚就夏若飛對這昂貴的白松露沒有什麼感覺，甚至那怪怪的味道還讓他有些不習慣。

夏若飛看到馮婧差點把舌頭都吞下去了，心中也暗暗覺得好笑，他決定回到三山之後，就挑兩塊小一點的松露送給馮婧，讓她一次性吃個夠。

就當是員工福利了。

吃完晚飯之後，夏若飛又與馬志明一家三口一起乘坐遊艇，欣賞了維多利亞港的絕美夜景——這當然是小歡歡的提議了，她就喜歡跟夏若飛呆在一起，每次見到夏若飛都恨不得黏在他的身上。

夜遊歸來，差不多也到了晚上十點左右。

夏若飛洗了個澡，就準備上床休息。

這時，床頭響起了悅耳輕快的音樂聲——這是外面有人在按門鈴。

夏若飛轉頭看了一眼床頭櫃上方的液晶屏，見到門口的訪客時，他忍不住微微張大了嘴巴……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「？瘋」100書幣打賞支持！
