เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 753
ชื่อตอน  : 第七百五十二章 深夜來訪的故人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016191
──────────────────────────────────

夏若飛足足愣了兩三秒鐘，才如夢初醒地按下了床頭液晶屏下方的開門按鍵，然後快步迎了出去。🐝ൠ  😝🌷

門口，一個高挑的金髮美女臉上掛著一絲淺淺的笑容，明亮純淨的藍色眼眸中似乎蘊含著萬種風情。

這位深夜訪客，正是曾經與夏若飛有過一夕之歡的義大利美女莫妮卡，她也是義大利最有名的松露家族——格拉索家族的繼承人，著名的格拉索集團執行副總裁。

「夏，見到我很意外嗎？」莫妮卡似笑非笑地望著呆愣的夏若飛問道。

「是有點意外……」夏若飛摸了摸鼻頭，有些尷尬地笑了笑說道。

「不請我進去喝一杯嗎？」莫妮卡的藍色眸子微微一轉，朝夏若飛眨了眨眼睛。

夏若飛一直都處於蒙圈的狀態，這時才回過神來，連忙側身讓開，說道：「哦！請進！」

莫妮卡朝著夏若飛微微一笑，邁著優雅的步子走進了總統套房。

夏若飛則有些心虛地探頭出去看了看，然後迅速關緊了房門。

還沒等他回過身來，他就感覺到一個柔軟的嬌軀從背後緊緊地抱住了他，讓他的身子都忍不住一僵。

一股淡淡的幽香透進夏若飛的鼻子，他內心狂放的火焰仿佛一下子被點燃了。

夏若飛轉過身來，莫妮卡性感的嘴唇已經重重地吻了上來。

她還含混不清地說道：「夏，我很想你……」

此時不需要任何語言，夏若飛所有的理智也已經被拋到了九霄雲外，他捧著莫妮卡的俏臉，毫不猶豫地熱烈回應著。

一場激烈而持久的戰鬥從總統套房的玄關處打響，直到月上梢頭、夜深人靜，兩人才偃旗息鼓，相擁著躺在了主臥室柔軟的大床上。

「莫妮卡，能在港島遇到你，實在是太讓我吃驚了……」夏若飛撫摸著莫妮卡迷人的金髮，輕輕地說道。

莫妮卡扭動了一下嬌軀，換了一個比較舒服的位置，把她的頭靠在夏若飛的胸膛上，笑著說道：「馬先生向我們發出了邀約，這次將要拍賣的松露有著無以倫比的吸引力，尤其是對我們格拉索家族來說。」

夏若飛微微有些意外，他以為馬雄隻是邀請了東西方的一些富豪，雖然格拉索家族也是資產巨大，但他們本身就是經營松露生意的啊！不是說同行是冤家嗎？

夏若飛驚訝地問道：「全球的松露生意至少有五分之一都掌握在你們家族手中，你們……還需要外購別家公司的松露？」

莫妮卡吃吃笑道：「我們家族的松露，不也都是從松露獵人手中收購的嗎？而這種足以打破世界紀錄的松露，隻要價錢不是太離譜，我們肯定是要吃下的，這也從一定程度上代表了一家松露公司的影響力。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ年初你們的拍賣會上，最後不也是我將那塊極品白松露拍下來的嗎？」

夏若飛這才恍然大悟，他摟著莫妮卡說道：「原來如此！看來我選擇將這些松露進行拍賣，還真是一個英明的決定，否則也不會在港島跟你重逢了！」

莫妮卡仰頭朝夏若飛拋了一個媚眼，說道：「我看到馬先生發過來的一些資料，就猜到了這批松露肯定是出自你的公司！所以專門爭取了來港島參加拍賣的機會，說實話，澳洲的那一晚讓我終身難忘……」

夏若飛聽了不禁心中一盪，同時也泛起了濃濃的成就感。

東方人比較含蓄，雖然跟淩清雪在一起的時候，每次淩清雪都會渾身癱軟連聲求饒，但卻不會像奔放的莫妮卡一樣，說出這樣令他怦然心動的話。

夏若飛摟著莫妮卡裸露的香肩，笑著說道：「早知道你們也對極品松露感興趣的話，我就直接聯繫你了！」

莫妮卡笑盈盈地說道：「現在也不遲啊！」

夏若飛有些不好意思地說道：「現在所有的松露都已經上了拍賣列表，這次肯定是不可能直接和你們集團交易了……」

莫妮卡輕輕地扭動了一下嬌軀，說道：「夏，松露收穫季才剛剛開始，這應該不會是你們公司要出售的最後一批松露吧？」

夏若飛不假思索地說道：「那當然！」

接著他又笑嘻嘻地問道：「莫妮卡，我明白你的意思了……不過，照顧你們公司的話，我有什麼好處呢？」

莫妮卡扭過臉來，風情萬種地瞟了夏若飛一眼，說道：「最大的好處都已經給你了，你還想要什麼好處？」

夏若飛哈哈大笑，一把摟住了莫妮卡，說道：「這樣的好處多來幾次的話，那松露的事情就可以考慮了……」

說完，他一下子翻過身去，莫妮卡沒想到夏若飛這麼快就生龍活虎了，忍不住驚叫了一聲，不過這驚叫聲中卻又含著幾分喜悅。

很快，房間裡又傳來了陣陣微妙的聲音……

夜裡一點多鐘。

滿臉蕩漾著滿足之色的莫妮卡從床上坐起來，接著又低頭在夏若飛的額頭上吻了一下，然後才開始穿衣服。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

「莫妮卡，這麼晚了……就在這兒睡吧！」夏若飛靠在床頭，眼中帶著一絲內疚之色說道。

莫妮卡微笑著說道：「明天一早馬先生肯定會過來找你，而且我估計你的那個美女總經理也會很早過來，我想你也不希望被他們發現吧！」

夏若飛神色微微一滯，不過他想到莫妮卡夜裡十點多鐘主動過來找他，魚水之歡後都下半夜了，這個時候女人是最需要撫慰的，她卻還要穿上衣服自己離開。

夏若飛的心中頓時充滿了濃濃的內疚，他坐起來一把摟住了正在穿衣服的莫妮卡，說道：「留下吧！就在這裡睡，明天我早點叫你起床……」

莫妮卡覺得渾身一軟，順勢就倒在了夏若飛的身上，她猶豫了一下，還是輕輕點了點頭。

夏若飛大喜，抱著莫妮卡躺下，然後親手給她蓋上被子，接著自己也鑽進了被窩裡，從莫妮卡身後緊緊地抱住了她。

雖然懷裡的美人渾身上下都充滿了誘惑力，不過夏若飛也知道實在是太晚了，明天還有發布會要參加，所以他僅僅隻是抱著莫妮卡，在她耳邊輕輕地說道：「睡吧！」

莫妮卡雖然背對著夏若飛，但是被他那強壯有力的手臂緊緊摟抱著，心中也是充滿了安全感，仿佛義大利的那些煩心事也全都拋到腦後了。

很快兩人就沉沉地進入了香甜的夢鄉。

本來夏若飛是想六點多鐘叫莫妮卡起床的。

不過才五點半左右，他就感覺到了動靜，多年養成的習慣讓他即便是在睡夢中，也時刻保持著一絲警惕，所以他立刻就醒了過來。

惺忪的睡眼中，夏若飛看到莫妮卡已經悄悄起床開始穿衣服了。

「莫妮卡……」夏若飛叫道。

莫妮卡被嚇了一跳，她一下子回過身來，帶著一絲歉意說道：「親愛的，把你吵醒了嗎？」

夏若飛從床頭櫃上拿起手錶看了一眼，說道：「這也太早了吧？完全可以多睡一會兒的……」

莫妮卡微笑著說道：「早點兒走比較好，萬一有人找你，對你影響不好，我知道你們東方人的觀念是比較保守的。再說……我現在下樓，回房間還能再睡個美容覺呢！」

「好吧！」夏若飛一邊說一邊翻身下床。

莫妮卡一把按住了他，說道：「親愛的，你不用起來了，再睡會兒吧！我自己下樓就好了……」

說完，莫妮卡眼含笑意地盯著夏若飛。

在莫妮卡目光的注視下，夏若飛隻能點了點頭，說道：「行，我聽你的……」

「乖，閉上眼睛睡覺吧！」莫妮卡調皮地捏了捏夏若飛的臉，說道。

夏若飛見莫妮卡把自己當成一個小孩子，也不禁覺得有些好笑，不過還是很配合地微微閉上了眼睛。

莫妮卡咯咯一笑，飛快地穿上衣服，然後在閉著眼睛的夏若飛臉上輕輕地吻了一下，就起身離開了主臥室。

夏若飛聽到外面的門咔噠響了一聲，然後總統套房外面的走廊裏就傳來了輕微的腳步聲。

他知道莫妮卡已經離開了。

夏若飛睜開了眼睛，兩隻手枕在腦後，直愣愣地望著天花闆發呆。

昨夜的瘋狂還歷歷在目，床上還殘留著莫妮卡身上的幽香。

他本來以為自己在莫妮卡離開後會感覺到內疚、感覺到空虛，可是並沒有。

上次在澳洲和莫妮卡有過一夕之歡後，夏若飛就像是個做錯事的孩子，一想起遠在千裏之外的淩清雪，心中就不由自主地覺得十分的愧疚。

可是今天這種感覺卻淡了好多。

甚至回想起昨夜的情景，他心中還多了幾分淡淡的溫馨。

夏若飛也不是個初哥了，從昨夜莫妮卡的表現看，他就知道莫妮卡應該很少有過男女之歡，甚至很有可能就像上次在澳洲她半開玩笑說的那樣，像一個華夏女子一樣為他守身如玉。

夏若飛神色複雜地翻過身，把頭埋在莫妮卡睡過的枕頭上，深深地吸了一口氣，在那股淡淡的幽香中，他長長地嘆了一口氣。

少了幾分愧疚，卻多了幾分糾結……

夏若飛再也沒有睡著，躺在床上胡思亂想了一陣，乾脆就起床洗漱了一下，然後換上一身運動服，脖子上掛著一條毛巾，乘坐電梯來到了酒店的健身房。

其實夏若飛現在的身體素質根本不需要用健身房的那些器械進行鍛鍊，而且那些器械的強度對於夏若飛來說也起不到什麼鍛鍊效果了。

無論是《大道決》亦或者小金人的煉體動作，對身體的強化、鍛鍊效果都極好。

不過他也許是想到了第一次同莫妮卡相遇時的情景，鬼使神差地就這麼來到了健身房。

恆豐嘉華酒店這幾天主要就是接待全球各地前來參加拍賣會的嘉賓，為了照顧大家的生活習慣，以及考慮到有的嘉賓還有時差沒有倒過來，所以酒店的一些設施，如健身房、遊泳池、網球場什麼的，全部都改為了二十四小時開放。

當夏若飛來到健身房的時候，他發現還真有幾個人已經在裡面鍛鍊了。

此時才早上六點左右。

夏若飛其實隻是想出出汗而已，那些力量器械即便是加到最大，對於夏若飛來說也隻是輕若鴻毛一般，所以他徑直走向了跑步機。

也沒有做什麼準備動作，夏若飛直接就把跑步機開到了時速13公裏的檔位，然後甩開膀子跑了起來。

這個速度對於大多數長跑者來說，肯定是太快了，一般人都堅持不了多久。

但是夏若飛卻連呼吸都很平穩，他一邊奔跑還一邊調整著運動耳機，然後在手機上找出了平時愛聽的音樂開始播放。

把手機放在前方，接著他才戴上了藍牙運動耳機。

之所以設定這個速度，也是因為夏若飛在同莫妮卡初次相遇的時候，有個不長眼的傢夥過來跟夏若飛叫闆，結果卻被夏若飛生生地跑廢掉了。

同樣是恆豐嘉華酒店，同樣是健身房，唯一的區別就是上回在申城，這回在港島。

當然，這次身邊沒有了性感美女，同時也沒有了討厭的蒼蠅。

就在夏若飛心中泛起這個念頭的時候，似乎上帝也聽到了他的心聲，一個穿著全套阿迪達斯運動服的白人背著一個小運動背包，走到了夏若飛身邊。

看到夏若飛奔跑的速度，這個白人感覺這一幕有些似曾相識，忍不住轉頭看了夏若飛一眼。

而夏若飛也剛好看了過來，兩人眼神一對上，頓時都露出了一絲意外的神色。

此人正是上回在申城的恆豐嘉華酒店健身房，莫名其妙地與夏若飛爭風吃醋，最後跟夏若飛較勁，差點跑廢掉的布萊克。

夏若飛記得這傢夥還是什麼法國餐飲連鎖布拉克集團的副總，後來在松露拍賣的時候還與夏若飛鬧得非常不愉快。

夏若飛的暗暗皺了皺眉，這個傢夥在拍賣會上對他看不上眼的「華夏松露」言出不遜，本來夏若飛是準備直接起訴他誹謗的，後來可能出於一些其他的原因，馬雄幫著斡旋了一番，當時夏若飛考慮到也不算什麼大事，所以也就算了。

沒想到居然在港島又碰到了這個傢夥。

難道馬雄也邀請了這個什麼布萊克集團來參加拍賣會嗎？夏若飛想到這裡，心中也不禁暗暗不喜。

感謝「書友20171018163331808」13500書幣打賞支持！感謝「鄭家二郎」1100書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
