เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 754
ชื่อตอน  : 第七百五十三章 不是冤家不聚首
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016196
──────────────────────────────────

布萊克自然也認出了夏若飛來。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

這一幕是那樣的似曾相識，同樣是恆豐嘉華酒店的健身房，同樣是在跑步機上健步如飛的華夏小夥子，年初的那段記憶讓布萊克相當的不愉快。

夏若飛雖然心裡有些微辭，不過並沒有在布萊克面前表露出來——現在到底是個什麼情況還不清楚呢！至少得見到馬雄之後詢問了才知道啊！

他隻是瞥了布萊克一眼，然後朝他揚了揚眉毛，用標準的英文問道：「一起跑嗎？」

布萊克臉上一陣紅一陣白，他瞪著夏若飛看了幾秒鐘，然後竟然默默地拿起自己的東西，轉身離開了。

夏若飛撇嘴一笑，自顧自地在跑步機上繼續奔跑。

這個巧遇並沒有在夏若飛心中形成什麼波瀾，他倒是隱隱有些期待莫妮卡會不會也抱著和他一樣的心思，來到這健身房。

然而實際上莫妮卡昨天被夏若飛折騰了大半夜，早已疲憊不堪，今天早上都是強撐著爬起來的，這會兒回到房間後，立刻又睡起了回籠覺。

夏若飛跑到身上微微出汗，就從跑步機上下來，徑直離開了健身房，回到總統套房去沖了個澡，時間差不多也到了七點多鐘，他換上一身休閒服乘坐電梯來到了樓下的自助餐廳。

一進餐廳，夏若飛就看到馬雄和馮婧都已經坐在靠窗的位置上了，馬雄眼尖地第一時間發現了夏若飛，立刻微笑著朝他招了招手。

夏若飛快步走了過去，說道：「馬老先生，你怎麼還專程趕過來陪我吃早餐了？這讓我心裡多過意不去啊？」

馬雄笑呵呵地說道：「人老了之後睡眠時間就少了！我每天都是五點多鐘起來的，剛好過來跟夏生一起吃早點！」

馮婧也同夏若飛打了個招呼，然後對夏若飛說道：「董事長，先去拿吃的吧！恆豐嘉華的自助早餐還是很豐盛的。」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「馬老先生，馮總，那你們先吃著！」

說完，夏若飛起身到取餐區拿著盤子取了幾塊精緻的糕點，然後又拿了兩段玉米、一個雞蛋，最後打了一杯鮮奶，端著盤子走了回去。

「夏生，你就吃這麼一點點嗎？」馬雄笑著說道，「年輕人應該多吃點！」

「夠了。」夏若飛微笑道，「早餐不需要吃太多。」

三人一邊吃一邊聊著，馬雄突然說道：「夏生，有件事情我……不知道該怎麼跟你說……」

見到馬雄為難的樣子，夏若飛腦子裡突然就浮現出了布萊克的身影。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

他不動聲色地微笑道：「馬老先生有什麼話直說就行了，咱們這關係還需要繞彎子嗎？」

「那是那是……」馬雄說道，「夏生，那我就開門見山了，不知道你還記不記得那個叫布萊克的法國人？」

果然是跟他有關係的！夏若飛心中說道。

他也沒有故意裝作想不起來，直接就點頭說道：「當然記得，年初在申城我就對他印象深刻！怎麼？他這次也來了嗎？」

夏若飛並沒有主動說自己在健身房已經遇見布萊克的事情了。

馬雄苦笑了一下，說道：「他的確是來了港島，而且就住在恆豐嘉華酒店……」

緊接著馬雄又立刻說道：「不過……我們絕對沒有向布萊克餐飲連鎖集團發出邀請的！」

按道理來說，布萊克集團在全球餐飲界都算是比較有影響力的了，而且以正宗法餐聞名於世，像這樣的松露拍賣會，換成別家拍賣行的話，是肯定不會漏了他們的。

不過馬雄是知道夏若飛與布萊克不對付的——年初在申城的事情，馬雄就是親歷者。

所以馬雄特地囑咐拍賣行那邊，絕對不能給布萊克集團發出邀請函。

可是讓馬雄感到鬱悶的是，布萊克集團還是不請自來了，而且來的還就是喬治布萊克這個跟夏若飛起過衝突的年輕人。

夏若飛微笑著說道：「這個我是相信的，馬老先生肯定是不可能主動邀請他們的。」

「對啊！」馬雄苦笑著說道，「我也是早上才接到消息，布萊克集團這次派來的就是上次在申城你見過的那個喬治布萊克，他們是按照正常程序繳納了保證金，購買的普通席位，你也知道我們舉辦拍賣會，肯定是不可能把客人往外趕的……」

布萊克雖然在他的家族集團裡面地位並不算特別高，在繼承人當中的排位也很靠後，但本來像他這樣的身份來參加拍賣會，肯定是要入座嘉賓席的，而且肯定是主辦方主動邀請的。

馬雄沒想到他不但不請自來，而且也根本沒有主動聯絡拍賣行，直接通過正常的程序繳納保證金，拿了一個普通席位。

也不知道是對方有自知之明還是想要低調，反正這事兒是讓馬雄有點措手不及。

他擔心因為這件事情讓夏若飛心中有了芥蒂，那就真的得不償失了。

所以他一大早就趕到了酒店，而且第一時間就跟夏若飛解釋了。

馬雄卻不知道，夏若飛已經在酒店裡跟布萊克打了個照面。

還好夏若飛並不是那種小肚雞腸的人，倒也不會因為這樣的事情就遷怒於恆豐拍賣行。

夏若飛微笑著說道：「我理解！馬老先生，拍賣會既然允許普通客人繳納保證金進場，那咱們就不能壞了規矩……」

馬雄頓時暗暗鬆了一口氣，說道：「謝謝夏生的理解啊！你放心，布萊克如果老老實實參加拍賣會也就罷了，但他要是敢在拍賣會上出什麼麽蛾子，這回我肯定不會輕饒他！」

年初那次，本來馬雄就應該支持夏若飛直接跟布萊克走法律程序，告他誹謗的，而且事實上馬雄也向布萊克餐飲集團施加了不小的壓力。

但是夏若飛當時的要求是喬治布萊克在媒體上公開道歉，這對布萊克集團來說是完全無法接受的，因為對公司聲譽的打擊實在是太大了。

所以當時布萊克集團找了馬雄的一位多年老友從中斡旋。

馬雄早年間還欠了這位朋友不小的人情，最後他隻能帶著歉疚之心去跟夏若飛那邊協調。

夏若飛還算是比較好說話，他也知道馬雄肯定是有自己的苦衷，再加上事情也不算什麼大事，他也就同意了不再追究。

如果這次布萊克主動挑釁，馬雄肯定也不用講什麼情面，就老帳新帳一起算，也要給夏若飛一個交代了。

夏若飛笑呵呵地說道：「馬老先生，沒那麼嚴重，我想他來參加拍賣會，肯定也是希望能夠買下一些松露的，總不可能專門從歐洲飛過來鬧事吧？」

其實夏若飛是有些高看布萊克了，布萊克雖然不是一心想要鬧事，但是他來到港島的最大原因，無非就是知道了莫妮卡來了港島，所以就巴巴地追了過來。

另外，他從宣傳圖冊上也知道了這次參加拍賣的松露的提供方是夏若飛的桃源公司，如果能在拍賣會上讓桃源公司丟面子，他自然也是非常樂意的。

「我諒他也不敢！」馬雄說道。

夏若飛眼中射出了一絲冷芒，淡淡地說道：「就算他不鬧事，我也不希望我們公司的松露被布萊克集團買走。」

馬雄愣了一下，有些為難地說道：「夏生，他已經獲得參加拍賣會的入場券了，以布萊克集團的財力，肯定不可能空手而歸的，畢竟你的那批松露品質可都是極高的，而且今年松露的收成又不太好，這樣的高端食材到哪兒都是稀缺貨啊！」

夏若飛臉上露出了一絲笑意，說道：「就算避免不了，那也得讓他大出血，打到他疼！」

馬雄笑呵呵地搖了搖頭，說道：「這批松露的品質這麼高，不管誰想要買下，肯定都是要大出血的！」

夏若飛知道馬雄並沒有理解自己的意思，不過他也沒有過多解釋，隻是笑了笑就岔開了話題。

吃完早餐之後，馬雄又陪著夏若飛和馮婧一起到位於酒店三樓的大宴會廳檢查了一遍拍賣會場。

拍賣會將在上午九點半準時開始。

隨後馬雄回到了宴會廳旁邊的休息室去，而夏若飛則回了總統套房，準備換上正裝。

另外，他也要提前把靈圖空間中的松露取出來放到冷櫃裡去，一會兒拍賣行的人就會到房間來接收松露了。

九點左右，馮婧陪著拍賣行的經理董家駿一起來到了夏若飛的房間，夏若飛將那些珍貴的松露從冷櫃中取了出來，董家駿嚴謹地查看了一番後，交給了隨同前來的工作人員，他們一行人護送著這些松露下樓。

換上正裝的夏若飛也和馮婧一起乘坐電梯來到了三樓。

三樓的大宴會廳已經被布置一新，無論是門口的簽到處，還是大廳內部，到處都掛滿了桃源公司和恆豐集團的LOGO，隨處可見精美的宣傳海報。

宴會廳門口的屏幕和大廳內的大背投屏上也在滾動播放著恆豐拍賣行專門請了精英團隊趕製出來的宣傳片。

參加拍賣會的賓客也陸續到場。

除了港島本地的一些富豪、太平紳士、社會名流之外，還有不少西方面孔的人從酒店內部電梯走出來，這些大都是馬雄邀請的歐美澳等地區的富豪和著名餐飲公司代表。

讓夏若飛微微感覺有些遺憾的是，美國的唐鶴老爺子以及澳洲的唐奕天這次都因為有其他工作日程安排，沒辦法趕過來。

兩位唐姓富豪都專門給夏若飛打了電話，表達了歉意。

同時兩人也不約而同地要求夏若飛給他們留一些極品松露，他們都表示願意以拍賣會的成交價格來購買。

一方面是對夏若飛生意的支持，另一方面他們也的確喜歡松露這種頂級美食。

夏若飛提前拿到了嘉賓名單。

不算通過不請自來，通過繳納保證金入場的布萊克集團，全球著名的幾大西餐連鎖基本上都到齊了，另外還有規模也許不是特別大，但卻在圈內非常有名的米其林餐廳，也都派出了代表來參加。

除此之外，還有至少不下於五位資產與唐鶴、唐奕天相當的歐美富豪也親自前來。

看到這份名單，夏若飛開玩笑地對馮婧說道：「馮總，我估計這幾天港島機場的停機位會非常緊張了！」

馮婧也忍不住抿嘴笑了起來，拍賣會的各項準備都非常順利，此刻她的心情也相當愉快。

這些富豪絕大部分都是乘坐私人飛機來的，估計這會兒港島機場的停機坪上，都可以開一個小型的私人飛機展覽了。

就在這時，一身西裝革履的馬雄也快步走了過來。

「夏生！一會兒我給你介紹幾個朋友！」馬雄笑呵呵地說道，「主要是港島這邊的一些老朋友，他們對你也非常感興趣。」

「哦？我一個小年輕，那些大富豪們還能認識我？」夏若飛開玩笑道。

「以前也許不一定會注意到你，可是上次的極品一頭鮑拍賣會之後，港島上流人士沒有聽說過你名字的恐怕不多了吧！」馬雄哈哈一笑說道，「好友好幾個老朋友跟我抱怨呢！說我沒有提前通知他們，結果跟極品鮑魚失之交臂。」

夏若飛微笑著說道：「您可以告訴他們，鮑魚一定還會有的，隻要認準我們桃源公司的牌子就行了！當然，還有你們恆豐拍賣行！」

馬雄頓時忍不住暢快地笑了起來。

這次的拍賣會主要是董家駿和馮婧在負責，馬雄身份德高望重，倒也不至於在門口親自迎接客人，所以兩人寒暄了幾句之後，就準備先進場等候。

就在這時，穿著整套定製阿瑪尼西服、頭髮油光水滑的布萊克也從電梯裡走了出來。

他走到門口看到夏若飛，就停下了腳步，雙眼如電地望著夏若飛。

而夏若飛始終是一副淡然的神色，就這麼直視著布萊克的眼睛。

良久，布萊克輕輕地撇了撇嘴，說道：「聽說這次拍賣的松露都是你們公司提供的？如果品質還過得去的話，我們布萊克集團會考慮照顧一下你們生意的。」

感謝起點書友「月夜雪語」「尐道士」「童虎虎」500書幣、「albless」「xymxiong」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「車成瑋」388書幣、「用心愛自己」「流年」100書幣打賞支持！
