เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 755
ชื่อตอน  : 第七百五十四章 首戰告捷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016202
──────────────────────────────────

布萊克的語氣仿佛是施捨一般，馬雄頓時臉一沉，他沒想到年輕氣盛的布萊克如此跋扈，這還沒入場就開始主動挑釁夏若飛了。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

夏若飛臉色不變，淡淡地瞥了布萊克一眼，說道：「照顧我們生意？也許你要失望了，今天你不可能拍得到任何一塊松露！」

布萊克頓時嗤笑了一聲，說道：「有錢還怕買不到松露？真是天大的笑話！」

夏若飛懶得再搭理布萊克，直接對馬雄說道：「馬老先生，我們進去吧！」

馬雄立刻點了點頭，不著痕跡地瞪了布萊克一眼，然後對夏若飛說道：「夏生，請！」

兩人剛走了兩步，夏若飛就聽到身後傳來了布萊克驚喜的聲音：「莫妮卡！你來啦……」

夏若飛停下腳步轉身望去，隻見穿著一身華貴禮服的莫妮卡正邁著優雅的步子從電梯裡走出來。

她的身材本來就很高挑，再配上一雙菲拉格慕的純手工高跟鞋，那雙大長腿就顯得更加修長了，當她邁著優雅的步子走過來的時候，立刻就吸引了不少驚艷的目光。

而夏若飛則不由自主地想到了昨晚那旖旎的景象，也是忍不住心中一盪。

面對熱情的布萊克，莫妮卡的秀眉不著痕跡地微微一皺，接著淡淡地朝他點了點頭，就算是打過招呼了。

然後她的目光就移到了夏若飛的身上，精緻的俏臉上頓時綻放出了美麗的笑容，腳下也加快了步子，朝著夏若飛快步走來。

「夏！在美麗的港島再次遇到你，真是一件令人開心的事情！」莫妮卡用英文說道。

夏若飛也裝作兩人剛剛遇見的樣子，微笑著說道：「莫妮卡，你越來越漂亮了！」

莫妮卡風情萬種地瞟了夏若飛一眼，此時她已經走到了夏若飛的面前，毫不猶豫地與夏若飛擁抱了一下，並且來了個貼面禮。

就在擁抱的時候，莫妮卡很隱蔽地在夏若飛腰間的軟肉上輕輕地擰了一下，在大庭廣眾之下這樣的小動作讓夏若飛心中一盪，感到既緊張又刺激。

雖然擁抱、貼面都是歐洲的正常禮節，但是能夠更像莫妮卡這樣的大美女擁抱，夏若飛依然引來了許多艷羨的目光。

馮婧在不遠處看到這一幕，不知道為什麼心中泛起了一絲淡淡的酸楚。

而布萊克更是眼睛都快冒火了。

剛才他主動跟莫妮卡打招呼，而且兩人還是老相識，甚至莫妮卡所在的格拉索家族和他所在的布萊克家族是有意撮合兩人進行聯姻的，結果莫妮卡卻對他那麼的冷淡。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

接著馬上莫妮卡又跟夏若飛又是擁抱又是貼面的。

這樣的區別對待讓布萊克嫉妒得快要瘋掉了。

他的眸子裡透出了深深的冷意，暗暗咬牙地盯著夏若飛，袖子掩蓋下的雙手也緊緊握拳，指甲都快刺入肉裏了還渾然未覺。

布萊克恨不得上前去狠狠地揍夏若飛一頓，不過最終還是理智戰勝了衝動，他就這麼站在原地，看著夏若飛與莫妮卡，還有馬雄一起說說笑笑地走進了拍賣會場地。

「華夏鄉巴佬，我一定會給你一個深刻教訓的！」布萊克在心中恨恨地說道。

布萊克也邁步走進了拍賣會場，他並沒有邀請函，所以在門口查驗過繳納保證金的單據和普通入場券之後，才被工作人員引導到了比較靠後的普通區域就做。

夏若飛、莫妮卡、馬雄等人的位子自然是在前排居中區域的嘉賓席。

馬雄也是一個妙人，他把夏若飛和莫妮卡安排在了相鄰的位置上。

夏若飛與莫妮卡就坐後，馬雄就招呼了一聲，起身離開位子去跟那些受邀前來參加拍賣的老朋友寒暄。

馬雄並沒有在拍賣會開始之前給夏若飛介紹那些朋友——拍賣結束後還有一個小範圍的答謝午宴，能夠獲邀參加的都是馬雄多年的老友，每一位都是在港島非常有影響力的人物，也是各行各業具有舉足輕重地位的上層人士。

馬雄打算在午宴上再給夏若飛介紹，那樣的環境也更加適合大家交流。

馬雄離開後，就剩下夏若飛與莫妮卡兩人坐在位子上了。

不過場地裏到處都是攝像頭，後面更是有許多的人，而且還有媒體記者無處不在的鏡頭，所以兩人依然正襟危坐，不敢有什麼出格的舉動。

當然，兩人雖然目不斜視地坐在位子上，還是可以小聲說話的，隻不過在說話的時候都會用手捂住嘴巴，免得被人讀出唇語——港島的狗仔隊太厲害了，夏若飛不得不防。

「莫妮卡，你休息好了嗎？」夏若飛低聲問道。

莫妮卡眼睛望著前方，似乎很認真地看著拍賣會的官方宣傳片，同時她也捂著嘴巴輕聲說道：「很好啊！現在感覺精力充沛，夏，你真是一個有魔力的男人！」

聽到莫妮卡這樣毫不掩飾的誇讚，甚至語氣中還帶著一絲崇拜，夏若飛心中也不禁湧起了濃濃的成就感。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

他忍不住脫口而出道：「今天晚上有空嗎？」

莫妮卡聞言不禁抿嘴輕笑了起來，說道：「親愛的，你也越來越迷戀我了哦……」

夏若飛有些尷尬地輕咳了一下，說道：「見你一面太不容易了，我們應當珍惜時光才對……」

「同意，那麼……晚上我去找你？」莫妮卡吃吃笑道，「我一想到你的身體，就激動得連拍賣會都不想參加了……」

夏若飛不禁大汗，心說姐們你也太主動了吧？這樣會讓我感覺自己像是在被你piao的……

不過在美女面前不能認慫，所以夏若飛很快就壞笑著說道：「如果你能解鎖更多姿勢的話，肯定會更加食髓知味的……」

莫妮卡迷人的藍色眼睛變得更加的迷離，她咯咯笑了一下說道：「那就要看你的本事咯！」

這時，莫妮卡隔壁位子上的嘉賓也在工作人員引導下落座了，兩人也立刻停止了這個旖旎的話題，開始有一搭沒一搭、一本正經地聊起了拍賣會來。

九點三十分，拍賣會正式開始。

這回馮婧特地修改了安排，她並沒有在開場的時候上台去，恆豐拍賣行的經理董家駿取代了她的角色。

夏若飛翻了一下拍賣會的流程安排，馮婧隻是在拍賣會結束之後會有一個簡單的講話。

她是真的不太想拋頭露面，不過對於夏若飛有些無賴的攤派，她也是沒有一點拒絕的能力，最後這樣的安排就是妥協的產物。

董家駿上台之後也沒有長篇大論，隻是熱情洋溢地介紹了一下拍品的情況，對今天到場支持的所有嘉賓和客人都表示了感謝，然後就請出了恆豐拍賣行的金牌拍賣師盧仲光。

這次參加拍賣的白松露有38塊，黑松露19塊。

其中最大的白松露75公斤，黑松露66公斤。

2公斤以上的白松露還有6塊，黑松露也有3塊；另外，1到2公斤之間的白松露有15塊，黑松露有7塊；剩下的16塊白松露和8塊黑松露至少也都有八九百克。

可以說這次拍賣的松露，哪怕是相對最差的，拿出去都可以算得上是極品了。

首先拍賣的是一公斤以下的白松露和黑松露。

8塊黑松露先登場亮相。

這次拍賣會有一半左右的買家都是來自歐美地區的，所以拍賣時使用了通用貨幣美金來進行結算。

這8塊黑松露是逐個拍賣的，這8塊平均重量在八九百克的黑松露，成交價基本上都達到了四千美金以上，8塊黑松露總計為夏若飛帶來了三萬五千美金的收入。

而白松露的價格則是明顯貴了一大截。

同等重量的白松露本來就比黑松露珍貴，再加上今年白松露的收成是最近幾年最差的，客觀上也導緻了價格水漲船高。

16塊白松露起拍價都是一萬美金，最輕的一塊也達到了882克，這塊松露拍出了6萬5000美金的高價，而之後的15塊也全部都沒有低於這個價格的。

最後這16塊白松露總成交價達到了9萬美金。

這還隻能算是暖場的拍賣——好東西都還在後頭呢！即便如此，夏若飛就已經進帳4萬美金了。

基本上參與競拍的都是普通區的買家，雖然這批松露如果放在其他場合，絕對也稱得上是極品了，但在今天這個拍賣會上，卻隻是檔次最低了，後面還有更多更大的松露沒有亮相，那些專門獲邀來參加拍賣會的嘉賓基本上都不會在這個時候出手。

有身份的人還是要矜持一下的。

而坐在普通區的布萊克臉上也掛著一絲不屑的笑容，並沒有參與這批松露的競逐。

一公斤以下的松露拍賣完畢後，盧仲光馬上就宣布開始第二批松露的拍賣。

這次拍賣會的極品松露實在是太多了，而且如今桃源公司的名聲也打出去了，也算是有了品牌保證，所以盧仲光也很少賣關子，整個拍賣會進行得十分緊湊。

剩下的11塊黑松露全部安排在這一批進行拍賣。

其中1到2公斤之間的7塊，2公斤以上，包括最大的66公斤那塊，一共是4塊。

一直以來黑松露的價格就比白松露低一大截，就算在今年產量銳減的情況下，黑松露的成交價相比白松露也是低了很多。

7塊1到2公斤的黑松露，總共拍出了38萬美金。

4塊2公斤以上的黑松露則一共為夏若飛帶來了73萬美金的收入，其中那塊66公斤的黑松露更是拍出了20萬美金的價格，已經遠超當下黑松露的單價了。

當然，單體重量打破世界紀錄的黑松露，因為其稀缺性，所以價格肯定是不能以行情價來計算的。

接下來就隻剩下白松露的拍賣了，那些之前一直興趣缺缺的富豪名流們也紛紛坐直了身子，開始露出了認真的神情。

而布萊克雖然依舊裝作滿不在乎的樣子，但他不時投向台上的目光卻暴露了他內心的想法。

首先擺上了拍賣台的，是15塊1到兩公斤之間的白松露，這些白松露的起拍價格均為十萬美金。

第一塊重量為12公斤的白松露一開拍，大家就競價踴躍，很快價格就來到了21萬美金。

這在往年基本上已經接近極限價格了，不過今年由於收成不太好，所以價格可能還會走高。

有兩家米其林餐廳的大廚都參與了競價，就算是價格達到21萬美金之後，這兩位依然在權衡著要採取怎樣的加價策略。

畢竟這樣一塊白松露帶回餐廳之後，肯定是能帶來相當大的GG效應的，而且在餐廳裏分割零售，絕對是不會虧本的。

就在這時，一個懶洋洋的聲音說道：「25萬美金！」

這個聲音來自普通席位，盧仲光也不禁愣了一下，不過專業的素養讓他幾乎下意識地循聲望去，然後準確地報出了價格：「184號的先生出價25萬美金！」

舉著184號競拍牌的人，正是布萊克。

布萊克的這個報價有點不講理，價格本來就已經接近了天花闆，他卻一下子加了4萬美金，擺明了就是勢在必得。

他報完價之後，就斜瞥了夏若飛一眼，當然也沒忘記偷偷看了一眼莫妮卡，可惜莫妮卡卻根本沒有任何表情的變化。

這個報價一出來，之前競爭的人就紛紛放棄了。

這裡面雖然有錢人不少，但卻沒有一個是冤大頭，再說後面還有十幾塊白松露等著拍賣，而且再往後還有更重磅的壓軸好戲，有錢還怕買不到松露？這個布萊克再牛，能把所有松露都用這種不按常理出牌的方式拍下來嗎？

坐在第一排正中間位置的馬雄臉色就變得有些難看了，不過他也沒有什麼辦法，布萊克千裏迢迢不請自來，肯定是要在拍賣會上出手的，這個他也阻止不了。

馬雄擔心的是夏若飛心中會彆扭。

盧仲光見在場的買家似乎都沒有出價的意思了，於是他沒怎麼猶豫就說道：「還有哪位要出更高的價格嗎？25萬美金第一次！25萬美金第二次！25萬美金第三……」

就在盧仲光一邊說一邊舉起拍賣槌的時候，台下又傳來了一個淡淡的聲音：「30萬美金！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「毛毛」「拼~搏」「茂古」100書幣打賞支持！
