เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 756
ชื่อตอน  : 第七百五十五章 不走尋常路
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016208
──────────────────────────────────

25萬美金的價格已經夠驚人的了，現在居然有人又加了5萬美金，使得價格來到了30萬美金大關，所有人都忍不住循聲望去。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

而馬雄則露出了一絲苦笑，他聽到聲音根本不需要回頭看，就知道這個出價的人正是夏若飛自己。

布萊克也一下子如同被踩了尾巴一樣從位子上跳了起來，用英文高聲指責道：「你是這批松露的主人，憑什麼參加競拍？」

夏若飛聳了聳肩說道：「哪條法律規定拍品主人不能參加競拍的？我突然看這塊松露順眼，打算花高價買回來，礙著誰的事兒了嗎？反正拍賣抽成我一分不少給就是了，你能咬我啊？」

布萊克面沉如水，冷哼道：「你這是惡意擡價！而且是當著這麼多人的面，公然做出這麼令人不恥的事情，這實在是太讓人難以置信了！」

夏若飛站起身來，盯著布萊克飛快地說道：「少扯那些沒用的！我就是不想把松露賣給一個詆毀我們公司名譽、污衊我們松露品質的道貌岸然的偽君子！我針對的是你！其他客人想要怎麼競拍都行，我絕不幹涉！」

（請記住臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ網站，觀看最快的章節更新）

港島的記者們紛紛拿出相機對著夏若飛與布萊克一陣猛拍，同時還有不少記者在互相打聽夏若飛與布萊克過往的恩怨。

不過那次的事情發生在申城，而且那時候桃源公司的影響力也沒這麼大，港島的記者們也沒有人知道這件事情。

這種花邊新聞是港島記者最喜歡采寫的了，他們也暗暗決定一會兒拍賣會結束之後一定要採訪到夏若飛或者布萊克，還原之前的事情。

記者們猶如聞到了血腥味的鯊魚一般，馬雄與馮婧則不停地苦笑搖頭。

馮婧本來還對拋頭露面上台講話有點牴觸，現在看來之前的擔心根本沒有必要了。

因為夏若飛已經成功地搶走了所有的風頭。

不管怎麼樣，明天各大媒體一定會對剛剛這一幕大書特書的。

夏若飛拉走了「仇恨」之後，馮婧上台講話引起的關注就會小很多。

不過馮婧寧可不要這樣的「拉仇恨」，因為不管怎麼說，這對桃源公司的名聲都會有不小的影響。

可惜事情已經發生了，而馮婧事先也並不是很了解夏若飛與布萊克之間的事情，雖然在早餐的時候她聽了一些，但卻不好去詳細打聽，而且馮婧一直都在後台呆著，並沒有在夏若飛身邊，所以就算是想要阻止也來不及。

恆豐的金牌拍賣師盧仲光第一次在這樣的重大場合表現得有些失態，他呆呆愣愣地站在台上，不知道該怎麼處理這個突發情況。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

還是夏若飛提醒了一句：「盧先生，我的報價你聽到了吧？」

盧仲光這才如夢初醒，他作為資深拍賣師，自然是清楚這種情況下，夏若飛的叫價其實是符合規定的。

而且夏若飛還是大老闆馬雄的座上賓，所以他毫不猶豫地點了點頭說道：「夏先生出價30萬美金，請問還有哪位來賓想要加價的嗎？」

其實他都多餘這一問，25萬美金的價格就已經是虛高了，30萬美金誰還會要？大家的錢又不是大風颳來的。

就在盧仲光想要開始倒數的時候，出乎所有人預料的是，布萊克陰沉著臉猶豫了一會兒之後，咬著後槽牙叫道：「35萬美金！」

這就是鬥氣了，好在這塊白松露並不算特別大，至少在今天的拍賣會上不是很起眼，價格也不是很高，布萊克就算是用自己的私房錢來買，也是可以承受的。

不過他的話音才剛落下，夏若飛就不假思索地報價：「50萬美金！」

如果說剛才布萊克的叫價有些不講理，那夏若飛現在就是超級不講理了，已經完全無視這塊松露本身的價值了。

布萊克的一口老血都差點噴出來了。

不帶你這麼玩的！就算東西是你的，你最後總得繳納拍賣抽成吧！這樣死磕對你有什麼好處？

夏若飛這毫不猶豫的報價也把布萊克嚇住了，直到盧仲光倒數完畢，他也沒有再報價。

盧仲光在台上，神色有些古怪地說道：「恭喜夏先生，以50萬美金的價格拍得這塊12公斤重的白松露！」

這話怎麼聽怎麼不對味。

自己把自己家的東西買了下來，有什麼值得恭喜的？

更何況這個價格買兩塊這樣的白松露都綽綽有餘了。

台下的嘉賓和普通買家們也都露出了好笑的表情來，倒是夏若飛絲毫沒有受到影響，臉上始終掛著一絲淡淡的笑容。

而布萊克的臉就像是鍋底一樣。

不過就在盧仲光宣布競拍結果的時候，布萊克的腦子裡卻仿佛劃過了一道閃電。

你不是胡亂叫價阻止我參加競拍嗎？你不是不在乎付出那一點點抽成的錢嗎？

那我每塊松露都叫價，而且往死了叫，到時候這些松露你一塊都賣不出去，還要賠上一大筆拍賣抽成，整個拍賣會都會成為一個笑話！

布萊克意識到這一點的時候，臉上也露出了一絲笑容來。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

他自覺抓住了夏若飛的弱點，他甚至有些後悔剛才沒有繼續叫價了，被區區五十萬美金給嚇住了，他覺得有點臉上無光。

而這個時候，第二塊白松露也擺上了拍賣台。

這是一塊重量2公斤的白松露，起拍價同樣是十萬美金。

盧仲光宣布競拍開始的時候，還沒等其他人叫價，布萊克就高高舉起了手中的牌子，叫道：「25萬美金！」

夏若飛也毫不猶豫地舉起了牌子：「30萬美金！」

「35萬美金！」布萊克也有恃無恐地舉牌叫道。

其他幾個人本來還對這塊松露很感興趣的，見狀也不禁露出了苦笑。

他們還沒來得及叫價了，松露的持有者就跟人較勁，把價格叫得突破天際了。

馮婧在後台也心急如焚，她已經意識到了布萊克想到的那個問題。

這樣無休止的較勁，受傷害的是桃源公司啊！不但損失了大量利益，更重要的是名聲也大手損失啊！

而且布萊克根本不用顧忌，大不了就是空手而歸，卻能夠攪和一場發布會，讓桃源公司成為一個笑話。

馮婧不信夏若飛會那麼沒腦子，她就是擔心夏若飛這個時候不冷靜，沒有意識到這些利害關係。

實際上夏若飛的表現跟馮婧判斷的差不多。

這塊松露拍賣的走勢也跟上一塊如出一轍。

在布萊克叫出35萬美金的價格之後，夏若飛沒有任何猶豫，馬上叫價50萬美金。

與剛才不同的是，布萊克這回並沒有被嚇住，他手中的競拍牌一直就這麼舉著，根本就沒有放下來的打算。

「60萬美金！」布萊克得意洋洋地叫道。

場下的買家們都覺得這兩個人簡直是瘋了，最多價值二十多萬美金的白松露，硬生生被喊出了三倍的價格。

這樣弄大家還怎麼愉快地買東西啊？

第一回大家還覺得有點意思，抱著看熱鬧的心理，可是第二回還是這樣，就兩個人鬥氣，其他人根本沒有任何叫價的空間。

那些真心想要拍幾塊松露回去的買家心中也開始變得有些不高興了。

「70萬！」夏若飛面不改色地淡淡叫道。

「80萬美金！」自覺抓住了夏若飛弱點的布萊克有恃無恐，就好像是貓逗老鼠一樣戲謔地看了夏若飛一眼，繼續報價。

「90萬美金！」夏若飛的臉色變得有些不好看了。

布萊克心中更是樂壞了，他立刻舉牌叫道：「95萬美金！」

叫完價之後布萊克還在心裡說道：「給你湊個整數，等你叫100萬美金我就收手，這塊松露就先玩到這兒，後面還有十三塊呢！咱們慢慢來，我看你這拍賣會還怎麼開下去！那些超級富豪們不得一個個氣得提前退場？哈哈哈……」

就在布萊克在心中各種YY的時候，他卻看到許多人的目光都集中在了自己的身上。

這什麼情況？

布萊克覺得有點不對勁，但一時之間卻有想不出是哪兒不對勁。隻是覺得似乎少了點什麼。

少了點兒什麼……布萊克突然意識到了，夏若飛還沒有叫價呢！

他連忙站起來望向了夏若飛。

布萊克的位子在後排區域，從他這邊看過去就隻能看到夏若飛的後腦勺。

隻見夏若飛正在側身和身邊的莫妮卡低聲說話，兩人還不是發出笑聲來。

雖然看不到正臉，但至少有一點是可以確認的，那就是他好像沒有要加價的意思了。

布萊克突然覺得身上一陣冷汗冒了出來，忍不住大聲叫道：「華夏人，你為什麼不出價了？」

夏若飛慢條斯理地站了起來，然後轉身望著布萊克，淡淡一笑問道：「我為什麼要出價？」

「你……你剛才不是說絕不讓我買到一塊松露嗎？」布萊克的聲音甚至有些微微顫抖，「你怎麼能說話不算話呢？」

場內的那些嘉賓和買家們聽到布萊克這番話都不禁樂了，你當拍賣會是小孩子過家家呢？你也是二十多歲的成年人了，別人說什麼你就信什麼？

夏若飛也忍不住笑了起來：「我突然改變主意了不行嗎？」

布萊克感覺好像五雷轟頂一般。

不帶這麼玩的啊！華夏人怎麼這麼不講信用？說變就變了？那塊白松露頂多就值25萬美金，現在自己在對方的哄擡之下，幾乎沒有任何考慮就叫出了95萬美金的價格，都快可以買四塊這樣的松露了！

而且錢還是其次，將近一百萬美金，對於布萊克來說也還損失得起，頂多就是有點肉疼，不過事情卻不是這麼簡單的。

他在家族裡的地位本來就不如那幾個族兄，在繼承人的排位上也比較靠後，而且前段時間還接連搞砸了兩單生意，家族內部對他批評的聲音很大。

如果他在拍賣會上用95萬美金買下一塊最多隻值25萬美金的白松露，這個消息傳回法國的話，在家族裡他還不知道會面對怎麼樣的暴風驟雨呢！

布萊克一下子慌了神，又驚又怒地叫道：「你……你這是惡意擡價！你是這批松露的主人，你的叫價是無效的！」

夏若飛用看白癡一般的眼神瞥了布萊克一眼，說道：「同樣的問題我不想解釋第二遍了！我的出價是否有效，法律會告訴你答案的！」

接著，夏若飛又掃了一眼場內那些看熱鬧的買家，說道：「還有，你說我惡意擡價也行，不過我必須申明，那就是這完全是針對你一個人的！說白了吧！你是我們桃源公司不受歡迎人物！其他買家的正常競價，我是絕對不會參與的！」

布萊克咬牙切齒地看著夏若飛，目光仿佛要吃人一般。

夏若飛毫不在意地冷笑了一下，轉臉望向台上，對盧仲光說道：「盧先生，我想你可以倒數了……」

盧仲光這才回過神來，這已經是他第二次在台上走神了。

主要是今天拍賣的過程實在是太不走尋常路了，即便是見慣了大場面的盧仲光也覺得有點心驚肉跳的。

盧仲光有些同情地看了布萊克一眼，然後開始履行自己的職責：「184號的布萊克先生為這塊白松露出價95萬美金，請問還有人想要加價嗎？」

這就隻是例行公事了，都這個價格了，就算腦袋被門夾過了，也不可能再加價了。

盧仲光稍微等候了一小會兒，就開始倒數：「95萬美金第一次……95萬美金第二次……95萬美金……第三次！」

拍賣槌重重地敲了下去！

「成交！」盧仲光說道，「恭喜布萊克先生成功競拍到這塊重達2公斤的白松露！」

布萊克卻感覺不到任何值得高興的地方，他好像渾身的力量都被抽走了，無力坐到了椅子上。

今天他的表現太拙劣了，就像是一個被人玩弄於股掌之上的大傻瓜。

剛才還自以為抓住了夏若飛的弱點，沒想到人家卻早就預謀好了算計他，可笑的是他還傻乎乎地往坑裡跳。

現在布萊克就感覺自己簡直是個徹頭徹尾的大傻瓜……

感謝起點書友「albless」「獨舞孤鴻」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿國」399書幣打賞支持！這個月鋼槍請了一天假，最近工作實在是太忙了，一直沒有時間補上那一章，今天是11月最後一天了，鋼槍也是緊趕慢趕，今天總算提前一些寫完了這一章，發布完這一章之後鋼槍會接著碼字，爭取在零點前把之前請假的那章補上！也就是說今天肯定還有一更，至於是零點前還是零點後，就看鋼槍碼字的速度了！
