เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 757
ชื่อตอน  : 第七百五十六章 一浪高過一浪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016213
──────────────────────────────────

馮婧就在台側，對於剛才發生的這一幕也是看在眼裡。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

她的俏臉上也泛起了一絲笑容，覺得夏若飛真是太壞了，生生的把布萊克耍得團團轉，看到布萊克那表情，簡直已經懷疑人生了。

不過馮婧心中的擔憂卻也沒有絲毫減弱，因為被布萊克這麼一鬧，已經連續兩塊白松露實際上都沒有被買家拍到了——布萊克買下的這一塊也是兩人鬥氣的產物。

夏若飛親自下場擡價，造成的負面影響依然還在。

而且如果布萊克還是繼續攪混水的話，那今天這場拍賣會就真的要成為一個笑話了。

就在這時，夏若飛站起身來，示意工作人員遞給他一個話筒。

然後夏若飛拿著話筒說道：「各位來賓，可能有的人已經認識我了，不過我還是先做個自我介紹，我叫夏若飛，是桃源公司的董事長，今天的這批拍品都是我們公司提供的。」

接著夏若飛回身淡淡地看了布萊克一眼，然後繼續說道：「剛剛我說過了，布萊克和我之間並不是私人恩怨，他曾經在公開場合詆毀我們公司的聲譽，毫無根據地無端懷疑我們公司松露的品質，甚至還有種族歧視傾向，公然聲稱華夏人是騙子，說華夏不可能種出高品質松露，而且事情已經過去大半年時間了，至今沒有道歉！」

來參加拍賣會的除了歐美地區的一些富豪、社會名流之外，還有許多都是港島本地的社會上層人士。

這些超級富豪、社會名流們都是老一輩的港島人，愛國心也是相當強的，聽到夏若飛這麼一說，也都紛紛朝布萊克投去了不滿的目光。

夏若飛頓了頓，繼續說道：「此次拍賣會是面向社會大眾的，隻要繳納足夠的保證金，都能參加競拍，這是恆豐拍賣行的規矩，我不能打破。所以雖然我們一萬個不歡迎布萊克，也依然沒有阻止他入場。」

「可是！」夏若飛話鋒一轉說道，「我之前已經說過了，我不願意將我們公司的松露賣給這樣一個人，甚至不願意跟法國布萊克集團產生任何生意往來，如果他一定要買的話，那就做好付出幾倍溢價的準備吧！」

夏若飛盯著布萊克說道：「隻要你參加競拍，我就一定會擡價，至於我在什麼價位上收手，那就看我心情了！所以，出價的時候最好小心一點……」

布萊克臉色變得非常難看，他冷哼了一聲，坐在位子上一言不發。

今天他已經丟盡了臉，而且回國後還會受到家族內部的大量質疑，所以此刻心情是糟透了。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

偏偏他剛才還用95萬美金的天價拍下了一塊白松露，這個時候他還不能離場，更加不可能耍賴不要——他還繳納了一百萬美金的保證金呢！恆豐拍賣行根本不怕他爽約。

馮婧聽到夏若飛這番有理有據的話之後，心中略微安定了一些。

雖然這番言論未必能挽回所有的負面影響，但是至少是能夠有所改善，而且還發出了自己的聲音。

在這種情況下，能做到這一點就已經很不錯了，至少馮婧是這麼認為的。

就當馮婧覺得夏若飛已經說完，拍賣會將繼續進行的時候，夏若飛卻並沒有坐下來的意思。

他掃視了一眼場內的嘉賓和買家，繼續說道：「但是不管怎麼說，因為這樣的插曲造成了拍賣會受到影響，都是我的問題，所以我決定，今天因為我跟布萊克擡價而被我買回來的松露，將會全部在今晚舉行的一場小型私人拍賣會上拍賣，有興趣的朋友可以在本場拍賣會之後找我們桃源公司工作人員報名，通過審核之後即可參加。而且我也在此宣布，今晚的私人拍賣會將是慈善性質的，拍賣會所得的百分之十將捐贈給港島慈善總會！」

夏若飛的這番話一說完，馮婧差點拍案叫絕。

這下就基本上把負面影響全部挽回了，夏若飛也承認他跟布萊克「鬥法」給拍賣會造成了影響，使得一些真心想要松露的人無法買到，所以今晚就會舉行一個私人拍賣會，這樣大家依然能夠進行競拍。

所謂的審核，明眼人都知道，無非就是針對布萊克一個人的，其他人隻要經濟實力足夠，就一定是可以被獲準參加的。

恆豐拍賣行的公開拍賣不是無法阻止布萊克入場嗎？那夏若飛就搞一個私人性質的拍賣會，就算是小範圍的交流聚會性質了，夏若飛作為聚會的主人，總有權邀請誰拒絕誰了吧？

對於那些真正喜歡桃源牌松露，想要競拍的人來說，無非就是多等半天，並沒有什麼影響。

所以之前帶來的負面效應也就基本上不存在了。

年輕人快意恩仇，上帝都會原諒的。

甚至來說，夏若飛的這番表態還會給桃源公司加分。

因為他還宣布將拍賣所得的百分之十捐贈給慈善機構。

本來桃源公司旗下就有一隻慈善基金的，還是唐奕天捐了大筆款項建立起來的，不過夏若飛為了避嫌，而且拍賣會又是在港島舉辦，所以還是決定直接捐贈給港島慈善總會了。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

不少類似的拍賣會都帶著慈善性質，不過一次性捐贈百分之十的卻是極為少見的。

畢竟這些白松露可都是價值幾十萬美金的，後面那些更重的松露，絕對能達到百萬美金級別。

如果數量多的話，那百分之十可是不少錢了。

夏若飛的這番話也立刻獲得了熱烈的掌聲，尤其是港島本地的一些嘉賓和買家，都紛紛向夏若飛投去了讚許的目光。

馬雄也終於露出了放心的微笑。

夏若飛淡淡一笑，說道：「耽誤大家時間了，下面拍賣會繼續進行！」

說完，夏若飛警告地瞥了布萊克一眼，然後把話筒交還給了工作人員。

台上的盧仲光也會意地說道：「好的，感謝夏先生的慷慨！下面我們開始第三塊白松露的拍賣，這塊白松露重量為22公斤，起拍價十萬美金！大家可以出價了！」

盧仲光的話音落下後，大家都下意識地望向了布萊克。

布萊克似乎受到了不小的打擊，他鐵青著臉坐在椅子上，並沒有什麼表示。

場面沉悶了一下，大家才意識到拍賣會似乎回到正軌了，於是紛紛開始出價。

「18萬美金！」

「19萬美金！」

「20萬美金！」

……

價格一路走高，最終這塊白松露成交價格達到了5萬美金。

這是一個正常的價格，雖然比白松露的普遍行情貴了一些，但是考慮到收成差的影響，以及這塊白松露單體重量超過了一公斤等因素，這個價格還是在合理空間內的。

拍得這塊白松露的是西班牙阿薩克餐廳的老闆兼主廚何塞先生。

他剛好就坐在夏若飛的左手側。

這也是一位久負盛名的米其林星級大廚，他經營的阿薩克餐廳雖然規模不大，也沒有開連鎖店，但是在西餐界卻聲名顯赫，不少老饕客都不遠千裏慕名前去品嘗的。

雖然何塞知道後面還有兩公斤以上的白松露要拍賣，不過他也很清醒地認識到，自己跟那些財大氣粗的富豪相比，實力差距還是有的，所以最現實的就是趁現在拍下一兩塊松露，這對餐廳的發展也是至關重要的。

所以成功拍得這塊白松露之後，何塞也是相當的開心。

夏若飛禮貌地向何塞表達了祝賀。

何塞也笑呵呵地說道：「謝謝夏先生，有時間我希望你能到西班牙去，我一定親自下廚給你做一頓大餐！」

「那真是太榮幸了！」夏若飛微笑說道，「我已經迫不及待想要品嘗何塞大廚的手藝了！」

「這是我的名片！」何塞遞過自己的名片說道，「夏先生到歐洲的話，一定要跟我聯繫！」

「好的！」夏若飛禮貌地接過名片，同時也給了一張名片給何塞。

此時台上的拍賣還在繼續。

布萊克似乎一蹶不振了，他也知道自己就算是搗亂也不能給夏若飛帶來什麼影響了。

就算他故意出一次價，然後夏若飛加價之後他就收手，那最多也就是讓這塊松露推遲半天拍賣而已。

要說損失，夏若飛頂多就是損失一點拍賣抽成，還有百分之十的善款，可那還是賺得了名聲的。

更何況自己已經傻乎乎地送了九十五萬美金給夏若飛，有了這九十五萬美金，夏若飛還會在乎那一點點抽成的錢嗎？

而且自己的出價還不能太低，否則不用夏若飛，其他買家也會跟他競爭的。

萬一自己出價高了，夏若飛一次都不接，豈不是又當一回冤大頭？

所以盤算來盤算去，布萊克悲哀地發現，他對夏若飛竟然沒有一點辦法了。

如今他唯有寄希望於最後拍賣的那些巨型白松露上了，如果能夠拍得一兩塊回去，好歹能抵消一些家族內部的雜音。

不過看今天夏若飛的決心，他想要順利拍到，也是不太容易的。

最後，十三塊白松露全部順利完成了拍賣，布萊克再也沒有從中作梗。

這十三塊白松露總共給夏若飛帶來了364萬美金的收入。

算上冤大頭布萊克奉上的95萬美金，這一批白松露的拍賣夏若飛總共進帳459萬美金，加上之前兩輪的拍賣所得，到目前為止夏若飛已經收入4萬美金了。

這還是兩公斤以上的白松露都還沒有開拍的情況下。

而且，這裡僅僅隻是夏若飛這一季收穫松露的四分之一不到。

兩公斤以上的白松露一共有七塊。

其中最大的一塊就是75公斤的，這塊松露的具體重量一直都沒有公布，但是大家猜測肯定是可以打破世界紀錄的了。

因為現在的世界紀錄同樣也是桃源公司的松露保持的——年初申城拍賣會上的壓軸拍品，重量是05千克。

這才將將超過兩公斤而已，這回桃源公司提供的拍品中，2公斤以上的松露就達到了7塊，總不可能連05公斤都超不過吧！

事實也很快證明了這一點——第一塊參加拍賣的松露就已經打破了年初剛剛創下的白松露重量世界之最，這一塊白松露是7塊松露中最輕的，但重量也達到了09公斤！

這塊松露一亮相，就引起了大家的激烈爭奪。

許多港島和歐美的大富豪也加入了搶奪的行列——並不是所有人都隻等著壓軸拍品的，今天到場的富豪很多，幾十億上百億美金身家的都有好幾位，現在就剩下7塊松露的，每一塊的機會都不能錯過的。

最終經過激烈的爭奪，這塊09公斤的白松露被港島富豪鄭家年以133萬美金拍得。

找個價格可不算低了，年初申城拍賣會上的那塊05公斤的白松露，就是夏若飛身邊的莫妮卡咬著牙以125萬美金拍下來的，不過那塊松露當時可是頂著世界紀錄的光環的呀！

這也從一個側面反映了今年極品白松露的稀缺，拍得白松露的鄭家年老先生高興得都快合不攏嘴了，而夏若飛心裡也樂滋滋的，看來這一季的松露能給他賺不少錢了。

布萊克看到夏若飛的松露每一塊都拍出了那麼高的價錢，心裡更加不爽，同時他看到台上那麼大塊的白松露，也是十分眼熱，有心出價競拍，但卻擔心夏若飛擡價，心情是相當的矛盾。

就在布萊克的猶豫矛盾心情中，這些兩公斤以上的白松露一塊塊地成交。

亮相的松露都是重量從低到高排列的，而且加上東西越來越少的緣故，所以後面的幾塊松露成交價格也是原來越高。

最後，加上第一塊的133萬美金，這六塊白松露的總成交價格達到了858萬美金！

布萊克好幾次想要出價的時候，夏若飛似乎都心有所感一般地回頭瞥了他一眼，他立刻又慫了，咬牙切齒地坐在位子上，但卻無可奈何。

這時，拍賣會終於來到了最後的環節。

最後一塊壓軸的白松露被放在一塊大大的托盤上，上面蓋著一塊紅綢布，由兩名工作人員扛著擺放在了拍賣台上面……

感謝起點書友「尐道士」1000書幣、「月夜雪語」500書幣打賞支持！感謝創世書友「張劍」100書幣打賞支持！總算是在11月結束前的十幾分鐘裡，把請假的那一章補上了……
