เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 758
ชื่อตอน  : 第七百五十七章 大賺特賺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016219
──────────────────────────────────

到了壓軸環節，盧仲光的聲音也變得有些高亢了：「在進行最後一塊白松露的拍賣之前，我首先要非常隆重地宣布，白松露單體重量新的世界紀錄誕生了！那就是在台上的這塊白松露，它的重量達到了75千克！」

雖然早已經有了心理準備，但是聽到盧仲光報出這塊白松露的具體重量時，在場的嘉賓和其他普通買家都忍不住倒吸了一口涼氣。→

這時，白松露上面罩著的紅綢布已經被禮儀小姐扯了下來，這塊比籃球還要大的巨型白松露也徹底呈現在了大家面前。

這麼大一整塊的白松露，視覺效果是相當震撼的。

白松露被稱為「餐桌上的鑽石」，幾乎沒什麼重量的小小一薄片都價值上百美金，這麼大的一整塊白松露，明明外表看起來就像是一大塊生薑一樣，但是在大家的眼中卻仿佛閃耀著光芒一般。

布萊克也一下子從位子上坐直了身體，眼睛裡射出了光芒，緊緊地盯著那塊白松露。

他知道這塊松露的成交價格肯定不會低，但依然蠢蠢欲動，如果能夠成功地把這塊創造了世界紀錄的白松露拍回去，那他之前的愚蠢行為帶來的麻煩就會少很多。

這樣一塊松露，本身的影響力已經超過了它的經濟價值，布萊克集團作為全球頂尖的西餐連鎖品牌，太需要這樣的招牌了。

其實不光是布萊克這麼想，坐在夏若飛身邊的莫妮卡眼中同樣也是異彩連連，想必也是無比心動。

之前幾塊松露的拍賣，莫妮卡也嘗試著報了幾次價，不過都沒有競拍成功，如果最後這一塊依然不成功的話，那這次的港島之行就要空手而歸了。

當然，在莫妮卡看來，此次港島之行肯定不算一無所獲，與夏若飛重逢就是最大的收穫了，比拍得什麼松露都讓她開心。

台上。

盧仲光微笑著說道：「這塊白松露的拍賣正式開始，老規矩，0元起拍！」

這已經是基本套路了，壓軸拍品直接零元起拍，根本不用擔心會流拍或者以很低的價格成交，這就是底氣。

盧仲光的話音一落，立刻就有人出價了。

來自美國的鞋業大王洛菲斯率先舉起了競拍牌，高聲說道：「150萬美金！」

洛菲斯的資產比起同樣在美國商界地位舉足輕重的唐鶴也相差不多了，屬於世界級的大富豪。

他的報價直接讓那些普通買家徹底放棄了。

零元起拍隻是一個噱頭罷了，這麼多經濟實力雄厚的大富豪在場，那塊白松露又是那麼的珍稀，低價撿漏的可能性是不存在的。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

普通區裏還有一個人心中充滿了火熱，他就是布萊克。

這塊白松露已經牢牢抓住了他的眼球。

在洛菲斯報價之後，他僅僅隻是猶豫了片刻，就一咬牙舉起了競拍牌，揚聲叫道：「155萬美金！」

夏若飛聽到布萊克的聲音，眉毛一揚，心說這廝還真是記吃不記打啊！

就在他準備出價壓下布萊克的時候，會場的另外一側傳來了一個戲謔的聲音：「夏先生，就不勞你親自出手了，我來吧！160萬美金！」

這個聲音來自嘉賓區，那一片坐著的都是來自港島的一些富豪名流們。

夏若飛一聽就樂了，看來自己之前那番話引起了港島富豪們的同仇敵愾。

報價的這位正是之前拍得了一塊白松露的鄭家年老先生，這也是港島的老牌富豪了，身家巨萬，自然不在乎這一百多萬美金。

布萊克氣得差點七竅生煙，他覺得自己今天也沒做什麼啊！卻被處處針對。

其實如果他剛開始低調一點，進門的時候不要一副施捨的語氣說話，夏若飛也許不會做得這麼明顯。

更何況年初結下的梁子都還沒有個說法呢！夏若飛又豈是願意忍氣吞聲的人？沒有遇到也就算了，既然雙方狹路相逢了，而且你還那麼拽，不踩你踩誰？

布萊克陰著臉再次舉起了牌子：「166萬美金！」

「170萬美金！」幾乎是無縫連結一樣，港島富豪那個區域立刻又出來了一個報價。

這回是港島娛樂大亨楊若成不假思索地給出了報價，根本沒給夏若飛出價的機會。

馮婧在後台看到這一幕也不禁抿嘴笑了起來。

夏若飛臉上露出了一絲笑意，又靠在了柔軟的座位上坐山觀虎鬥了。

論經濟實力，布萊克集團也不會比在座的那些富豪差多少。

可是喬治布萊克本人在布萊克集團的地位卻並不算太高，他能調動的資金權限跟這些富豪本人肯定是不可同日而語的。

連續兩次報價都直接被人懟了回來，布萊克也意識到今天這個虧是吃定了，想要找回場子是不可能了。

當然他也可以繼續往上叫價，可根本沒有意義，如果叫價太高，所有的對手都收手的話，那就砸手裡了；如果叫價太低，根本沒有任何作用。💝😎  ✋👽

就算是他叫了高價，然後夏若飛接著報價，然後他不接，那最多也就是造成這塊白松露流拍。

但夏若飛已經說了，晚上馬上就會舉辦一個私人的小型拍賣會，如果這塊破紀錄的白松露放在小型拍賣會上，那就能吸引更多人參加了。

夏若飛損失的無非就是百分之十的善款，還有一些拍賣抽成而已。

對於今天大賺特賺的夏若飛來說，這根本不算什麼。

想通了這一切之後，布萊克如同洩氣的皮球一般坐回了位子上，心灰意冷的他已經放棄了競拍。

此時這塊白松露的爭奪才剛剛開始。

按說這塊白松露比之前拍賣的幾塊也沒有重太多——上一塊剛剛被拍賣的白松露重量也達到了53公斤，最後的成交價格也才163萬美金。

可是這塊白松露頂著世界紀錄的光環啊！

而且這是今天壓軸的一塊松露了，在場還有很多富豪都還沒有任何收穫了，諸多因素導緻這塊松露的價格也水漲船高。

夏若飛身邊的莫妮卡也有些坐不住了，她猶豫了片刻之後就舉起了牌子，清脆地說道：「175萬美金！」

「格拉索女士出價175萬美金！」盧仲光立刻說道，「現在價格已經來到了175萬美金，這是一塊創造了世界紀錄的極品白松露，是這個世界上獨一無二的一塊白松露！錯過了這機會，也許未來許多年大家都不會再遇到這樣的單體重量、這樣品質的白松露了……」

盧仲光的話帶著很大的誘惑性，這也是職業拍賣師是否值錢的最重要體現了——一個成功的拍賣師，一定是心理學學得非常不錯的，要善於抓住買家的心理，並且利用語言和肢體動作來調動大家的購買慾望。

盧仲光顯然是其中的大師。

而夏若飛卻在心中暗暗發笑，他準備了四批松露，每一批的壓軸拍品都是一塊巨型白松露，而且單體重量也是逐漸增加的。

也就是說，桃源公司這一季的每一場松露拍賣會，都會有壓軸拍品打破世界紀錄的。

當然，在場的買家們卻是不知道的。

本身175萬美金的價格也不算特別高，所以莫妮卡的這個報價很快就被更高的價格刷新了。

180萬美金！

188萬美金！

190萬美金！

一會兒工夫，這塊白松露的價格就史無前例地突破了兩百萬美金大關！

出價的是一位來自羅馬尼亞的富豪尼古拉。

尼古拉的公司是從事化肥和農用機械銷售的，聽起來似乎有點不起眼，但就是這不怎麼起眼的行業，卻給尼古拉帶來了數十億歐元的身家，他也連續幾年蟬聯羅馬尼亞首富的寶座。

兩百萬美金顯然是一道坎，倒不是這些富豪出不起錢，隻是這個價格已經接近了這塊松露的價值極限了，如果出價更高的話就有點不劃算了。

莫妮卡在價格來到兩百萬美金之後，也隻能無奈地嘆了一口氣，放棄了競爭。

夏若飛見莫妮卡有些失落，忍不住把頭湊過去低聲說道：「莫妮卡，放心吧！我不會讓你空手而歸的……」

莫妮卡的美目中頓時散發出了異彩，一下子轉過頭來，差點跟夏若飛來了個嘴對嘴。

兩人連忙稍稍分開了一些。

莫妮卡用手捂著嘴巴，低聲問道：「夏，你手頭還有松露？」

夏若飛微笑著說道：「如果是別人要，我肯定是沒有了，但你不一樣，所以……」

莫妮卡驚喜地說道：「松露的品質也能達到今天拍賣會的水準嗎？」

她是不敢奢望能有壓軸白松露這麼震驚世人，隻要能達到兩公斤左右，甚至是再輕一點也可以，隻要松露品質好，那這一趟她的任務就算是圓滿完成了。

夏若飛點點頭說道：「放心吧！這塊松露就讓他們去爭吧！我給你留了塊不錯的……」

莫妮卡眼波流轉，風情萬種地瞥了夏若飛一眼，吃吃笑道：「那我晚上找你拿？」

夏若飛心中一陣旖旎，連連說道：「這也是我想說的，我等你哦……」

莫妮卡抿嘴笑了起來，輕輕地點了點頭。

就在兩人閒聊的時候，壓軸極品白松露的價格再創新高。

來自港島的地產大王郭鴻江直接報出了210萬美金的價格，把這個價格記錄又提高了一大截。

郭鴻江的身家接近兩百億美金，在港島也是排名前列的超級富豪了。

他剛才一直都沒有出手，就連這塊壓軸白松露前面爭奪那麼激烈的時候，他都沒有任何表示。

直到價格突破兩百萬美金，上漲勢頭一滯之後，他卻毫無徵兆地出價了，而且一口氣就加了10萬美金，顯然是志在必得。

羅馬尼亞富豪尼古拉眉頭微微皺了一下，思索了兩三秒鐘，又一次舉起了牌子：「215萬美金！」

「220萬！」郭鴻江甚至連牌子都懶得舉了，緊跟著尼古拉的報價就報出了自己的價格，連一秒鐘也沒有遲疑。

他就坐在第一排中間位置，而且大名鼎鼎的郭大富豪在港島可謂是無人不識，所以盧仲光立刻就確認了這個價格。

「220萬美金！」盧仲光的聲音也有些顫抖，「現在的每一次報價都在創造新的記錄！單塊白松露的成交價格記錄將被大大的提高一截，也許在未來很長一段時間內都很難被打破！請問還有哪位願意出更高價格的嗎？」

尼古拉猶豫了良久，好幾次都準備舉起牌子，然後又放了下來。

至於其他買家，在價格來到兩百萬美金之後就基本上放棄了。

盧仲光見無人出價了，心中微微有些失望，不過這種失望的情緒也是一閃即逝，今天的拍賣會已經夠成功了，尤其是最後這一塊白松露，更是閃耀全場。

「220萬美金第一次……220萬美金第二次……220萬美金第三次！成交！」

隨著拍賣槌的落下，最後一塊白松露終於以220萬美金的天價成交！

拍賣場內響起了陣陣掌聲，尤其是港島富豪所坐的那塊區域掌聲顯得更加的熱烈。

最終這塊頂級白松露花落港島富豪，大家都覺得與有榮焉。

大家紛紛向郭鴻江表示了祝賀，年近六旬的郭鴻江也站起身來微笑著向大家招手。

這一季松露的第一場拍賣，雖然有布萊克在裡面製造了幾個小插曲，但總體卻相當圓滿。

90公斤的松露，除了夏若飛跟布萊克「鬥法」，自己拍下來了之外，其他松露總共為夏若飛賺得了4萬美金！

這樣算起來，這一季收穫的所有松露，能為夏若飛帶來大幾千萬美金的收入了。

這絕對是一個無比驚人的數字了。

盧仲光對所有買家表示了感謝，然後就完成自己的任務退回了後台。

拍賣行的經理董家駿拿著話筒微笑走上台來，說道：「非常感謝所有到場的嘉賓和媒體朋友們！也非常感謝桃源公司的鼎力支持！沒有桃源公司的優質松露，也就沒有今天這場成功的拍賣會！下面，讓我們有請桃源公司董事長夏若飛先生上台來為大家講幾句！」

場內頓時響起了熱烈的掌聲，而夏若飛聞言後，卻不禁愣了一下——不是說好了馮婧上去的嗎？怎麼變成我了？

感謝起點書友「小文變小六」「溫暖與現實」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
