เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 759
ชื่อตอน  : 第七百五十八章 完美收官
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016224
──────────────────────────────────

就在這時，夏若飛感覺到手機震動了一下。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

他從兜裏掏出來一看，馮婧發了一條微信：董事長，剛才你已經成為眾人焦點了，這拋頭露面的活兒還是你自己來吧！「犧牲」你一個總比咱倆都「犧牲」好吧？

這段消息的後面還配了幾個偷笑的表情。

夏若飛不禁暗暗苦笑：合著這是把我給豁出去了呀！

不過大家都在鼓掌，台上的董家駿也一直朝自己示意，夏若飛就算是趕鴨子上架也得上去了。

好在他這一兩年也是見慣了大場面，就算是在宋老這樣的大首長面前也能鎮定自若，所以也不存在什麼怯場的問題。

夏若飛把手機調成靜音，然後站起身來一邊朝台上走，一邊扣上西裝的第一粒扣子。

從董家駿手中接過話筒，夏若飛微笑著說道：「今天拍賣會出了一點小插曲，不過總體效果是非常好的，我再次代表桃源公司感謝朋友們的捧場！也感謝大家對我們公司產品的認可！」

接著夏若飛就「無恥」地開始宣傳起桃源公司來了：「我們公司是專門從事高端農副產品、純中藥化妝品、高端中草藥的企業，公司成立伊始就確定了走精品路線的思路，相信了解我們公司的朋友都清楚，這兩年我們推出了桃源牌的蔬菜、水果、鮑魚以及松露等等，全都是最頂級的品質，前不久我們公司的玉肌膏在短時間內創下了多項銷售奇蹟……」

夏若飛在台上說了四五分鐘，不過大家也並不覺得枯燥。

因為有的人也許參加過上次的極品鮑魚拍賣，有的人也許正在使用玉肌膏，但是很多人卻並不知道最近這些聲名鵲起的產品都是來自同一間內地公司的。

夏若飛一段言簡意賅的介紹之後，也是讓許多人都忍不住感到了震驚。

這麼多的產品，隨便哪一樣拿出來，都能成為撐起一家公司的拳頭產品了，這桃源公司卻是好像沒有止境一般，一樣接一樣地推出來。

就連那些身家幾十億、上百億美金的世界富豪，也都對桃源公司產生了濃厚的興趣。

作為商海中的佼佼者，他們自然很清楚這樣一家公司的潛力幾乎是無窮的。

也許桃源公司現在的規模跟他們的公司比起來還微不足道，但將來怎麼樣，卻是誰都難以預料的。

借用一句偉人的話來說，桃源公司就像是清晨八九點鐘的太陽一樣，正在冉冉升起啊！

夏若飛也沒有占用太多時間，他知道物極必反的道理，說太多了反而會引起別人的厭煩，而且最後新聞媒體報導出去的，也隻會是這其中最精華的乾貨。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

所以他恰到好處地停止了「自我表揚」，微笑著說道：「本來是準備在今晚再舉行一次私人拍賣會的，不過某人還算是識趣，現在我手頭僅有一塊白松露，看來是沒有必要再專門開一次拍賣會了……」

大家聽了都不禁露出了會心的笑容，還有不少人都扭頭朝布萊克看去。

布萊克陰著臉坐在位子上，眼睛死死地盯著台上的夏若飛，目光無比的怨毒。

這個梁子是結下了，不過夏若飛並不在乎。

他繼續說道：「所以我決定，最後這塊松露就在這裡進行拍賣！嗯……最後的拍賣所得我將全部捐贈給港島慈善總會！希望大家踴躍出價，這也是做善事啊！下面我就把舞台重新交還給盧先生，由他來主持這最後的慈善拍賣吧！」

台下頓時響起了熱烈的掌聲，還有不少人都在稱讚夏若飛的慈善舉動——這塊白松露最少也值二十多萬美金，一口氣全部捐出去，這種行為還是非常值得稱讚的。

媒體記者們也在奮筆疾書，看來時候應該也會對這個細節進行詳細的報導。

布萊克更是又嫉又恨——好事兒全讓夏若飛給占了，簡直就是名利雙收啊！雖然付出了二十多萬美金的代價，可是之前兩人鬥氣哄擡價格最後砸在布萊克手上的那塊松露，卻讓夏若飛多賺了好幾十萬美金呢！他等於是一分錢沒少賺，甚至還多賺了至少五十萬美金，最後還落得個好名聲。

而布萊克自己，則是賠了夫人又折兵，成了這次拍賣會最大的笑話。

在大家的眼中，布萊克簡直就是一個徹頭徹尾的小醜了。

夏若飛往台口的方向走了兩步又停了下來，重新拿起話筒說道：「對了，還有件事情差點忘了說。我們桃源公司與港島恆豐實業已經達成了戰略合作協議，將來我們公司的頂級食材、中藥材以及其他一些珍貴的產品，都會與恆豐拍賣行合作進行拍賣，希望大家繼續支持我們，支持恆豐拍賣行！」

夏若飛頓了頓，接著又有些神秘地笑了笑說道：「比如上次拍賣的極品鮑魚，或者是今天這樣的頂級松露……我們後續還會繼續推出的！總之，請大家記住一句話，在恆豐拍賣行能買到來自桃源公司的、世界上最頂級的食材和中藥材！具體的消息，請大家關注桃源公司或者是恆豐拍賣行官方網站！」

說完，夏若飛將話筒交給了台口的工作人員，邁著自信的步伐走下了台，回到位子上坐了下來。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

夏若飛最後的這番話也是跟馬雄商量過的，這樣的頂級拍賣會很容易形成品牌效應，而且恆豐集團確實也是一個極好的合作夥伴，對雙方也都是非常有利的，所以將來像是頂級鮑魚、頂級松露等等這些需要拍賣的東西，不出意外的話夏若飛都會選擇恆豐拍賣行作為第一合作對象。

很多人聽了夏若飛的話之後，心中頓時變得十分火熱。

要知道今天不少人都是空手而歸的，沒有辦法，僧多粥少，而來參加拍賣會的基本上都是高端餐飲業的精英，或者是對松露非常喜愛的富豪，夏若飛的這番話幾乎就是明確表示，今天這樣的松露拍賣不是最後一次，在這個松露採摘季還會有第二次、第三次……

對於那些暗暗失落的買家來說，這就是天大的好消息啊！

所以，這次的掌聲也是愈發的熱烈。

夏若飛下台之後，剛剛在後台喝了幾口水的盧仲光又回到了台上。

最後一塊松露的拍賣還是由他來主持。

「女士們先生們，我們又見面了！」盧仲光開了個小玩笑，然後就直接進入了正題，「受夏先生的委託，我們下面增加一塊松露的拍賣，這塊重量為12公斤的白松露，起拍價為10萬美金！雖然大家都已經知道了，但我還是需要提醒一下，這塊白松露的拍賣所得，夏先生將全額捐贈給港島慈善總會！下面，大家可以出價了！」

「15萬美金！」

「18萬美金！」

「20萬美金！」

「23萬美金！」

……

盧仲光的話音剛落，報價聲就此起彼伏地響了起來，甚至他都來不及複述價格。

這塊松露的拍賣，大家的反應可比它第一次亮相的時候踴躍多了，而且也很快突破了之前拍賣時最後的「正常價格」——當時就叫到了21萬美金，然後隨著布萊克的舉牌，價格就變得極不合理了。

一方面這是最後一塊松露了，而且跟那些兩公斤以上的松露相比，門檻又低得多，所以之前沒有收穫的買家也都紛紛競價。

另一方面，這塊松露的拍賣是帶著慈善性質的，最後的買主也是為慈善做貢獻，而且是可以上新聞的，大家的購買積極性自然也大不相同。

最後，這塊白松露以32萬美金的價格成交，也遠遠超出了實際價值一大截。

拍得它的就是之前參與壓軸松露競拍的羅馬尼亞富豪尼古拉。

尼古拉之前可以說是一無所獲，這塊松露雖然隻有12公斤，但能拍下來也聊以**了，好歹不算空手而歸。

而且還能博得慈善的好名聲，所以競拍成功之後尼古拉也十分高興，還專門站起來向周圍祝賀他的人表示了感謝。

拍賣會完美落幕！除了貢獻給港島慈善事業的那塊白松露之外，其餘的所有松露成交總價達到了4萬美金。

夏若飛堅持按照行情支付拍賣抽成，其中包括10%的傭金、3%的代扣稅以及1%的保險費和圖錄等等雜項費用，夏若飛的淨收入超過了1500萬美金。

接下來的交割拍品以及其他一些掃尾工作，夏若飛就不必親自參與了，馮婧團隊和恆豐拍賣行的團隊自然是會處理得妥妥帖帖的。

夏若飛跟著馬雄來到了拍賣會場旁邊的休息廳——雖然他很想跟莫妮卡呆在一起，不過現場人多眼雜，而且馬雄還要給他介紹一些港島的社會名流，所以隻能用眼神跟莫妮卡示意了一下，然後就先行離開了拍賣廳。

中午馬雄會在恆豐嘉華酒店設宴款待他的老朋友們，現在還沒到午餐時間，所以大家都被安排在了這間休息廳。

馬雄領著夏若飛進門的時候，已經有不少人在休息廳裏端著紅酒杯閒聊。

「馬先生、夏先生，兩位今天可是名利雙收啊！」

「恭喜恭喜！拍賣會非常成功！」

「真是英雄出少年！夏生讓我們這些老人家都非常佩服啊！」

許多人都熱情地迎了上來。

馬雄也笑呵呵地分別給夏若飛做介紹。

今天在拍賣會上出價十分積極的港島地產大王郭鴻江、大富豪鄭家年等人都在場——他們這個級別的富豪，拍品交割之類的事情自然有下面的人去做。

郭鴻江、鄭家年等人對夏若飛的態度也十分熱情。

尤其是鄭老先生，他握著夏若飛的雙手說道：「夏生，今天你可是給咱們華夏人長臉了！那些洋鬼子看到咱們華夏人的極品松露，一個個都像是見了鬼一樣！」

「您太捧了！」夏若飛客氣道。

「哈哈哈！」郭鴻江也開懷暢笑道，「上次鮑魚拍賣的時候我就想來參加了，可惜公司出了點小事情沒顧上這邊！還好沒有錯過這次的松露拍賣！」

馬雄在一旁打趣道：「郭董，你這豈止是沒有錯過啊？壓軸的最大白松露都被你收入囊中了，連我都眼紅了呢！」

郭鴻江瞥了馬雄一眼，說道：「馬董，你跟夏先生關係這麼好，想要松露還需要在拍賣會上跟我們搶？」

馬雄哈哈大笑道：「好松露誰會嫌多啊？」

「好你個馬老四！年輕的時候就這樣，貪得無厭！」郭鴻江笑罵道。

夏若飛看得出來，這位地產大王跟馬雄的私交也是非常不錯的，兩人說話的口吻都十分的隨便，一看就是多年老友。

馬雄笑呵呵地對夏若飛說道：「夏生，你可以跟郭董好好親近親近，他不但是港島地產業的大佬，而且也是港島賽馬會的董事！在港島他說話可比我管用多了！」

夏若飛聞言也不禁微微動容。

港島賽馬會是全球規模最大的速度馬競賽營辦機構之一，同時也是特區政府批準的合法經營馬彩的機構，整個賽馬會就是由董事局掌管的，董事局由12位董事組成，每一位董事均是在港島非常有聲望的社會名流，雖然這是義務職位，沒有任何的酬金，但在港島卻是社會地位的體現。

郭鴻江微微笑道：「夏先生如果喜歡賽馬的話，我們可以多交流交流……」

「我對賽馬了解不多。」夏若飛半開玩笑地說道。

馬雄笑著說道：「郭董，雖然夏生不是特別懂賽馬，但是如果馬匹有什麼健康問題，他說不定能幫上大忙的！」

郭鴻江眉毛一揚，說道：「哦？夏生對飼養馬匹有心得嗎？」

馬雄哈哈大笑道：「夏生養沒養過馬我不清楚，不過他的醫術是在是太高明了，簡直可以說是出神入化！我想一般的馬匹健康問題，是絕對難不住夏生的！」

夏若飛與郭鴻江不約而同地露出了一絲苦笑。

「馬董，你消遣我呢？」郭鴻江佯怒道。

夏若飛也苦笑道：「馬老先生，我學的是中醫，不是獸醫……」

感謝起點書友「jonyjony」5000書幣、「lovehong119」700書幣、「月夜雪語」500書幣、「Fingerlin」200書幣、「？瘋」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「竹杆」100書幣打賞支持！
