เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 760
ชื่อตอน  : 第七百五十九章 廣交賓朋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016230
──────────────────────────────────

郭鴻江、鄭家年等人都不禁哈哈大笑了起來。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

馬雄卻一臉認真地說道：「我覺得夏生的醫術已臻化境，真要是賽馬有什麼健康問題，他肯定能輕鬆解決！」

夏若飛一臉苦笑地說道：「馬老先生，您真是太捧我了，我可沒那麼神，就是會點兒祖傳藝術而已。」

馬雄卻堅持道：「夏生就別謙虛了。郭董、鄭老闆，你們可能還不知道吧？上次我得了嚴重的腦溢血，連我們恆豐醫院的秦博士都宣布沒有搶救意義了，是夏生硬生生把我從死亡線上拉回來的，而且還沒有一點後遺症！」

郭鴻江等人頓時睜大了眼睛。

馬雄之前得過一場重病的事情他們都有所耳聞，不過馬雄的身體健康狀況甚至會關係到恆豐的股價，所以一些詳細的消息卻並不是外人可以打聽到的。

所以郭鴻江等人也是第一次聽說了這個細節。

他們望向夏若飛的目光頓時變得不一樣了。

這些超級富豪們的錢幾輩子都花不完，桃源公司有極品的鮑魚、頂級的松露，或者是幾百年的野山人參，也許他們會對夏若飛比較重視，會對他高看一眼，會積極尋求合作，但這樣的重視也是有限度的，畢竟他們對金錢的渴求已經沒那麼迫切了。

但夏若飛的擁有這麼神奇的醫術，那卻完全不同了。

越有錢的人就越怕死，而且在疾病面前每個人都是一樣的，不是說你擁有多少億的身家就可以逃過死神的鐮刀了——喬幫主那麼傳奇的人物，不也抵不過胰腺癌嗎？

所以，一位醫術高超的醫生，在這些富豪眼中遠比一個潛力無窮的公司老闆要值得結交。

夏若飛也沒想到馬雄會從賽馬的事情上引出這麼一段來，臉上不禁露出了一絲苦笑。

馬雄察言觀色，立刻笑著說道：「夏生，郭董他們都是我的多年老友，你的醫術的事情，他們是不會出去亂說的，放心吧！」

說完，馬雄又正色對郭鴻江等人說道：「郭董、鄭老闆，夏生這個人比較怕麻煩，所以一直都不讓我說出他醫術的事情，這個事你們自己清楚就好了，千萬不要出去亂傳。」

郭鴻江心領神會，連忙說道：「明白明白！馬董、夏先生，你們放心吧！我們知道輕重……」

鄭家年也毫不猶豫地表態道：「這件事情就僅限於我們幾個知道，絕對不會外傳的。」

鄭老先生活了六七十歲，更加清楚這其中的利害關係了。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ

郭鴻江對待夏若飛的態度也更加熱情了：「夏先生，這次來港島除了拍賣會，還有什麼其他的事情嗎？我在港島還是有幾分薄面的，有用得著我的地方，你可千萬別客氣。」

夏若飛微笑道：「這次主要就是拍賣會的事情，現在已經圓滿完成了，沒什麼事兒的話我這兩天就準備回內地了。」

「難得來一趟，不急著回去吧！」郭鴻江連忙說道，「港島還是有很多地方值得遊覽的！另外……如果夏先生感興趣的話，我可以帶你去賽馬場看看，在內地可是瞧不見這樣的熱鬧的。」

夏若飛點點頭說道：「我先謝謝郭董了，我倒是沒什麼急事要趕回去，在港島的安排我都聽馬老先生的。」

郭鴻江立刻對馬雄說道：「馬董，夏先生好不容易來一趟港島，得給我一個做東的機會吧！」

馬雄哈哈大笑道：「郭董親自開口了，這個面子肯定給！放心吧！就算你不說，我也要留夏生多住些天的，他可是我的救命恩人哪！」

郭鴻江大喜過望，而鄭家年也連忙向夏若飛發出了邀請。

夏若飛自然也是十分客氣地應對，反正他來港島就聽馬雄安排，早幾天晚幾天回內地倒也無所謂，這段時間沒什麼特別急的事情，空間內的冬蟲夏草也在採收中，一時半會兒夏青也完成不了；極品鮑魚和極品松露也不可能馬上拿出來拍賣，公司的運轉都相當的順暢，他這個老闆在不在位影響也不大。

馬雄宴請的賓客肯定是不止郭鴻江和鄭家年兩人的，所以大家隻是寒暄了一會兒，馬雄又給夏若飛介紹其他的朋友。

不過他卻再也沒有給夏若飛宣傳醫術的事情了，想必他跟郭、鄭兩位的私交不一般。

抽了一個空當，馬雄還把夏若飛拉到一邊，悄悄地說道：「夏生，沒有跟你商量就把你醫術的事情告訴了老郭和老鄭，你別見怪啊……」

夏若飛微笑道：「馬老先生肯定是為了我好，我怎麼會見怪呢？」

夏若飛其實略微一想就明白了，馬雄做這些都是為了給自己建立人脈。

他的公司擁有無可挑剔的好產品，潛力巨大，唯一的不足就是基礎太弱，底蘊不深，這個是需要時間慢慢積累的。

郭鴻江、鄭家年這樣在港島有著很強影響力的富豪名流，能給夏若飛帶來巨大的幫助，所以馬雄才會故意把夏若飛的醫術透露給他們。

馬雄欣慰地笑了笑說道：「夏生理解就好！郭董在港島的影響力還在我之上，而且有很多領域我們恆豐集團並沒有涉足，有他和老鄭的幫襯，將來你的公司在港島這邊肯定能發展得非常順利！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「謝謝馬老先生了。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.」

大家在休息室裏互相認識、寒暄了一會兒，午宴就準備好了，馬雄又招呼大家前往宴會廳。

午宴上，馬雄自然是絕對的主角，他又大力推崇夏若飛，所以夏若飛也自然而然成了其中一個焦點，不少馬雄的朋友都上來敬酒、攀談。

郭鴻江與鄭家年兩位更是對夏若飛相當的熱情。

午宴結束後，兩人還拉著夏若飛聊了很久，極力邀請夏若飛到他們家去做客。

下午，拍賣會的掃尾工作就基本結束了。

恆豐這邊打款自然是相當神速的，一千五百多萬美金的拍賣款當天就打到了夏若飛海外離岸公司的帳戶上。

現在夏若飛的離岸帳戶裏已經有三千多萬美金了，這些錢應付澳洲酒莊的日常支出是綽綽有餘了。

而澳洲仙境農場很快就要開始產生效益了，新品葡萄也已經在酒莊種植下去，不出意外的話明年應該就能用上新品葡萄來釀酒了，到時候酒莊這塊也能產生不菲的收益，離岸公司的資金也會越來越充裕。

而且從海外把錢轉回國內還是非常容易的。

如果下一步在支付大廈款項的時候資金出現不足，夏若飛隨時可以轉一筆錢回來應急。

當然，錢轉回來之後再要轉出去，就要費一些周折了，所以如非必要，夏若飛也不會動用這筆錢。

馮婧和她團隊的幾個員工把這邊的事情交接清楚，就準備第二天一早返回三山了。

所以晚上夏若飛專門讓馬志明幫忙在恆豐嘉華酒店定了一個包廂，請馮婧和員工們一起吃了頓飯，也算是慶功宴了。

另外，夏若飛還專門囑咐馮婧，在機場免稅店給每個員工買一件禮物，額度是三萬塊以內，連馮婧自己都有，這錢夏若飛自掏腰包，算是犒賞自家員工的。

這次來港島的團隊，加上馮婧也才四五個人，夏若飛這一趟就賺了一千五百多萬美金，那就是將近一個億的華夏幣了，給這些員工發福利也才十來萬塊錢，夏若飛自然是不會在乎的。

他對自己的員工從來都是十分大方的。

吳倩等小姑娘自然是喜上眉梢，紛紛大呼「老闆萬歲」——三萬的額度在機場免稅店至少可以買一個非常不錯的LV包包了，或者是其他等值的奢侈品，這對於這些小姑娘來說，簡直就是天降大喜啊！

馮婧也知道夏若飛的脾氣，所以並沒有推辭，還替員工們對夏若飛表示了感謝。

吃完晚飯，吳倩等人就要拉著馮婧一起去逛街。

吳倩笑嘻嘻地說道：「馮總，咱們都連軸轉了快一個星期了，今天活兒圓滿完成，就跟我們一起去放鬆放鬆嘛！」

一個圓臉的姑娘也說道：「是啊，馮總！你成天工作也不怕把自己累壞了呀！要張弛有度啊！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「馮總，我看員工們說得對，你別繃太緊了，該放鬆就放鬆一下！」

馮婧苦笑著說道：「公司那邊還有好幾封郵件，我今天都沒空看呢！準備晚上處理一下！」

其實馮婧的年紀也不比吳倩她們大多少，隻不過她工作起來就太投入了，整個一標準女強人，所以顯得比實際年齡還要成熟不少。

吳倩她們此刻都想著港島夜景，或者是到莎莎掃店，大肆購買化妝品了，而馮婧居然還想著工作。

夏若飛笑著說道：「馮總，工作是做不完的！我看剛才芳芳說得對，要張弛有度、勞逸結合！今晚你就別做事了，跟她們出去逛逛吧！這是命令！」

馮婧嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「哪有這樣的命令？」

吳倩是馮婧的助理，跟馮婧關係比較近，說話也大膽一些，她笑嘻嘻地說道：「馮總，在咱們公司，董事長的話那就是聖旨啊！你敢抗旨不遵嗎？」

馮婧苦笑道：「什麼亂七八糟的……好吧！跟你們出去轉轉也行，不過十點之前必須回來！」

「啊？十點就……」吳倩頓時臉色一苦。

夏若飛連忙朝吳倩使了個眼色，吳倩頓時心領神會，立刻說道：「行行行，聽你的！」

夏若飛說道：「這就對了嘛！你們等一下啊！我給你們安排個車，你們想去哪兒就跟司機說！」

「耶！董事長萬歲！」吳倩高興地說道。

夏若飛給馬志明打了個電話，馬志明自然二話不說就給夏若飛安排了一台商務車，而且還把公司技術最好的司機給派來了。

馮婧帶著吳倩她們離開酒店，夏若飛也暗暗鬆了一口氣，一邊掏出手機來給莫妮卡打電話，一邊往電梯口走去。

夏若飛回到頂樓的總統套房之後，立刻就從空間中取出了一塊5公斤左右的白松露，放進了這次專門在總統套房添設的冷櫃中。

然後他走到與客廳相連的超大露台上，從這最高層的露台往下眺望。

此時的港島華燈初上，遠處就是美麗的維多利亞港，站在夏若飛的位置能看到海面上遊船的燈火，還有海邊公路上車流形成的一條條光影。

夜色醉人。

不過夏若飛的心思卻並不在夜色上。

他在露台抽了一根煙之後，就聽到了悅兒的門鈴聲。

他連忙隨手把煙掐滅，丟進了露台門口的垃圾箱裡，然後三步並作兩步過去打開了房門。

莫妮卡俏生生地站在門口。

她還穿著今天參加拍賣會的那套禮服，修長的腿被禮服緊繃著，曼妙的身材盡顯無疑。

不過莫妮卡的頭髮還是濕漉漉的，顯然她已經在房間裡洗過澡，然後又專門換上這套禮服，並且精心打扮了一番。

夏若飛從她迷人的藍色眸子裡看到了萬眾柔情，本來就已經有些迫不及待的夏若飛，此刻更是一下子淪陷了。

他抓著莫妮卡的手輕輕一拉，莫妮卡順勢就倒向了他的懷裡。

然後夏若飛用腳把門鎖上，兩人在門廳處就迫不及待地擁吻在了一起，旖旎的聲音很快在總統套房中響了起來。

……

良久，頭髮散亂神態慵懶的莫妮卡一邊輕輕地在夏若飛的胸口畫著圈圈，一邊問道：「夏，你白天說的松露是在港島嗎？我可不希望這次來華夏又空手而歸……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「莫妮卡，你實在是太迷人了，以至於我一見到你就忘記了正事兒……」

說完，夏若飛坐直了身子，說道：「走吧寶貝！帶你看看我專門給你預留的存貨！」

莫妮卡本來已經被折騰得渾身發軟了，不過一聽夏若飛說的那塊松露就在這總統套房裡，她也立刻來了精神，連忙也坐起了身來。

夏若飛在莫妮卡的面前也沒什麼避諱的，直接就這麼走向了客廳，而莫妮卡也是隨意地拿著浴巾圍了一下，就快步跟了上去。

「噹噹噹噹！」夏若飛笑著打開了冷櫃的門說道，「寶貝，來看看，還滿意嗎？」

就在莫妮卡期待地走過來的時候，悅耳的門鈴聲突然響了起來……

感謝起點書友「月夜雪語」「尐道士」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣、「毛毛」100書幣打賞支持！
