เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 761
ชื่อตอน  : 第七百六十章 太刺激了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016236
──────────────────────────────────

門鈴聲響起的時候，夏若飛與莫妮卡兩個人都如同石化了一般，所有的動作一下子定格了。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

現在兩人一個光著身子，就穿著一條小內褲，另一個則裹著根本無法掩蓋誘人身材的浴袍，聽到門鈴聲，兩人的心都快跳出嗓子眼了。

夏若飛慢慢地轉過頭去——在旁邊的牆上就有一塊小小的液晶屏幕，在總統套房裡分布著不少這樣的控制終端，確保住客可以就近進行控制。

液晶屏幕上顯示的赫然就是馮婧，她的手裡還拎著一個小塑膠袋。

夏若飛不禁一陣哀嘆：吃完晚飯不是把她給支走了嗎？幾個女人在港島逛街怎麼會這麼快就回酒店了？這不科學啊！

他卻不想想，之前他與莫妮卡在酒店裡胡天胡地，時間已經不知不覺過去兩三個小時了。

而馮婧這樣的女強人腦迴路跟普通女人能一樣？她對逛街購物什麼的興趣本來就不大，就是被那幾個小姑娘硬拉出去的，所以逛了一會兒就先打車回了酒店。

夏若飛連忙朝莫妮卡做了個噤聲的手勢，莫妮卡也會意地點了點頭，兩人甚至都不敢挪動腳步，就這麼原地站著，有些緊張地看著那塊液晶屏幕上的畫面。

夏若飛心想，門鈴響了一會兒沒人開門，馮婧應該就會以為自己不在屋裡，然後就回房了吧？

實際情況也跟他判斷的差不多，通過液晶屏幕，夏若飛看到馮婧按了兩次門鈴，等了一會兒之後臉上就露出了一絲疑惑的表情，然後轉身往回走。

夏若飛這才長長地舒了一口氣。

不過沒等他臉上的表情舒緩下來，接下來他馬上又嚇了一大跳。

還沒走出畫面範圍的馮婧拿出了手機，熟練地找出一個號碼撥了出去。

夏若飛心裡咯噔一下，這一切發生得太快了，他根本沒有反應的時間。

「向前向前向前！我們的隊伍向太陽……」

夏若飛的特色手機鈴聲頓時響了起來，音量非常的大。

而且最要命的是，之前夏若飛給莫妮卡開門的時候，順手就把手機放在了門邊的博古架上面了。

然後兩人在門口就擁吻在了一起，迫不及待地開始滾床單，他的手機則一直都留在門口。

總統套房的隔音雖然很不錯，但手機音量開到最大，而且還是非常勁爆的搖滾版軍歌，就隔著一道門，馮婧想要不聽到都難了。

果然，夏若飛看到液晶屏幕顯示的畫面中，馮婧愣了一下，然後又走回了門前，還側耳聽了一下。

接著，門鈴聲再次響了起來。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

很顯然，馮婧已經聽到夏若飛的手機鈴聲了。

夏若飛當機立斷，朝著一個房間指了指，莫妮卡也心領神會，立刻就踮著腳尖跑進了那個房間，並且把門給反鎖了。

好在總統套房的房間比較多，夏若飛在心中慶幸地想道。

他也來不及考慮，連忙用最快的速度開始收拾房間，就連真氣和精神力都用上了。

客廳的沙發上、書房的書桌上、臥室的地闆上……到處都散落著他和莫妮卡的各種衣物。

夏若飛仿佛化身可以瞬移的超人一樣，用最快的速度來回穿梭著，將這些衣物一股腦地塞進了一個空櫃子裏，然後又拿起一件襯衣用力地扇動著，希望把房間裡的味道儘量地發散出去。

饒是夏若飛體能超強，但是在短短一兩分鐘之內做這麼多事情，也是讓他累出了一身汗——最主要是被嚇的。

他腦子飛快地轉動著，當機立斷地拿起一件浴袍穿上，然後又飛快地到衛生間裡把自己頭髮打濕，接著順手拿起一條毛巾。

這才趿拉著拖鞋往門口走去。

「來啦！」夏若飛大聲應道。

打開門，夏若飛一邊擦著頭髮一邊問道：「馮總？你怎麼這麼快就回來了？」

馮婧笑著說道：「按半天門鈴了，我還以為你不在屋裡呢！」

「嘿嘿……」夏若飛笑了笑，鎮定自若地說道，「剛剛在洗澡，水聲太大了沒有聽到，你是不是還打我手機了？我隱約聽到手機在響……」

「是啊！沒打你手機我還不知道你在屋裡呢！」馮婧說道。

接著她有些奇怪地看了夏若飛一眼，問道：「董事長，你杵在門口乾什麼？我……不方便進去？」

夏若飛連忙說道：「怎麼會呢？方便！方便！進來吧！」

說完他連忙側身讓開了通道。

馮婧這才好笑地看了夏若飛一眼，拎著小袋子走進了總統套房。

她一邊走一邊說道：「剛才逛街看到一款包包不錯，給你也帶了一個，回去送給女朋友吧！」

「喲！逛街還想著我啊！」夏若飛有些心不在焉地說道，「那我可不客氣啦！我替清雪謝謝你了……」

「跟我客氣啥？」馮婧說道，一邊說還一邊四下看了看，說道，「雖然不是第一次來這個套房了，但還是忍不住要感嘆一下，真的是太豪華了……」

夏若飛也順著馮婧的目光四下觀看，這一看不要緊，差點把他給嚇暈了。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

他一眼就瞥見了臥室的床上，鴨絨被的下面露出了一抹粉紅色，隱約還能看到一點兒蕾絲邊。

夏若飛如同腳下裝了彈簧一樣沖了出去，一把將那「漏網之魚」塞進了被子底下，然後看著一臉驚訝的馮婧乾笑道：「房間裡太亂了，洗澡前的衣服都到處亂扔呢……」

其實馮婧並沒有看清楚，夏若飛這麼一說她立刻聯想到了夏若飛藏的東西，估計是貼身衣物之類的，她的俏臉也不禁微微一熱，連忙把目光挪開了，再也不敢往臥室的方向看了。

夏若飛心裡有些著急，心說姑奶奶，你送一個包給我，我已經爽快收下了，這沒什麼事兒你就回去歇著唄！或者去處理郵件吧！你不是那麼敬業的嗎？在我這屋裡瞎逛啥呀？

看到馮婧在套房裡東看看西瞧瞧，夏若飛心就砰砰跳，尤其是當馮婧目光掠過莫妮卡藏身的房間時，他更是心都快跳出嗓子眼了。

不過，怕什麼就來什麼。

也許是拍賣會結束，而且大獲成功，所以馮婧心情很放鬆，根本沒有馬上回去的意思。

她一邊看還一邊笑著說道：「想當初我也是在這間總統套房裡住過的呢！我住的好像是這間吧……」

馮婧一邊說一邊朝著一個房間走去。

夏若飛一看差點嚇得叫出聲來——那個房間正是莫妮卡藏身的房間。

剛才那麼緊急的情況下，夏若飛隨手一指，沒想到正是上次馮婧住過的房間。

而莫妮卡更不會有時間想那麼多，肯定下意識地按照夏若飛的指的房間，直接就躲進去了。

馮婧往房間門口走去，夏若飛連忙叫道：「馮總！」

夏若飛的聲音都有些微微顫抖了，馮婧停下腳步，回過頭來問道：「董事長，怎麼啦？」

夏若飛強作鎮定，乾笑道：「哦，沒事兒……你……你吃飯的時候不是說還有好幾封郵件要處理嗎？」

「是啊！」馮婧笑了笑說道，「我就是過來把包給你，馬上就回去了……」

說完，馮婧又繼續往前走了幾步，說道：「順便看看我上次住的房間，重溫一下總統套房的感覺……」

馮婧已經來到了房間的門口，並且伸出了手去。

夏若飛嚇得又叫了一聲：「馮總！」

馮婧也被夏若飛嚇了一跳，收回了手回頭問道：「怎麼了？」

「呃……」夏若飛絞盡腦汁，急中生智道，「那什麼……你買了個什麼包啊？打開看看，給我介紹介紹唄……」

馮婧忍不住笑了起來：「董事長你今天怎麼一驚一乍的？就一個LV的小手提包，女人用的包，說了你也不懂！」

今晚馮婧似乎是不去自己住過的房間故地重遊一下就不舒服，在兩次被夏若飛打斷之後，依然還是把手伸向了門把手。

夏若飛緊張得心都快蹦出嗓子眼了，他腦子裡甚至浮現出了裹著浴巾的莫妮卡被馮婧撞見的場景。

馮婧的手已經握住了門把手。

咔噠、咔噠……

她連續擰了兩下，秀眉微蹙道：「咦？這門怎麼還反鎖了？」

夏若飛快要透體而出的魂魄仿佛一下子歸位了，他暗暗地長舒了一口氣，謝天謝地剛才莫妮卡還記得反鎖房門。

他連忙說道：「我也不太清楚啊！剛入住的時候在這套房裡逛了一圈，是不是我不小心按下了反鎖按鈕，然後沒注意就把門帶上了？」

「這樣啊……」

「沒事沒事，你想進去看看的話，我這就打電話叫服務員開門。」夏若飛立刻說道。

總統套房的房卡可以開整個套房的大門，套房內的這些房間門卻並不是刷卡開的。

一般人住在這裡，也不會把沒人的房間反鎖上的，真要是誤操作了，打個電話就有服務員過來開了。

夏若飛雖然說得很爽快，但卻沒有一點要行動的意思。

而且他還在心裡祈禱，馮婧應該不會是一根筋非要進屋去看看吧？

除非馮婧發現了不對勁，否則這種情況下她肯定就會放棄剛才的想法了。

夏若飛心裡也不禁有些忐忑：不知道馮婧是不是發現了什麼，比如剛才那個帶著蕾絲邊的粉色小內衣，比如這屋裡是不是還有莫妮卡香水的味道，或者是其他什麼連自己都沒有發現的破綻……

好在這一切擔心都沒有變成現實。

馮婧聽了夏若飛的話之後，就笑了起來，她說道：「不用不用！鎖了就鎖了唄！這大晚上的還麻煩人家服務員幹什麼？這裡這麼多房間，你也住不完吧？」

夏若飛心裡的一塊大石頭頓時落了地，連忙說道：「那是那是！那就不開了吧……」

其實是夏若飛杯弓蛇影，馮婧根本沒有發現哪兒有什麼不對勁，她剛才想要進房間也隻是一時起意，畢竟上回她在這裡住過。

包包已經送到，房間門又打不開，馮婧的女強人屬性很快又回來了，開始惦記著還沒處理的幾封郵件。

於是她很快就向夏若飛告辭離開。

夏若飛如蒙大赦地親自把馮婧送到門口，並且感謝了她親自送上來的禮物。

直到馮婧離開，夏若飛關上門之後，他才長長地鬆了一口氣，仿佛有些虛脫一樣地直接靠在了門上。

這一靠，夏若飛才發現自己的後背都被汗打濕了。

從馮婧進門到離開，其實也就短短的幾分鐘時間，但夏若飛一直都處在一種讀秒如年的狀態，感覺過了好久好久。

靠在門上緩了一小會兒，夏若飛又有些心虛地查看了一下，確認門外已經沒有人了，他這才邁步走到了莫妮卡藏身的那個房間門口。

夏若飛輕輕地敲了敲門，說道：「莫妮卡，出來吧！人已經走了……」

房間門咔噠一聲打開來，依然隻裹著浴巾的莫妮卡從房間裡走了出來。

兩人站在門口面面相覷，幾秒鐘之後他們臉上的笑容慢慢地綻放開了，接著就演變成了捧腹大笑。

剛才那幾分鐘實在是太刺激了，特別是馮婧的手去擰動門把手的時候，夏若飛幾乎都要以為這件事情徹底暴露了。

好在最後有驚無險。

不得不說，這種如同做賊一般的感覺，其實能帶來一種莫名的刺激。

兩人笑了一會兒之後慢慢地停了下來，然後不約而同地凝視著對方的眼睛。

兩人都從對方眼裡看到了一絲小火苗。

無需任何語言，夏若飛與莫妮卡緊緊地擁吻在了一起，很快那累贅一般的浴巾、浴袍就被甩到了老遠，一場旖旎無比的大戰再一次打響。

戰火從客廳燃燒到了書房，又從書房燃燒到了臥室，最後在擁有超大按摩浴缸的衛浴間裡進行了決戰。

不知不覺中又過去了一個多小時時間。

當兩人從瘋狂的狀態中慢慢恢復的時候，才想起來還沒有去看那塊白松露。

夏若飛看了看香汗淋漓的莫妮卡，兩人乾脆就洗了個鴛鴦浴，然後換上乾淨的浴袍走出了衛浴間。

「夏，今晚真是太瘋狂了……」莫妮卡挽著夏若飛的手臂說道，「你如果再不給我看那塊白松露的話，我怕我忍不住又要……」

夏若飛哈哈大笑道：「寶貝兒！先看松露吧！長夜漫漫，咱們有很多時間！今晚我保證把你餵的飽飽的……」

感謝起點書友「失暈魚」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」388書幣、「獅虎青松」「那個誰誰」100書幣打賞支持！
