เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 762
ชื่อตอน  : 第七百六十一章 辦正事兒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016243
──────────────────────────────────

兩人說著話，又來到了那個專門增設的冷櫃前。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

夏若飛輸入密碼打開冷櫃，然後從裡面拿出了那塊早已準備好的白松露。

莫妮卡一直目不轉睛地看著，直到整塊白松露呈現在她面前，整個過程中她的眼睛也是越睜越大，神色愈發激動。

她本以為夏若飛能給她預留一塊松露就已經非常不錯了，對於松露的重量、品質並不抱太大的希望——如果有媲美拍賣會壓軸拍品的松露，為什麼不送去拍賣？

可是當莫妮卡真正看到這塊松露的時候，她才意識到夏若飛真是幾乎把最好的松露留給她了。

【記住本站域名臺灣小説網→𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮】

夏若飛微笑著說道：「莫妮卡，這塊白松露重量53公斤，品質也絕對不比拍賣會上的那些松露差！你還滿意嗎？」

「夏，我果然沒有看錯你！」莫妮卡激動地說道，「有了這塊松露，我這次港島之行就算是大獲成功了！」

「你滿意就行……」夏若飛笑呵呵地說道。

莫妮卡圍著那塊松露看了很久，越看心中越是歡喜。拍賣會上雖然已經見到好幾塊差不多等級的松露了，但是那都是在台下遠觀，現在卻是可以這麼近距離地觀看，感覺是完全不同的。

極品松露帶來的震撼自然也完全不同。

莫妮卡生在松露世家，可以說是聞著松露的香味長大的，這塊白松露散發出來的醇正味道，讓她為之著迷。

夏若飛感覺自己瞬間被美女無視了，故意愁眉苦臉地說道：「莫妮卡，你這樣會讓我吃醋的……」

莫妮卡忍不住吃吃笑了起來，她回身摟了夏若飛一下，說道：「吃一塊松露的醋？沒想到我的男人心眼這麽小……」

夏若飛頓時感覺邪火上冒，一把將莫妮卡拉到了自己的懷裡，抵進了那張幾乎是完美無瑕的臉，惡狠狠地說道：「敢說我小心眼？看來剛才的懲罰還不夠啊……」

說完，他的一雙手也開始不老實起來。

馮婧已經來過一趟了，應該不會再回來了，而這會兒也已經十點多了，夏若飛在港島朋友也不多，誰也不會在深夜造訪，所以他的膽子也大了不少。

莫妮卡一邊吃吃笑著躲避，一邊說道：「親愛的，先等等！把正事辦完再說……」

「我現在要辦的就是正事……」夏若飛壞笑著說道，然後低下了頭去。

不過莫妮卡卻伸手擋住了夏若飛的嘴巴，堅持道：「夏，松露的事情處理完，我再好好陪你好嗎？」

夏若飛一見就知道莫妮卡並不是在調情，而是真的在拒絕，這種情況他自然不能再繼續下去了，隻好無奈地鬆開了手。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

莫妮卡抿嘴一笑，風情萬種地瞥了夏若飛一眼，然後說道：「夏，這塊松露先收起來吧！」

這麼一塊極品松露，每在空氣中多暴露一分鐘，變質的危險就增加了幾分，所以莫妮卡看完之後也是急著先將松露冷藏保存。

夏若飛點點頭，把松露收進了冷櫃中。

而莫妮卡則笑盈盈地問道：「有電腦嗎？」

「當然，稍等一下！」夏若飛說道。

說完他直接回了臥室，在莫妮卡視線被遮擋的地方，直接從空間裡取出了一個電腦包，裡面裝著他的蘋果筆記本電腦和全套的滑鼠電源什麼的。

莫妮卡接過電腦包，徑直來到了書房，熟練地接上電腦打開電源。

夏若飛就站在莫妮卡的身邊，進入登錄頁面之後夏若飛過去按了指紋登錄了系統。

莫妮卡熟練地打開郵箱軟體，登錄了自己的郵箱之後下載了一份文檔，然後就在夏若飛的電腦上編輯了起來。

夏若飛並沒有去看電腦屏幕，他的目光都落在了莫妮卡的身上了。

莫妮卡專注地盯著屏幕，不時地用滑鼠點擊，然後飛快地在鍵盤上打著字，神情相當的認真。

她一進入工作狀態，頓時就有一種女強人的氣場。

不過此刻的莫妮卡僅僅是裹著一條浴巾，堪堪遮住了身上的誘人部位，頭髮也是披散下來的。

慵懶性感和認真專注兩種氣質混在一起，看起來多多少少有些違和。

夏若飛嘴角也不禁慢慢地翹了起來。

莫妮卡敲了一下回車，然後笑著說道：「完成！」

接著她從夏若飛的電腦包裏找出擴展塢，然後把書房的印表機連接上了電腦，快速完成了安裝。

很快一份文檔就開始了列印。

夏若飛這才把注意力轉移到了電腦屏幕上。

印表機還在不斷地吐出印好的紙張，而夏若飛已經從電腦屏幕上看到了文檔的內容。

如今夏若飛的英文水平已經很高了，所以他很容易就看出來這是一份松露的轉讓協議。

文檔應該是莫妮卡留在郵箱中的一個模闆，她隻是下載來修改了其中一部分內容。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

這時文檔已經列印完畢了，莫妮卡笑著將文檔遞給夏若飛，說道：「夏，你看看吧！沒問題就簽字！」

夏若飛瞥了莫妮卡一眼，接過協議一目十行地瀏覽了起來。

重要的部分的字體已經加粗了，所以夏若飛很容易就找到了關鍵的信息。

155萬美金！

夏若飛想都沒想就搖頭說道：「莫妮卡，這個價格太高了！我們是朋友，我不能收你這麼多錢！」

這個價格已經跟拍賣會上一塊差不多重量的白松露基本持平了，想來莫妮卡參考的也就是拍賣會的價格。

果然，莫妮卡嘴角微微一翹，說道：「上午拍賣會上那塊55公斤的白松露，成交價是157萬美金，我覺得我開的這個價格很合適。」

「那不一樣，那是拍賣會！」夏若飛說道，「拍賣價格是受到很多不確定因素影響的，怎麼能當成參考呢？再說這塊白松露是我專門預留給你的，如果以拍賣價格出售的話，你何必找我呢？直接在拍賣會上出手不就行了？」

莫妮卡笑著搖搖頭說道：「夏，感情是感情，生意是生意，兩者是不能混為一談的。而且帳也不是你那樣算的，我在拍賣會上的確是可以出價，而且一百五十多萬美金我們格拉索集團也肯定是出得起的，隻是如果我出價的話，你就能保證我能拿下那塊白松露？」

夏若飛也不禁語塞。

雖然今天拍賣的松露看起來很多，但參加拍賣會的富豪也相當多，所以其實每一塊松露的競爭都是相當激烈的，尤其是那些單體重量比較大的極品白松露。

如果上午莫妮卡參與競爭那塊55公斤的白松露，說不定成交價格還會往上漲一大截。

莫妮卡見夏若飛不說話了，就笑著說道：「我說得沒錯吧？所以其實我們公司還是占便宜了，沒有任何競爭對手就可以用一個比較合適的價格買到這樣一塊極品的白松露……」

夏若飛這才回過神來，說道：「不對！我差點給你繞進去！你那樣算帳才是不對的，這塊白松露本來就是我給你預留的，根本不存在上拍賣會的可能性，二者性質都是不同的，更不能用拍賣價格來衡量，就算要找參考，也隻能以今年的松露普遍行情來進行參考。」

「夏，我知道你對我好。」莫妮卡微笑著說道，「不過這就是一單松露收購生意，而且我不是代表我個人，而是代表整個格拉索集團……」

「不用說了，130萬美金！」夏若飛毫不遲疑地說道，「這個價格如果你能接受，現在就修改協議列印出來，我馬上簽字；如果你還堅持155萬美金的價格，那這塊白松露我就不賣了！」

莫妮卡不禁一陣無語。

怎麼還耍無賴了？而且賣家堅持要降價，買家不讓降還不行，怎麼會有這麼奇葩的事情。

莫妮卡望著夏若飛，夏若飛也毫不避讓地盯著莫妮卡的眼睛，從他的眼神裏，莫妮卡看到了堅持。

她無奈地苦笑了一下，說道：「好，我的男人，我聽你的……」

說完，她在電腦上找到價格的那一頁，按照夏若飛的要求把價格修改成了130萬美金，然後把這一頁單獨列印出來，替換掉那份協議中對應的那頁紙。

莫妮卡把協議裝訂好，然後遞給夏若飛，說道：「現在可以簽字了嗎？」

夏若飛臉上這時才露出了笑容來，他爽快地從筆筒裏拿出一桿簽字筆，刷刷刷地在賣方的位置簽上了自己的名字。

莫妮卡也簽上了自己的名字，她的英文寫得十分飄逸雋永，透著一股瀟灑。

合同一式兩份。

莫妮卡給夏若飛遞了一份，然後笑著說道：「好了，交易完成！明天我會讓公司的人過來交接白松露，在那之前他們會先把貨款打到你的帳戶上……對了，把你的銀行帳戶寫一個給我，我晚上就傳給公司那邊，這個時間在義大利應該……」

莫妮卡話還沒說完，就已經被夏若飛攔腰抱了起來。

「啊……」莫妮卡驚叫了一聲。

夏若飛嘿嘿笑道：「這些事情明天再處理也來得及，現在你的正事兒已經辦完了，該我辦正事兒了吧……」

莫妮卡一邊吃吃笑著，一邊說道：「夏，帳戶先寫給我！」

「等會兒再說！」

「電腦還沒關呢！」

「都這個時候了，還管那麼多？」

「噢……上帝……」

一片旖旎的春色從書房開始蔓延……

第二天，夏若飛醒來的時候莫妮卡已經離開了他的房間，隻留下枕頭上的幾根金色的頭髮和被窩中的淡淡幽香。

夏若飛都記不清昨天瘋狂到幾點了，他隻記得最後已經渾身癱軟的莫妮卡還不忘讓他把銀行帳號寫下來。

夏若飛轉頭看了看床頭櫃上，他昨天寫在便簽紙上的那個離岸公司帳戶果然也被莫妮卡帶走了。

同樣的位置上放了另外一張便簽紙。

夏若飛伸手拿過來一看，上面是莫妮卡那熟悉的字體。

夏，感謝你陪我度過了兩個美妙而又瘋狂的夜晚，也感謝你給我的驚喜，那塊白松露會有人持昨晚的那份協議來跟你交接，我今天就要回義大利了，一大早的航班，我會想你的，期待和你的下次見面！

最後莫妮卡還畫了一個性感的嘴唇，應該是用口紅畫上去的。

夏若飛拿著那張便簽紙，呆呆地坐在床上半晌。

這兩天的經歷無疑是瘋狂的，他跟莫妮卡在一起真的是徹底放開了身心。

而且他也並沒有那種偷歡之後的空虛感，看著便簽紙上面那雋秀的字跡，淡淡的溫馨漸漸湧上心頭。

他對莫妮卡的感覺十分複雜，最初的一夕偷歡，平心而論應該是慾念為主，而這次隔了這麼久的重逢，那種感覺卻好像發生了一絲微妙的變化。

夏若飛的腦海中慢慢地浮現了莫妮卡的身影，她的一顰一笑，她的性感優雅，以及她在床上徹底放開的瘋狂……

夏若飛臉上漸漸浮現出了溫暖的笑容，他又看了一眼便簽紙，然後鄭重地把它收進了空間裡——這對夏若飛來說的確是一件值得珍藏的禮物，而且這麼容易洩露秘密的紙條，唯有放在空間當中，才絕對不會出問題。

夏若飛整理心情，起床洗臉刷牙，然後又打電話叫了一份早餐。

在露台上一邊欣賞維多利亞港的景色，一邊享用著米其林星級大廚親手烹製的營養早餐，夏若飛覺得神清氣爽，感覺生活無比美好。

服務人員剛把早餐收拾完離開，夏若飛就接到了馬雄的電話。

「馬老先生，今天怎麼安排？」夏若飛笑呵呵地問道，「是去賽馬場嗎？其實我更想多陪陪歡歡的！」

小朋友肯定不適合去人山人海而且是氣氛狂熱的賽馬場。

馬雄笑了笑說道：「夏生，今天下午剛好有一場賽馬，郭董那邊已經跟我聯繫了，希望邀請你一起去玩玩！」

「我沒問題啊！」夏若飛笑著說道，「到了港島我就是客隨主便，一切聽您安排！」

「哈哈！夏生可是我馬家最尊貴的客人，你來了我肯定要好好招待的！」馬雄說道，「不過有個事兒我不能幫你做主，還需要你自己定奪。」

夏若飛笑容微微一滯，好奇地問道：「什麼事兒啊？」

馬雄沉吟了片刻就開口說道：「有個人想要見你一面，他也算是我的老朋友了吧！不過……這事兒由你自己決定，如果你不想見，我這就去回絕掉！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「陌上少川」100書幣打賞支持！
