เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 763
ชื่อตอน  : 第七百六十二章 老布萊克
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016248
──────────────────────────────────

夏若飛愣了一下，他能聽出馬雄似乎有些為難。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

沉吟片刻，夏若飛微微一笑說道：「馬老先生，這人我認識？」

「你不認識，不過也算是有淵源吧！」馬雄苦笑了一下說道。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛心裡突然明白了什麼，淡淡一笑說道：「馬老先生，您的這位朋友是法國人吧？」

馬雄既然打了電話過來，自然也沒準備瞞著夏若飛，聞言馬上就說道：「夏生果然思維敏捷！老布萊克今天早上剛剛飛抵港島，他委託我做個中，想要跟你見面談談。」

依著夏若飛的性子，他肯定是不會答應這次會見的，布萊克餐飲連鎖在西餐領域影響力非常大，不過這跟夏若飛沒有半毛錢關係，他根本不需要和布萊克集團做生意。

甚至夏若飛也根本不怕布萊克集團封殺——像昨天拍賣會上拿出來的那種極品松露，怎麼可能封殺得掉？有的是大把的人買。

不過既然馬雄會打這個電話，就說明他跟布萊克集團有一定的交情，或者是布萊克集團找了足以影響馬雄的人遞話，年初布萊克的事情不了了之，不也是因為這個原因嗎？

馬雄對夏若飛不錯，他也不想因為這件事情讓馬雄難做，所以沉吟了一小會兒，就點頭說道：「見個面也沒什麼的，馬老先生您安排吧！」

「謝謝夏生！」馬雄高興地說道。

掛了電話之後，夏若飛嘴角微微一撇，並沒有把這件事情放在心上。

上午馮婧她們圓滿完成任務，返回三山。

夏若飛找馬志明要了個車送她們去機場，夏若飛也親自跟著車一起把她們送到了機場，給足了馮婧面子。

中午，恆豐嘉華酒店頂樓旋轉餐廳。

夏若飛在馬雄的親自陪同下來到了其中一個小包廂。

夏若飛一進門就看到了布萊克臉色陰沉地坐在位子上，他身邊還有一位滿頭銀髮的老者，眉目間看起來依稀有些眼熟，看來布萊克家族的遺傳基因還是挺強大的。

這位老者穿著一套考究的手工西服，滿頭的銀髮打理得一絲不苟，臉上雖然布滿了皺紋，但一雙眼睛卻炯炯有神，一點兒都不像老年人那樣看起來十分的渾濁。

「馬！我的朋友！」老布萊克站起身來，熱情地和馬雄擁抱了一下，說道，「非常感謝你的幫助！」

馬雄淡淡地說道：「老布萊克，你們談吧！我就不打擾了。🐝ൠ  😝🌷不過夏生是我最尊貴的客人，我不希望他感覺不快。」

「明白！」老布萊克笑容滿面地說道。

馬雄又朝夏若飛微微點頭，然後關上門直接離開了。

「夏先生，請坐！」老布萊克臉上掛著優雅的笑容說道。

夏若飛瞥了小布萊克一眼，然後才拉開椅子坐了下來。

「布萊克先生，聽說你是專程從法國飛過來的，該不會隻是為了見我一面吧？」夏若飛似笑非笑地問道。

老布萊克臉上始終掛著微笑，他說道：「夏先生，請容許我先自我介紹一下。我叫傑森布萊克，是法國布萊克餐飲連鎖集團的董事長，也是布萊克家族的族長。」

「久聞大名！」夏若飛淡淡地說道。

「夏先生客氣了。」老布萊克說道，「聽說我這個不成器的孫子和夏先生鬧了一點不愉快，我感到非常不安，所以今天一大早就從法國飛過來了，希望能夠化解你們之間的誤會。」

夏若飛始終帶著一絲揶揄的笑意，靜靜地聽著老布萊克說，並沒有任何表示。

老布萊克眼神閃動了一下，接著銳利的目光掃向了布萊克，沉聲說道：「喬治！還不馬上向夏先生道歉？」

老布萊克是法國人，不過他卻一直都是在用英語說話，就連吩咐自己的孫子也同樣用的英語，很顯然是在考慮夏若飛的感受。

估計也就是他不會漢語，否則一定會使用漢語來交流的。

夏若飛淡淡地看了小布萊克一眼。

小布萊克臉色陰沉得可怕，而且臉頰上隱隱還有一些紅色的印字，顯然在夏若飛進來之前，老布萊克扇過他耳光。

被自己爺爺看了一眼，小布萊克就忍不住心中微微一顫。

老布萊克是整個家族的掌舵人，在集團和家族內部都擁有至高無上的權威，甚至可以說是生殺予奪也不為過，從小時候起，小布萊克就已經在心中留下了不可磨滅的印象，對於自己的爺爺他是又敬又畏。

「夏……夏先生，對不起……」小布萊克雖然滿心的不甘，但卻絲毫不敢違逆老布萊克的心意，暗暗咬牙之後還是向夏若飛道歉了。

夏若飛還沒有說話，老布萊克就大聲說道：「喬治，聲音大點！沒吃飯嗎？還有，道歉就要有誠意，站起來！」

小布萊克嚇得渾身一顫，連忙從位子上站了起來。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

他陰冷的目光投向了夏若飛，看了一眼之後他馬上就低垂了頭，朝著夏若飛躬了躬身，然後大聲說道：「夏先生，對不起！之前多有得罪，請您原諒！」

說完這句話之後，小布萊克感覺心中充滿了屈辱，對夏若飛的恨意也是達到了頂峰。

夏若飛又豈會看不出來這小布萊克的道歉是否真心實意？不過他根本不在乎，甚至如果不是看在馬雄的面子上，他壓根就不會來見這祖孫倆。

小布萊克就這麼站在那裡，而老布萊克則微笑著問道：「夏先生，怎麼樣？我們布萊克家族的誠意還可以吧？」

家族的族長親自飛來，而且惹事的小布萊克也徹底服軟，在老布萊克看來這已經是布萊克家族最大的誠意了。

夏若飛淡淡一笑，說道：「老布萊克先生，在年初的申城松露拍賣會結束的時候，我就已經說過了，除非喬治布萊克在媒體上公開道歉，否則他誹謗污衊我們桃源公司名譽的事情，是不會這麼輕易結束的！」

老布萊克臉上的笑容變淡了幾分，他說道：「夏先生，我記得你們華夏有句老話，得饒人處且饒人。我相信華夏人都是非常大度的。」

「我們也有一位非常有名的士兵曾經說過，對待同志要像春天一般的溫暖，對待敵人要像嚴冬一樣冷酷無情。」夏若飛輕描淡寫地說道。

老布萊克神色一滯，說道：「夏先生，年輕人的口無遮攔而已，不算什麼深仇大恨吧？而且你們桃源公司也並沒有因此而受到什麼損失。」

夏若飛眯著眼睛說道：「沒有損失是因為我們公司應急處理得當，並不代表你的寶貝孫子就沒錯！」

「當然，當然……」老布萊克說道，「夏先生，我跟你透個底吧！公開道歉是不可能的，喬治雖然成事不足敗事有餘，但他的名字裡帶著『布萊克』的姓氏，而且也是布萊克集團的法定繼承人之一，他的公開道歉將會嚴重影響布萊克集團的聲譽，這是我無法接受的。」

夏若飛聞言淡淡一笑，說道：「老布萊克先生，感謝你的款待。」

其實夏若飛進來還一口沒吃呢！

他說完之後，直接就站起身來往外走去。

一直都保持優雅禮貌的老布萊克頓時沉不住氣了，連忙站起身來說道：「夏先生，請留步！」

夏若飛站住腳步，回過頭來淡淡說道：「老布萊克先生，話不投機半句多，既然你都已經亮明底線了，我不覺得我們還有談下去的必要了。」

老布萊克說道：「不不不，夏先生先別著急，任何事情都是有的談的，不是嗎？」

夏若飛心中微微一動，走回到位子上坐了下來，他往椅背上一靠，平靜地問道：「老布萊克先生，不妨先說說你們的訴求吧！」

這位布萊克集團的掌舵人不遠萬裏趕到港島來化解糾紛，定然是有所求，否則哪有這樣的閒工夫？

而且以布萊克家族的傲氣，怎麼可能如此禮下於人？

從年初那次衝突之後，布萊克家族的態度就可見一斑了，如今突然一百八十度大轉彎，這其中沒有問題才怪呢！

老布萊克微微一笑，說道：「夏先生，我們對貴公司的極品松露非常感興趣，希望能有機會進行合作。」

夏若飛眉毛微微一揚，對此並不感到太意外，他淡淡地問道：「還有呢？」

「我希望的合作是深層次的，最好是能夠簽訂供貨協議。」老布萊克望著夏若飛的眼睛說道，「當然，價格方面我們也絕對不會讓貴公司吃虧。」

老布萊克這次也是沒有辦法，布萊克集團作為遍布歐洲的高端餐飲連鎖，對於松露的需求量是非常大的。

而偏偏今年松露的收成又差得出奇。

如果僅僅是收成低一些導緻價格上揚，布萊克集團倒也無所謂，他們財大氣粗，而且市場波動造成的成本升高，最終還是轉嫁到消費者身上的，他們並不會有什麼損失。

可是讓老布萊克有些抓狂的是，今年的松露不但收成低了一大截，而且出產的松露品質也普遍偏低。

當然，如果是以前的話這個也不算什麼大問題，畢竟所有的西餐廳都一樣，又不是他們一家如此。

可今年卻不一樣。

桃源公司提供的這批松露不但單體重量令人咋舌，而且品質更是好得離譜。

昨天的拍賣會已經在歐洲餐飲界引起了不小的轟動。

而且布萊克集團的競爭對手中，就有好幾家都在昨天的拍賣會上有所斬獲。

這就讓布萊克集團有點被動了。

作為西餐領域的重量級企業，布萊克集團旗下的西餐廳竟然沒有拿得出手的松露提供，在這漫長的松露採收季節裏，隻能提供一些品質差強人意的松露，單體重量更是完全無法跟桃源公司的松露相比擬。

這對布萊克集團的聲譽會是一個沉重的打擊。

年初申城拍賣會的那場風波，老布萊克也有所耳聞，不過他並沒有當回事，底下的人處理之後他也沒有表示異議。

然後昨天的拍賣會之後，他才引起了極大的重視。

當得知布萊克集團之所以在拍賣會上顆粒無收，全都是因為自己的孫子喬治布萊克把夏若飛得罪死了的緣故時，老布萊克氣得把杯子都摔了。

尤其是夏若飛還在拍賣會上當眾宣布，絕對不會和布萊克集團進行任何形式的合作，老布萊克更是恨不得把喬治布萊克狠狠地打一頓才解氣。

經過深思熟慮之後，老布萊克決定親自飛赴港島，唯一的目的就是為了能夠化解恩怨，獲得極品松露的購買機會。

作為一隻老狐狸，老布萊克知道夏若飛肯定還有極品松露，絕不可能一次拍賣會就把全部的貨都放出去的，在他看來這是布萊克集團的一次絕好機會。

所以他才會如此的禮下於人。

夏若飛淡淡一笑說道：「老布萊克先生，你的這個要求可不低啊！畢竟我昨天才當眾宣布將布萊克集團列入黑名單，甚至將來的拍賣會我們都拒絕布萊克集團參加，你就讓自己孫子道個歉，就想讓我把說過的話收回來不說，還想繞過拍賣會直接購買我們手裡的極品松露，這世上會有這麼好的事情嗎？」

老布萊克苦笑著說道：「夏先生，你可以說說你的要求，隻要不是登報導歉，或者其他有損布萊克集團聲譽的要求，我一定盡力滿足！經濟上的賠償也絕對會讓你滿意！」

夏若飛饒有興趣地瞥了小布萊克一眼，笑了笑說道：「我相信老布萊克先生的誠意，不過恐怕我的要求你很難做到……」

「先說說嘛！」老布萊克微笑著說道，「你也說了，我這次來是非常有誠意的。」

夏若飛也不再賣關子，直接說道：「很簡單，拿掉他的繼承人資格！賠償我們桃源公司名譽損失費、精神損失費共計200萬美金！」

夏若飛的話音剛落，小布萊克一下子就瞪大了眼睛，說道：「你瘋了吧！做什麼美夢呢！」

雖然他的繼承人順位排得非常靠後，但至少是布萊克集團繼承人的身份啊！而且有了這個身份，就可以在家族領取到不菲的月錢，夏若飛輕飄飄的一句話就想讓他失去這一切，這也讓他又驚又怒。

啪！

小布萊克這句話剛說完，老布萊克就毫不猶豫地一巴掌甩了過去，清脆的聲音在包廂裏響起，夏若飛和小布萊克都不禁愣住了。

感謝起點書友「我是悶蛋」「月夜雪語」500書幣、「天天藍色天空」「albless」100書幣打賞支持！
