เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 764
ชื่อตอน  : 第七百六十三章 永遠的利益
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016254
──────────────────────────────────

「喬治，你給我住嘴！」老布萊克瞪了小布萊克一眼說道，「我和夏先生談話，還輪不到你插嘴！」

小布萊克捂著火辣辣的臉頰，眼中泛出了惶恐而屈辱的神色，對於自己的爺爺他不敢有絲毫忤逆，但是此刻的局面卻讓他十分的慌張，一時間亂了方寸。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

老布萊克訓斥了孫子一句，然後又轉頭望向了夏若飛。

他的目光深邃而飽含深意，夏若飛卻沒有絲毫畏懼，眼神平淡如水，也靜靜地看著老布萊克。

足足過了半分鐘，老布萊克才慢慢地露出了一絲微笑，說道：「夏先生的要求不算過分，我代表布萊克集團和布萊克家族同意了！」

小布萊克聞言頓時面如死灰，忍不住叫道：「爺爺！你不能這麼做！」

「閉嘴！」老布萊克毫不猶豫地訓斥道，「喬治，這次的事情對你是個教訓，從今天開始，集團的事務你就不要接觸了，安分守己一點！」

小布萊克臉色頓時變得煞白。

他知道爺爺的辦事風格，這幾乎就是徹底放棄他了。

作為家族的繼承人之一，小布萊克在集團裡面也是擔任重要職務的，現在不但把他繼承人的身份擼掉了，而且連集團的職務也被解除，對他而言無疑就是滅頂之災。

布萊克家族是個傳承百年的大家族，人員眾多，老布萊克的孫子孫女就有二三十個，這還是嫡系這一支的，如果算上所有的人，小布萊克這一輩至少有一兩百號人。

這麼多人裡面，自然是良莠不齊的。

小布萊克能夠被列為法定繼承人之一，並且在集團公司還擔任了重要職務，在這一輩人裡面算是佼佼者了。

很多人早早就被放棄了，他們雖然也能拿著月例，過著衣食無憂的日子，但是卻沒有任何前途可言，基本上就是混吃等死。

以前小布萊克在面對這一部分族兄族弟的時候，都會有濃濃的優越感，沒想到一夕之間，他竟然也淪落到了那樣的地位。

如果以前沒有得到過，那倒還好，但是已經看到了高處的風景，現在卻墜落凡間，對於有野心的小布萊克來說，真的是完全無法接受的。

他沒想到僅僅隻是因為一個華夏人，因為自己那感人的情商，居然會淪落到這步田地。

可以說小布萊克現在腸子都快悔青了。

他要是早知道夏若飛是這樣的猛人，連自己爺爺都要上趕著求人家合作，當初在申城就算借他幾個膽子他也不敢去招惹夏若飛啊！

可惜世界上沒有後悔藥吃。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

老布萊克訓斥完自己的孫子之後，立刻又轉向了夏若飛，臉上也換上了和絢的笑容，說道：「夏先生，我們布萊克家族很快就會公開發表聲明，取消喬治的繼承人地位，同時布萊克集團也會同步發表聲明，解除喬治在集團內部的一切職務。這樣處理你還滿意嗎？」

夏若飛也不禁暗暗吃驚，他有些佩服這個老狐狸的魄力了。

公開發表聲明，那就是潑出去的水了，像布萊克集團這樣的大財團，出爾反爾是機會不可能的，那不是打自己的臉嗎？

雖然沒有公開道歉，但是公開解除小布萊克的一切職務和取消家族繼承人的身份，對於了解內情的人來說，自然明白是怎麼回事。

唯一的區別是，布萊克集團在普通大眾面前的顏面算是保住了。

伸手不打笑臉人，到目前為止老布萊克算得上是誠意滿滿了，那就不妨暫且往下談。

反正自己對布萊克集團一無所求，反倒是布萊克集團需要求自己，主動權完全在自己這邊。

想到這，夏若飛微笑著說道：「我如果說不滿意，老布萊克先生會不會跟我翻臉？」

老布萊克哈哈大笑道：「我相信夏先生的心胸，成大事者不拘小節！」

夏若飛對於老布萊克的吹捧並沒有什麼感覺，他淡淡一笑說道：「您是馬老先生的朋友，這個面子我要給，就按您說的辦吧！下面我們可以談談合作的事情了。」

老布萊克臉上也露出了一絲喜色，不過他並沒有急著進入正題，反而是看了小布萊克一眼，說道：「喬治，你先出去吧！在酒店好好反省！明天跟我一起回法國！」

小布萊克雖然滿心的不甘願，但對於爺爺多年的積威卻是不敢反抗，隻能點點頭默不作聲地站起來。

他看了夏若飛一眼，然後一言不發地離開了包廂。

小布萊克臨走前的眼神很複雜，有後悔、有絕望，同時還帶著深深的怨毒。

夏若飛嘴角微微一撇，並沒有把這放在眼裡。

說白了這個小布萊克隻不過是個被寵壞的孩子罷了，跟夏若飛完全不是一個層次的。

小布萊克走後，包廂裏就剩下老布萊克與夏若飛兩個人了。

老布萊克這才開口說道：「夏先生，我剛才說了，我們唯一的請求就是在松露供應上，希望能夠得到桃源公司的支持！」

夏若飛靜靜地看著老布萊克，等待下文。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

老布萊克喝了一口酒，然後繼續說道：「我們希望每年能夠得到不少於一百公斤的松露供應，品質方面能與昨天拍賣的松露持平就行。」

一百公斤松露，對於連鎖店不計其數的布萊克集團來說真是不算什麼，平攤下來每家門店可能都分不到一塊，尤其是桃源公司的松露每一塊都那麼重的情況下。

隻不過這樣的高端食材、頂級食材肯定不會是無限供應的，老布萊克要的就是品牌效應，別家都有他們沒有，那檔次就下來了。

如果能拿到一百公斤的供應，情況就反過來了，競爭對手能拿到的松露畢竟有限，而布萊克集團這邊卻有如此之多。

至於購買松露的幾千萬美金，對於家大業大的布萊克集團來說根本不算什麼，而且買下松露肯定不會虧，放到西餐連鎖裡面去賣，絕對是大賺的。

夏若飛淡淡一笑說道：「老布萊克先生，這麼大的供應量，而且是你們獨家享有，光是處理一個喬治布萊克恐怕不夠吧？我們公司的松露產量也並不多，那些老朋友們都隻能通過拍賣會購買呢！」

夏若飛的意思很明白，別說以前跟小布萊克之間還有恩怨，就算是正常的生意往來，頂多在布萊克集團參加競拍的時候不阻擾，讓他們正常參與競爭，想要享受獨家供應，老布萊克付出的籌碼還不夠。

不過生意都是談出來的，老布萊克自然是不會滿足於僅僅正常參與競拍的，他費了這麼大勁兒，以布萊克家族族長之尊親自從法國飛過來，可不是僅僅為了能夠參加競拍就夠的。

老布萊克笑眯眯地說道：「夏先生，我們承諾收購價格絕對不低於貴公司松露的拍賣價格，而且我們可以簽訂協議，來年不管松露的行情如何，收購價格都不低於上年的價格，這個協議長期有效。」

夏若飛聞言也不禁揚了揚眉毛。

老布萊克這個提議還是挺讓人動心的，而且也是冒了一定風險的，畢竟松露的行情跟產量有著直接密切的關係，而產量則是很大程度上受到氣候的影響。

如果明年的氣候非常適合松露生長，產量一下子上去了，那松露價格必然會下去，如果還以今年的價格保底交易，布萊克集團就要多付出很多錢了。

而對於夏若飛這一方來說，則是獲得了比較大的保障。

不過夏若飛並沒有動聲色，他沉吟了一會兒也就想明白了。

其實老布萊克這樣做，並沒有承受太大的風險。

問題的關鍵就在桃源公司的松露不是普通松露。

到了這種檔次的松露，價格受到市場波動的影響其實並不大，無論當年松露的產量如何，桃源松露肯定都是稀缺品。

這樣的頂級食材，價格也許會隨市場行情波動，就比如昨天拍賣的松露價格普遍就高出正常價格一些，但這種波動的幅度一定是很小的。

布萊克集團這個保價的承諾，其實並不會導緻他們大虧特虧。

想明白了這一點，夏若飛心裡就有數了。

他望著老布萊克的眼睛，平靜地說道：「老布萊克先生，在這個條件的基礎上再加兩條，合作的事情我就答應了。」

「夏先生請講！」老布萊克心中微微有些激動，不過卻並沒有表現出來，臉上依然掛著風度翩翩的微笑。

既然提條件了，那就是有得談。

夏若飛說道：「第一，布萊克集團購得的松露隻能用於旗下門店經營使用，不得轉賣，這一點需要寫入協議中。」

如果布萊克集團收購了桃源公司的松露，再提高價格賣出去，哪怕隻是賣其中的一部分，對桃源公司的聲譽都會有影響，夏若飛肯定是不願意看到的。

桃源松露必須是獨家生意，他可不想合作最後變成了代理銷售模式。

老布萊克微笑著說道：「這個是應該的，我同意。第二呢？」

「第二，收購價格與拍賣價持平不夠。」夏若飛平靜地說道，「我希望是溢價收購，溢價幅度至少百分之十！」

老布萊克臉上的笑容一滯，轉而變成了苦笑，說道：「夏先生，這……有點太貴了吧？拍賣價本來就高出市場行情許多了……」

夏若飛擺手說道：「老布萊克先生，如果僅僅是以拍賣價收購，我何必與布萊克集團合作呢？直接再搞一次拍賣不就得了？這樣反而更有利於傳播我們公司的品牌，你應該知道，相比於經濟收益，現階段我們桃源公司更加看重品牌價值。」

拍賣會的影響力肯定是遠大於跟布萊克集團交易的，這一點毋庸置疑。

老布萊克說道：「夏先生，除了拍賣價收購之外，我們可是還承諾了來年的保底價格，這一點……」

「老布萊克先生，明人面前不說暗話。」夏若飛微笑著說道，「這個保底收購價的意義到底有多大，你我都非常清楚，這種品級的松露，你覺得價格能跌到哪兒去嗎？作為錦上添花的條款我很歡迎，但這並不足以令我滿意。」

老布萊克面露苦笑，百分之十的溢價，等於平白要多付出一兩百萬美金，而松露還是那些松露，這樣布萊克集團的利潤空間就非常小了。

夏若飛說完了自己的條件之後，就悠閒地給自己倒了一杯酒，抿了一口之後往椅背上一靠，平靜地等待老布萊克的決定。

老布萊克沉吟了半晌，苦笑道：「夏先生，你的條件我接受了！我希望你我雙方能夠摒棄前嫌、精誠合作！」

「合作愉快！」夏若飛淡定地舉起杯子說道。

「如果沒有溢價百分之十，那一定是非常愉快的合作。」老布萊克苦笑搖頭，然後才舉起杯子和夏若飛碰了一下，繼續說道，「但是能夠找到桃源公司這樣的優質合作夥伴，多花百分之十的費用也還是值得的。」

「薑還是老的辣。」夏若飛微笑說道，「老布萊克先生做了一個英明的決定！」

「謝謝誇獎。」老布萊克說道，接著問道，「夏先生，請問貴公司何時能夠提供松露？」

夏若飛抿了一口酒，然後說道：「合作的事情我會交給我們公司總經理馮婧女士負責，你們派人到華夏三山市和她商談具體協議吧！隻要協議簽署，我們這邊會儘快備貨的。」

老布萊克點點頭說道：「好的，兩百萬美金的精神損失費我今天就可以先打給你。」

夏若飛掏出一張自己的名片，在上面寫下了自己的海外帳號，說道：「這是我的離岸公司帳戶，錢直接打到這個帳戶就可以了。」

「OK！」老布萊克小心地將名片收好，說道，「有關喬治的處理，可以寫入協議附則，作為協議生效的前提條件，不過……我希望貴公司能夠為此事保密。」

「我們可以再簽署一份保密協議。」夏若飛立刻就說道。

夏若飛得了好處，也教訓了布萊克，自然不會再去宣揚這件事情，打擊布萊克集團的聲譽對自己並沒有什麼好處。

「那就最好了。」老布萊克高興地說道。

兩人起身握了握手，今天隻是達成了口頭協定，具體的協議條款還需要雙方派員具體商談，最後才正式簽署。

敲定了這件事情之後，夏若飛就和老布萊克示意了一下，起身離開了包廂——他可沒興趣陪著一個法國老男人吃飯。

夏若飛回到房間又叫了一份午餐，吃完飯之後算了算時間，馮婧的飛機應該已經落地了，於是他在手機上找出馮婧的號碼撥了出去。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
