เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 765
ชื่อตอน  : 第七百六十四章 跑馬地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016259
──────────────────────────────────

「董事長。👻💥  🐼🐠」馮婧的聲音透著一絲疲憊。

這段時間忙活發布會的事情，她的睡眠時間都壓縮了不少，再加上又剛剛坐完飛機，所以狀態有些萎靡。

「飛機落地了吧？」夏若飛微笑著問道，「路上都順利嗎？」

「挺好的，在回農場路上了。」馮婧笑著說道，「淩雲派了車過來接。」

「那就好。」夏若飛微笑道，「這邊還有件事需要你跟進一下。」

馮婧開玩笑道：「你這個大資本家也太會剝削了吧！我這剛忙完發布會的事情，人都還沒回到公司呢！又開始攤派活兒了……」

「嘿嘿，誰讓你能力強呢？」夏若飛乾笑道。

接著，他把上午跟老布萊克商談的事情跟馮婧簡單說了一下。

馮婧聽了之後，也忍不住驚訝地說道：「董事長，才半天時間你就談成了這麼一大筆生意？可以啊！」

夏若飛忍不住翻了個白眼，說道：「你真當我這個董事長是擺設？是吃乾飯的？」

馮婧吃吃嬌笑道：「誰讓你總愛撂挑子的？」

「昨天拍賣會上我連你的那份活兒都幹了，還不夠？」夏若飛鬱悶地說道。

「那是特殊情況！」馮婧毫不留情地說道，「要不我請個長假，你來感受感受公司總經理的滋味？」

夏若飛一想到那些繁瑣的日常管理事務就不禁一陣頭大，連忙說道：「別別別，你還是要堅守崗位啊！現在公司高速發展，人手嚴重不足，離了你可不行！等過陣子一切都穩定下來，我給你放假！讓你出國旅遊！」

馮婧撇了撇嘴說道：「就知道壓榨勞動力……」

夏若飛乾笑了一下，接著又說道：「說起這個事兒，我覺得現在公司的架構還不夠完善，人員缺額的問題也一直都沒有很好解決，等我回來之後我們再好好研究一下，需要充實一些高層管理進來，另外最好做一些人才儲備，下一步我們公司擴張的速度不會慢……」

「我知道，這個問題我也一直在考慮。」馮婧說道，「我找時間理一理思路，先寫個東西給你過目吧！」

「嗯，辛苦你了馮總！」夏若飛說道，這回他沒有調侃，語氣十分真誠。

「你知道就好……」馮婧眼中帶著一絲笑意說道。

接著兩人這才聊回了正題。

「馮總，布萊克集團的人應該這兩天就會到三山，他們是比較急的。」夏若飛說道，「到時候你負責接洽，主要就是以下幾條……」

「董事長你等等，我記一下。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎」馮婧說道。

手機裏傳來一陣嘈雜，應該是馮婧在找本子。

「好了，你說吧！」馮婧很快說道。

「核心就是我跟老布萊克談好的那些條件，不能打任何折扣，溢價百分之十、來年的保底收購、不得轉手銷售等等，還有有關喬治布萊克的事情必須寫入協議附則，作為協議生效的前提條件。」夏若飛說道。

馮婧飛快地記錄下來，說道：「這些我都記住了，還有呢？」

「他們應該會要求籤訂一個保密協議，主要是喬治布萊克的事情，他們丟不起這個人。」夏若飛說道，「這個我已經答應了，不過為了保密起見，這件事情你就不要帶團隊跟進了，就你自己吧！反正也不是什麼艱難的談判。」

「明白！」馮婧說道。

「還有就是保密的問題了，咱們可是要簽協議的，那份收購協議、尤其是附則的內容不能洩露一絲半點，不然可就自己打臉了。」夏若飛說道。

「嗯，放心吧！我知道輕重，這份協議我走特殊流程，就不在公司備案了，到時候在銀行租個保險櫃存放。」馮婧說道。

「這樣最好。」夏若飛說道，「還有，雖然是長期供貨協議，但是還是要有個時限，這個你去談，三年五年都可以，我給你充分的自主權。」

反正收購協議是按照當年拍賣價格的標準定價，如果當年拍賣價低於前一年，還能以前一年的標準來保價，所以夏若飛對時限倒也不是太在意。

但能少一些自然更好了，反正桃源松露根本不愁賣，沒有合約的限制，如果跟布萊克集團合作不愉快，就可以隨時終止掉。

當然，布萊克集團肯定是想簽長約的，畢竟付出了那麼大的代價，喬治布萊克雖然是個敗家子，但是畢竟是家族嫡系，老布萊克二話不說就給他一擼到底了，僅僅換來三五年的合同，估計他們不太容易接受。

就看馮婧怎麼去談了。

馮婧沉穩地說道：「我明白，談判過程我會隨時跟你匯報的。」

「行！回去之後先好好歇兩天！這段時間你確實太累了，要注意身體。」夏若飛說道。

馮婧心中微微一暖，輕輕說道：「我知道了……」

要是平時，馮婧少不了要調侃幾句，公司那麼多事情她怎麼歇啊？不過聽了夏若飛這普普通通的幾句話，她心中卻湧起了一股暖流，話到嘴邊就變了。

和馮婧打完電話沒多久，馬雄就親自到總統套房來拜訪了。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

「夏生，謝謝你給我這個面子啊！」馬雄一見面就說道。

夏若飛知道他是說老布萊克的事情，於是淡淡一笑說道：「馬老先生您言重了，做生意嘛！誰會跟錢過不去呢？再說和我有過節的是喬治布萊克，他們內部能這樣處理喬治布萊克，也算是有誠意的了。」

「哈哈！不管怎麼說，你這是給我馬雄面子，我心裡有數！」馬雄說道，「老布萊克剛才還一個勁兒地向我表示感謝呢！」

「不說這事兒了，咱們什麼交情，不用這麼外道。」夏若飛淡笑著說道。

「那倒是！」馬雄笑呵呵地說道，「今晚有賽馬，下午沒什麼事情的話，跟我去跑馬地瞧瞧熱鬧？郭董那邊可是一大早就給我打電話了！」

「行啊！客隨主便！」夏若飛說道。

港島的賽馬文化非常盛行，已經形成了完整的產業鏈，拍賣、調教、運輸、獸醫、投注等等，當然這個巨大的產業還支撐起了一大批媒體：賽馬電視節目、廣播、各大報紙馬經，背後還養活了一大群專業的賽馬分析人士和評論人員。

夏若飛對此也早有耳聞，既然今天有機會，就想去見識見識。

馬雄說道：「那咱們五點鐘出發，你下午休息一會兒。」

「行，聽您安排！」夏若飛微笑著說道。

馬雄又跟夏若飛聊了幾句，然後就告辭離開了。

他也沒有回家，直接在酒店開了一個豪華套房休息。

五點整，夏若飛和馬雄一起乘坐他的加長賓利前往港島跑馬地。

馬場這樣的地方不適合帶小朋友去，所以這次歡歡並沒有來，馬志明與田慧心夫婦也沒有跟著湊熱鬧。

跑馬地位於灣仔區東南部，港島的第一個賽馬場就是在這裡興建的，早在1846年這裡就開始舉辦賽馬活動了。

路上馬雄也饒有興緻地向夏若飛介紹港島的賽馬文化以及跑馬地馬場的歷史，夏若飛聽了之後也感覺漲了不少見識。

夜幕初降的時候，他們就已經來到了跑馬地馬場。

馬雄這樣的大富豪，自然也是馬會會員之一，他們的車子直接開到了會員專屬的停車區域，不需要像普通觀眾那樣步行繞過大半個馬場才能到達入口。

郭鴻江貴為馬會董事，自然是在馬場擁有獨立包廂的，而且還是位置極佳的一等包廂。

不過馬雄親自過來捧場，而且還帶著郭鴻江想要刻意結交的夏若飛，所以他也沒有托大在包廂等候，而是親自到了會員停車區迎接。

「馬董、夏先生，歡迎歡迎啊！」郭鴻江臉上帶著熱情的笑容說道。

「郭董親自迎接，看來還是夏生的面子大啊！」馬雄開玩笑地說道。

「馬老先生，您這不是將我的軍嗎？」夏若飛苦笑道，「郭董這是來接您老的，我一個晚輩怎麼敢勞動郭董大駕呢？」

郭鴻江笑呵呵地說道：「兩位都是我的貴客！來來來，樓上請！」

會員包廂都在看台二樓，會員停車場旁邊就有樓梯直達，幾步路就到了。

寬敞的包廂裏坐落著柔軟舒適的沙發，面向馬場的方向是一整面的落地玻璃，可以清晰地看到整個馬場的情況。

夏若飛看到樓下普通看台上已經有不少人了，有意思的是馬場中年輕人並不多，大部分都是中年人，還有一些老年人，而且幾乎人手一本馬經，大部分人都在埋頭研究，很少跟旁邊的人交流。

不用說，觀眾當中賭馬的占了絕大多數。

看得出來港島市民的賭性還是很重的。

郭鴻江笑呵呵地問道：「夏先生應該是第一次到馬場吧？」

夏若飛把目光從看台上收回來，微笑點頭說道：「是啊！郭董，距離比賽開始還有挺長時間吧？我看這馬場裡的上座率就已經很高了！」

「賭馬已經成為許多港島人日常生活的一部分了。」郭鴻江笑著說道，「跑馬地這邊每周的夜場比賽，都是場場爆滿的，現在還有不少人沒來得及進場呢！」

馬雄感慨道：「以前我在英國也看過賽馬，氛圍跟我們港島那是截然不同啊！」

「哦？」夏若飛十分感興趣地說道，「馬老先生給我說說？」

馬雄說道：「在英國那邊，賽馬也是一種文化，對於這些國家的馬迷來說，在現場看賽馬更多是一種朋友聚會的機會，是一種社交娛樂，所以他們在現場看賽馬大多會穿的比較正式，比賽過程中，也會喝酒聊天，甚至一家老小直接在賽馬場的草地上野餐也是常見的，至於賭馬，隻是一個可有可無的小插曲罷了。」

說到這，馬雄也看了一眼看台上那些埋頭研究馬經的觀眾，苦笑搖頭說道：「這項運動流傳到港島之後，感覺就變味了，簡單地說就是重賭而輕馬，大家對賽馬運動本身根本談不上熱愛，所謂的賽馬文化還不如說是賭馬文化，穿得邋裡邋遢也能進馬場，而且基本上都是在埋頭研究馬經，偶爾和旁邊的人交流，那也是三句話不離賭……」

郭鴻江笑呵呵地說道：「馬董，賭馬文化也是文化嘛！」

馬雄說道：「作為生意人，賭性太重可不好。」

郭鴻江哈哈一笑，說道：「馬董，你就這一點不像港島人！」

接著郭鴻江又對夏若飛說道：「夏先生，你說現在港島人有幾個不喜歡賭馬的？前年整個港島本地投注規模大概是在1800億港元，其中有1000億港元左右都是賽馬投注！偏偏馬董這位老牌港島富豪卻一點兒都不喜歡賭馬，對於成為賽馬會的董事也是毫無興趣，就是這個馬會會員也是我逼著他加入的，其實他平時很少來馬場。」

「個人興趣不同，可以理解。」夏若飛微笑說道。

馬雄也自嘲地笑了笑說道：「可能是我人老了思想僵化吧！夏生，你第一次來看賽馬，倒是可以買幾注玩玩，權當是個樂子，隻要別沉迷就行了。」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我對賭也不是很感興趣，今天就是來看熱鬧的。」

馬雄雖然自己說不喜歡賭馬，但作為港島人，對賭馬的了解自然也是很深的，他笑著說道：「你今天還真要買幾注，就當是給郭董捧場了。」

「哦？此話怎講？」夏若飛好奇地問了一句。

郭鴻江笑著說道：「還是我自己說吧！今晚參賽的馬匹當中，有一匹是我的。」

馬雄接過話頭說道：「夏生，郭董的這匹賽馬可是冠軍馬！拿過亞洲錦標的！也是今晚的奪冠大熱門哦！」

「是嗎？」夏若飛的目光落在了包廂內的電子顯示屏上。

這裡已經列出了今晚參賽的馬匹，旁邊還有實時賠率。

賽馬的賠率計算非常複雜，也有各種玩法，不過總的計算原則，還是將所有人的賭注加起來，按照比例分給買中的人，這個比例就是賠率，當然這賭注總額是要扣除一定比例的稅費之後再進行分配的。

熱門的馬匹投注金額大，賠率自然就低；相對來說冷門的馬匹賠率也就高了，當然風險也大。

賠率都是根據每一匹馬的投注額實時變化的，要到賽前封盤不再接受投注之後，賠率才會固定下來。

夏若飛掃了一眼之後，笑著問道：「這麼說，這匹『港島之星』就是郭董的愛馬了？」

馬雄笑呵呵地點頭說道：「看到了吧？賠率比其他馬都低一大截，大家都看好這匹馬今晚奪冠呢！夏生，郭董這匹『港島之星』買的時候花了兩千多萬港元，不過這半年來贏了不少比賽，買馬的錢應該是早就賺回來了！」

感謝起點書友「尐道士」「林涵」「月夜雪語」500書幣、「小說漫畫謎」「albless」「73117」100書幣打賞支持！
