เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 766
ชื่อตอน  : 第七百六十五章 狂熱的賽馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016265
──────────────────────────────────

「2000多萬港元！」夏若飛聞言也不禁有些咋舌。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

馬雄笑呵呵地說道：「對於一匹賽馬來說，這樣的價格可一點兒都不誇張！夏生，你知道最貴的純血馬身價多少嗎？六千多萬，美金！」

「這可是真正的『寶馬』啊！」夏若飛開玩笑道，「比寶馬車貴多了……」

郭鴻江聞言不禁哈哈大笑，說道：「玩賽馬的確是比較燒錢的，一匹好馬本身就身價不菲，另外馬匹的養護、訓練等等，一年下來費用也是非常高的，別的不說，去外地參賽的話，光是轉運的費用，每次都是幾十萬港元！」

「這可真是有錢人的運動……」夏若飛忍不住感慨道。

郭鴻江笑著說道：「也不盡然，有錢有有錢的玩法，沒錢有沒錢的玩法！」

說完他指了指樓下的看台，說道：「賭馬在港島可以說幾乎是全民參與的，門檻很低。跑馬地馬場的入場券隻需要10港元，直接刷八達通就可以了，而且投注門檻也非常低，10港元就可以買了，玩法還非常多，可以買獨贏、買位置、買連贏等等等等……」

馬雄笑著說道：「郭董，等會兒有時間的話，可以帶夏生去看看你的愛馬啊！」

「沒問題啊！『港島之星』現在應該正在接受各項檢查，而且賽前是不能接觸外界的。」郭鴻江笑著說道，「不過比賽開始之前，我可以帶夏先生下去近距離看看！」

夏若飛點點頭，在包廂裏掃視了一下，笑呵呵地說道：「其實不用看也知道了，這裡的照片應該都是『港島之星』的吧？」

這個包廂是郭鴻江獨享的，即便他沒來，這邊也是不對外開放的，所以包廂的裝飾、布局也都是按照郭鴻江的喜好安排的。

包廂的牆上掛了不少照片，都是同一匹馬的，『港島之星』既然這麼受郭鴻江喜愛，那就不難猜了。

郭鴻江微笑著點點頭說道：「是啊！這些照片都是今年剛換上去的，我之前的那匹馬已經退役了，另外還有幾匹暫時還沒達到參賽的標準。」

接著他感慨了一句，說道：「這年頭找一匹好馬不容易啊！」

馬雄在一旁打趣道：「你有這匹『港島之星』不就夠了？不知道多少人羨慕你呢！」

「哈哈！那是我眼光好！」郭鴻江有些得意地說道，「這匹馬剛出生沒多久我就看好了，買回來調教了很久的！」

夏若飛有些意外，說道：「也就是說，當初一匹小馬駒，郭董就花了2000多萬港元？」

馬雄笑著說道：「這很正常！郭董可是有專門的團隊的，經驗都非常豐富，眼光也很準！『港島之星』的血統非常純正，而且父親也是一匹冠軍馬，所以馬駒的賣價高也是相當正常的！現在的『港島之星』拿了那麼多錦標，身價肯定不止2000萬港元了，翻倍都不止了吧！」

馬雄說完望向了郭鴻江。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

郭鴻江有些得意地笑了笑說道：「這個身價沒什麼意義，反正我也不可能把『港島之星』賣掉，這可是我的寶貝啊！」

「那是！港島郭董愛馬如命，這可是人人皆知的！」馬雄調侃道。

「哈哈！人總是要有點愛好的嘛！」郭鴻江笑著說道，接著又望向了夏若飛，問道，「夏生，有沒有興趣買幾注玩玩？我的『港島之星』發揮還是比較穩定的，而且今晚比賽沒有什麼強勁的對手，贏下來應該問題不大。」

夏若飛點點頭說道：「好啊！那就玩玩，不過意思一下就好了，重在娛樂！」

到了郭鴻江他們這個層次，也不可能真的去賭得很大。

實際上郭鴻江玩賽馬，已經脫離了一般市民那種追求層次，倒是有點像馬雄說的國外的賽馬文化，郭鴻江是把這賽馬當成了一個娛樂以及社交的場合，和朋友們一起聊聊馬，欣賞一下比賽。

至於賽馬能給他帶來多少利潤，多少獎金，還真是無所謂——他是港島的地產之王，每一分鐘企業創造的利潤都比一場賽馬的收益要大了，更何況也許在包廂裏隨意閒聊談成一筆生意，帶來的收益都可以買十匹「港島之星」了。

「好啊！包廂裏就可以直接投注！我來教你！」郭鴻江高興地說道。

港島賽馬發展到現在，已經形成非常成熟的產業鏈了，現在哪怕不到現場，也可以進行投注。

網際網路如此發達，如今甚至可以接受境外投注了。

當然，在馬場裡同樣還是設置了寬敞的室內交易廳，裡面隨時都有洶湧的人潮和繁忙的工作人員。

郭鴻江這個馬會董事的包廂裏，自然是可以隨意投注的。

郭鴻江帶著夏若飛來到旁邊一台有點類似於KTV點歌機的設備前，在觸控螢幕上操作了起來。

夏若飛投了一萬港元——雖然說是買著娛樂一下，但也不可能真的隻買個10港元，那也太丟份了。

至於投注的對象，自然是買郭鴻江的「港島之星」獨贏了。

就算是這匹馬不被看好，夏若飛也不可能去買別的馬，真那樣的話，情商可就太低了。

郭鴻江笑呵呵地幫夏若飛完成了投注，將那張終端機裏列印出來的類似內地彩票樣式的馬票交給了夏若飛，然後說道：「夏先生，『港島之星』的賠率雖然不高，但是勝在穩定，這場比賽應該不會有什麼懸念的，到時候賺個幾千港元還是沒問題的！」

「哈哈！那就托郭董的福了！」夏若飛哈哈笑道。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

夜幕降臨。

郭鴻江吩咐人送來了豐盛的晚餐，還專門開了一瓶他珍藏的紅酒，就在馬場包廂裏請夏若飛和馬雄吃了一頓飯。

夜場自然不會是隻有一場比賽，實際上今晚一共有八場賽馬，每場間隔半個小時，郭鴻江的「港島之星」出場時間大約是晚上八點半左右。

所以在大家吃飯的時候，場內已經開始比賽了。

夏若飛也算是感受了一次港島賽馬的狂熱氛圍。

下面的普通看台上座無虛席，當賽馬整裝待發的時候，人群就已經開始坐不住了，大家幾乎都是站著的。

而出發的那一刻，整個賽馬場幾乎就是沸騰的。

所有人都揮舞著手中的馬票、馬經，用各種語言發出了吶喊，有英文、有粵語，當然也少不了普通話——港島賽馬幾乎是內地遊客必不可少的遊覽項目。

哪怕是在隔音效果非常不錯的會員包廂裏，夏若飛都能感覺到整個看台的震動，下面的吶喊聲也一陣陣地傳進來。

「come on！」

「U get it！」

「七號！七號！沖啊！」

「五號！上！上！上！」

歡呼聲、口哨聲、吶喊聲，響徹雲霄。

賽道並不長，比賽的時間其實非常短，一轉眼工夫賽馬們就已經衝過了終點。

此時，似乎有一隻無形的大手在操控一樣，所有人都齊刷刷地望向了草場中心的大屏幕——如果不藉助鏡頭，根本難以分辨誰勝誰負。前一分鐘的尖叫與吶喊聲中，其實根本沒有人知道自己投注的馬匹是否領先了半個身位。

結果很快就在大屏幕上顯示了出來。

買中的自然是欣喜若狂，尤其是這場比賽獲勝的是一匹冷門馬，賠率高得嚇人。

不少人都仰頭大笑，或者跟旁邊的同伴熱烈擁抱。

當然，更多的人則是無比失望，垂頭喪氣地坐了下來。也有人一言不發地走向了室內交易廳——還有半個小時下一場比賽又開始了，他們要抓緊時間去投注。

看台上癲狂的眾生相和包廂裏波瀾不驚的場面形成了鮮明的對比，夏若飛心中也難免生出了幾分感慨。

在比賽的時候，郭鴻江也沒忘了點評點評參賽的馬匹，當大屏幕顯示賽前完全不被看好的2號獲勝的時候，他還有些意外。

郭鴻江笑了笑說道：「這下虧大了，我買了5號獨贏……」

夏若飛有些意外地說道：「郭董還買了這一場的？」

「玩玩而已！」郭鴻江聳聳肩說道。

馬雄在一旁笑道：「玩得也不小吧？」

「百把萬吧！」郭鴻江滿不在意地說道，「沒想到5號那麼不爭氣，其實馬是好馬，不過訓練不是很好，保障估計也沒跟上，後程明顯慢下來了，那個騎師也差點意思……」

夏若飛也不禁暗暗搖頭，這郭鴻江果然是喜歡賭馬，一把投注居然都是以百萬港元計的，這還不是他自己的馬參賽，也不知道「港島之星」那場他自己有沒有買，估計肯定也買得不少。

不過這種事情夏若飛自然也不會去問的。

吃完飯之後，郭鴻江就讓人把東西撤下去了，不過那瓶紅酒還留在包廂裏，三人也端著酒杯一邊聊天，一邊不時地碰杯喝一口，氣氛十分悠閒，和看台上的瘋狂形成了鮮明對比。

郭鴻江擡手看了看表，說道：「時間差不多了，夏先生，我們一起下去看看『港島之星』怎麼樣？」

「好啊！幾千萬港元的寶馬，我怎麼也得近距離見識見識！」夏若飛笑著說道。

於是三人放下酒杯，在郭鴻江的帶領下離開了包廂，通過一個內部樓梯走了下去。

「港島之星」的比賽就在下一場，不過為了給大家投注流出時間，所以兩場比賽之間會有30分鐘左右的間隔，現在這些要參賽的馬匹都在做著準備工作。

夏若飛到了樓下才知道，雖然說是近距離看看，其實也沒有多近。

馬匹即將參賽，為了防止意外情況，這個時候是不允許其他人靠近它們的，隻有參賽的馬匹和騎師在一起。

夏若飛與郭鴻江、馬雄是隔著圍欄，看到了十米開外的「港島之星」。

這是一匹棕色的公馬，夏若飛也看不出什麼門道來，倒是覺得它旁邊穿著全套裝備的騎師看起來威風凜凜的。

馬雄在一旁說道：「夏生，郭董這匹『港島之星』還是非常不錯的！你看它的毛色非常的光亮，而且胸、臀的肌肉線條分明，尤其是後腿肌肉，一看就是力量十足，眼睛也是炯炯有神，的確是匹好馬啊！」

別看馬雄不喜歡賭馬，但是身為一個港島人，對賽馬的了解也是夏若飛遠遠不及的。

郭鴻江這時倒是沒有謙虛，笑眯眯地說道：「夏先生，我這匹馬的馬蹄馬腿結構是標準的『diea』結構，這幾乎是最完美的賽馬結構了，你看他旁邊那匹馬，就是『bow-kneed』結構的，雖然這一點點小瑕疵不影響上場比賽，不過對於輸贏就在一線間的賽馬來說，這點小瑕疵也許就是冠軍和倒數第一的差距了！」

夏若飛仔細地看了看郭鴻江說的那匹馬，跟「港島之星」對比了半天，也沒看出來兩匹馬的馬腿馬蹄結構有什麼區別。

郭鴻江也知道他說的有些太專業了，乾笑著說道：「夏先生，我說的這些你隨便聽聽就好了，總之我的『港島之星』先天條件是幾乎完美的，在加上我又請了頂級的團隊進行訓練調教，所以這一年來也取得了不少好成績。」

夏若飛點點頭說道：「看來今晚我可以小賺一筆了……」

郭鴻江哈哈笑道：「應該不會讓你輸錢的！」

接著三人又隔著圍欄看了一會兒，夏若飛聽著郭鴻江點評了一下「港島之星」的競爭對手們，感覺它們要麼就是這裡有毛病，要麼就是那裡有瑕疵，反正「港島之星」似乎是贏定了。

直到比賽快要開始，賽馬和騎師們都前往賽道起點的時候，三人才返回了包廂——畢竟樓下看得不清楚，包廂裡面的視野是最好的，整條賽道都一覽無餘。

雖然說得信心滿滿，但比賽馬上就要開始了，郭鴻江還是難免有些緊張的，從他的眼神裏就能看出來。

郭鴻江回到包廂後，第一時間就走到了落地玻璃前，迅速找到了「港島之星」的位置，然後舉起望遠鏡仔細查看。

一段時間的等待之後，比賽正式開始。

馬匹們在騎師的操控下如離弦的箭一般向前衝去，身後留下了陣陣煙塵。

場內的歡呼聲、口哨聲再次響了起來，夏若飛也再一次感受到了看台的震動。

郭鴻江雖然沒有像普通觀眾一樣失態，但也緊緊地握住了拳頭，目不轉睛地盯著賽道，似乎是在給「港島之星」用力一樣。

郭鴻江說得倒是沒錯，「港島之星」先天條件十分優越，一出發就處於領先的位置，雖然賽馬中領先的優勢往往不會很大，但是肉眼還是能看得出來「港島之星」的確是跑在第一位。

就在夏若飛以為「港島之星」將要毫無懸念地贏下比賽的時候，場上卻出現了意外情況……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣，「天天藍色天空」「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
