เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 767
ชื่อตอน  : 第七百六十六章 殘忍還是人道
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016270
──────────────────────────────────

賽程過半的時候，港島之星大約隻領先一個馬頭的距離，雖然看起來似乎優勢不算明顯，但是在短程競速比賽中，這種肉眼可辨的優勢其實已經算是很大了。✊💚  ඏ☆

然而意外往往是在瞬間發生的。

跑在第二位的4號馬似乎後勁有些不足，漸漸被身後的2號馬追了上來，4號馬的騎師使盡了渾身解數也沒有什麼辦法——馬匹本身不太給力，後程加速能力不行，他也隻能徒呼奈何。

騎師隻能用自己的經驗儘量搶占有利位置。

雖然規則規定不能故意阻礙、影響其他參賽馬匹，但規則往往是模糊的，經驗豐富的騎手能夠通過預判，結合一些細小的變向來占據有利的位置。

4號馬的騎師就是一個經驗非常豐富的騎師。

他連續幾次都是利用經驗成功阻止了2號馬的超越，而且做得毫無痕跡，哪怕是錄像回放也無法判定他違規。

2號馬的騎師相對年輕，吃了暗虧之後火氣也漸漸起來了。

在加上眼看就要到終點了，所以在第三次嘗試超越的時候，戰術變得有些激進，雖然4號馬占據了相當有利的位置，利用自身和「港島之星」的位置來卡位，讓2號馬無法完成超越，但2號馬的騎師卻依然策馬揚鞭地往上沖，希望擠入狹小的縫隙中完成強行的超越。

這樣蠻幹的結果就是三匹馬撞在了一起。

「港島之星」從出發就一直處於領先位置，所以騎師也是一門心思奔向終點，對於身後的情況掌握的並不夠，猝不及防之下也是吃了大虧。

2號馬先是蹭到了4號馬，接著又撞上了「港島之星」。

「港島之星」一下子就亂了步伐，而2號馬經過兩次碰撞之後更是無法保持平衡，一下子倒了下去。

這一倒，連帶著把「港島之星」也帶倒了。

而且2號馬還重重地砸在了「港島之星」的後腿上。

一片人仰馬翻……

後面的馬匹雖然極力避讓，但還是有兩匹馬也躲閃不及撞了上去，其他馬匹的速度自然也大受影響，反倒是4號馬隻是被蹭了一下，受到的影響最小，一下子取得了極大的領先優勢。

4號馬的騎師大喜過望，快馬加鞭地直接衝過了終點。

這回不需要大屏幕回放，也能看得出來奪得冠軍的是4號馬了。

不過大家都被剛才的事故驚呆了，竟然沒有人歡呼。

郭鴻江更是一下子愣住了，嘴巴長得大大的，緊緊地盯著場內。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

半晌之後，他才一下子反應了過來，忙不叠地衝出包廂，往場內跑去。

馬雄也皺眉說道：「這下壞事了……但願人沒事……」

「我們也去看看吧！」夏若飛連忙說道。

「走！」

馬雄和夏若飛也緊跟著跑出了包廂，朝著郭鴻江追了上去。

郭鴻江對「港島之星」的關切顯然超乎了夏若飛的想像，他在前面跑得飛快，有工作人員迎上來的時候，他直接就擺手叫道：「別管我！快去準備救護！」

賽事組委會也緊急停止了下一場比賽的準備，醫療團隊緊急出動，穿著各色服裝的工作人員紛紛衝進了場內。

郭鴻江確實是著急了，夏若飛與馬雄隻是在包廂裏一愣神的工夫，後來硬是沒有追上他，他一溜煙就跑沒影了。

當然，這也是夏若飛擔心馬雄吃不消，所以一直照顧馬雄的速度，否則十個郭鴻江也不可能跑得過夏若飛的。

兩人來到場邊就被工作人員攔住了。

郭鴻江是「港島之星」的馬主，而且還是馬會董事，自然是暢通無阻的。

而馬雄雖然也算是馬會會員，但一年都來不了幾次，再加上現場那麼忙亂，工作人員認不出他來也是正常。

馬雄無奈地看了看夏若飛，說道：「夏生，我們就在這兒等著吧……」

夏若飛說道：「馬老先生，不知道騎師情況怎麼樣？我想進去看看能不能幫得上忙的……」

競速賽馬的危險性甚至超過了F1比賽。

因為參賽賽馬瞬間最大速度可以達到甚至超過60公裏/小時，一匹體重為500公斤的純血馬在最大速度飛奔的情況下形成瞬間最大動能為89000焦之巨，其形成衝擊力和破壞力相當於20顆M2穿甲彈的威力！

所以一旦出現碰撞事故，人馬傷亡也是屢見不鮮的。

馬雄是了解夏若飛醫術的，他猶豫了一下說道：「先等等吧！夏生，其實這種事情就看騎師的運氣了，運氣不好的話基本上當場就……」

「明白……」夏若飛點點頭說道，「那咱們就不添亂了，在這裡等等，看情況再說吧！」

「好！」馬雄有些憂慮地往事發現場看了看，點頭說道。

兩人等候的時間並不長，估計是郭鴻江意識到他把馬雄和夏若飛丟在一旁了，所以差不多五六分鐘之後，夏若飛兩人就看到一個工作人員匆匆地趕了過來。

「是馬董和夏先生嗎？」這名工作人員遠遠地就高聲問道。

「是我們！」馬雄回答道。

「不好意思，郭董讓我來接兩位！」工作人員上前來跟維持秩序的人打了聲招呼，然後繼續說道，「兩位請跟我來！」

馬雄與夏若飛對視了一眼，快步跟著工作人員走入了草場。

這次的意外一共涉及到了4匹馬，其中2號馬與「港島之星」情況最嚴重，另外兩匹馬算是遭到了池魚之殃，在後面躲避不及，應該也是受了一定的傷。

馬雄和夏若飛很快就見到了郭鴻江。

「郭董，情況怎麼樣？人沒事吧？」馬雄一見面就連忙問道。

郭鴻江臉色不太好看，皺著眉頭說道：「已經緊急送醫了，運氣不太好，倒地的時候被砸了一下，醫生判斷可能是內臟出血，不過意識還算清醒，應該不會有生命危險。」

馬雄下意識地看了看夏若飛。

夏若飛聽到郭鴻江說騎師應該沒有生命危險之後，就不著痕跡地搖了搖頭。

馬雄立刻會意，也不提讓夏若飛出手救治的事情了。

郭鴻江看了看夏若飛，說道：「夏先生，不好意思啊！本來想請你來消遣消遣的，沒想到出了這樣的事情，還害你輸了錢……」

夏若飛苦笑道：「郭董，都這個時候了，您還提那一點點小錢幹什麼？就是娛樂娛樂嘛！我也沒指望靠這個發財啊……」

郭鴻江擺擺手說道：「是是是，不提這個了……」

馬雄看到郭鴻江的情緒不是很高，於是問道：「郭董，是不是『港島之星』的情況不太好啊？」

郭鴻江臉上露出了憤恨的神色，說道：「都怪那個愣頭青！害人害己！」

咒罵了2號馬的騎師幾句之後，郭鴻江才黯然說道：「初步檢查……應該是後腿骨折了……就是最後被2號馬生生壓斷的！」

夏若飛聽了之後微微鬆了一口氣，剛才在包廂裏看到那個場面，馬匹轟然倒地，揚起了大片的塵土，他還以為「港島之星」可能要當場斃命了呢！現在看來情況比想像的要好，隻是後腿骨折。

不過夏若飛馬上就覺得不對勁了。

因為他看到馬雄聽到這個結果之後臉色一下子就變了。

馬雄喃喃地說道：「怎麼……怎麼會這麼嚴重？」

夏若飛看了看馬雄，又看了看滿臉沮喪的郭鴻江，有些奇怪地問道：「馬老先生，『港島之星』如果隻是後腿骨折的話，應該沒有生命危險吧？」

馬雄聞言嘆了一口氣，不過他還沒來得及開口說話，就有一個工作人員匆匆地跑了過來，在郭鴻江身邊耳語了幾句。

郭鴻江臉色變得更加黯然了，他點了點頭說道：「知道了！」

然後，郭鴻江對馬雄和夏若飛說道：「馬董、夏先生，我們一起去送『港島之星』最後一程吧！」

馬雄立刻點了點頭說道：「好！我們陪你一起！」

夏若飛一聽就愣住了，他驚訝地問道：「郭董，什麼……什麼最後一程啊？『港島之星』不是隻是後腿骨折嗎？這是要幹嘛？」

馬雄看了看郭鴻江，朝夏若飛使了個眼色，說道：「夏生，咱們邊走邊說……」

這邊郭鴻江顯然也是沒有什麼心思招待馬雄與夏若飛，徑直就朝著場外走去。

馬雄也示意夏若飛趕快跟上。

夏若飛一頭霧水，一邊走一邊問道：「馬老先生，到底什麼情況？咱們這是要過去幹嘛？」

馬雄嘆了一口氣說道：「夏生，你對賽馬的情況可能不是很了解，所以一會兒可別亂說話，郭董現在心情肯定非常糟糕……」

「我肯定不會亂說話的。」夏若飛苦笑道，「不過這到底怎麼回事兒啊？你總得解釋明白吧！」

馬雄說道：「咱們這是去送『港島之星』最後一程，它馬上會被實施安樂死……」

夏若飛聞言嚇了一大跳，忍不住失聲叫道：「什麼？安樂死？」

走在前面的郭鴻江顯然也聽到了夏若飛的話，他的腳步頓了一下，後背明顯顫抖了一下，不過馬上又繼續邁步朝前走去。

「你小點兒聲……」馬雄苦笑道。

夏若飛連忙壓低了聲音，問道：「不是……馬老先生，我真不明白，不就是後腿骨折嗎？為什麼要安樂死啊？難道是因為它治好了以後也不能參賽了嗎？可……可這也太殘忍了吧？」

馬雄連忙說道：「當然不是了！如果真是因傷無法繼續參賽，一般都會讓它們體面退役，然後養到老死為止。」

「那這到底是為什麼？」夏若飛不解地問道。

馬雄一邊朝前走，一邊小聲地解釋道：「夏生，你剛才說給腿骨折的馬匹實施安樂死太殘忍，其實恰恰相反，這是最人道的一種做法。」

「願聞其詳。」夏若飛說道。

他也意識到了可能這其中有什麼不得已的苦衷，畢竟自己對賽馬幾乎一無所知。

果然，隨著馬雄耐心的解釋，夏若飛總算是明白了其中的道理。

首先來說，奔跑是馬匹的天性，無法奔跑的馬就像是不能飛翔的鳥一樣，心理上是一直處於非常不愉快的狀態的。

當然，這僅僅隻是非常小的因素。

重點在於，相比於心理上的痛苦，更多的是斷腿的馬會承受生理上的巨大痛苦。

傷筋動骨一百天，骨折的康復是一個非常漫長的過程，如果是小貓小狗這樣的小型寵物，做好患處固定工作的話，痊癒還有可能。

但對於馬匹來說，這根本就是無法完成的任務。

馬匹體型龐大、力大無窮，人類根本hold不住它，所以，如果堅持治療，隻會讓馬匹在斷腿還沒癒合之前就再次骨折。

這個過程會讓它們產生巨大的痛苦，這種痛苦是生理和心理的雙重痛苦。

而截肢的方案也同樣不可行。

馬匹自身體重太重，馬腿的構造也十分精密，所以才能在細細的馬腿上承受那麼大的重量。

如果截斷一條腿，長時間隻用三隻腳站立，不僅斷腿好不了，好腿由於長時間的代償作用也會被折騰壞了。

總而言之，如果馬匹斷了腿，基本上就絕無可能痊癒了，硬要給它治療的話，帶來的隻是漫長的痛苦，最後死得更慘。

因此最人道的做法，就是給它實施安樂死。

這也是這麼多年來總結出來的最佳解決方案了，否則以郭鴻江的身家，但凡有一點機會，又怎麼可能願意看到自己的愛馬這樣死去呢？

夏若飛了解了這其中的原因之後，再看向郭鴻江的背影時，也就理解了他此時的心情了。

夏若飛腦海裏閃現出了剛才在包廂裏看到的「港島之星」奪取各種錦標的照片，以及開場之後那一騎絕塵的風姿。

哪怕自己隻是第一天認識「港島之星」，當得知這樣一匹優秀的賽馬很快就要被實施安樂死的時候，心裡都忍不住一陣難受。

而郭鴻江卻是「港島之星」的主人，而且在「港島之星」還是一隻小馬駒的時候就把它買了回來，想出這麼久那感情肯定是相當深厚了。

可想而知郭鴻江此刻的情緒是多麼的低落。

夏若飛想著想著，一個念頭突然冒了出來——常規的醫療手段治不好「港島之星」，但我可以啊！

感謝起點書友「江蘇射陽王磊」「月夜雪語」500書幣、「湘軍1」「albless」100書幣打賞支持！
