เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 769
ชื่อตอน  : 第七百六十八章 顛覆認知
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016281
──────────────────────────────────

本來還有點嘈雜的現場一下子安靜了下來。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

馬匹的訓練師和獸醫更是瞠目結舌，簡直都不敢相信自己的眼睛。

他們跟「港島之星」朝夕相處了兩年多，對「港島之星」的脾性可以說是了如指掌，這可不是一匹好伺候的馬，平時都很難掌控，這回受了這麼嚴重的傷，劇烈的疼痛之下更是完全無法安撫。

沒想到這個對賽馬一竅不通的年輕人好像什麼也沒做，隻是輕輕地**了幾下馬頭，「港島之星」的情緒一下子就穩定了下來。

他們有一種見鬼了一樣的感覺。

而郭鴻江也一下子睜大了眼睛，心中不禁燃起了一絲希冀。

他不敢過去打擾夏若飛，乾脆把馬雄拉到了一旁，低聲問道：「馬董，夏先生對馴養動物比較擅長？」

馬雄苦笑著說道：「我也不太清楚，不過夏生向來善於創造奇蹟，他無論有什麼驚人之舉，我都不會覺得奇怪的。」

郭鴻江深深地吸了一口氣。

這個評價可不低，尤其是在馬雄的口裡說出來，那就更不容易了。

郭鴻江深深地看了不遠處的夏若飛一眼，雙目中閃爍著異樣的光芒。

夏若飛並不知道自己小小的舉動，已經讓郭鴻江和他的整個團隊都刮目相看了。

他僅僅隻是不忍看到「港島之星」那樣痛苦掙紮，所以釋放出精神力來對它進行了安撫。

夏若飛並不懂動物的語言，不過精神力卻是不需要言語交流的，也許他並不能靠精神力去跟「港島之星」進行複雜溝通，但是傳遞出自己的善意和安撫之意，卻是沒有任何問題的。

「港島之星」的情緒穩定了下來，接著夏若飛就需要對它的傷處進行一個檢查了。

在藥材還沒到之前，夏若飛必須對「港島之星」的受傷情況有一個全面的了解。

於是他一邊持續釋放著安撫、溫暖的意念，一邊繞到了另外一側，直接走到了「港島之星」的身後。

它這一側的馬腿腫脹得很厲害，很顯然就是骨折導緻的。

夏若飛慢慢地向著腫脹的部位伸出手去。

郭鴻江見了忍不住眼皮一跳，連忙說道：「夏先生，小心……」

他倒不是擔心夏若飛傷害到「港島之星」——既然決定交給夏若飛處理，他肯定是不會再做幹涉的，隻是骨折的部位疼痛非常劇烈，他擔心「港島之星」再度劇烈掙紮，傷到夏若飛。

夏若飛微笑著說道：「無妨，我隻是給它檢查一下傷情。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•」

郭鴻江連忙說道：「剛才醫療團隊已經用可攜式X光機緊急檢查過了，我讓人把片子給你拿過來。」

夏若飛淡淡一笑說道：「不用了，郭董，我還是更相信自己的檢查。」

郭鴻江不禁與馬雄相視苦笑。

其實很多中醫都是如此，哪怕現在已經有了各種精密儀器的輔助，無論是X光、CT，或者是更加精密的核磁共振，都能夠將需要檢查的部位清楚地呈現出來，但不少中醫依然會堅持望聞問切的傳統手段，儀器檢查隻是作為輔助或者是驗證。

「夏先生，那你小心一點，『港島之星』的力氣很大的。」郭鴻江說道。

「我知道了，多謝郭董提醒。」夏若飛微笑說道。

大家都目不轉睛地盯著夏若飛，生怕「港島之星」突然傷人——雖然身體已經被固定在架子上了，但是腿部，尤其是受傷的這條腿是不可能完全綁住的。

不過大家擔心的事情並沒有發生。

夏若飛的手輕輕地在腫脹的傷處撫過，「港島之星」隻是微微顫抖了一下，然後又乖乖地趴在架子上了，連掙紮都沒有。

在場所有人對賽馬的了解程度都遠超夏若飛，他們見了這一幕也不禁嘖嘖稱奇。

夏若飛微閉著眼睛，動作看似輕鬆隨意，實際上精神力已經透進了「港島之星」的腿部，傷處的情況很快就清晰地在夏若飛的腦海中呈現了出來。

好多處肌肉的拉傷，還有肌腱斷裂的情況，當然，最嚴重的還是骨折。

這還不是脫臼，「港島之星」是被體重和它差不多的馬匹重重地砸在了腿上，三段骨骼中間的那根小腿骨直接折斷了，斷骨插進了肌肉中，斷口處還有不少骨頭渣，一看就幾乎是最嚴重的傷病了。

難怪醫療團隊在檢查之後，根本沒有做任何無謂的嘗試，直接提出了實施安樂死。

如果按照正常的動物醫學經驗，這是對「港島之星」而言痛苦最小的方案，也是最人道的方案了。

檢查完了「港島之星」的情況，夏若飛心中也有數了。

他睜開了眼睛，擡眼望向了郭鴻江。

郭鴻江也正十分緊張地看著夏若飛，他問道：「夏先生，怎麼樣？」

雖然他不太相信夏若飛這麼輕輕**幾下就能檢查出情況，但心中還是不免抱著一絲渺茫的希望，畢竟夏若飛安撫「港島之星」的這一手，就連經驗最豐富的訓練師都做不到。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

夏若飛淡淡一笑說道：「小腿骨折，另外還有兩處肌腱撕裂，以及多處的重度肌肉拉傷，問題是比較嚴重。」

郭鴻江和醫療團隊的人都愣住了。

剛才忍不住站出來質疑夏若飛的那個獸醫更是跟他的助理面面相覷，半晌他才低聲問道：「阿城，剛才這個夏先生看過片子？」

獸醫助理阿城一臉茫然地說道：「不可能啊！片子出來之後就我們幾個看了一會兒，然後就收到包裏了呀！」

那個獸醫更是忍不住吸了一口涼氣，如果片子已經收了起來，那就是說夏若飛剛才進來的時候偶然看到片子的可能性都是不存在的。

換句話說，剛才那準確到沒有絲毫誤差的檢查結果，還真是這個夏先生簡單地**了幾下馬腿檢查出來的！

這也太令人難以置信了吧？

郭鴻江轉臉望向了那位獸醫，問道：「李醫生？」

李醫生立刻明白了郭鴻江的意思，連忙說道：「郭董，夏先生的判斷完全正確！」

他說話的語氣有點苦澀，剛才他可是強烈質疑過夏若飛這個「外行」的，而這才過去多大一會兒，無論是安撫「港島之星」還是這次神奇的檢查，都完全顛覆了他們的認知。

李醫生感覺自己臉上火辣辣的，恨不得找個地縫鑽進去。

他覺得自己就是一隻井底之蛙，根本不知道天空的寬廣。

夏若飛自然不會在意剛才的小插曲，他也無意打臉這個李醫生。

夏若飛微笑著對郭鴻江說道：「郭董，雖然情況有一些嚴重，不過我還是可以試試看的，不管能不能成功，我至少可以保證『港島之星』不會承受額外的痛苦。」

郭鴻江也終於露出了一絲激動的神色，夏若飛隨便露的兩手，是真的震撼到郭鴻江了。

他連連點頭說道：「夏先生，那就拜託你了！」

「不客氣……」夏若飛淡笑道。

他一直都站在「港島之星」身邊，不時地輕撫馬頭，不斷地在安撫著它。

而「港島之星」再也沒有像之前那樣不斷劇烈掙紮了，雖然疼痛讓它身體不時地顫抖幾下，但總體來說還是非常溫順了。

在訓練師看來，簡直比沒受傷之前還要溫順！

派出去買中藥材的工作人員效率也很高，還不到半個小時，他們就帶著大包小包的中藥趕了回來。

同時帶回來的還有一些木炭以及一個熬藥的砂鍋和配套的炭爐。

夏若飛拿到了想要的東西，立刻說道：「郭董，我不能離開『港島之星』太遠，所以隻能在這裡準備所需的藥物，那個……我熬藥的過程……」

郭鴻江立刻就明白了，連忙說道：「夏先生，那你辛苦！我們去外面等！」

說完，郭鴻江立刻就招呼馬雄，以及其他工作人員全部離開了馬廄。

馬廄這邊自然是有全天候監控探頭的。

不過在郭鴻江等人離開之後，夏若飛也毫不客氣地走過去將攝像頭扭向了牆角。

然後他才架設炭爐、砂鍋，開始生火熬藥。

雖然馬廄四面透風，不過好在這裡就有現成的水龍頭，工作人員準備的器具又非常齊全，所以現場熬藥問題並不大。

夏若飛也並不是隨便亂開了幾味中藥的，他掌握了不少失傳的藥方，這次要熬製的就是一種治療跌打損傷的藥膏。

就算是沒有靈心花花瓣溶液，這種藥膏的效果也比市面上賣的那些要好得多。

當然，面對如此嚴重的傷病，即便是使用這種藥膏，至少也要兩個月才能痊癒，所以靈心花花瓣還是非用不可的。

夏若飛現在熬藥已經非常有經驗了。

他熟練地從一大堆藥材中挑揀出十來種，這些都是熬製藥膏所需的藥材，其餘的則是用來掩人耳目的。

夏若飛把藥材放進砂鍋裏，添上水就開始熬藥。

熬藥需要不少時間，而如果傷患是人類的話，夏若飛倒是可以用針灸的辦法來封閉神經，使他感覺不到疼痛，不過馬匹的經脈穴位什麼的夏若飛也不懂，所以隻能讓「港島之星」先忍耐了。

畢竟這件事情要做，又不能讓別人產生懷疑，夏若飛怎麼謹慎小心都不為過。

時間一分一秒地過去。

郭鴻江等人根本沒有離開，就在馬廄外面不遠處焦急地等待。

郭鴻江也根本坐不住，心情緊張的他不停地在草場上來回踱步。

「郭董，休息會兒吧！熬中藥沒那麼快的！」馬雄說道。

「沒事，我現在坐不住……」郭鴻江苦笑著說道，「馬董，你說夏先生有多大把握能……」

「這個我真不知道。」馬雄說道，「不過夏生他很少主動出手的，這次估計也是動了惻隱之心，不管怎麼說，這對你和「港島之星」而言，都是唯一的機會了。」

「我明白。」郭鴻江嘆氣道，「不管結果如何，我都會好好感謝夏先生的。」

而郭鴻江團隊中的那些工作人員也在竊竊私語，他們心中同樣一點兒底都沒有。

哪怕是夏若飛之前展露了自己的神奇手段，但工作人員們依然不敢相信，這麼嚴重的傷病能用中醫手段治療好。

中藥不都是草根樹皮什麼的熬出來的嗎？

尤其是在一些年輕一些的工作人員心目中，中醫和巫醫似乎也沒多大的區別，中藥甚至連植物藥都算不上。

郭鴻江在煎熬中，而馬廄內的夏若飛則相對比較悠閒，隻要看著火就可以了。

足足過了一個多小時，砂鍋裏的水幾乎全部蒸發了，底部和內壁上出現了一層黑乎乎的藥膏。

這已經是最後一道工序了。

之前藥材分批放進砂鍋裏，先得到藥湯，然後將藥渣倒掉，把藥湯倒回砂鍋繼續加熱，同時將研磨成粉末的最後三味藥材放進去，不斷地攪拌，最後才得到這麼一點點膏狀物，差不多就夠用一次的。

夏若飛把藥膏全部都颳了下來，又仔細檢查了一下確認沒有人在窺視，這才從靈圖空間裡取出了一個小瓷瓶。

這是他提前讓夏青準備好的靈心花花瓣溶液。

花瓣遇水即溶，這次的花瓣溶液也是夏若飛得到靈圖空間以來配置的濃度最高的溶液，僅用了極少一點點靈潭泉水。

他將瓷瓶打開，把裡面的溶液全部倒進了藥碗裡面，然後和藥膏一起攪拌均勻。

因為溶液極少，所以藥膏隻是稍微變得稀了一些，依然呈現膏狀。

弄完之後，夏若飛立刻將瓷瓶收進了空間內，然後微微鬆了一口氣。

他安撫了一下「港島之星」，接著走出馬廄，朝著郭鴻江示意了一下。

郭鴻江等人連忙快步走了過來。

「郭董，傷藥我已經準備好了。」夏若飛說道，「為了確保『港島之星』能夠配合治療，我需要讓它昏迷兩到三個小時，這個能辦到嗎？」

夏若飛這麼做也是為了讓藥效全部發揮出來，而且在此之前他還要給「港島之星」正骨，過程中還是會非常疼痛的，夏若飛也不敢保證不會出現狀況。

郭鴻江聞言立刻轉向了獸醫李醫生。

李醫生見狀連忙說道：「這樣的話就隻能進行全身麻醉了，一般情況下使用水合氯醛就可以了，隻不過……」

李醫生說到這的時候，欲言又止。

郭鴻江見狀微微皺眉，問道：「怎麼了？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
