เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 770
ชื่อตอน  : 第七百六十九章 妙手回春
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016287
──────────────────────────────────

李醫生稍作猶豫，然後就說道：「郭董，沒什麼，給『港島之星』做全身麻醉沒有問題！我們馬上就能辦！」

郭鴻江微微皺眉，說道：「李醫生，有什麼困難就說，吞吞吐吐的幹什麼？」

這李醫生不說還好，說了一半又憋回去，讓郭鴻江覺得更難受。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

李醫生苦笑了一下說道：「郭董，其實我剛才是慣性思維了，本來想說全身麻醉對一匹頂級賽馬來說不太好，可能會影響到競技水平，不過……『港島之星』應該無所謂了……」

馬腿骨折之後，本來都準備實施安樂死了，即便是郭鴻江讓夏若飛嘗試一次，也不過是抱著死馬當活馬醫的心態，全身麻醉還叫事兒？

退一萬步說，就算是這次夏若飛能創造奇蹟，估計「港島之星」也不可能重返賽場了，這麼重的傷病，最後能退役養老，已經是比絕大部分同樣遭遇的賽馬運氣好了。

郭鴻江臉上露出了一絲黯然的神色，點點頭說道：「你們儘快準備吧！不要讓夏先生久等了……」

「明白！」李醫生連忙說道。

他同夏若飛點了點頭，然後就帶著助手一起開始準備藥劑。

有夏若飛的安撫，「港島之星」在被實施麻醉的時候也是相當配合，沒有任何的掙紮，一會兒工夫，它就慢慢閉上了眼睛，陷入了昏迷狀態。

李醫生上前檢查了一下，朝夏若飛點點頭說道：「夏先生，可以了……」

夏若飛點了點頭，走到了「港島之星」身邊。

大家都在不遠處站著，目不轉睛地看著夏若飛。

隻見夏若飛一臉平靜地在「港島之星」受傷之後有一個明顯扭曲的馬腿上輕輕地按壓了幾下，然後一隻手把住了馬腿的上部，另一隻手握著它的小腿，果斷地一掰一送，整個動作非常迅速，而且乾淨利落，沒有一點兒拖泥帶水。

夏若飛正骨的手法也是把大家都給嚇了一跳——動作實在是太果斷了，看那架勢一不小心就會把馬腿給拗斷。

尤其是馬雄，他非常清楚夏若飛的情況，知道夏若飛隻是懂中醫，從來沒聽說過夏若飛什麼時候從事過獸醫工作——如果連馬腿的骨骼結構都不了解，怎麼能正骨呢？

不過讓馬雄微微鬆口氣的是，「港島之星」受傷的那條腿經過剛才夏若飛看似魯莽的手法之後，明顯的扭曲已經不見了，雖然腫脹還非常嚴重，但至少說明夏若飛正骨還是比較成功的。

夏若飛把骨頭復位之後並沒有馬上拿開自己的手，而是依然在傷處摸索了一小會兒，最後才暗暗鬆了一口氣，直起了身子來。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

李醫生見狀，連忙問道：「夏先生，您已經將『港島之星』的骨頭復位了嗎？」

經過之前的事情，李醫生可不敢再隨意懷疑夏若飛了，而且語氣也變得十分客氣。

夏若飛微微點了點頭，徑直走過去拿起剛才花了一個多小時熬出來的那一碗藥膏。

李醫生馬上又說道：「夏先生，我們這邊有可攜式的X光設備，是不是檢查一下復位的效果……」

說到這，李醫生立刻又意識到了什麼，連忙解釋道：「夏先生您別誤會，我不是懷疑您的能力，隻是想穩妥一些……」

夏若飛擺了擺手說道：「不必了，我有把握！」

再好的X光設備也不如他的精神力看得清楚，骨頭復位的情況哪裡還需要檢查？

況且夏若飛為了儘可能縮短痊癒的時間，剛才將小腿骨復位之後，還專門動用了真氣配合精神力，把斷骨附近的那些小塊骨頭也都移到了原位。

在精神力的探查下，傷處的情況一覽無餘，除了那種極為細小的骨渣沒有辦法之外，小塊碎骨基本上都被一點點拼到了斷口的位置。

至於那些非常細小的骨渣，在治療過程中一般都會被吸收掉，不會有什麼影響。

如果用X光設備檢查的話，那這一切就都被看出來了。

正骨手法高明還容易解釋，如果連那麽小塊的碎骨都一併恢復，就實在是有點駭人聽聞了。

所以夏若飛肯定是不會讓李醫生現在檢查的。

李醫生不禁露出了不解的神色，下意識地望向了郭鴻江。

郭鴻江微微皺眉說道：「夏先生說不用就不用了！」

「是，郭董！」李醫生不敢再說什麼，隻能壓下滿心的疑惑退到了一旁。

夏若飛也不再說什麼，端著藥碗走到了「港島之星」身邊，然後拿起一把小毛刷蘸了藥膏開始往傷處塗抹。

靈心花花瓣的成分一旦接觸皮膚，就會被立即吸收，所以夏若飛也十分小心，絕對避免直接用手去接觸藥膏。

這黑乎乎的藥膏除了散發出濃郁的中藥味道之外，看起來並沒有什麼不凡之處，郭鴻江見夏若飛同樣也是採用很傳統的辦法，先正骨，然後再上藥，心中難免會有微微的失望。

他並不懷疑夏若飛的手法或者醫術，也相信骨頭應該是被接好了，但骨折的康復周期是一個無法繞過的也是最關鍵的問題。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

麻藥的效果最多也就持續幾個小時，「港島之星」醒來之後因為疼痛就會亂動，如果是人類的話，哪怕是一個小孩子，至少還能夠用言語勸慰，但「港島之星」又聽不懂人話，而且性子還那麼暴躁，稍微蹬蹬腿剛才夏若飛正骨的活兒就算是白幹了。

即便夏若飛有非常神奇的本領，能讓「港島之星」的情緒平復，但傷筋動骨一百天，難道三個多月時間夏若飛都跟「港島之星」形影不離，而且不眠不休地安撫它的情緒？

這顯然是不現實的。

夏若飛並沒有在意其他人的想法，他隻是非常專注地將藥膏均勻地塗抹在小腿骨折斷的部位。

為了保證藥效最大化，他連碗底的一點點藥膏都颳了下來，刷子上殘留的一些藥膏也儘可能的都塗抹在了「港島之星」的傷腿上。

做完了這些之後，夏若飛微微鬆了一口氣，轉頭對郭鴻江說道：「郭董，我處理完了，咱們都在這邊休息一下，等『港島之星』醒來吧！」

郭鴻江微微點頭，誠懇地說道：「夏先生，辛苦你了！」

不管夏若飛能不能成功，郭鴻江的感謝都是發自內心的，他看得出來夏若飛是盡心盡力地想要治療「港島之星」，而且馬雄說的神奇醫術，他也算是見識了一次，因此交好夏若飛的心思也更盛了。

「不客氣。」夏若飛微笑說道。

郭鴻江招呼夏若飛到馬廄外面的草場上去坐，畢竟這裡面的味道可不是特別好聞。

夏若飛想了想，點頭說道：「那行！李醫生，你們留一個人觀察『港島之星』的情況，差不多快醒來的時候，就出來通知我一聲。」

李醫生連忙說道：「好的，我自己留在這！」

「那也行。」夏若飛說道，「記住，絕對不要去觸碰『港島之星』身上的藥膏，也不要用設備給它做任何檢查，看著就可以了！」

「明白！您放心吧！」李醫生立刻說道。

夏若飛與郭鴻江、馬雄一起走出了馬廄，草場上已經有工作人員搬來了野餐桌椅，還端上了一些糕點、小吃，當然還有晚餐沒喝完的紅酒，全都擺在了桌子上。

雖然已經是冬天了，不過港島的氣候不算冷，即便是在室外也不會感覺有什麼不適。

夏若飛三人坐下來端著紅酒杯一邊聊天，一邊不時地喝上一口酒。

郭鴻江並沒有繼續「港島之星」的話題，因為他感覺如果說太多，容易讓夏若飛誤會自己不信任他的能力，而且「港島之星」受傷也讓他心情糟透了，所以乾脆就換別的話題，也換換心情。

能在商界混得風生水起，並且坐擁百億身家的人，情商都不會低，無論是郭鴻江還是馬雄，都有他們獨特的個人魅力，所以夏若飛倒也不會感覺無聊。

不論是說說生意上的事情，或者是港島富人圈裡的一些逸聞趣事，都讓夏若飛覺得十分有趣。

時間很快就過去了一個多小時。

到了將近晚上十點，李醫生跑了過來，說道：「郭董、馬董、夏先生，時間差不多了，『港島之星』應該快要清醒了。」

夏若飛與馬雄和郭鴻江對視了一眼，三人同時站起身來朝著馬廄走了過去。

「港島之星」依然靜靜地趴著。

馬雄瞥了一眼，有些驚訝地說道：「咦？好像有些消腫了！」

郭鴻江聞言不禁睜大了眼睛，忙不叠地走過去仔細看了看，驚喜地說道：「好像真的消了一些。」

李醫生覺得有些不可置信，骨折的時候對肌肉組織、毛細血管什麼的都會造成很大的傷害，這個腫脹哪是那麼容易消下去的。

他也忍不住走上前去仔細看了看，又認真回憶了一下剛剛「港島之星」的狀況，也不禁有些動搖了。

似乎……真的消了不少？

不過看起來好像也沒什麼區別嘛！

李醫生心裡也十分的糾結。

這一個多小時裡，李醫生幾乎都是盯著「港島之星」，而這個消腫是個持續緩慢的過程，不容易被察覺到。

就好像是小孩子，家長天天見到他，並不會覺得他有什麼變化，而別人如果隔段時間看到，一定會立刻發現孩子長大了很多。

所以，作為唯一一個留在馬廄裏的人，李醫生反而是最遲發現這個變化的。

大家都不禁扭頭望向了夏若飛。

夏若飛心中有數，知道這一定是靈心花花瓣起到效果了。

要知道剛才那一點點不起眼的藥膏，裡面可是融合了一整片的靈心花花瓣啊！如果一點效果都沒有，那才是怪事呢！

「夏生，要不……你過去檢查檢查？」馬雄的聲音也十分激動。

夏若飛淡淡一笑，點了點頭。

他走到「港島之星」旁邊瞥了一眼骨折的部位。

那黑乎乎的藥膏依然在散發著濃郁的中藥味，不過夏若飛知道，這裡面蘊含的靈心花花瓣成分應該已經被「港島之星」全部吸收了。

那玩意兒遇到皮膚就會被吸收，剛開始夏若飛還擔心人馬有別，「港島之星」不一定就能吸收靈心花花瓣的成分，現在看來是多慮了。

他隻是瞥了一眼，就明顯感覺到腫脹消下去了不少。

和別人不一樣，夏若飛之前可是用精神力把這條馬腿全部探查了一遍，所以哪怕是有一點點細微的變化，都逃不過夏若飛的眼睛。

更何況，其實消腫還是挺明顯的，否則馬雄也不會進入馬廄第一眼就發現了。

夏若飛不動聲色地把手扶在「港島之星」的背上，釋放出了精神力去查探。

當情況反饋到他腦海中的時候，他也忍不住露出了一絲笑容來。

靈心花花瓣果然沒有讓他失望。

在探查中，夏若飛清晰地「看」到，骨頭折斷的部位已經開始慢慢接合了，尤其是那些小塊的碎骨，已經跟小腿骨長在了一起，不認真檢查甚至都發現不了斷裂的痕跡。

骨頭的癒合是最慢的，至於之前拉傷的肌肉，甚至是斷裂了的肌腱，現在都已經癒合了。

一整片的靈心花花瓣，一次性全部使用，這效果實在是太逆天了！

「怎麼樣，夏先生。」郭鴻江見夏若飛檢查完擡起了頭來，也是迫不及待地問道。

「情況跟我預想的差不多，效果非常不錯！」夏若飛微笑說道，「郭董，如今我讓『港島之星』恢復如初的信心又增加了不少！」

「太好了！」郭鴻江也不禁有些激動，「夏先生，這次真是太謝謝你了！隻要『港島之星』能夠活下來，我一定重重酬謝你！」

郭鴻江聽到這個好消息之後心情激盪，並沒有注意到夏若飛用的字眼是「恢復如初」。

實際上，夏若飛一開始的目標就是讓「港島之星」恢復到最佳狀態，就是可以直接上場比賽，甚至有望爭奪錦標的水平。

又過了一會兒，「港島之星」的身體微微動了一下，然後就慢慢地睜開了眼睛來。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣、「祁嵩年」100書幣打賞支持！另外也謝謝「流年」等書友給我發來的生日祝福，其實今天是我農曆生日，不過提前考慮到今天是南京大屠殺死難者公祭日，所以其實在上周末公曆生日的時候就已經吃過長壽麵和蛋糕了，因為在這樣的日子裡，肯定是快樂不起來的。
