เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 771
ชื่อตอน  : 第七百七十章 突發奇想
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016293
──────────────────────────────────

「港島之星」醒過來，郭鴻江等人頓時一陣緊張。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

麻藥的效果已經在消退了，骨折的疼痛會再次開始折磨「港島之星」，接下來隻要它有一兩次劇烈的掙紮，那夏若飛之前幾個小時的工作就全部白費了。

斷骨的部位肯定會再次錯位的。

夏若飛卻十分淡定，他輕輕地摸了摸「港島之星」的鬃毛，「港島之星」也擡起眼皮看了夏若飛一眼，也不知道是不是大家的錯覺，反正他們都感到「港島之星」在看到夏若飛之後，情緒似乎一下子就平穩了。

夏若飛不清楚一整片靈心花花瓣是否夠用，至少從目前的情況來看，結果還是非常不錯的。

雖然花瓣成分在一接觸到皮膚之後就會被吸收，但真正的藥效要發揮出來，肯定是有一個過程的。

像「港島之星」這種情況，靈心花花瓣成分絕大部分都用來修復斷骨傷勢了，夏若飛精神力探查的情況是斷骨的情況已經癒合了大半，就是不知道靈心花花瓣的藥效發揮完了沒有。

不管怎麼說，效果已經超出夏若飛的預期了。

他原本是做好了大出血準備，以為要使用兩到三片靈心花花瓣的，現在看來也許一片就足夠了。

這片花瓣的藥性應該還沒有徹底吸收完畢。

即便到時候傷勢還沒有完全痊癒，夏若飛熬製的藥膏可不僅僅是擺設。

這可是人字玉符中存儲的古方，比市面上的普通跌打損傷藥膏效果好得不要太多。

傷勢痊癒大半，疼痛肯定也會減輕許多，再用上幾天這個藥膏，這事兒基本上就成了。

頂多這兩天夏若飛辛苦一點，就留在郭鴻江那邊照看「港島之星」，相比之下，夏若飛覺得能少使用一片靈心花花瓣，還是很值得的。

而且這樣也不至於短短幾個小時就徹底治癒了如此嚴重的骨折，雖然即便幾天時間就治好也夠驚世駭俗的了，但能減弱一點影響就減弱一點影響。

另外，今天的人雖然有點多，但大家並不知道確切的治療效果，夏若飛大不了在港島多停留幾天，最後再囑咐郭鴻江一番，應該能把影響範圍縮到最小。

這些念頭在夏若飛心中閃過的時候，郭鴻江等人個個都十分緊張，眼睛都不敢眨地看著夏若飛和「港島之星」，生怕「港島之星」突然開始掙紮，導緻功虧一簣。

夏若飛意識到大家都在盯著自己看的時候，已經過去了好幾分鐘了。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

他也感覺到有些不自在，想了想問道：「郭董，您平時應該有專門馴養賽馬的地方吧？『港島之星』能轉運過去嗎？」

郭鴻江猶豫了一下，說道：「轉運肯定是沒問題，隻是『港島之星』現在的情況不知道怎麼樣，我擔心轉運過程中出什麼情況……」

本來出現這麼嚴重的傷病，就是直接在馬場實施安樂死了，否則轉運回去結果也是一樣，反而徒增「港島之星」的痛苦，所以郭鴻江壓根就沒考慮過轉運的事情。

夏若飛聞言直接說道：「沒關係，我會全程陪在『港島之星』身邊，別的不敢保證，至少路上肯定不會有問題！」

「那行！我馬上安排！」郭鴻江也沒有廢話，直接就說道。

事到如今，隻能是無條件相信夏若飛了，至少到目前為止，夏若飛表現出來的能力已經遠遠超出了他們的預期，至於效果如何就不知道了，夏若飛也不讓醫療團隊用儀器設備檢查。

很快一輛用來轉運馬匹的廂式貨車就開了過來。

大家一起合力將「港島之星」連帶著固定的架子一起擡到了貨車車廂裏。

整個過程中夏若飛是寸步不離地跟在「港島之星」身邊，不停地安撫著它。

也許是因為疼痛已經減輕了許多，再加上夏若飛精神力當中釋放的善意，「港島之星」並沒有出現什麼暴躁的反應，幾乎是任人擺布。

工作人員小心地在車廂裏做著固定工作。

夏若飛站在車尾部，對馬雄說道：「馬老先生，我就不回酒店了，今天肯定要跟著『港島之星』一起回去，另外可能這幾天都要呆在郭董那邊了，酒店房間您就幫我退了吧！」

這總統套房一天可是十幾萬港幣呢！馬雄的熱情好客夏若飛無法拒絕，但這幾天都不住酒店了，夏若飛就想還是別耽誤人家做生意了。

馬雄笑呵呵地說道：「沒關係，隻要夏生在港島一天，總統套房就一定會給你留著的！」

「這……」

「哈哈！夏生、郭董，時間也不早了，我這把老骨頭也有點撐不住，得回去睡覺啦！」馬雄笑呵呵地同兩人打了個招呼，接著又對郭鴻江說道，「郭董，你一定要相信夏先生，他一定會給你驚喜的！」

郭鴻江感激地說道：「馬董，我知道了，謝謝你們！」

「哈哈！客氣！」馬雄接著又同夏若飛點了點頭，然後就在保鏢的陪同下邁步走向了馬場的出口。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

此時工作人員已經做好了固定，夏若飛立刻毫不猶豫地跳上了車廂。

這貨櫃車是經過改裝，專門用來運送馬匹的，車廂裏的味道自然不太好聞，不過夏若飛卻滿不在乎——當年在進行狙擊潛伏訓練時，比這惡劣十倍百倍的環境都經歷過了，甚至在糞坑裡泡幾個小時的經歷都有過，這算得了什麼？

郭鴻江眼中也流露出了感動的神色，不過他卻沒說什麼，隻是默默地記在了心中。

郭鴻江的座車是一輛邁巴赫，不過他卻沒有上那輛車，而是拉開了貨櫃車的車門，坐進了駕駛室裏。

夏若飛可是他請來的客人，現在別在臭烘烘的車廂裏，這可不是待客之道，不過今天特殊，實在是沒有別的辦法，也隻能如此了。

但如果郭鴻江坐邁巴赫，那他自己心裡那一關就過不去了。

郭鴻江坐上了貨櫃車，把貨櫃車司機給嚇了一跳，整個人都不自在了。

郭鴻江淡淡地瞥了他一眼，說道：「開車吧！愣著幹什麼？」

貨櫃車司機這才手忙腳亂地啟動車子，他的腿都有些顫抖了，坐在自己身邊的可是百億富豪啊！這要路上有個閃失，把自己賣了都賠不起啊！

郭鴻江看他這個樣子，也不禁暗暗苦笑，這還怎麼開車啊？他敢開自己還不敢坐呢！

於是郭鴻江連忙說道：「算了算了，你下去吧！你坐我保鏢的車！」

貨櫃車司機如蒙大赦地連連點頭，二話不說解開安全帶就跳下了車。

然後他從車窗探出頭去，叫道：「阿彪！你來開這輛車！」

郭鴻江的一個保鏢連忙跑了過來，替換了貨櫃車司機。

本來郭鴻江的保鏢們也正犯愁呢！這路上的安全都無法保證，現在司機換成了自己人，他們也安心了一些。

一通忙亂之後，車隊駛離了馬場。

貨櫃車的前後左右各有一輛黑色的奔馳車，車上坐著的都是郭鴻江的保鏢，另外還有一輛拉風的邁巴赫跟在最後，車隊看起來著實是有些怪異。

好在一路上平安無事，大約二十小時左右，車隊就抵達了郭鴻江在跑馬地賽馬場附近專門興建的馬匹訓練基地。

這裡占地五十畝左右，有專門的訓練賽道，還有非常完備的附屬設施，為馬匹服務的團隊也常年駐紮於此。

訓練基地裏除了享受頂級待遇的「港島之星」之外，還有5匹馬駒，也都是血統非常不錯，先天條件很好的賽馬，正在接受科學的訓練。

郭鴻江路上就通知訓練基地這邊，讓人專門騰了一個大房間出來。

剛才夏若飛都說了，可能這幾天都要跟「港島之星」在一起，為它進行治療，那自然是不能安置在馬廄裏了。

車子一停，他立刻就跳下車去繞到車尾，在工作人員打開貨櫃之後，他馬上就問道：「夏先生，你還好吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「郭董，我沒事，『港島之星』的狀態也不錯，放心吧！」

郭鴻江微微鬆了一口氣，他自然也是關心「港島之星」狀態的，不過這種情況下肯定是不能問的，隻能先問夏若飛自己的情況，否則也太怠慢客人了。

工作人員紛紛進入車廂，大家合力將港島之星轉移到了提前準備好的大房間中。

夏若飛微笑著說道：「郭董，你讓人按照今天我開的單子，再去準備一些中藥材，量最好多一點，明天我要用！」

「沒問題！」郭鴻江毫不猶豫地說道，「明天一早藥材就會送到。」

郭鴻江雖然沒看出那黑乎乎的藥膏有什麼神奇之處，但至少目前「港島之星」狀態不錯，而且情緒相當平穩，並沒有出現他之前擔心的情況，這就說明夏若飛的治療說不定是有效果的。

郭鴻江心中的希冀也越來越大。

夏若飛說道：「其他就沒什麼了，這邊就交給我吧！今晚我就睡這裡了……」

郭鴻江眼中露出感動之色，說道：「夏先生，這可真是怠慢你了！等這次事情結束，我一定好好感謝你！」

「不用客氣，郭董，既然我接了這個事兒，那就要盡全力做到最好。」夏若飛微笑道，「對了，明天開始就不用一大堆人都圍在這裡了，我這邊需要安靜，另外治療過程也需要保密……」

「明白！明白！」郭鴻江連忙說道，「這裡不會有人打擾你，不過我會讓他們在訓練基地待命，有任何需要你直接找他們就行了！」

「好嘞，郭董，時間也不早了，你也回去休息吧！」夏若飛說道，「這裡有什麼情況我會第一時間通知你的。」

「今晚我就住在訓練基地了。」郭鴻江露出一絲疲憊之色說道，「工作上的事情我交給別人了，這幾天如果沒有特別緊急的事情，我都會在訓練基地。」

夏若飛聽了也不禁暗暗感嘆，郭鴻江可是一個百億集團的掌門人啊！每天的公事不知道多忙碌，雖然在訓練基地也能處理一部分工作，但這已經足以說明郭鴻江對「港島之星」有多重視了。

當然，這也不排除是因為夏若飛的緣故，畢竟夏若飛是客人，而且還專門為了「港島之星」的傷病留了下來，作為主人的郭鴻江自然也不能自己跑回去上班了。

不管郭鴻江是怎麼想的，夏若飛也不會去勸他，隻是笑了笑說道：「郭董，這邊我一定會盡力的，你就放心吧！」

「那就拜託夏先生了！」郭鴻江誠懇地說道，「我就在隔壁住，夏先生有什麼事情隨時叫我！」

「好的，郭董早點休息！」夏若飛說道。

郭鴻江深深地看了夏若飛一眼，也沒有再說太多感謝的話，隻是點了點頭就帶人離開了房間。

這個房間很寬敞，另外還專門臨時布置了一張大床，夏若飛休息是沒有問題的。

他關上房門之後，就走到了「港島之星」的身邊，再次用精神力檢查了一下它的傷勢。

雖然前後還不到一個小時，但是骨折的部位似乎又恢復了不少，基本上小腿骨已經長在了一起，頂多也就是一點點小小的裂紋了。

夏若飛十分高興，如果不是考慮到傷口還沒有完全癒合，他甚至想給「港島之星」鬆綁了，畢竟一直綁在上面，血液循環不好，時間長了也對健康不利。

這也是馬匹骨折之後隻能實施安樂死的一個原因——總不能一直把馬匹這樣綁著的，一兩天就已經是極限了，相對於三個多月的恢復期來說，這根本沒有任何意義。

考慮到斷骨還沒有完全癒合，夏若飛最終還是放棄了解開「港島之星」的想法。

他不斷用精神力安撫「港島之星」，「港島之星」的情緒也十分平穩，甚至比平時還要平和，不時地打個響鼻，有時候還會側過頭來看看夏若飛，眼神中竟然還帶著一絲親昵。

夏若飛有些猶豫，他擔心自己如果去睡覺的話，晚上「港島之星」如果情緒不好蹬幾下腿，就有可能觸動到傷處，畢竟現在疼痛肯定還是有一些的。

可如果不睡覺，就這麼熬一個通宵，雖然體能上問題不大，但能避免通宵還是更好的。

就在這個時候，他腦子裡突然冒出了一個奇想……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「代號崛起」「albless」「笑口常開牛歌」100書幣打賞支持！
