เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 772
ชื่อตอน  : 第七百七十一章 靈智初開
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016299
──────────────────────────────────

夏若飛迅速檢查了一下這個房間。♜🍪  ♗😈

雖然他相信郭鴻江還不至於在房間裡安裝攝像頭監視自己，不過謹慎一點是沒有錯的，尤其是涉及到最核心機密靈圖畫卷的時候，哪怕是在自己家裡，夏若飛都是小心無比的。

有了精神力這樣的大殺器，夏若飛在軍隊裡積累的豐富經驗幾乎都沒什麼用處了，在精神力的掃描下，最先進的針孔攝像機或者是竊聽器，也都是無所遁形的。

檢查後夏若飛確定房間裡沒有任何監聽監視設備，然後他又檢查了一下門窗。

反鎖了房門和窗戶，拉上窗簾之後，夏若飛立刻就召喚出了靈圖畫捲來。

然後他心念一動，帶著「港島之星」一起進入了靈圖空間的元初境。

夏青正在元初境中晾曬冬蟲夏草——最近一段時間，夏青的工作重心幾乎全都在冬蟲夏草上了。

見到夏若飛進入空間，他連忙放下手中的活，過來恭敬地叫道：「主人好！」

夏若飛微微點了點頭，問：「這幾天冬蟲夏草收得怎麼樣了？」

夏青語氣有些苦澀地說道：「主人，屬下沒用，雖然已經努力在工作了，不過也隻採收了很小的範圍，要全部採收完畢，可能還需要不少時間。」

夏若飛溫和地說道：「不著急，慢工出細活嘛！」

他也是沒有辦法，靈圖空間是他的最高機密，否則僱傭幾百個工人幾天就能幹完了。

夏若飛看了看架子上已經晾曬完畢的冬蟲夏草，粗略估計也有好幾千根了，這還不包括外面正在晾曬的，可見這兩天夏青工作也是相當賣力了。

「夏青，這匹馬的後腿骨折了。」夏若飛說道，「我給它使用了一片靈心花花瓣，現在癒合了大半，不過傷勢還沒有完全好，我準備把它放在元初境，你暫時先別去收冬蟲夏草了，幫著照看一下這匹馬。」

「是，主人！」夏青恭敬地應道。

「港島之星」突然被帶到了一個完全陌生的環境，剛開始也嚇了一跳。

不過這裡靈氣濃郁到都在空中結成水霧狀了，「港島之星」雖然不懂，但卻下意識地非常喜歡這樣的環境，所以它並沒有出現什麼焦躁情緒，反而是扭著馬頭張望，似乎有些好奇。

夏若飛笑呵呵地說道：「小傢夥，我這就給你解開繩子，不過你要答應我乖乖地呆著，不能亂跑，更不能發狂，你的腿傷還沒有好清楚呢！」

「港島之星」自然是聽不懂的，夏若飛也就權當是自言自語了。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

它真要是失控了，以夏若飛現在的修為，一個人也能輕易把它控制住，所以乾脆就解開來試試看了，畢竟一直綁著也不是辦法，而且對健康也是有傷害的。

夏若飛說完之後，就伸手開始解繩子。

不過他想了想，又停下了動作，四下看了看，從置物架上拆了兩塊闆子下來，用軍匕稍微修改了一下，做成了簡易的夾闆。

夏若飛將這兩塊夾闆固定在了「港島之星」的傷腿上，然後才繼續把繩子解開來。

失去了束縛之後，「港島之星」下意識就想要撒開蹄子奔跑，不過它卻馬上就感受到了一股巨大的力氣壓下來，整個身體都動彈不得了。

其實夏若飛隻是一隻手按在了馬背上，隻不過動用了一點點真氣，就已經讓「港島之星」無法掙紮了。

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「小傢夥，別亂跑，不然我又把你綁起來了啊！」

說完，夏若飛這才鬆開了手。

「港島之星」果然老實多了，它試探著邁出前腳，見夏若飛沒有阻止，然後另一側的後腳才跟上，兩步就從固定它的那個架子上下來了。

它下地之後試著走了幾步，因為腿傷還沒有完全好，另外還固定了夾闆，所以姿勢不是很自然，不過疼痛感卻已經很輕了。

「港島之星」試了試之後就開始有些不老實了，不過還沒等它跑起來，夏若飛就笑眯眯地說道：「現在你隻能站著，最多簡單地走幾步，不聽話的話，我就把你重新綁起來了哦！」

「港島之星」雖然聽不懂夏若飛的話，但是夏若飛那威脅的眼神卻是看懂了，也是剛才那一隻手就壓住它的一幕把它震住了，所以它一下子就老實了，乖乖地停了下來。

夏若飛一看，也不禁笑了起來：「小傢夥還挺聰明的嘛！你就先呆在這裡吧！這裡對你的傷勢恢復有好處！」

說完，夏若飛轉頭對夏青說道：「夏青，你的任務就是照看好它，千萬不能讓它奔跑，要注意腿部的傷勢。」

「好的，主人！」夏青毫不猶豫地應道。

雖然隻是一個輔助種植的靈傀，但是夏青的力量也是非常大的，控制一匹馬不在話下。

不過夏若飛還是有些不放心，他又說道：「如果你控制不住，可以隨時用神念跟我聯繫！它在這裡的時間應該不會很長，也就幾天吧！另外，需要餵食的話……」

夏若飛說到這略一沉吟，然後說道：「你就帶他到山海境去，那邊不是有大片的草地嗎？讓它吃草料就好了！」

「明白，主人！」

「不過大部分時間還是讓它呆在元初境！」夏若飛說道，「對了，一定要看好了，千萬不能讓它破壞了空間裡的東西！」

說句不好聽的，就算是「港島之星」的腿再次骨折，夏若飛也不是特別在意，他完全能夠治好，但這元初境裡頭可都是珍貴的作物啊！那些野山人參、鐵皮石斛、金絲楠什麼的不說，光是那棵靈心樹，如果被破壞了，夏若飛的事業就會難以為繼。🎉✌  👻💲

所以他才會不厭其煩地叮囑夏青。

夏若飛鄭重地說道：「主人，放心吧！我一定一刻不離地盯著它！」

「好！那你辛苦了。」夏若飛說道，「我先出去了！」

「主人慢走！」

夏若飛走過去摸了摸「港島之星」的鬃毛，也不管它能不能聽懂，又囑咐了幾句，然後才閃身離開了靈圖空間。

此時已經接近夜裡十二點了，夏若飛到洗手間簡單洗漱了一下，就躺上床去睡覺了。

從現在到天亮大約還有六七個小時，也就是說「港島之星」差不多能在靈圖空間中呆上七八天。

在靈氣那麼濃郁的環境裡頭，有這麼多天時間估計傷勢應該會好得七七八八了。

夏若飛睡覺的時候也不忘分出一絲精神力來，這樣一旦外面有個風吹草動，或者是空間中的夏青緊急聯繫他，他也能第一時間做出反應。

躺上床後，一會兒工夫夏若飛就進入了夢鄉。

早上七點左右，夏若飛準時醒了過來。

他翻身起床，先釋放出精神力探查了一番，外面沒有什麼動靜，然後他也顧不上洗漱，直接取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間中。

當然，他也沒有忘記了留下一絲精神力在外界，這樣一旦有什麼動靜他能迅速察覺到——這裡畢竟不是在自己家，一切還是小心為妙。

進入到空間之後，夏若飛就感覺一陣風襲來，還有踢踏踢踏的馬蹄聲。

他定睛一看，居然是「港島之星」從不遠處向他跑了過來。

從跑動的姿勢看似乎腿傷已經完全好了，而且連夾闆都被夏青取了下來。

「港島之星」跑到夏若飛面前立刻低下頭，伸出舌頭舔了舔夏若飛的手，神態十分的親昵。

夏若飛一看也不禁樂了，說道：「小傢夥，看來你的傷恢復得不錯！」

夏青也走了過來，恭敬地說道：「主人，我已經給這匹馬檢查過了，在第五天的時候傷勢就基本上好清楚了，所以我就把夾闆取下來了。」

夏若飛點點頭說道：「嗯！做得好！既然已經完全癒合，那夾闆就沒什麼意義了。」

「港島之星」一直都低著頭，在夏若飛身上蹭啊蹭的，夏若飛心中也不禁泛起了一絲喜愛，**著它的鬃毛笑著說道：「這回你算是撿回一條命了，大難不死必有後福，我還期待著你將來在賽場上大殺四方呢！話說回來，我可是在你身上投注了一萬港幣啊！誰知道你那麼不給力，這回我可真是血本無歸了，以後還指望在你身上贏回來呢！」

夏若飛嘮嘮叨叨地說了一通，「港島之星」也聽不明白，隻不過它從內心中感覺到跟夏若飛的親近。

在靈氣濃郁的空間中呆了八九天，似乎它的靈性也比以前好多了，它知道是夏若飛救了自己，所以下意識地就對夏若飛比較親近。

而且馬匹的天性中就有對強者的臣服，馴馬的過程其實就是不斷消磨它們野性的過程，夏若飛單手力壓它的一幕已經在它心中留下了深刻的烙印，哪怕嚴格意義上說夏若飛還是個陌生人，但現在若是夏若飛要騎上它跑一圈，它絕對不會有任何牴觸了。

夏若飛也不浪費時間，嘮叨了幾句之後就笑著說道：「我準備帶你出去了，不過還得委屈你一下，我得先把你綁起來，不然郭董他們真會嚇壞的！」

一夜之間就把骨折這麼嚴重的傷病完全治癒，這說出去真是會嚇到別人的。

「港島之星」聽了夏若飛的話之後，二話不說就主動跑到了那個固定它的架子後面，然後輕輕一蹬上了架子，懶洋洋地趴了下去。

夏若飛見狀不禁愣了一下，對夏青說道：「它……它聽懂我剛才說的話了？」

夏青微笑著說道：「靈圖界中的環境太得天獨厚了，這裡面的生靈，多半都會開靈智的，隻是這匹馬呆的時間太短了，表現得不是很明顯，不過簡單的話它應該是能理解的！」

夏若飛喃喃道：「這可真夠強大的……這回真是便宜郭董了，『港島之星』以後馴養、訓練什麼的，效果一定會比以前好很多的！」

當然，夏若飛也隻是說說而已，他自然也不會太在意這些。

因為是在郭鴻江的訓練基地裏，所以夏若飛也沒有怎麼磨蹭，很快就用繩子把「港島之星」捆了起來，然後同夏青招呼了一聲，就帶著「港島之星」離開了靈圖空間。

回到外界後，夏若飛剛洗漱完，郭鴻江就在外面輕輕敲門了。

「夏先生，沒打擾你休息吧？」郭鴻江笑容可掬地問道，然後又忍不住瞥了「港島之星」一眼。

昨天晚上他也沒怎麼睡好，心中一直都是患得患失的。

他自然是希望夏若飛能夠治好「港島之星」的，不過又怕希望越大，失望越大，而且躺在床上老是擔心晚上「港島之星」那邊出什麼狀況，所以翻來覆去直到下半夜才睡去。

夏若飛笑著說道：「沒有沒有，我早就起來了！」

「夏生，我叫人把早餐送到房間裡來吧！」郭鴻江說道，「『港島之星』的治療，就請你費心了……」

夏若飛微笑道：「不客氣的，郭董，經過一夜之後，我熬製的藥膏藥性也基本上全部發揮出來了，現在『港島之星』的狀態不錯，腫脹基本上消失了，我看最遲明天就可以解開束縛了。」

郭鴻江聽了夏若飛的話之後，這才下意識地望向了「港島之星」的傷腿。

如果沒有夏若飛的提醒，他也許還發現不了，現在仔細一看，就發覺「港島之星」的後腿果然一點兒都不腫了，如果不是昨天親眼目睹「港島之星」骨折之後的慘狀，他甚至都會誤以為「港島之星」根本就沒有受傷。

實際上現在的「港島之星」的確就是沒有受傷的狀態，雖然說骨傷初愈不宜做劇烈運動，而且競技狀態肯定也會有所下滑，但是客觀上說，骨折的傷已經完全癒合了的。

「夏先生，這……這……」郭鴻江激動得有些語無倫次，「這可真是回春妙手啊！」

「郭先生別客氣，康復之路才走了一半呢！」夏若飛說道，「下一步完全康復之後，還要進行恢復訓練，等到它能重新走上賽場，估計得一兩個月時間！」

郭鴻江一下子就愣住了，瞠目結舌道：「夏……夏先生，我沒聽錯吧？你……你說『港島之星』還能重新回到賽場比賽？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「笑口常開牛歌」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「淩雲超市◤微商店◥」100書幣、「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
