เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 773
ชื่อตอน  : 第七百七十二章 奇蹟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016305
──────────────────────────────────

夏若飛聳了聳肩說道：「我昨天不就說過嗎？我會盡最大努力讓『港島之星』恢復如初的！既然是恢復如初，那肯定是要能夠達到參賽標準，而且競技水平不降啊！不過昨天我還沒有什麼把握，現在看到治療效果，我的信心更足了。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠」

郭鴻江激動得有些語無倫次：「這……這可真是……夏先生，說實話，我本來對它康復都沒有信心，後來見識了你的醫術之後，心裡想隻要它能恢復健康就好了，我可以一直養著它……我根本就沒考慮過它還能上場比賽的事情……」

夏若飛笑呵呵地說道：「現在郭董可以想一想了，我感覺希望還是挺大的！」

郭鴻江連連點頭說道：「真是太感謝夏先生了！如果不是你堅持，『港島之星』昨晚就會被實施安樂死了……」

說到這，郭鴻江忍不住又看了一眼「港島之星」，心中也是一陣的後怕。

夏若飛微笑道：「現在還不算成功治癒，具體結果怎麼樣還得看這兩天的治療效果。對了郭董，我需要的藥材準備好了嗎？」

郭鴻江連忙說道：「都準備好了，如果分量不夠我讓他們再去買！夏先生，先吃早餐吧！等會兒我就讓人把藥材送過來！」

夏若飛點頭說道：「嗯！還是儘快吧！一直把『港島之星』這麼綁著可不是個辦法，我還是想儘早將它放下來。」

郭鴻江有些擔心地問道：「解開繩子會不會……」

「我當然是有把握的時候才會解開。」夏若飛微笑道，「否則前邊的工作不是白做了嗎？」

「對對對，這個夏先生肯定胸有成竹，我就不多嘴了。」郭鴻江哈哈一笑。

他起身說道：「那夏先生就先吃早餐，回頭我讓人把藥材送過來，我那邊還有幾份文件要處理，就不打擾夏先生了！」

雖然郭鴻江人在馬匹訓練基地，但那麼大的地產集團每天都有許多來往文件，其中不少都是需要他拍闆的，所以在這裡也沒辦法躲清閒。

實際上他除了處理文件，還有很多其他的工作，他就是整個集團的主心骨，這上午都已經差不多安排滿了，至少有四五撥的集團高管要過來匯報工作，就跟回集團上班也差不多。

「郭董自便！」夏若飛也站起身來說道。

工作人員很快就送了早餐過來，夏若飛吃完後沒多久，他需要的中藥材也全部送了過來。

郭鴻江擔心量不夠，所以每一種藥材都買了很多，分門別類的在房間角落裡堆放著。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

所有人都離開之後，夏若飛這才鎖上房門，然後笑呵呵地對「港島之星」說道：「好了，現在我解開你的繩子，不過你要乖乖的，這兩天就隻能呆在房間裡了。」

「港島之星」好像聽懂了夏若飛的話一樣，十分順從地垂下了眼皮。

夏若飛笑了笑，三下五除二將它身上的繩子解開。

「港島之星」聽話地從架子上下來，也不需要夏若飛吩咐，就靜靜地站在屋子裡，不時地打個響鼻。

如果是「港島之星」的訓練師看到這一幕的話，一定會大跌眼鏡的——這匹馬的野性十足，平時除了朝夕相處的訓練師、騎師之外，陌生人是很難接近它的。

夏若飛自顧自地挑出需要的藥材，然後開始生火熬藥——雖然「港島之星」已經基本痊癒了，但就算是做做樣子，也是得每天敷藥的。

而且這藥膏也可以鞏固一下療效，畢竟骨傷剛癒合，跟之前沒受傷的時候相比，曾經斷裂過的部位肯定是不如以前那麼牢固的。

接下來兩天，夏若飛白天就跟「港島之星」一起呆在屋裡，到了晚上休息之後就把它送進靈圖空間元初境中，利用時間流速的差異和濃郁的靈氣，讓它的狀態進一步恢復。

連續三個晚上，「港島之星」在元初境中差不多呆了有一個月左右。

除了腿傷已經完全痊癒之外，靈性也比以前強了許多。

雖然達不到小黑它們那樣，但一些簡單的指令卻已經可以迅速領會了，而且隻要語言不是特別複雜，它也基本都能夠聽懂。

估計現在「港島之星」已經是世界上最聰明的馬了。

郭鴻江估計也專門吩咐過，所以無論白天還是晚上，隻要夏若飛鎖著門，就絕對不會有人過來打擾。

因此，從第二天起夏若飛就已經沒有再把「港島之星」綁在架子上了。

郭鴻江送來的那些藥材，夏若飛也全部熬製成了跌打損傷藥膏，除了給「港島之星」用一小部分之外，其他的都被他收進了空間當中。

至於那些用來混淆判斷的無用藥材，夏若飛也隨意挑了一些出來和原來的藥渣混在一起熬製，這樣即便是有人找到了藥渣，也無法分析還原他的藥方了。

第三天一早，夏若飛主動走出房間，對守候在走廊裏待命的工作人員說道：「麻煩你請郭董過來一趟。」

「好的，夏先生稍等！」工作人員連忙恭敬地說道。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

一會兒工夫，夏若飛就聽到了敲門聲。

「請進！」夏若飛揚聲說道。

房間門被推開，郭鴻江走了進來：「夏先生，你找我……」

他說了一半之後就被卡住了，因為他已經看到了「港島之星」正站在房間當中，根本沒有被綁在架子上了。

郭鴻江不禁又驚又喜，同時又有些擔心，以至於他的聲音都下意識地放低了。

「夏先生……這……『港島之星』已經可以下地了嗎？」郭鴻江驚喜地問道。

夏若飛微笑點頭說道：「根據我的判斷，『港島之星』的傷勢已經基本治癒，隻要不劇烈運動，問題都不是很大了……」

實際上「港島之星」何止是痊癒了，它現在的狀態甚至比沒受傷之前還要好。

靈圖空間中那濃郁的靈氣可不是擺設，更何況它還吸收了一整片的靈心花花瓣，另外古方傳承的跌打損傷藥膏也用了不少。

夏若飛毫不懷疑，現在「港島之星」如果去參賽，對手還是那晚的那些賽馬的話，它一定能毫無懸念地吊打對手，領先優勢會十分明顯。

但是為了不嚇到郭鴻江，夏若飛還是選擇了一個相對保守的說法。

不過即便如此，郭鴻江也依然深感震驚。

三天時間，那麼嚴重的骨折傷勢就基本痊癒了。

幾百年來賽馬腿骨折之後的治療問題一直都沒有解決，即便是在醫學昌明的今天，馬腿骨折之後也隻能無奈地實施安樂死。

而夏若飛僅僅隻是依靠中藥，熬製了一些藥膏出來，然後就在三天時間裡治好了骨折傷勢，這簡直就是扁鵲華佗在世啊！

雖然扁鵲華佗也許未必懂得給馬匹治傷，但郭鴻江實在是想不出什麼別的詞彙來形容夏若飛的醫術了。

他的聲音甚至有些顫抖：「夏先生，我實在是不知道該說什麼好了……『港島之星』可是這大半輩子以來最喜歡的一匹賽馬啊！說實話幾千萬港元對我來說不算什麼，但那種感情是無法替代的……」

夏若飛微笑著說道：「郭董，我理解……今天請你過來，就是想跟你告別的。」

郭鴻江愣了一下，連忙說道：「夏先生要走？這……『港島之星』還沒有完全恢復吧？你是……內地有什麼急事嗎？」

「那倒不是……」

「那能不能拜託你繼續為『港島之星』治療？」郭鴻江沒等夏若飛說完話就急切地說道，「夏先生，雖然我知道你並不缺錢，但……但我可以付高額的診金，隻要你願意留下來幫助『港島之星』康復……」

夏若飛苦笑道：「郭董，你聽我把話說完好嗎？」

「不好意思，你說你說……」郭鴻江也知道自己失態了，連忙有些不好意思地說道。

夏若飛微微一笑，說道：「郭董，我之所以提出要離開，並不是我想要中途撂挑子，我隻是覺得我已經完成了所有的工作，接下來的事情並不是非要我在才能做的。」

夏若飛端起杯子喝了一口水，說道：「現在『港島之星』的狀態已經可以接受一些低強度的恢復訓練了，另外那藥膏我也會留下一些，每天晚上給它敷一些就好了。」

「可是……我擔心會有什麼意外……」郭鴻江說道。

夏若飛淡淡一笑說道：「我說過，沒有把握的事情我是不會做的，所以你放心，不會有任何意外情況的！」

「這……」郭鴻江猶豫了半天才說道，「那好吧！既然夏先生執意離開，那我也不能強留你。不過……如果萬一這邊有什麼事情搞不定的，還請夏先生不吝援手……」

「沒問題！真要有什麼意外情況，我一定第一時間飛來港島。」夏若飛微笑著說道。

「謝謝！謝謝！」郭鴻江十分誠懇地感謝道。

「對了，還有幾件事。」夏若飛說道，「這次關於『港島之星』的事情，我希望郭董能夠儘可能地控制知情範圍，相信馬老先生也跟您說過，我這個人比較怕麻煩。」

「夏先生放心，你不說我也會注意的。」郭鴻江微笑著說道。

「嗯，還有就是……下一步康復訓練，也儘可能縮小知情範圍，最好是安排一兩個信得過的人來負責就好了。」夏若飛說道，「康復訓練的時間可以儘可能的拉長一些，這樣它的康復周期不會顯得那麼驚世駭俗。」

「沒問題！」郭鴻江毫不猶豫地說道。

接著他心中微微一動，低聲問道：「夏先生，這麼說……其實『港島之星』的康復情況比我想像的還要好很多？」

夏若飛愣了一下，然後也不禁泛起了一絲苦笑。

郭鴻江不愧是在詭譎的商海中叱吒風雲的人物，自己隻是稍微疏忽了一點點，立刻就被他敏銳地抓住了關鍵信息。

「可以這麼說吧！」夏若飛也不隱瞞，直接說道，「郭董，『港島之星』是一匹非常優秀的賽馬，它的先天條件非常好，所以康復速度快一點也是正常的。所以……還請郭董下道命令，一個月內不要對它進行X光之類的檢查。」

郭鴻江眼中閃過了驚喜之色，連忙說道：「明白了！夏先生放心，這邊我都會安排妥妥的，絕對會把影響降低到最小。」

「那就好。」夏若飛微笑說道。

郭鴻江看了看安靜恬淡的「港島之星」，總感覺這匹馬似乎跟以前有些不一樣了。

樣子幾乎沒什麼變化，可偏偏卻給了郭鴻江一種脫胎換骨一般的感覺。

他心中的好奇更盛，忍不住低聲說道：「夏先生，能不能讓我見識一下『港島之星』的真實狀態？這樣我自己心裡也會有個底。」

夏若飛見郭鴻江這幅樣子，知道自己是拒絕不了的——「港島之星」本來就是郭鴻江的馬，自己離開之後郭鴻江肯定會忍不住去試試的。

到時候說不定還會被更多人看到。

與其那樣，還不如直接跟郭鴻江交個底，就算是驚世駭俗，那也隻有郭鴻江一個人。

夏若飛相信，郭鴻江見識到他的真正實力之後，也絕對不會滿世界宣揚的。

像夏若飛這樣的神醫，郭鴻江肯定是要極力交好的，夏若飛不願意張揚郭鴻江恐怕是求之不得——如果全世界都知道了夏神醫，那真要有什麼健康問題求他出手，就沒那麼容易了。

夏若飛腦海中飛快地閃過這些念頭，略一沉吟就點頭說道：「那咱們就去訓練場吧！不過……」

「夏先生放心，我這就去清場！」郭鴻江立刻說道，「所有人員全部放半天假，讓他們離開訓練基地，這邊就留幾個保鏢在外圍警戒，也不讓他們進訓練場！」

跟聰明人說話就是輕鬆，夏若飛都不需要說完，郭鴻江立刻就理解他的意圖了。

夏若飛微笑著點了點頭，郭鴻江立刻就興沖沖地過去安排了。

……

半個多小時後。

郭鴻江瞠目結舌地站在訓練場邊，一身騎士裝的夏若飛將馬鞭交到左手，然後瀟灑地翻身下馬，牽著「港島之星」走向了郭鴻江。

郭鴻江依然保持著石化一般的狀態，嘴巴張大得幾乎可以塞得下一個雞蛋了。

剛才見到的一幕幕讓郭鴻江徹底驚呆了，現在他心中隻有一個念頭：我是在做夢嗎？

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「dkjlmy」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
