เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 774
ชื่อตอน  : 第七百七十三章 心服口服
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016310
──────────────────────────────────

郭鴻江的確是以為自己在夢境中，他甚至還忍不住偷偷地掐了一下自己的大腿，疼得齜牙咧嘴的。

能讓港島威名赫赫的地產大亨如此失態，也算是相當罕見了。

直到夏若飛牽著「港島之星」走到郭鴻江的面前，郭鴻江滿腦子依然是夏若飛騎著「港島之星」在訓練賽道上飛奔的景象。

「港島之星」那矯健的身影、如風般的速度在郭鴻江腦海裏揮之不去。

「郭董！」夏若飛微笑著把韁繩遞了過來，問道，「您要不要試一試？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

郭鴻江這才回過神來，他擺了擺手說道：「哦，不用了……我雖然喜歡賽馬，不過騎術可上不了台面，『港島之星』這樣的烈馬我可駕馭不了。」

千金之子坐不垂堂，身為百億富豪，郭鴻江最多也就是在俱樂部裏騎一騎性子溫順的小母馬，像「港島之星」這樣的專業級賽馬，自然是有專門的騎師來駕馭的。

要知道在那樣的速度下，墜馬很有可能就是命喪黃泉的結果。

夏若飛笑了笑說道：「其實『港島之星』的性子挺溫順的，你可以試試啊！」

郭鴻江看了看低垂馬頭在夏若飛身上輕輕蹭著的「港島之星」，心中也生出了一絲怪異的感覺——這還是他的那匹令專業訓練師都頭疼不已的烈馬嗎？

而且夏先生之前不是完全不懂賽馬嗎？剛才看他騎馬的樣子，簡直比專業騎師都要強，而且跟「港島之星」之間的配合也相當完美，整個人就像是粘在了馬背上，隨著馬背起伏自然地調整姿勢，甚至有點「人馬合一」的味道了。

「我試試？」郭鴻江還真有些躍躍欲試。

若是擱在以前，他絕對不會做出這種「老夫聊發少年狂」的舉動的，不過今天看到夏若飛策馬狂奔的樣子，他竟然也生出了幾分羨慕之心。

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「絕對安全！出了任何問題我負責！」

郭鴻江也下定了決心，哈哈一笑說道：「有你這位神醫在，我還怕什麼？今天就試試，說起來我還是『港島之星』的主人呢！一次都沒有騎乘過也說不過去！」

說完，郭鴻江就接過了韁繩。

夏若飛拍了拍「港島之星」的頭，說道：「小傢夥，郭董可是你的主人，一會兒悠著點兒跑！別故意使壞啊！」

「港島之星」打了個響鼻，在原地踱了幾步。

郭鴻江也不禁感覺有些好笑，夏若飛說的煞有介事的，難道「港島之星」還能聽懂不成？

他笑了笑，左腳踩在馬鐙上，然後翻身坐上了馬背。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

雖然沒有駕馭過「港島之星」這樣的專業賽馬，但郭鴻江的騎術也還是可以的。

也幸虧郭鴻江把整個訓練基地都清場了，就連保鏢也都等候在訓練場的外面，否則那些人看到這一幕，一定會嚇壞的。

郭鴻江輕輕地一抖韁繩，「港島之星」立刻會意地向前跑去。

不過跟剛才不同，「港島之星」跑得並不是很快，不過非常的平穩，郭鴻江坐在馬背上甚至感受不到太大的顛簸。

郭鴻江感覺十分意外，他忍不住回頭看了看夏若飛。

然後他輕輕地夾了一下馬肚，叫道：「速度快一點！」

下一刻郭鴻江立刻就感覺到了「港島之星」加快了速度，不過依然十分的平穩，一轉眼工夫他就騎了一圈，感覺跟在馬術俱樂部裏騎乘那些性子非常溫順的小母馬也沒什麼區別。

來到夏若飛的面前，郭鴻江這才勒住韁繩，然後輕鬆地翻身下馬。

「夏先生！沒想到你不但醫術高明，連調教馬匹的工夫也如此神奇！」郭鴻江激動地說道，「實在是難以想像，僅僅三天時間你就把『港島之星』調教到這種程度了，我的團隊耗費了兩年都做不到呢！」

實際上從專業的角度來說，「港島之星」甚至都不滿足出場比賽的條件，因為它的野性都沒有被完全馴服，而且性子也十分暴躁。

隻不過「港島之星」的先天條件十分優越，一些小瑕疵的存在並不影響它在賽場上大殺四方。

而現在郭鴻江明顯感覺到「港島之星」就如同脫胎換骨了一般，而且從夏若飛之前策馬狂奔的情況來看，「港島之星」的身體已經完全恢復，甚至速度比以前更勝一籌了。

這一切都是夏若飛造就的。

郭鴻江感覺有些難以置信。

他現在算是理解了，為什麼夏若飛要反覆叮囑他那些，包括一個月內不要對「港島之星」進行X光檢查、要堅持每天上藥，造成還在治療的假象之類的。

如果「港島之星」的真實情況被外界所知道，甚至會造成轟動的，而這一奇蹟的締造者夏若飛，也會不堪其擾。

郭鴻江在心中暗暗提醒自己，夏若飛囑咐的那些事情一定要小心辦好，就連最信任的心腹，也不能透露絲毫，就按照夏若飛說的，做成依然還在治療的假象，一兩個月之後再讓「港島之星」復出。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

雖然骨折傷勢一兩個月痊癒，甚至重返賽場，同樣也是相當震撼的新聞，但比起夏若飛實際上創造出來的奇蹟，至少前者還在大家接受範圍內。

夏若飛微笑著說道：「郭董，幸不辱命！『港島之星』的傷勢算是基本治好了。不過我留下的藥膏你還是要堅持使用，畢竟它這算是大傷初愈，鞏固療效還是非常有必要的。」

「明白！」郭鴻江的語氣不知不覺多出了幾分恭敬，「夏先生，你吩咐的事情我也一定會辦好的，請你放心，這件事情不會傳揚出去！」

夏若飛微笑點頭，說道：「前期的訓練量不要太大，給『港島之星』一個適應的過程，一到兩個月它絕對能超越以前的巔峰狀態！」

「好的好的！我一定照你的吩咐辦！」郭鴻江說道。

接著他問道：「夏先生，你是準備今天就離開嗎？」

夏若飛點點頭說道：「是啊！我準備預訂下午的機票返回內地。你知道的，我在三山那邊還有家小公司，雖然生意沒有郭董做得這麼大，不過雜事還是挺多的，這次出來太久了，也該回去了。」

郭鴻江略一沉吟，說道：「夏先生，你看這樣行不行？你再留一天，晚上我做東請你和馬董一起吃個飯，明天一早我派私人飛機送你回去，這樣也耽誤不了多少時間。」

夏若飛一定就擺手說道：「郭董，不用客氣了，吃飯以後有的是機會嘛！」

「不行不行！」郭鴻江連忙說道，「夏先生，本來說好了請你來做客的，結果為了『港島之星』的事情你辛苦了這麼多天，連吃住都跟馬匹在一起，我這心裡本來就過意不去了，你要是連一頓飯都不吃，以後傳出去，我這張老臉往哪放啊？別人不說，馬董肯定要戳我脊梁骨！」

夏若飛聞言露出了一絲猶豫的神色。

郭鴻江又說道：「就在我自己家裡吃頓便飯！夏先生，你這次幫了我這麼大的忙，就給我一次表達謝意的機會吧！」

夏若飛無奈地點點頭說道：「那行，我就再留一天！不過派飛機就不用了，明天我坐民航的班機回去就好了！」

「航班最早也要中午呢！」郭鴻江說道，「夏先生你就別客氣了，自己家的飛機方便的很，無非也就是申請一下航線，我最近出遠門比較少，花了那麼多錢養著機組，總得給他們找點事情做做嘛！」

夏若飛也忍不住笑了起來：「行！既然郭董都這麼說了，那我就不跟你客氣了！」

很快，郭鴻江就安排了一個心腹手下過來訓練基地這邊主持大局。

他反覆交代這個屬下，主要就是夏若飛叮囑的那些注意事項，然後又把夏若飛留下的藥膏交給這位屬下親自掌管。

安排好工作之後，郭鴻江本來想親自陪著夏若飛遊覽一下港島的，不過夏若飛考慮到這次來港島雖然日子不短，但是卻沒怎麼陪小歡歡，於是就婉拒了郭鴻江的好意。

他讓郭鴻江派車將他送到回了馬家。

由於提前打電話聯繫了馬家，所以夏若飛來到馬家的別墅時，馬雄和田慧心都在家裡，而馬志明則留在集團處理公務——現在馬雄已經開始逐漸將權力轉移給了兒子馬志明，很多時候馬雄反倒是不太忙碌。

夏若飛並沒有見到歡歡，因為幼兒園還沒有放假，今天也不是周末，所以歡歡去上學了。

不過田慧心得知夏若飛特地過來陪歡歡，就決定中午去把歡歡從幼兒園接回來，至於下午直接就請假了。

歡歡上的是貴族幼兒園，而且還是恆豐集團的產業，作為馬家的小公主，請半天假自然就是一句話的事兒。

「夏生！」夏若飛一下車，馬雄就熱情地迎了上來，「事情處理完了？」

夏若飛微笑著點頭說道：「是啊！總算是沒有失手，不然就砸招牌了！」

馬雄哈哈大笑道：「夏生怎麼可能失手呢？剛才郭董可是給我打電話了，他是驚為天人啊！」

夏若飛謙遜地笑了笑說道：「那是郭董過譽了。對了馬老先生，郭董說晚上請我們一起吃個飯。」

「他在電話裏跟我說了！」馬雄笑著說道，「我們傍晚一起過去，你今天就陪歡歡玩一天吧！小丫頭天天念叨你！」

田慧心在一旁微笑說道：「歡歡還在幼兒園，不過我中午會把她接回來，她要是知道若飛哥哥專門過來陪她，不知道會多高興呢！」

夏若飛眉毛一揚說道：「歡歡上學去啦？那中午我跟田姨一起去接吧！讓她也高興高興！」

「好啊！」田慧心高興地說道。

大家一起進了別墅，馬雄拉著夏若飛在花園裡坐著泡茶聊天。

老先生雖然年紀大了，不過精神卻很好，說起生意上的事情思路也非常清晰，夏若飛還開玩笑說他交權太早，其實還可以奮鬥個十年的。

到了臨近中午，夏若飛就跟田慧心一起去到歡歡的幼兒園接人。

歡歡就讀的幼兒園本身就是恆豐集團的產業，而且是那種學費令人咋舌的貴族幼兒園，另外馬家還安排了不少人暗中保護她，光是為了這個小傢夥，安排的人力物力就是不計其數。

兩人來到幼兒園門口的時候，提前接到通知的園長已經親自帶著歡歡等候在那裡了。

歡歡見到夏若飛，頓時驚喜地大叫了一聲：「若飛哥哥！」

然後一把甩開園長的手，朝著夏若飛飛奔了過來。

園長嚇了一跳，不過很快就看到了夏若飛身邊的田慧心向她擺了擺手，這才鬆了一口氣，遠遠地朝著田慧心微微躬了躬身子。

夏若飛蹲下身子，歡歡撲過來的時候一把將她抱了起來，笑呵呵地問道：「歡歡，在幼兒園乖不乖啊？」

「歡歡可乖了！」歡歡一臉驕傲地說道，「老師經常表揚我的！」

夏若飛心中帶著一絲惡意想道：該不會是老師為了拍老闆馬屁吧？

「今天哥哥專門過來陪你，開不開心？」夏若飛又問道。

歡歡撅了撅嘴說道：「你早該來了！若飛哥哥，你來港島都這麼多天了才過來看歡歡，是不是不喜歡我了？」

夏若飛不禁一頭黑線，連忙說道：「哥哥臨時有點事情脫不開身，這不一解決完立刻就過來了嗎？連澡都來不及洗呢！你聞聞？」

夏若飛一邊說一邊把袖子遞到了歡歡地鼻子旁，歡歡咯咯笑著捂住了鼻子說道：「不要！不要！我才不聞臭味呢！」

看著同夏若飛玩鬧，開心大笑的女兒，田慧心也不禁一陣感慨，不知不覺的她的眼睛都有些濕潤了。

接了歡歡回到家之後，夏若飛陪了她整整一個下午。

當然，考慮到傍晚就要出門，所以下午也沒有到外面去，夏若飛就是在馬家別墅裏陪著歡歡玩。

他也是真喜歡這個可愛的小姑娘，不管是捉迷藏還是騎大馬，或者是其他遊戲，他都無條件配合，逗得歡歡十分的開心，整個別墅裏都迴蕩著她天真的笑聲。

到了傍晚，夏若飛才向意猶未盡的歡歡告別，同馬雄一起上車離開，前往郭鴻江的山頂豪宅。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「心如雲」200書幣、「albless」「鍾傳瓶」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
