เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 775
ชื่อตอน  : 第七百七十四章 千呎豪宅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016316
──────────────────────────────────

夜幕初降，夏若飛與馬雄抵達了郭鴻江位於山頂道的別墅。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

說是別墅，其實幾乎就是一個莊園了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

除了一棟三層的獨立屋之外，還有幾座附屬建築以及巨大的前後花園、私家遊泳池等。

這裡環境清幽、私密性強，同時又能一覽維多利亞港海景，幾乎是全港位置最好的一處地點了。

在頂級豪宅區域擁有占地如此廣闊的莊園式別墅，郭鴻江的財力可見一斑。

郭鴻江對夏若飛的造訪非常重視，更何況車上還有一位跟他地位相仿的馬雄，所以他提前就來到別墅門口等待。

車子一停穩，郭鴻江就笑容滿面地迎了上來。

「馬董、夏先生，你們能來，真是蓬蓽生輝啊！」郭鴻江熱情地說道。

「郭董這地方都是『蓬蓽』的話，那我家直接就是野地了！」夏若飛開玩笑道。

「夏先生是高人，可不像我們這些俗人，追求物質享受。」郭鴻江笑呵呵地說道，「馬董、夏先生，晚餐已經準備好了，兩位裡面請！」

兩人隨著郭鴻江一起來到了別墅的餐廳。

長條餐桌上已經擺滿了美味佳肴，醒酒器裡面裝著提前醒好的紅酒，這是一瓶來自法國波爾多的葡萄酒，年份已經超過百年，是郭鴻江珍藏了二十多年的，他諾大的酒窖裏總共隻有兩瓶這樣的酒，今天毫不猶豫就開了一瓶。

衣著整齊的服務員排成了一排，還有一位穿著潔白廚師服的外國人，這是郭鴻江家裡的私家大廚，專門做法餐的。

雖然晚餐隻他們三個人，算是一場家宴，不過郭鴻江搞得很隆重，不但服務人員一大堆，開了珍藏紅酒，而且連前些天競拍來的極品白松露也拿來享用了。

夏若飛看著法餐大廚用餐刀將一片片新鮮的白松露削下來放進餐盤，也不禁有一種怪異的感覺。

高價賣出去的白松露，最後還是自己享用，雖然一餐吃掉的白松露隻有很少一部分，但夏若飛依然覺得怪怪的。

郭鴻江端著酒杯說道：「夏先生，大恩不言謝，多的話我就不說了，以後夏先生就是我郭鴻江最最貴的客人！來，我們先喝一杯！」

郭鴻江是個聰明人，夏若飛救了「港島之星」一命，這本來就是一個很大的人情。

當然，更關鍵的是通過這件事情，郭鴻江已經敏銳地發現了夏若飛的不凡，對於這種奇人異士，尤其是擅長醫術的奇人異士，郭鴻江這樣的超級富豪絕對是趨之若鶩的。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

不管郭鴻江是否帶著功利之心，至少他的態度是非常誠懇的，所以夏若飛也微笑著端起酒杯說道：「郭董客氣了，幫一點小忙而已，郭董不用介懷。」

「這可是天大的恩情！」郭鴻江和夏若飛碰了碰杯，笑著說道。

喝完之後郭鴻江又敬了馬雄一杯，然後才熱情地招呼道：「來來來！馬董、夏先生，嘗嘗布利斯的手藝！托夏先生的福，這種頂級松露可不常見呢！」

大家邊吃邊聊，晚宴的氣氛十分的熱烈。

酒過三巡之後，郭鴻江朝身後的管家示意了一下，管家立刻送上來一份早已準備好的文件。

郭鴻江將這份文件拿在手中，隔著餐桌遞給夏若飛，微笑著說道：「夏先生，這是我的一點心意，還請夏先生不要嫌棄。」

夏若飛有些奇怪地接過文件，他打開看了一眼立刻就合上了夾子，說道：「郭董，這可不行！絕對不行！」

「夏先生別忙著拒絕！」郭鴻江微笑著說道，「我這麼做是有理由的……」

馬雄見狀放下了酒杯，笑呵呵地問道：「喲！看來郭董送出了一份不小的禮物啊！看把夏生給嚇的……」

夏若飛苦笑著說道：「馬老先生，您自己看吧！」

馬雄接過了文件夾來，翻開來看了一眼，也忍不住「嚯」地驚嘆了一聲，說道：「郭董可真是大手筆啊！」

這是一份轉讓文書，轉讓物不是別的，正是郭鴻江的愛馬「港島之星」，而轉讓價格為象徵性的1港元。

也就是說，郭鴻江是要把「港島之星」贈送給夏若飛。

夏若飛說道：「郭董，這我真不能要！我知道你想感謝我，可是我就幫了你一個忙，也就是給『港島之星』治好了傷而已，你把『港島之星』送給我，這……這也太……」

郭鴻江誠懇地說道：「夏先生，如果那晚不是你攔著我，『港島之星』已經被實施安樂死了；如果不是你出手相救，『港島之星』受了那麼重的傷，也不可能有生存機會，所以對我來說其實沒有任何損失，這匹馬是你應得的。而且……」

說到這郭鴻江頓了頓，深深地看了夏若飛一眼才繼續說道：「而且我覺得夏先生與『港島之星』有緣，短短兩三天時間能夠把它馴服，這不是一般人能做到的，寶馬贈英雄，這匹馬送給你是最合適不過的了……」

夏若飛苦笑著說道：「郭董，我謝謝你的好意了，不過真的隻能心領……」

郭鴻江張了張嘴巴，但夏若飛卻攔著他的話，繼續說道：「郭董，我對賽馬一竅不通，『港島之星』給了我那才叫明珠投暗呢！再加上馬匹要運回內地，各種通關手續也非常麻煩，而且……我聽說養一匹賽馬的日常花費都是天價，我也養不起啊！」

說完，夏若飛嘿嘿笑了一下說道：「所以，這麼好的馬，還是留給你自己吧！我可無福消受！」

郭鴻江說道：「夏先生，這些都不是什麼難事，『港島之星』轉到你名下之後，完全可以繼續生活在我的馬匹訓練基地裏，所有的花銷都算我的！而且它以後也可以繼續參賽，這樣一匹好馬，一定會給你掙回一大堆錦標的！」

「別別別！」夏若飛連連擺手說道，「郭董，我知道『港島之星』是你的心頭愛，君子不奪人所好嘛！你就算說破大天去，這匹馬我也是絕對不會接受的！」

馬雄對於郭鴻江的魄力也相當佩服，他隱隱猜到了郭鴻江應該是見識到夏若飛的神奇手段之後，所以才會刻意結交。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

饒是如此，能夠將一匹至少價值幾千萬港元的上等賽馬轉手相送，也不得不說郭鴻江的確是相當的大方。

馬雄笑呵呵地說道：「郭董，夏生都把話說到這份上了，我看你這匹馬今天是送不出去囉！」

郭鴻江看了看馬雄，苦笑道：「馬董，我怎麼看你有點幸災樂禍的味道啊？」

「有嗎？」馬雄轉向了夏若飛，笑呵呵地問道，「真的有這麼明顯？」

夏若飛笑而不語，而郭鴻江則沒好氣地說道：「相當的明顯！」

馬雄不禁哈哈大笑了起來。

夏若飛堅決不肯收，郭鴻江也隻好把這份文件收了回來。

不過這種狀況顯然也是他早有預料的，所以也已經做好了備份方案。

一直在一旁伺候的管家立刻上前來，遞上了另一個文件夾，同時把那份馬匹轉讓的文書給收了回去。

「夏先生，既然你不想要『港島之星』，那我的這份禮物你可千萬不能再拒絕了！」郭鴻江把文件夾遞給夏若飛，笑著說道，「夏先生還是要給我一個表達謝意的機會嘛！」

夏若飛一陣苦笑，這些大富豪出手可真是大方啊！價值幾千萬的優質賽馬眼睛都不眨一下就直接送出去，剛才夏若飛看到轉讓文書的時候，也忍不住嚇了一跳。

而且平心而論，他還是有那麼一瞬間的衝動的。

不過他也知道，無論如何自己收下「港島之星」都是不合適的。

這就好比是有一輛昂貴的跑車壞了，剛好一個經驗豐富的維修師傅成功地把跑車修好了，然後跑車主人反手將這部跑車當做謝禮送給維修師傅，怎麼想都是有些荒謬的。

治療「港島之星」的人情再大，能大得過「港島之星」本身的價值？

如果真的有，那這人情中就一定摻雜了其他東西，這是夏若飛所不願意接受的。

所以夏若飛拒絕的時候，態度也是十分堅決。

對於郭鴻江再次送出的謝禮，夏若飛倒也存著一絲好奇之心，所以很快就伸手接過了文件夾。

他翻開來一看，同樣是一份轉讓協議。

這迴轉讓的不再是「港島之星」了，而是位於淺水灣道的一處頂樓複式住宅。

夏若飛簡單看了一下房屋信息，立馬又被嚇了一大跳。

上面寫著建築面積1788平方呎，夏若飛連忙說道：「郭董，你還是別開玩笑了，這麼貴重的禮物我怎麼能收呢？」

馬雄的八卦之心也忍不住熊熊燃燒，好奇地問道：「夏生，郭董又送了什麼好東西給你？快給我說說！」

夏若飛說道：「您自己看吧！我是真不能收，這太貴重了……」

馬雄翻開文件掃了一眼，笑呵呵地說道：「看來郭董今天是誠意十足啊！」

郭鴻江微笑著說道：「夏先生，我沒別的意思，就是感謝你拯救了『港島之星』的生命，而且我郭鴻江也是誠心誠意跟你交個朋友！這套房子我一直都閒置著沒用，送給夏先生也算是物盡其用了！」

夏若飛說道：「郭董，你如果實在想要感謝我，就換個價值適中的禮物吧！這樣的豪宅我怎麼敢收呢？」

馬雄見狀笑呵呵地說道：「夏生，我倒是覺得你不妨收下！」

「夏先生，你看，連馬董都這麼說了，你還是收下吧！這就是我的一番心意，沒別的！」郭鴻江說道。

接著他又對馬雄說道：「馬董，你今天總算是說了一句公道話，沒有落井下石，不錯不錯！」

夏若飛沒有理會這兩位老友之間的打趣，他對馬雄搖搖頭說道：「馬老先生，您就別跟著起鬨了！您也看到文件了，將近兩千平的豪宅啊！」

馬雄愣了一下，說道：「豪宅？這個……對於普通民眾來說肯定是算豪宅了，不過在郭董的產業中，這也就一般般吧！」

郭鴻江也連連點頭，及時地表示了對這套房子是相當的看不上眼。

夏若飛苦笑道：「跟郭董的莊園比當然算是一般般了，可您也看到文件了，那可是將近兩千平的房子啊！港島房價又這麼貴，還是在寸土寸金的淺水灣道，這……這套房子的價值，恐怕都夠買好幾匹『港島之星』了！我怎麼能收呢？」

馬雄和郭鴻江兩人都愣住了，然後他們對視了一眼，忍不住哈哈笑了起來。

夏若飛被弄得一頭霧水，忍不住問道：「什麼情況啊這是？兩位可都是德高望重的港島名流，就別跟我賣關子了！」

馬雄笑呵呵地說道：「夏生，你可能誤會了，這套房子的面積是1788平方呎，注意，是平方呎，不是你們內地說的『平方米』，這是區別很大的！」

夏若飛也不禁一愣，翻開文件看了一眼，見上面果然寫著是平方呎，因為文件使用的是繁體字，而且夏若飛常年生活在內地，下意識的就把這個面積的計量單位當成是平方米了。

「那……這相當於多少平方米呢？」夏若飛有些尷尬地問了一句。

郭鴻江作為房地產大亨，而且他名下的地產集團在內地也有開發不少項目，所以對於兩個單位之間的換算那是相當熟悉。

很快他就給出了答案：「夏先生，其實也就相當於167平米左右，很小的房子啦！」

夏若飛有些狐疑地看了看郭鴻江，感覺郭鴻江的話未必靠得住，乾脆拿出手機來上網搜了一下。

結果發現還真是如此，平方呎其實就是平方英尺，而英尺的單位是以約翰王的腳印為基準制定的，也就30厘米左右，1平方米相當於7平方呎了。

換算一下，這套1788平方呎的房子，差不多就是167平米左右。

而且非常有趣的是，港島電視劇裏經常看到所謂的「千呎豪宅」其實也就百來個平米，在內地來說也就是一小戶型。

而在港島這片寸土寸金的土地上，房價是全球最貴的，比美國紐約的房價還要高。

這種「千呎豪宅」還真是大多數人都住不起的。

郭鴻江也不著急，等夏若飛查完了之後，才笑呵呵地問道：「夏先生，我沒有騙你吧？真的就是一套小房子，我的一點心意而已，你就收下吧！」

感謝起點書友「月夜雪語」「書友20170324194130347」500書幣、「鍾傳瓶」「albless」100書幣打賞支持！
