เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 776
ชื่อตอน  : 第七百七十五章 超級無敵海景房
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016321
──────────────────────────────────

郭鴻江這麼說，夏若飛卻沒有「上當」。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

他剛才用手機搜索的時候，還瞥見了淺水灣區的房價水平。

「郭董，雖然房子面積的問題是我誤會了，確實比我想像的要小一些。」夏若飛說道，「不過我剛才也查了一下房價，這樣一套將近兩千呎的頂樓複式，售價至少是四千萬港元起，這麼貴重的禮物我可不能收！」

郭鴻江連忙解釋道：「夏先生，有些東西真的不能用錢來衡量的！你知道我對『港島之星』的感情，你救了它的命，這是多少錢都換不回來的！我就是想要表達一下自己的謝意，你不能連這都拒絕吧？」

說完，郭鴻江又連忙朝馬雄使了使眼色。

馬雄和他也是多年的老朋友了，彼此不說心意相通，至少了解是非常深的。

馬雄自然是知道郭鴻江心中的想法的，當然他也樂意促成郭鴻江與夏若飛交好，否則在拍賣會那天就不會故意透出一點口風給郭鴻江了。

所以，馬雄看到郭鴻江的眼色後，立刻會意地微微點了點頭。

然後馬雄笑呵呵地說道：「夏生，既然郭董這麼有誠意，要不你就收下吧！你幫了他這麼大一個忙，總得讓他有所表示嘛！不然他心裡也過意不去……」

「對對對！夏先生，馬董說出了我的心裡話啊！」郭鴻江也連忙說道。

夏若飛苦笑了一下說道：「馬老先生，不是我不近人情，如果是一般的禮物，我肯定不會推辭，可是一套價值幾千萬的房產……」

「這麼點錢對郭董來說根本不算什麼。」馬雄笑著說道，「而且第一份禮物你就拒絕了，他換了一份，你還不要，這……這也有點太……」

「可是……」

「夏生，就別可是了！」馬雄笑著說道，「我知道你想說什麼，這點錢對郭董來說，連九牛一毛都算不上。而且這個樓盤本來就是他們家開發的，其實算起來成本也沒有你說的那麼高，你說的那都是市場價！」

夏若飛無奈地搖了搖頭，說道：「唉！既然如此，我收下了！」

他看這架勢就知道，如果自己不收下這套房子，恐怕氣氛都會被搞僵，而且馬雄的面子還是要給的。

現在夏若飛也意識到了，合著第一次拿出來的那份禮物就是一個幌子，郭鴻江那麼喜歡「港島之星」，怎麼會把它送人呢？他真正的目的應該就是想要送出這套房子。

夏若飛甚至惡趣味地想，如果自己現在說房子不要了，乾脆就要「港島之星」好了，那不知道郭鴻江會是什麼樣一副表情。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

郭鴻江當然不知道夏若飛心中的想法，他見夏若飛終於收下了這套房子，也是面露喜色。

「太好了！」郭鴻江說道，「夏生，我這裡還有份委託書，你簽了之後房產過戶的問題就不用操心了，我這邊全部幫你辦妥，不會耽誤你明天回家的！」

「那行吧！」夏若飛說道，「謝謝你啊郭董！」

「夏先生可千萬別客氣！」郭鴻江連忙說道，「要說謝謝也該是我說啊！其實真的就是一點小小心意，我也是看夏先生你在港島沒有一個落腳處，剛好這套房產也一直都空置著，所以就想著送給你，這樣將來你帶家人朋友來港島旅遊，也不用跑去住酒店了嘛！」

夏若飛微笑著點了點頭。

他知道，既然手下了郭鴻江的這份大禮，那將來郭鴻江真的有什麼事情求到自己了，自己也肯定不可能袖手旁觀。

不過夏若飛倒也不是很排斥這個。

畢竟郭鴻江和馬雄是好友，而且從網上查到的資料來看，郭鴻江這個人風評還是很不錯的，關鍵是他非常愛國，對於港島社會的一些不良傾向從來都是旗幟鮮明地進行批駁，上次拍賣會他的表現也能看得出來，這的確是一位愛國商人。

今天郭鴻江算得上是誠意滿滿了，那夏若飛也不介意多交一個朋友。

很快管家就過來請夏若飛在轉讓協議和委託書上簽了字。

看著管家拿著文件夾退下，郭鴻江十分開心，端起酒杯說道：「來來來，馬董、夏先生，喝酒喝酒！能夠結識夏先生這樣的青年俊彥，今天真是太高興了！」

這場酒喝完，夏若飛自然一點事兒都沒有，兩個老頭都被喝得暈暈乎乎了。

不過夏若飛在坐車返回馬府的時候，腦子也有點暈。

這來喝個酒，就賺了一套房？

而且還是港島黃金地段淺水灣道的頂樓複式豪宅？

當然，夏若飛也隻是有一種不真實感，實際上他並不缺錢，而且他非常清楚，如果他在醫術上的本事宣揚出去的話，那些超級富豪估計都會排隊給他送錢，就像是今天郭鴻江一樣。

但夏若飛肯定是不會那麼做的。

這種事情偶爾為之就好了，真想賺錢，手中掌握了靈圖空間的他有的是辦法，他才不會選擇這種讓自己暴露在聚光燈下，成為萬眾矚目中心的方式。

回到馬府的時候，小歡歡居然還堅持沒去睡覺。

雖然小丫頭已經困得不行了，但就是不肯上樓，一定要在客廳裏等夏若飛。

看到夏若飛之後，睫毛都變長了許多的小歡歡立刻就睡意全無，高興地撲向了夏若飛，也不嫌棄他滿身的酒味。

這一幕看得田慧心與馬志明都不禁有些小嫉妒了。

夏若飛又帶著歡歡玩了一會兒，最後還是田慧心好說歹說，小丫頭才戀戀不捨地同夏若飛說晚安。

夏若飛這才脫身到了馬家給他準備的客房裡，洗澡睡覺。

第二天一早，吃過早餐之後夏若飛又主動送歡歡去幼兒園，在幼兒園門口同她揮手告別。

夏若飛並沒有告訴歡歡自己今天就要回三山，就是怕小丫頭傷心難過，雖然他知道等傍晚歡歡放學，得知他已經離開港島，也肯定會不舍難過的，但夏若飛還是不忍當面告訴她自己要走的消息。

送完歡歡回到馬府的時候，郭鴻江派來的人已經到了。

他派了自己的管家帶車過來，這重視程度也僅次於他本人親臨了。

畢竟夏若飛還是個二十多歲的年輕人，如果郭鴻江自己親自過來的話，必然會引起有心人的注意，他知道夏若飛不想惹人注目，所以才派了管家過來。

管家就是他最大的心腹，基本上也能代表他本人了。

郭鴻江事業能做得那麼大，為人處世方面肯定是非常有技巧的。

「郭伯，怎麼你還親自來了，真是辛苦你了！」夏若飛溫和地對郭鴻江的管家郭書年說道。

郭書年帶著一絲謙恭的表情，微微躬身說道：「夏先生太客氣了，這是我分內的事情！」

接著郭書年說道：「夏先生，馬府這邊已經把您的行李放到車上了，不過有個情況跟您匯報一下。」

「郭伯你說！」夏若飛微笑道。

「接到港島機場方面的消息，今天上午由於天氣原因，機場暫時關閉了，我們的出發時間可能要稍微延後一些。」郭書年說道。

「哦？機場關閉？」夏若飛問道，「情況嚴重嗎？」

「問題不是很大，主要是雲層太低，而且預報顯示可能有雷暴天氣，不符合飛行條件，所以機場暫時關閉了。」郭書年說道，「不過根據衛星雲圖，大概兩個小時後能見度就符合飛行標準了，不會耽誤太長時間的。」

「哦，那就好。」夏若飛微微點頭說道。

郭書年又說道：「夏先生，我請示了郭董，他讓我徵求一下您的意見，上午剛好有點時間，想請您到淺水灣道的房子那邊看看，讓您認個門。」

夏若飛想了想說道：「行！我聽你們安排！」

「那咱們現在出發？」郭書年說道。

夏若飛點了點頭，轉身同馬雄一家道別，然後鑽進了郭書年帶來的賓利車。

車子沿著山道平穩行駛，通過一段盤山公路之後就來到了海邊，然後沿著海濱公路行駛了十幾分鐘，就到達了翡翠家園樓盤，這就是郭鴻江送給夏若飛的那套房子所在的樓盤。

郭書年坐在副駕駛的位子上，回頭向夏若飛說道：「夏先生，前面馬上就到了。」

車子開進了住宅區，沿著環境優美的小區道路行駛了一小段，就來到了一棟高層住宅下。

夏若飛下車之後左右看了看，整個小區一共就八棟高層住宅樓，遠處隱隱還能看到海灘的一角，估計在頂樓基本上可以把整個淺水灣一覽無餘了。

而且樓棟的間距也非常大，樓與樓之間錯落分布，每一棟樓的視線都不會被阻擋，基本上每一戶都能享受到無敵海景，當然，高層的視野會更好一點，但價格自然也水漲船高。

在寸土寸金的港島淺水灣道，樓間距能做到這麼大，可見這個樓盤的定位是相當高端的。

郭書年並沒有馬上帶夏若飛上樓，而是先給夏若飛做了業主資料登記，並且給夏若飛辦理了小區的出入卡、停車場藍牙感應器等等。

當然，這一切也沒浪費多少時間。

郭鴻江可是這邊的大老闆，小區物業也是郭鴻江的地產集團旗下物業公司負責的，郭書年一個電話，在他們抵達之前物業管理處的負責人早已經在這棟樓下等候了。

出入卡、藍牙感應器什麼的都是提前準備好的，夏若飛隻是配合錄入了一下面部識別、指紋識別等資料。

夏若飛這時才知道，郭鴻江送給他的那套房子，還附帶了四個聯排的停車位。

錄入完資料後，郭書年和物業管理處的負責人都陪著夏若飛一起，乘坐電梯來到了頂樓。

這棟大樓一共有23層，夏若飛的這套房子占據了22、23兩層。

每個單元進去，都是兩梯兩戶，隻有刷業主卡才能抵達相應的樓層，私密性相當高。

來到22樓之後，物業管理處的負責人又親自為夏若飛錄入了一遍面部識別、指紋識別的資料。

這是為這套房子的安保控制系統錄入的，也是今後夏若飛出入這套房子所必須的。

夏若飛在錄入資料的時候，郭書年也在一旁輕聲解說道：「夏先生，翡翠家園小區的住戶都是高端人士，所以我們在安全性上做了很多努力，每一套房子都有一體化的安保系統，也採用了智能家居技術，控制十分方便，而且安保系統是與警局、消防局直接連通的，而且優先級都非常高，有任何問題警局都能第一時間接收到警報，並且馬上出動！消防方面也是如此，一旦感應到火災危險，也會自動連通消防局的報警系統。」

夏若飛微微點了點頭。

無論在哪兒，特權階級都是不可能消失的，很顯然翡翠家園的住戶就享受了一點小小的特權，夏若飛對此也是見怪不怪了。

夏若飛走進房子裡，簡單參觀了一下。

雖然建築面積才160多平米，實際上已經非常寬敞了，而且港島這邊的房子，客廳面積都非常大，很多戶型客廳都達到了總面積的三分之一甚至二分之一。

所以走進客廳之後，還真是頗有些豪宅範兒。

當然，這也跟房屋本身的裝修非常豪華有關係。

郭書年在旁邊說道：「夏先生，這是年初的時候裝修好的，郭董說了，如果您對這個裝修風格不滿意，我們可以敲掉重新裝修，一定要按照您的心意來安排。」

夏若飛點了點頭說道：「這麼好的裝修，砸掉多可惜啊！我看就這樣挺不錯的！」

「好的！」郭書年恭謹地說道。

夏若飛樓上樓下看了一圈，對房屋的戶型結構也非常滿意。

一樓除了超大客廳之外，還有一個大陽台，另外廚房、餐廳、衛生間等都安排在一樓，外加兩間客房。

二樓的超大主臥足有三四十平方米，配有按摩浴缸的衛浴間、寬大的衣帽間。

主臥旁邊還有一間朝著海邊的書房，主臥內也有門可以直通書房。

除此之外還有三間客房。

另外，由於這裡已經是頂樓了，所以還附送了一個二十多平米的超大露台，三面都能看到無敵海景，站在露台上極目遠眺，的確是有一種心曠神怡的感覺。

夏若飛看完之後非常滿意，他知道這絕對是整個小區中位置最好而且戶型也是最好的一套了。

恐怕自己之前說的四千萬港元的價格，是遠遠不夠的。

「郭伯，回去請向郭董轉達我的謝意。」夏若飛微笑著說道，「這份禮物真的是太夢幻了！」

「夏先生客氣了。」郭書年微微躬身說道，「我一定會向郭董轉達到的。」

接著郭書年又問道：「夏先生，剛剛接到機組電話，說是風向發生了變化，按照現在的趨勢，大約四十分鐘後機場就會重新開放，請問我們是不是現在就去機場？」

「那還等什麼？」夏若飛哈哈一笑說道，「我早已歸心似箭！出發吧！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
