เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 777
ชื่อตอน  : 第七百七十六章 返回農場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016327
──────────────────────────────────

郭鴻江的私人飛機是灣流550，雖然比馬雄的灣流650老了一代，不過依然是頂級公務機。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

夏若飛已經多次乘坐灣流系列公務機了，對於奢華舒適的機艙也有了一定的免疫力。

短短兩個小時的航程十分的平穩，途中夏若飛還去參觀了一下駕駛艙。

灣流系列飛機的駕駛艙非常的現代化，配備了視覺輔助系統、三維天氣雷達等先進設施，充滿了科技感。

夏若飛看了之後也不禁一陣心動。

他還特地詢問了一下機長灣流系列公務機的情況，得知最新款的灣流G650的售價大約折合華夏幣3億左右，而老一款的G550也差不多要2億華夏幣。

「等澳洲農場那邊開始產生收益之後，就整一架私人飛機玩玩！」夏若飛在心裡暗暗說道。

有了這個念頭，夏若飛乾脆就在駕駛艙裏同兩位飛行員聊起了灣流飛機，直到飛機進入進近階段，他才回到位子上系好了安全帶。

飛機平穩落地。

夏若飛向機組表達了謝意，然後就拖著小行李箱離開了停機坪，從私人飛機專屬的小航站樓離開了機場。

葉淩雲已經開了車等在門口了。

「夏哥，一路辛苦！」葉淩雲上前接過行李箱說道。

「你小子……我不是說過了嗎？以後接機這種事情讓底下的人來做就好了。」夏若飛說道，「你一個堂堂的安保總監，也是公司高層了，給我當司機不覺得掉價嗎？」

葉淩雲笑嘻嘻地說道：「不覺得啊！再說了，這個安保總監我早就不想幹了！」

夏若飛看了葉淩雲一眼，說道：「我知道你的心思都放在茶葉這方面了，但是在人事調整之前，你可不能給我撂挑子啊！」

葉淩雲連忙說道：「我知道！夏哥你就放心吧！」

夏若飛點了點頭，葉淩雲連忙為夏若飛拉開了奔馳車的車門，夏若飛低頭坐了進去。

葉淩雲小跑著來到駕駛室這一側，打開車門上了車。

車子緩緩起步，夏若飛說道：「淩雲，大家應該都知道了，公司過段時間會把總部搬遷到市區去，既然你願意做茶葉這一塊的工作，那就在總部搬遷的時候調整一下吧！」

「好的，我聽你安排！」葉淩雲毫不猶豫地應道。

「搬遷之前的這段時間，安保方面的工作要抓好。→」夏若飛說道，「也得跟大家時常提個醒，千萬不能掉以輕心。」

桃源農場這邊每天都出產大量的桃源蔬菜，難免會引起別人的覬覦之心，桃源蔬菜的出廠價大都達到了幾十塊一斤，如果被小偷混進來的話，隨便偷了些或者破壞了菜地的話，損失都是巨大的。

而且農場裡還有珍貴的鰣魚，這種魚膽子非常小，真要是被驚動了的話，是很可能大量死亡的，那損失就真的慘重了。

「明白！」葉淩雲說道，「夏哥您放心吧！兄弟們都心裡有數！拿著那麼高的工資，如果工作還出紕漏，那就真是給老部隊丟臉了！」

夏若飛點了點頭，說道：「到時候不管怎麼安排，你待遇方面依然會享受公司高管的標準。」

「嗨，我無所謂的。」葉淩雲笑著說道，「跟著夏哥從來都是吃喝不愁，錢多錢少也就那樣……」

「屁話！」夏若飛說道，「你就不要存點兒娶媳婦的錢？再說現在三山的房價都跟瘋了一樣，你也老大不小了，有了錢也可以抓緊買套房！」

葉淩雲嘿嘿一笑，裝作認真開車的樣子，沒有搭茬。

不過夏若飛心中卻是泛起了一個念頭，隨著公司的擴張，員工也越來越多，尤其是農場和製藥廠都是勞動密集型產業，這兩塊的員工人數最龐大，另外電商部門也需要大量的人手，夏若飛覺得是時候把人事結構好好調整一下了，最好效仿其他公司的分級制，不同的級別對應不同的工資檔次。

另外公司的高管方面，還需要適當的激勵，否則一年兩年還好，時間長了之後那些高官們的工作熱情也會下降。

哪怕年薪再高，說到底也就是個高級打工仔。

不過期權激勵夏若飛是沒有考慮過的，因為他壓根就沒想要融資、上市，桃源公司隻能百分之百掌握在自己手中，實際上現在的情況也是如此，除了澳洲的仙境農場是跟唐鶴合作之外，其他資產都是夏若飛自己擁有完全股份的。

夏若飛不僅沒有融資和上市的打算，甚至公司到目前為止都沒有銀行貸款。

也就是說負債率為0。

這在商界也是非常少見的，絕大部分企業都是有負債的，很多地產企業的負債率甚至超過百分之五十。

當然，這主要是夏若飛的公司沒有擴張需求，另外他的核心競爭力在靈圖空間，對於外力的幫助需求很低。

既然不上市，那期權獎勵就是空中樓閣，是憑空畫出來的大餅，沒有任何意義。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

不分股份、不給期權，那隻有考慮分紅獎勵了。

不過這隻是夏若飛的初步想法，具體的還要跟馮婧溝通一下再說。

回到農場之後，已經過了中午吃飯時間。

於是夏若飛讓葉淩雲也一起來到了小別墅，在冰箱裡翻找了半天，最後發現還有些餃子，於是兩人就這麼湊合著解決了午飯問題。

不過餃子味道還是非常不錯的。

這並不是超市裏買的速凍餃子，而是虎子母親親手包的，而且是專門從山姆會員店買了有機山黑豬肉，還有桃源蔬菜一起做的餡。

虎子母親一次性包了很多，然後十五個一袋分別裝好，放進了冰箱裡。

夏若飛偶爾煮點兒吃吃，這些餃子吃了好久都沒吃完。

吃完午飯，夏若飛就讓葉淩雲回去休息了。

他也上樓洗了個澡，然後小睡了一會兒，到了下午上班時間，他就起身換上衣服，直奔綜合辦公大樓。

夏若飛來到馮婧辦公室門口，擺手阻止了起身問好的助理劉倩，直接來到門前輕輕敲了敲。

「請進！」馮婧揚聲說道。

夏若飛推門走了進去，馮婧正低頭看文件，頭也不擡地問道：「什麼事兒？」

等了幾秒鐘她都沒有聽到聲音，有些奇怪地擡頭看了一眼，這才發現了夏若飛。

馮婧連忙站了起來，接著又嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「董事長，你都多大人了，怎麼還玩這麼幼稚的把戲呢？再說你走路怎麼悄無聲息的啊？差點把我給嚇死！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我就差沒有踢著正步進來了！是你工作太投入了！」

接著夏若飛瞥了一眼桌上的文件，笑著問道：「在看什麼呢？」

馮婧正準備開口，看到劉倩端著剛泡好的茶走了進來，於是她又閉上了嘴巴。

「董事長請用茶！」劉倩把茶杯放在夏若飛面前的茶幾上，然後微微躬身退出了馮婧的辦公室。

馮婧等到劉倩把門帶上之後，這才說道：「我在看……」

「等等！讓我猜一下！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「搞得神神秘秘跟地下黨接頭似的……我猜應該是布萊克集團的協議吧！」

馮婧撇了撇嘴說道：「一猜就中，真沒意思！」

夏若飛哈哈一笑，端起茶杯喝了一口，然後讚嘆道：「好茶！這應該是咱們公司自己出產的大紅袍吧？」

「嗯！淩雲那邊做好之後，給公司的高管們都拿了點兒。」馮婧說道，接著開玩笑道，「董事長，我們這不算是侵占公司利益吧？」

「嗨！哪兒跟哪兒啊！」夏若飛哭笑不得道，「隻要別用麻袋裝著往家運就行，自己人喝能喝多少茶葉？」

「這茶葉可不便宜哦！」馮婧故意說道。

「再貴我也送得起！」夏若飛沒好氣地說道，「以後就形成定例吧！總監以上的都享受！實行配給制！」

「董事長英明！」馮婧笑嘻嘻地說道。

「說正事兒吧！」夏若飛問道，「布萊克集團那邊已經敲定了？」

「嗯！按你的吩咐跟他們談的，你前期已經都拍闆了，所以談判很順利。」馮婧說道。

她知道夏若飛應該最關心的是協議的有效時間，所以立刻又說道：「跟他們簽了五年，其他的條款基本上都是按照你說的來，合同我讓公司法務審核過了，沒什麼問題，所以我就代表公司簽了。」

夏若飛摸了摸下巴說道：「五年時間的確不算短，不過咱也不吃虧，反正價格是浮動的……五年就五年吧！」

馮婧點點頭，接著笑了笑說道：「還有個很有趣的事情呢！」

說完她站起身來，走回到自己辦公桌前，從辦公桌抽屜裏拿出了一疊報紙遞給了夏若飛。

「什麼東西啊？」夏若飛有些奇怪。

不過他稍微翻看了一下就明白了，這些報紙都有一個共同點，那就是刊載了一條布萊克集團和布萊克家族的聯合聲明，解除了喬治布萊克在公司的一切職務，並且剝奪了他家族繼承人的身份。

夏若飛飛快地看了一遍報頭，笑著說道：「都是境外的報紙啊！」

馮婧點點頭說道：「嗯！這是昨天布萊克家族專門托人送過來的，估計是我們這邊合同一簽，布萊克集團那邊就立刻發表了這個聲明。」

夏若飛撓了撓頭說道：「這幫大鼻子……不會炮製幾份假報紙糊弄我吧？」

馮婧愣了一下，然後才哭笑不得地說道：「董事長，怎麼可能呢？這些報紙都是有電子版的，我專門上他們官網看了一下電子報紙，它們都是真的，布萊克集團並沒有耍花樣。」

「那算他們聰明！」夏若飛說道，「既然這樣，那我就給他們備點兒貨吧！」

「反正這事兒你親自負責，我就不管那麼多了。」馮婧說道，「剛剛我是在想怎麼保密的問題，實在不行真的去銀行租個保險箱好了，放在我這裡萬一不小心被其他人看到，傳出去的話那咱們就違約了。」

夏若飛想了想說道：「交給我吧！我會妥善保管的。」

「那太好了，我正愁這燙手山芋呢！」馮婧二話沒說就把合同以及補充協議一起交到了夏若飛手中。

夏若飛自然是準備回去後把它們放進靈圖空間的——這世界上哪個銀行的保險箱會有靈圖空間這麼安全、這麼方便的？

「其他方面，都一切正常吧？」夏若飛問道。

「都正常！」馮婧笑嘻嘻地問道，「董事長，你是不是覺得特沒成就感呢？你離開公司這麼多天，好像公司的運轉跟以往也沒什麼區別呢……」

夏若飛瞥了馮婧一眼，說道：「馮總，如果你不這麼毒舌的話，咱麼還是好朋友……」

馮婧忍不住咯咯笑了起來。

開了句玩笑之後，馮婧很快又回到了正題，她說道：「董事長，還有個事情要跟你報告一下。」

「什麼事？」

馮婧說道：「昨天博君地產的老闆王棟樑聯繫了我……」

「博君地產？」夏若飛想了半天才有些不確定地問道，「你是說咱們總部大廈1到9層的業主？」

「是的！咱們新總部已經開始裝修了，博君地產就在咱們樓下，這個王總也是才知道樓上的幾層已經易主了。」馮婧說道。

「那他給你打電話……」夏若飛沉吟了片刻，繼續說道，「莫非是想讓咱們接手剩下的9層房產？」

夏若飛隱約還記得當日馮婧向他安利這棟樓的時候，好像有說過博君地產的資金鍊似乎不太穩固，當時馮婧還是把這個作為利好條件的，畢竟博君地產經營不善的話，很有可能會出手這些房產的。

那到時候就可以把整棟大樓都劃到桃源公司名下，甚至把大樓改名為「桃源大廈」，也沒有任何人能反對了。

馮婧點點頭說道：「王總是有這個意思，他旁敲側擊了半天，又繞來繞去說了不少題外話，最後才暗示說這些房產他要出手套現，問咱們有沒有興趣接手。」

夏若飛沉吟了一小會兒，然後就說道：「當然有興趣了！趁機把1-9層也拿下唄！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「潮人、邋遢範？」「薄荷涼~檸檬酸~」100書幣打賞支持！
