เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 778
ชื่อตอน  : 第七百七十七章 股份
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016333
──────────────────────────────────

馮婧看了夏若飛一眼，點頭說道：「我贊成！咱們公司能拿下一整棟市中心的寫字樓，也是實力的一種體現，而且現在公司發展速度這麼快，將來辦公場所肯定還要擴容，一次性能拿下的話對將來的發展也有好處！」

「那就試著接觸一下吧！」夏若飛微笑著說道，「不過咱們也不用太主動，博君方面想要出手套現，肯定是出現了資金缺口，所以著急的是他們，晾一晾他們還能再壓壓價。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨」

這筆交易可不是小數目，前不久桃源公司拍下了電建集團手中的資產，是10到15層一共六層樓，成交價格達到了7個億，而博君地產方面則是1到9層，一共九層樓，市場價格接近4個億了，隨便壓一點價格，都是一大筆錢。

馮婧點了點頭說道：「我知道了……董事長，我還有一點顧慮……」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「你說。」

「博君地產既然是資金鍊有問題，那他們肯定是要求全額付款的，而且對付款時間肯定也要求儘快，我覺得分期支付的方案他們必然不會接受。」馮婧說道。

作為公司總經理，馮婧非常清楚公司流動資金的情況。

玉肌膏大賣之後，桃源公司帳面上的錢多了不少，但實際上花費也同樣不少。

桃源公司的員工待遇普遍都比其他類似行業企業員工的工資要高，而最近又頻頻招聘新人，目前員工隊伍已經突破了三百人，每個月工資的支出就好幾百萬了。

另外不久前還支付了購買大樓的首期款1個億，玉肌膏發售帶來的現金流大部分都砸進去了，而且剩下的7個億也要在三個月內支付。

如果不考慮博君地產的那九層樓，桃源公司的資金還是非常充裕的，但若是真要買下剩下的那些樓層，這麼短的時間內即便是玉肌膏再發售兩次，即便那些合作的渠道商以最快的速度回款，那也是不可能達到4個億的。

夏若飛點點頭說道：「分期支付的方案咱們就不考慮了，他們肯定不能接受的，否則也沒有必要出售位置那麼好的大樓。」

馮婧說道：「明白！董事長，那我這幾天先聯繫銀行。」

「聯繫銀行？」夏若飛有些好奇地問道，「幹嘛？」

「申請貸款啊！」馮婧一臉理所當然的表情說道，「咱們公司的優質資產有很多，尤其是製藥廠現在簡直就是下金蛋的母雞，用製藥廠做抵押，貸款一兩個億問題不大的，再加上這段時間玉肌膏銷售的回款，支付博君地產的項目就足夠了！」

「向銀行貸款？」夏若飛沉吟了片刻之後說道，「還是算了吧！資金的問題我能解決。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉」

馮婧哭笑不得地說道：「董事長，你該不會是準備一直都不向銀行貸款吧？做企業哪有不負債的？咱們公司一直以來的負債率都為零，這簡直就是業內奇葩了……貸款一兩個億，對我們公司來說負債率還是非常低的，資金狀況也非常健康，根本不用擔心。」

如果請專業機構對桃源公司估值的話，桃源農場加上桃源製藥廠，以及澳洲仙境農場一半的股權，公司市值應該不會低於10個億。

主要是仙境農場那邊價值非常高，另外玉肌膏異軍突起，也會直接拉高整個製藥廠的估值。

這樣算起來，貸款一兩個億，負債率才百分之十幾，已經是低得不能再低的了。

夏若飛笑了笑說道：「馮總，咱們公司的經營模式決定了並不需要大規模的擴張，也不需要大範圍的鋪設門店，而且我們的核心競爭力其實還是技術，因此零負債經營也很正常啊！」

馮婧苦笑道：「這我當然知道，所以之前我也沒有說過要去銀行貸款發展的事情啊！現在不是購買大樓資金不足嗎？去貸一點款就什麼問題都解決了。以我們公司的發展速度，玉肌膏的吸金能力，一兩億的債務根本不算什麼問題。」

「資金的問題我來解決。」夏若飛微笑道，「如果實在湊不夠的話，到時候再去申請貸款，咱們就按照4個億來準備，你這邊儘可能的抽調資金，缺口還有多少到時候給我個數字，我來想辦法。」

夏若飛說到這，又半開玩笑地說道：「銀行貸款利息可不低，不想讓他們賺這個錢。」

馮婧撲哧一笑說道：「摳門兒！利息才幾個錢？不知道有多少企業想從銀行貸款呢！銀行批多少他們都敢要，誰還計較幾個利息啊？有時候資金困難了，找高利貸短期拆借的情況都不少呢！」

「開個玩笑嘛！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「對了，公司人事結構方面我有一些想法。」

夏若飛一說到正事，馮婧也立刻坐直了身子，做傾聽狀。

夏若飛想了想，說道：「最多兩三個月，咱們公司總部就要搬遷到市區去了，公司人事結構這邊我感覺一直都沒有理順，為了公司的長遠發展，咱們有必要趁這次搬遷的契機，好好的調整一下。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤」

馮婧深有同感地說道：「我同意！董事長，你有什麼具體的想法嗎？」

公司管理這一塊倒不是馮婧能力不夠，而是公司的發展太快了，可以說從一開始桃源公司就走在一條快車道上，而玉肌膏發布之後更是在不斷地加速當中。

在這樣的快速發展期，公司的新進人員多，各項事務繁雜，即便是馮婧也不可能那麼及時地進行調整。

而且說到底她還是個職業經理人，很多事情都是需要夏若飛拍闆的，在大方向的問題上夏若飛沒有主動提，她也不能越俎代庖。

夏若飛說道：「我的設想初步是兩級架構，公司總部是一級，製藥廠和農場分別成立子公司。」

實際上製藥廠和農場的業務本來就各具獨立性，分開運營是比較合適的。

別的不說，光是財務這一塊就急需要獨立出來，否則有什麼資金的進出都要到總部去審核批準，牽扯的人力物力都很大。

夏若飛接著說道：「還有就是電商這一塊權重越來越大，我的意見是從營銷部獨立出來，單獨設立一個電商部……」

接著夏若飛又說了一下自己這兩天的一些初步設想。

包括工資分級制、總部的部門劃分和職能任務等等。

馮婧聽得很認真，夏若飛的很多想法和她也是不謀而合。

夏若飛說完之後，馮婧說道：「董事長，我大緻了解你的想法了，回頭我會梳理一下，爭取儘快拿出一個方案來！」

夏若飛點頭說道：「這工作量可不小啊！光是兩個子公司的組織架構，還有總部這邊的人員調整，牽扯都非常大，方方面面要考慮的問題也不少，另外這樣一來，人員缺口也是不小，招聘的事情也不能等，得提前做好。」

馮婧說道：「我明白！這個方案我會親自來做，把你的一些想法落實到紙面上，到時候我再跟你具體匯報吧！說起招人的事情……」

馮婧說到這也不禁揉了揉太陽穴，說道：「基層的員工倒是問題不大，對學歷、工作經驗要求都不是很高，基本上經過上崗培訓都能勝任工作，但是管理層這一塊就比較麻煩了，有學歷、有能力的人不一定願意來……」

「那就找獵頭公司！」夏若飛說道，「咱們現在也不是籍籍無名了，尤其是玉肌膏一炮走紅之後，我們公司的吸引力還是不錯的！隻要待遇夠好，我不信會招不到人才！」

馮婧點頭說道：「行！那就交給獵頭公司來做！他們是專業的嘛！」

夏若飛說道：「說起待遇的問題，我這兩天也一直在想咱們公司的激勵機制，暫時來說我還沒有融資、上市的打算……」

馮婧聽了之後不禁抿嘴一笑，她知道夏若飛可不是暫時沒有融資上市的打算，而是將來也幾乎不會走上市的路子，公司的發展潛力擺在這，換成馮婧是老闆，她也不願意把這樣一家未來註定會百倍千倍升值的公司股權分出去。

夏若飛繼續說道：「期權這種空頭支票我就不考慮了，另外公司發展過程中，我也不斷在往裡注資，所以暫時也沒有給高管分配股權的計劃。我想了想，準備拿出一部分分紅來獎勵高管，暫定總監以上吧！」

馮婧也忍不住怦然心動，公司的淨利潤是非常高的，目前整個公司也就她享受了百分之一的分紅獎勵，如果夏若飛拿出部分分紅出來獎勵高管，對於大家的工作積極性會是一個很大的刺激。

「百分之五的分紅。」夏若飛說道，「你抽空弄一個分配方案出來吧！剛好也快年底了，我準備在公司年會上宣布這個方案，然後直接兌現！」

「明白！」馮婧脆生生地應道。

百分之五的分紅看似不多，但公司每年的淨利潤那麼高，而且目前來說高管人數並不多，其實每個人都能分到一筆不菲的獎金。

而且今年還是花了大錢買大樓，到了明年的話，這個獎金恐怕會比今年高出好幾倍，畢竟公司一直都在快速發展，一年的時間會擴大到什麼程度，連馮婧都難以想像。

她也不禁替那幾個幸運的高管感到高興。

說完了分紅獎勵的事情，夏若飛又把目光投向了馮婧的臉上，就這麼笑眯眯地看著她。

馮婧被夏若飛看得俏臉微微一熱，忍不住低垂了目光，問道：「董事長，你看我幹嘛？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「剛才說的分紅獎勵是針對其他高管的，你這邊的話，我給你兩個選擇。」

馮婧忍不住擡起頭來看著夏若飛，問道：「我？合同不是都寫清楚了？百分之一的分紅獎勵啊！」

「你工作這麼辛苦，成效這麼顯著，百分之一的獎勵怎麼夠呢？」夏若飛笑嘻嘻地說道，「為了更好地剝削你的勞動力，我決定要增加獎勵的力度。要想馬兒跑，就要讓馬兒吃草啊！而且要吃好草才行！」

馮婧嬌嗔地說道：「討厭！居然把我比做馬……」

「你就不關心我給你兩個什麼選擇嗎？」夏若飛笑著問道，「如果你不感興趣的話，就當我沒說……」

「想得美！」馮婧立刻說道，「當老闆就要講誠信，說出來的話怎麼能收回呢！快說，哪兩個選擇？」

夏若飛這才收起了嬉皮笑臉的表情，正色說道：「第一，百分之三的固定分紅……」

馮婧忍不住吸了一口涼氣，這等於是把她的獎金一下子提高到原來的三倍啊！

她連忙說道：「董事長，這太高了……」

「我還沒說完呢……」夏若飛說道，「難道你就不想聽聽我的第二個方案嗎？」

馮婧苦笑了一下說道：「那你說吧！不過別再嚇我了啊！你的第一個方案就已經讓我心臟病都快犯了……」

夏若飛微微一笑，說道：「第二個方案是，百分之二的股份！」

馮婧這下徹底石化了，夏若飛竟然準備分股份給她！沒有人比馮婧更清楚，桃源公司的潛力有多大，吸金能力有多強，換成馮婧自己是老闆的話，也一定會把所有的股份都牢牢抓在自己手裡的。

而夏若飛居然捨得把股份拿出來分給她？馮婧的芳心不禁砰砰直跳，震驚的同時又忍不住感覺到一陣甜蜜。

這邊夏若飛還在繼續：「不過這百分之二的股份是有限制的，隻有你在公司幹滿五年才能生效，而且澳洲仙境農場是我個人出資投資的，不算在桃源公司的資產內，還有就是重新簽訂合同之後，如果我對公司注資，你也需要按照比例出資，當然，你錢不夠的話可以從分紅當中抵扣……」

馮婧的內心還在震動中，對夏若飛說的這些話也不知道聽進去了多少。

不過夏若飛的這些要求都是合情合理的，包括年限的要求也是如此，如果沒有這個限制，那得到股份的第二天，馮婧直接套現走人了，他找誰哭去？

當然，馮婧是不可能這樣做的。

夏若飛說完之後，靜靜地看著馮婧，問道：「馮總，你可以慎重思考一下，回頭再告訴我你的決定。」

馮婧這時才回過神來，她直接說道：「不用了，董事長，我已經有決定了！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「深海龍魚」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿劍」「祁嵩年」100書幣打賞支持！
