เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 779
ชื่อตอน  : 第七百七十八章 博君地產
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016340
──────────────────────────────────

夏若飛眉毛一揚，笑呵呵地問道：「哦？這麼快就做決定啦？那你說說！」

馮婧深深地看了夏若飛一眼，說道：「董事長，我哪個都不選，我覺得現在的獎勵方案已經很優厚了，沒有必要再更改。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸」

夏若飛不禁一愣，還有送上門的錢往外推的？

「馮總，我既然提出來了，那就是你的工作襯得起這份報酬。」夏若飛正色說道，「你也沒有必要推辭，這是我主動提出的方案。」

馮婧誠懇地說道：「董事長，我不是在客氣，作為公司的總經理，我比任何人都清楚，無論是百分之三的分紅還是百分之二的股份，將來都是難以想像的財富。無功不受祿……」

「扯淡！」夏若飛忍不住爆了個粗口，「什麼叫無功不受祿？整個公司除了我之外，你的職務最高，很多工作不需要你親力親為的，但你都主動承擔了，公司一年多來的發展大家都有目共睹，成績單可謂是無比亮眼！這還『無功』？非要我誇你幾句才行是吧？」

馮婧忍不住抿嘴笑了起來，說道：「董事長，我沒這個意思……」

夏若飛揮了揮手說道：「那你就接受我的方案！我告訴你啊！這是二選一，沒有第三個方案，也不許拒絕！」

夏若飛的話有些霸道，馮婧心中卻湧起了一股暖流，她低頭沉吟了片刻，就開口說道：「那我選擇股份吧！」

「選擇非常正確！」夏若飛笑著說道，「馮總很有前瞻性！這陣子忙完，在公司年會值錢我會把股權變更到你的名下！」

雖然選擇股份，每年會少了百分之一的分紅，但是以桃源公司的發展速度，市值破百億可以說是指日可待，到時候百分之二的股份就是好幾億了，多少年的分紅也比不上這個值錢。

馮婧微微一笑說道：「那我先謝謝董事長了。」

「怎麼跟我還客氣上了？這都是你應得的。」夏若飛哈哈一笑說道，「不過五年後你如果想要套現的話，得優先轉讓給我，我可不想讓外人參股我的公司！」

這話聽得馮婧心中又是一甜，儘管夏若飛隻是無心的一句話，但是在馮婧聽起來，那就是夏若飛沒把她當外人，這比百分之二的股份還要讓她開心。

實際上馮婧選擇了拿股份，也就是抱著這樣的心態，以後她跟夏若飛就算是捆綁在一起了，儘管她的股份少得可憐，但也是股東啊！

而且她在選擇了股份的那一刻，心裡就已經打定了主意——今後不管怎麼樣，這百分之二的股份是絕對不會出手套現的，要一直留在手上。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

談完了事情，夏若飛就站起了身來，說道：「馮總，那我就先回去了，你這邊最近事情比較多，人事結構調整的方案和分紅獎勵方案都要儘快拿出來，你就多辛苦一些！」

「放心吧！我會儘快拿出來的！」馮婧收起心中的那一絲旖旎，也站起身來說道，「還有博君地產那邊，有什麼消息我會第一時間跟你匯報的。」

夏若飛點點頭說道：「行！那你忙吧！我走了……」

下午夏若飛去了一趟市區——這次去港島一走好幾天，回來之後自然要第一時間找淩清雪膩乎幾下，都是血氣方剛的年紀，雖然在港島和莫妮卡又有了一場艷遇，但一回到三山，夏若飛就忍不住思念起淩清雪那雙誘人的大長腿了……

在酒店沒羞沒躁了一個下午，兩人又到淩記私房菜吃了頓晚飯，夏若飛把淩清雪送回家之後，這才驅車返回農場。

淩記私房菜的生意非常好，幾乎每天都是爆滿。

而夏若飛提供的秘制佛跳牆也成了金字招牌，想要吃這道菜都要提前好多天預訂，儘管價格不菲，但依然是一壇難求。

當然，夏若飛和淩清雪去吃飯，自然是會有這道菜的——本來每天備料的時候就留有餘量，畢竟特權階層什麼時候都不可能消失，水至清則無魚嘛！

……

接下來幾天，夏若飛又恢復了平靜的生活。

他在農場各處都轉了轉，給農場的灌溉水塔和鰣魚養殖車間的水塔都添加了一些稀釋過的靈心花花瓣溶液。

蔬菜大棚在曹鐵樹的管理下，也是一派欣欣向榮，如今產能已經達到最大，每天早上來運菜的車都排成了長隊，每個月的產值已經將近八百萬元了。

這主要是桃源蔬菜的售價比一般蔬菜高了十幾倍甚至幾十倍，而成本這一塊除了人工之外，也就是大棚的日常養護以及種子的錢了，利潤率是相當高的。

而鰣魚養殖車間那邊也傳來好消息，第一批養殖的鰣魚基本上就達到出售標準了。

車間負責人江華建議再養一個月左右，趁著春節前的旺季出售這一批鰣魚，到時候又會有一大筆收入。

而夏若飛基本上是每個月都提供一批鰣魚苗的，所以一旦開始上市銷售，那每個月都會有鰣魚源源不斷地出售，成為一筆穩定的收入。

桃源大紅袍這一塊，夏若飛也放手交給了葉淩雲來負責。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

借著玉肌膏的東風，桃源大紅袍在網上的銷售狀況也相當不錯，尤其是第一批大紅袍的用戶喝過之後，評價相當的高。

天貓旗艦店上，桃園大紅袍的好評率始終都是百分之百，而且追評的人數非常多，很多人喝了之後都忍不住又追加評價了感受，這些追評也無一例外都是讚譽之詞。

網絡將口口相傳的效應放大，再加上回頭客也非常多，桃源大紅袍也已經呈現供不應求的狀態了。

所以夏若飛又提供了一批茶青，讓葉淩雲他們加緊製作。

夏若飛還趁這幾天有空，去製藥廠那邊視察了一番。

製藥廠在薛金山的管理下，也是井井有條。

如今新生產線已經調試好投入生產，玉肌膏的生產也不需要占用養心湯生產線了。

製藥廠又招聘了不少新的工人，經過崗前培訓之後都開始上班。

現在玉肌膏的生產線除了每周例行的檢修維護之外，基本上是沒有停下來過，工人們都是三班倒在生產。

薛金山還專門調整了班組，確保每個班組都有經驗豐富的老員工，帶著剛剛入職的新員工一起，讓他們可以儘快積累經驗。

另外讓夏若飛非常開心的是，養心湯也終於要正式投產了。

臨床藥物試驗圓滿完成，而且經過衛計委的考察審核，養心湯被正式列入兒童孤獨症治療的指導用藥，儘管還沒有正式上市，現在製藥廠已經收到了不少醫院的訂單。

這次養心湯臨床試驗大獲成功，雖然社會上知道的人並不多，可是在業內卻已經不是秘密了。

孤獨症的治療是個世界性難題，一直以來都是靠行為矯正為主，讓孤獨症患者能夠有基本的生活自理能力，根本就沒有任何的藥物可以治療。

國內不少綜合醫院和專科醫院都對養心湯非常感興趣，再加上養心湯被列入指導用藥的消息也不脛而走，所以很多醫院都忍不住主動下了訂單。

這在醫療行業也算是個不小的奇蹟了。

以往都是銷售代表天天跑醫院，巴結主管領導，送車送房送女人的事情也是屢見不鮮，目的就是為了醫院能夠多使用一些他們的產品。

而到了養心湯這邊，卻完全反過來了。

本來薛金山是建議不要大張旗鼓地搞什麼新品發布會了，他的理由也很簡單——養心湯在業內名氣已經不小了，而且現在產能有限，就算是前期那些醫院發來的訂單，都足夠他們消化一陣子的了。

不過夏若飛卻沒有採納薛金山的意見。

他當場拍闆，要在近期專門搞一場發布會。

規模不需要像上次玉肌膏發布會那麼大，可是一些重量級的媒體也一定要邀請到，另外還要開通網絡直播。

夏若飛的考慮，自然比薛金山的站立點要高。

薛金山最多隻是在製藥廠的角度去考慮問題，而夏若飛想的則是整個桃源公司的品牌布局。

養心湯無疑是一款劃時代的藥物，也可以說是功德無量的一種藥物。

這對塑造桃源公司正面品牌形象是非常有好處的。

現在因為玉肌膏的緣故，桃源公司在網絡上熱度本來就不少，這個時候推出養心湯，關注的人也肯定會比以前多。

等大家了解了養心湯的功效，尤其是它在各大醫院給孤獨症患兒使用後的效果顯現出來之後，那將會給桃源公司帶來巨大的名聲，而且絕對是好評聲。

另一方面，夏若飛也是希望能儘快讓更多人了解到養心湯的功效，能夠救治更多的孤獨症患兒。

至於產能問題，夏若飛並沒有過多考慮，無非就是增加生產線，花不了幾個錢。

所以夏若飛馬上就讓薛金山開始準備發布會方案——這次發布會他準備讓薛金山全程負責，不能什麼事情都去辛苦馮婧。

下一步馬上要成立子公司了，夏若飛也是存著一絲考察的心思，薛金山工作熱情沒問題，而且也懂專業，但管理能力、協調能力如何，夏若飛還是要看看。

子公司會有獨立的架構和獨立的財務核算，當子公司的老總和帶領技術團隊公關，那是完全不同的兩個概念，薛金山能否勝任還是個未知數。

薛金山並不知道他已經踏入了一個無形的考場，記下了夏若飛囑咐的幾個要點之後，他立刻就投入到了發布會方案的準備上。

過了兩三天，馮婧給夏若飛打來了電話——博君地產那邊又好幾次聯繫了馮婧，馮婧擔心如果再矜持下去，對方會放棄和桃源公司交易，轉而尋找其他買家。

夏若飛沉吟了一下就同意了，他讓馮婧去聯繫對方，這一兩天雙方面談一下。

夏若飛坐在別墅的露台上，一邊吸菸一邊微微皺眉思考著。

他對這次收購也是非常重視的，畢竟這可是涉及到好幾個億資金，而且一旦收購成功，桃源公司將擁有那棟大廈的全部產權，將來就方便多了。

抽完一根煙之後，夏若飛拿起了手機，一連打了好幾通電話。

「梁叔叔，我若飛啊……梁哥在澳洲工作表現很不錯！唐老爺子還專門跟我提過呢……哈哈，您客氣了，對了有個事情跟你打聽一下，博君地產那邊的情況您熟悉嗎？」

「劉哲，我是夏哥……最近沒胡搞吧？你小子的腎可得好好補補……哈哈！說正事兒，你幫我去打聽一點消息……」

……

除了第一個電話是打給建達集團的老闆梁衛民之外，其他幾個夏若飛都是打給上次宋薇給他介紹的紈絝朋友們。

梁衛民是從事房地產行業的，對業內一些公司的情況自然是比較了解。

而劉哲他們這些公子哥兒，別的本事也許一般，但是消息的靈通程度，卻是一般人絕對比不上的。

尤其是劉哲，他父親是省國資委的領導，博君地產這個項目本來就是和電建集團合作的，他出馬肯定能打聽到一些內幕消息。

他們果然也沒有讓夏若飛失望，第二天就有許多消息匯總到了夏若飛這邊。

夏若飛大緻整理了一下，對於和博君地產的談判心裡基本上就有底了。

博君地產約了下午見面。

夏若飛和馮婧一起乘坐奔馳車去了市區，他們也沒有自己開車，而是從安保隊的老兵中挑選了一個車技不錯的當了他們的司機，另外劉倩也跟著一起去，坐在副駕駛的位置——這是去談幾億元的大項目，司機、助理這都是標配，否則對方都會看不起你的。

見面的地點在鐘樓區的博君大廈。

夏若飛下車的時候，笑嘻嘻地說道：「馮總，感覺這棟大廈很不錯啊！要不咱們攢點錢買下來得了……」

馮婧忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「董事長，你不是還沒醒吧！這可是博君地產的總部，是他們公司的標誌！除非到了破產邊緣，否則絕對不可能出售的！這棟樓如果都賣了，那銀行還哪裡敢貸款給他們？」

夏若飛聳聳肩說道：「你還別說，如果不是資金暫時還不夠，咱們真有可能拿下這棟大廈……」

因為根據他了解到的情況，博君地產的資金情況遠比外界傳的還要嚴峻。

不過夏若飛也隻是說說而已，他們今天的目標還是剛剛買下了上半部分的那棟衡力大廈，如果順利的話，不久的將來就可以改名為「桃源大廈」了……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
