เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 780
ชื่อตอน  : 第七百七十九章 不按套路出牌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016345
──────────────────────────────────

整棟博君大廈都是博君地產一家自用，並沒有對外出租，他們的前台就設置在一樓大廳。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

夏若飛說明來意之後，博君地產的前台連忙拿起電話匯報，一會兒工夫，一個穿著職業裝的年輕女子就從電梯裡走了出來。

這個女子看到面相年輕得過分的夏若飛與馮婧，先是愣了一下，然後才連忙問道：「請問是桃源公司的夏總和馮總嗎？」

夏若飛微笑道：「你好，我是夏若飛，這位是我們公司總經理馮婧。」

這女子連忙說道：「夏總你好！我是集團董事會秘書何欣！許總已經在會議室等候兩位了，這邊請！」

夏若飛聞言微笑著點了點頭，與馮婧、劉倩一起跟著何欣走向了電梯。

他心裡也覺得有些好笑，博君地產隻是三山本地的一家中小型地產企業，居然還成立了集團，而且還有董事會……不過他轉念一想，自己公司比人家博君地產小多了，而且連正兒八經的董事會都沒有，馮婧等人還不照樣叫自己董事長？就別五十步笑百步了。

電梯上行速度很快，夏若飛還在神遊物外的時候，就已經來到了18層。

何欣不知道夏若飛在電梯裡對他們博君地產已經一陣腹誹了，她臉上掛著職業的笑容說道：「兩位這邊請！」

來到會議室，何欣微微躬身說道：「許總，桃源公司的夏總和馮總到了！」

夏若飛舉目望去，見到長條形會議桌靠近牆壁的那一側坐了四五個人，其中居中而坐的是一個四十多歲的中年男人，穿著藏青色的西裝，領帶打得一絲不苟，國字形的臉顯得頗有幾分剛毅之色，一雙眼睛非常有神，一看就是成功人士。

不出意外的話，這個中年男人應該就是何欣說的許總了，至於其他幾個人應該就是公司的談判團隊。

果然，他聽到何欣的介紹之後，不緊不慢地站起身來，臉上掛著一絲淡淡的笑容，說道：「夏總、馮總，你們好！我是博君地產高級副總裁許佳輝，三位請坐！」

夏若飛、馮婧以及劉倩三人落座之後，許佳輝又向他們介紹了一下博君地產方面的談判團隊。

然後他就開口說道：「夏總、馮總，出於公司發展戰略考慮，我們有意出售衡力大廈1-9層的物業，考慮到貴公司剛剛買下了電建集團持有的另外一小半產權，所以我們也是優先考慮與貴公司合作……」

許佳輝在侃侃而談，夏若飛臉上也掛著禮貌的微笑，心中卻是一陣腹誹：什麼公司發展戰略？不就是資金鍊出現大問題，不得不出售產業換取資金嗎？說得那麼冠冕堂皇。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

許佳輝介紹完他們在衡力大廈的那部分產業之後，馮婧看了看夏若飛。

夏若飛微微點了點頭，於是馮婧會意地說道：「許總，我們今天既然過來了，肯定是對你們手中的物業有一定興趣的，許總不妨說說你們的條件吧！」

夏若飛和馮婧都是年輕人，不喜歡在談判桌上繞彎子，所以來的路上夏若飛就已經跟馮婧確定了今天的策略，那就是開門見山，而且夏若飛今天決定親自擔負談判的主要任務，這也讓馮婧略微有點吃驚。

許佳輝微微一笑說道：「之所以第一個考慮與貴公司的合作，因為這對我們來說是雙贏的，我們博君這邊能夠獲得支撐公司發展戰略的資金，而貴公司則可以整合衡力大廈的資源，無論是對外招租還是全部留作自用，都是非常好的選擇。」

許佳輝說這些，無非就是想給談判增加一點砝碼，不過當他看到夏若飛與馮婧不約而同地眉頭微蹙，也就識趣地閉上了嘴巴。

然後他略一沉吟，才開口說道：「我們在衡力大廈所有的產業，作價5個億，轉讓給貴公司，條件隻有一個，那就是合同簽訂之後的一周之內，款項必須……」

許佳輝的話還沒有說完，夏若飛就直接站起了身來，毫不猶豫地說道：「許總，後面的條件不用說了，如果是這樣的話，那今天就沒有談下去的必要了！」

然後，夏若飛說道：「馮總、劉倩，我們回去吧！」

說完夏若飛就直接邁步朝會議室門口走去，馮婧和劉倩都愣了一下，不過在來的路上夏若飛就已經說過了，整個談判要由他來掌控，所以她們兩人也不考慮夏若飛這麼做的原因，回過神來之後立刻就起身跟上了夏若飛的腳步。

這邊許佳輝和他的談判團隊都驚呆了。

這是什麼情況？

從夏若飛他們進門到離開，總共不超過三分鐘，而夏若飛除了開始的寒暄之外，說的第一句話就是直接結束談判。

這是完全不按套路出牌啊！

許佳輝連忙起身說道：「夏總請留步！如果是價格的問題，我們還可以談嘛！談判不就是這樣的嗎？雙方存在分歧很正常……」

許佳輝的開價的確是高了很多，隻不過這也是他們的慣用手法了，在這麼高的價位基礎上進行談判，就算價格往下壓一些，最終成交的時候，也肯定會超過他們的心理預期。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

夏若飛停下腳步，嘴角微微一撇，淡淡地說道：「存在分歧當然正常，不過分歧應該是在合理範圍內的。許總的報價和我們的心理價位存在太大的落差，我個人認為沒有繼續談下去的必要了。」

許佳輝苦笑著說道：「夏總，你總該說說你們的報價吧？說實話，我們之所以報出這個價格，也不是獅子大開口，這都是有專業機構進行估值的，衡力大廈所在的區域是市中心核心區塊，哪怕不算這些產業對貴公司整合資源的幫助，它們的實際價值也是擺在那的，而且規劃中的地鐵5號……」

夏若飛笑了笑說道：「許總，慢說5號線還是沒影的事兒，就算是真的規劃了，從審批到招標，再到勘探、施工，這中間至少五年時間吧？萬一出什麼變數呢？你們把五年後可能出現的利好因素都計算在裡面，這實在是有點令人匪夷所思……」

「好好好，咱們不談地鐵的事情。」許佳輝苦笑著說道，「夏總，能不能坐下來心平氣和地談談？」

做生意都講究以和為貴，像夏若飛這樣一言不合直接起身走人的，許佳輝還真是很少遇到過。

「我說了，許總如果堅持5億的報價，真的沒有什麼談下去的必要了。」夏若飛淡淡地說道，「因為那隻會浪費雙方的時間，我想大家的時間都是很寶貴的。」

許佳輝嘆了一口氣，說道：「好吧！看得出來夏總是個爽快人，那我也沒必要藏著掖著，我們公司董事會的心理價位是5億。」

許佳輝一臉的誠懇，好像在說：你看，我真的是連底價都沒有瞞你了，夠有誠意了吧？

夏若飛搖搖頭說道：「還是高得離譜！」

當然，他也不急著走了，而是站在會議室門口，做出一臉疑惑的樣子說道：「許總，如果這真是你們公司董事會的集體決議，那就隻有兩種可能，一種就是你們把我夏若飛當成了啥都不懂的冤大頭；另一種就是貴公司董事會的成員集體出現了幻覺……」

夏若飛這話一說出來，許佳輝那邊臉有點掛不住了，而他身邊一個年輕的小夥子更是忍不住皺眉說道：「夏總，話不要說得這麼難聽嘛！商務談判不都是漫天要價就地還錢的嗎？如果貴公司真的一點興趣都沒有，今天又何必過來呢？既然來了，雙方的條件都攤開來談就是了，又何必說這些陰陽怪氣的話？」

夏若飛淡淡地看了這個小夥子一眼，說道：「我說錯了嗎？我們這麼熱心地位博君地產排憂解難，不說雪中送炭，至少也算是古道熱腸了吧？結果你們的報價卻讓我看不到任何的誠意，甚至是滿滿的惡意，如果不是董事會成員集體腦抽，那就真是把我夏若飛當成愣頭青了！」

說完，夏若飛深深地看了許佳輝一眼。

許佳輝心中猛地跳了一下，臉色也在瞬間變幻不定，他有些驚疑地望向了夏若飛，說道：「夏總說笑了……這次項目出售是雙贏的事情，應該談不上排憂解難吧？」

夏若飛淡淡一笑說道：「是與不是，許總心裡應該很清楚才對。」

說完，夏若飛也不在廢話，直接就說道：「許總，我也就不繞彎子了，貴公司的9層物業我們買下來沒問題，不過我們出的價格是2個億！」

夏若飛這話一說出口，不但許佳輝和他的團隊成員臉色劇變，就連馮婧與劉倩兩人都感覺到了不可思議。

博君地產的那些產業價值應該還是比較清晰的，因為不久前桃源公司剛剛從省國資委處買下了衡力大廈10-15層的產業，總共花了7個億，如果以這個價格為參考的話，博君地產的產業大概在4億出頭。

夏若飛一下子開出了2億的價格，實在的是低得有些離譜了。

與談判團隊不同的是，許佳輝第一時間的情緒並不是憤怒，而是震驚。

開價2個億，夏若飛當然不會指望就按照這個價格成交。

作為久經商場的老將，許佳輝幾乎都能推斷出來，夏若飛的心理價位可能是5個億。

這個價格幾乎就是博君地產方面最後的心理底線。

當然，這並不意味著博君地產就願意接受這樣的價格，他們的理想價位是4億以上，最少也不能低於8個億。

當然，如果確實沒有辦法了，最低限度一定要拿到5個億，而且必須是第一時間拿到現金。

否則賣樓的錢都還不夠度過這次資金鍊危機的，那就沒有任何意義了。

原本許佳輝看夏若飛和馮婧年輕，所以對於這次談判還是信心十足的，這從他一上來開價5個億就能看出來，這是對付談判新手的一種非常好的策略。

可是夏若飛的老辣卻出乎了許佳輝的預料。

夏若飛根本不按常理出牌，甚至談判還沒開始就直接起身離席，然後又不管許佳輝那邊說的多麼的天花亂墜，他就直接拋出了2億這個超低價格，似乎一切盡在掌握。

再加上夏若飛之前那意味深長的一番話，許佳輝隱隱感到今天的談判會十分艱難了——對手恐怕是掌握了一些底牌。

他迅速穩定了一下情緒，然後擠出一絲笑容說道：「夏總，這個價格是不是有點太離譜了？貴公司收購電建集團的產業都花了7個億，我們持有的產業可是比電建集團整整多了三層啊！」

夏若飛聳了聳肩說道：「所以啊……我一開始就說了，其實我們已經沒有再談下去的必要了，實在是因為雙方的分歧太大了……」

「這……」許佳輝一時詞窮。

跟夏若飛談判，他有一種有力沒地方使的感覺，就好像是一拳打出去結果打在了空氣上，有一種說不出的難受。

不過許佳輝也深諳談判技巧，知道這個時候不能夠顯露出太急迫的心情，否則對方就有可能死咬著這個價格，最後甚至連5億都談不下來了。

迅速地思考了一番，許佳輝無奈地說道：「夏總，那這次的談判先到這裡吧！不過我們是非常有誠意的，下來之後我會立刻向公司董事會匯報，也請貴公司慎重考慮一下報價，希望我們下一次談判的時候，雙方能夠達成共識！」

夏若飛點點頭說道：「行，許總，那我們就先走了，我也希望貴公司下一次的報價不會像今天這麼離譜。」

許佳輝不禁苦笑連連，隻能無奈地點了點頭。

這談判真是憋屈到家了，而且也是夠奇葩的——夏若飛從進來到起身離開，前後不超過三分鐘，而後半段的交鋒，夏若飛三人就是直接站在會議室門口完成的，這在談判中也真是極為罕見的了。

直到走出了博君大廈，馮婧才問道：「董事長，你的這個報價會不會太低了？博君那邊不太可能會接受的。」

馮婧已經憋了很久，不過在博君大廈裡面，她也不可能出言質疑董事長的決定，所以出門之後迫不及待地就拋出了自己的疑問。

夏若飛回頭看了一眼博君大廈，笑嘻嘻地說道：「2億他們當然不會接受，不過再加個兩三千萬應該就差不多了。」

「5億？」馮婧有些不敢相信，「不太可能吧？博君本身就是搞房地產的，這半棟樓值多少錢他們非常清楚。」

夏若飛笑了笑，問道：「馮總，你想不想跟我打個賭？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「笑口常開牛歌」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
