เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 781
ชื่อตอน  : 第七百八十章 糗大了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016351
──────────────────────────────────

馮婧嬌笑道：「我可不跟你賭！誰知道你又有什麼歪點子？」

一旁的劉倩也不禁抿嘴笑了起來。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

夏若飛在公司向來都沒什麼架子，再加上年齡又跟大家接近，所以劉倩等普通員工對夏若飛也是欽佩大過敬畏，並不會因為他是公司的大boss就噤若寒蟬。

【記住本站域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

當然，這也是夏若飛倡導的企業文化。

夏若飛撓了撓頭，說道：「我能有什麼歪點子？馮總，你就真的不想聽聽我想賭什麼？」

「那你說說！」馮婧說道，「不過不許給我設套！」

「保證公平公正，而且說不定你的贏面很大哦！」夏若飛哈哈一笑說道，「我們就賭博君地產會主動把報價降低至少兩千萬，而且必然會在兩天內就主動聯繫我們，以上兩條任何一條沒有達到，都算我輸！」

馮婧的一雙美目中透出了異彩，說道：「董事長，你是不是掌握了什麼我不知道的信息？你真的就這麼篤定？」

夏若飛哈哈一笑說道：「這你就別管了，就問你敢不敢賭？」

馮婧嬌嗔地說道：「賭就賭！不過賭注別開那麼大哦！我就是個苦兮兮的打工妹……」

夏若飛哈哈大笑道：「行行行！如果我輸了，請你們吃大餐，淩記私房菜怎麼樣？連劉倩也算上！」

馮婧立刻說道：「小氣！誰不知道淩記私房菜是你媳婦家開的？你過去吃還能花錢不成？要請就請海鮮製造！」

海鮮製造是一家連鎖的海鮮自助，定位十分高端，人均消費至少是588，其中還有一些不在自助範圍內的高檔海鮮需要另外點，算起來一頓飯下來吃掉幾千塊很平常。

夏若飛笑著說道：「真是不識貨！海鮮製造才多少錢一位？你知道淩記私房菜的秘制佛跳牆嗎？排隊預訂都得等上至少一個月，光是一小壇佛跳牆，就夠你吃幾次海鮮製造的了……」

「馮總，夏總說得沒錯！」劉倩連忙說道，「最近淩記私房菜的秘制佛跳牆在美食論壇上朝火的，絕對是近期第一網紅美食！我早就想去吃了，就是囊中羞澀，還有預訂實在是太難了……」

說到這劉倩有些不好意思地笑了起來。

馮婧瞥了劉倩一眼，笑罵道：「小吃貨！這就叛變啦！」

說完她又嬌嗔地看了夏若飛一眼，說道：「行！那就淩記私房菜！那如果我們輸了呢？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「放心，不會讓你們錢包大出血的！如果是我贏了，也不為難你們，叫我聲『若飛哥』聽聽就好了！」

馮婧的臉一下子就紅了，忍不住白了夏若飛一眼說道：「你一個小屁孩，想當誰的哥呢？」

劉倩卻歡呼道：「這買賣劃算啊！我同意！」

劉倩和夏若飛基本上是同齡人，自然是無所謂；而馮婧卻比夏若飛大了幾歲，再加上她本來就對夏若飛有一絲淡淡的情愫，自然就更不好意思了。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

夏若飛笑呵呵地說道：「也沒讓你一直叫！隻是叫一次而已，穩賺不賠的買賣啊！你不考慮考慮？」

其實夏若飛隻是心中存著一絲的惡趣味，畢竟在工作中兩人互相的稱呼都十分正式，他就想想逗逗馮婧，對於這個工作起來萬分投入的女強人扭捏地叫他哥的情景，他還是挺期待的。

馮婧看到夏若飛那壞壞的笑容，咬咬牙說道：「賭就賭！」

「得嘞！」夏若飛說道，「劉倩你做個見證啊！不然佛跳牆可沒你的份兒！」

劉倩連忙如小雞啄米一般地連連點頭，馮婧見自己的助理這麼快就被收買了，氣得暗暗咬牙。

這時車子已經開了過來，她率先朝著奔馳車走了過去。

夏若飛也哈哈一笑，快步跟上。

雖然第一輪談判在很短的時間內就談崩了，但夏若飛的心情卻十分輕鬆。

……

兩天後。

夏若飛坐在自己的辦公室裏，正在悠閒地瀏覽新聞網頁。

馮婧敲門走了進來，臉上掛著幾分無奈的神情。

夏若飛擡起頭來，問道：「馮總，這是怎麼了？怎麼一副生無可戀的樣子啊？」

馮婧無精打采地說道：「你贏啦……」

夏若飛愣了一下，隨即才反應了過來，他眼中露出了一絲興奮的神色，連忙問道：「博君地產聯繫你了？」

馮婧無奈地點了點頭，說道：「雖然我很想明天再告訴你這個消息，不過我的職業道德不允許我這麼做……願賭服輸！」

夏若飛哈哈大笑起來，說道：「那趕緊把劉倩叫過來啊！你們兌現賭注的時候到了！」

馮婧睜大了眼睛，問道：「作為公司的老闆，你不是更應該關心博君方面的報價嗎？」

夏若飛滿不在乎地揮了揮手說道：「既然你說我贏了，那報價就在我的預測範圍之內，上下一點點也無所謂啦！」

馮婧一臉無語的表情，接著她變得有些扭捏了起來，問道：「這個……賭注能不能……」

「免談啊！不許抵賴！」夏若飛憋著壞，沒等馮婧說完就斷然拒絕了。

「不是抵賴！」馮婧連忙說道，「我是說……能不能現在就兌現，別讓劉倩……」

「馮總還不好意思啦？」夏若飛更是樂得不行了，接著拿捏道，「劉倩是咱們賭約的見證人，她不在場不太好吧？」

「你……」馮婧俏臉脹紅，說道，「要不……我付雙倍賭注？」

「什麼意思？」夏若飛一時沒有明白。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

「叫兩聲！」馮婧紅著臉說道。

夏若飛摸了摸下巴，沉吟了一會兒說道：「三聲！」

馮婧銀牙暗暗一咬，說道：「成交！」

劉倩是她的下屬，如果讓她在劉倩面前叫夏若飛哥，她是絕對接受不了的，而且夏若飛的要求也不算太過分，所以也隻能咬牙同意了。

夏若飛雙手環抱胸前，很沒形象地半拉屁股坐在辦公桌上，臉上掛著促狹的笑容，就這麼看著馮婧。

馮婧紅著臉，鼓了半天勇氣，最後聲若蚊吶地叫道：「若飛哥……」

夏若飛誇張地掏了掏耳朵，說道：「馮總，你剛才說什麼？我沒聽到！」

馮婧氣得狠狠地瞪了夏若飛一眼，然後眼睛一閉，豁出去了一般地大聲叫道：「若飛哥！若飛哥！若飛哥！」

就在這時，一個人影腳步匆匆地走進了夏若飛的辦公室，一邊還說道：「董事長……」

這人正是劉倩，不過她的話也隻說了一半就被憋回去了，因為她剛好聽到馮婧那麼大聲地叫了三聲「若飛哥」。

劉倩整個人都呆住了，有些不知所措地愣在了原地。

而馮婧更是想死的心都有了，她用要殺人一樣的眼神瞪了劉倩一眼，語氣不善地問道：「你來幹什麼？」

劉倩嚇得渾身一抖，連忙說道：「我……我什麼都沒聽見……也什麼都沒看見……」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，說道：「馮總，我可沒叫劉倩過來啊！這不……趕巧了嗎？」

馮婧更是恨不得有條地縫能讓她鑽進去，她哭笑不得地對劉倩說道：「我問你來幹什麼？」

劉倩連忙說道：「哦……那個……博君地產方面又打電話過來了，希望能夠儘快重啟談判！我……我在你辦公室裏沒有找到你，就……」

「行了，我知道了！」馮婧飛快地說道，「你先下去吧！」

「哦！好的！」劉倩如蒙大赦地轉身快步朝外走去——她一方面有些惶恐，另一方面又感覺剛才那一幕實在是有點好笑，如果再呆一會兒，她怕自己會憋不住。

「等等！」夏若飛說道，「劉倩，你好像也參加了前天的賭局了吧？所以……」

劉倩慢慢地轉過身來，飛快地看了馮婧一眼，然後毫不猶豫地叫道：「若飛哥！」

「噯！」夏若飛滿意地點了點頭說道，「馮總，你看人家劉倩賭品多好？這方面你得跟人家多學學……」

馮婧單手捂著臉，無力地說道：「董事長，我們還是先談談博君地產的事情吧……」

放著幾個億的生意不關心，反而美滋滋地當起了哥來，這老闆也太不靠譜了。

夏若飛笑呵呵地說道：「行行行！賭局的事情就翻篇了，不過我也不白讓你們叫聲哥！等博君地產的事情搞定之後，我依然請你們去吃淩記私房菜！而且絕對有秘制佛跳牆！」

劉倩一聽立刻兩眼放光地說道：「真的嗎？董事長萬歲！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「劉倩，你先下去吧！對了，直接給博君地產方面回話，就說我們公司最近事務繁忙，恐怕沒有時間趕到市區去談判，不過如果他們到農場來的話，我這邊會儘量抽時間跟他們談談的！」

劉倩愣了一下，然後立刻說道：「好的，我這就去打電話！」

劉倩離開之後，馮婧感覺自己臉上還是火辣辣的，剛才真是丟人丟到家了。

她忍不住嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「董事長，這下我的臉都丟盡了……都怪你！要不了多久全公司的人都知道了……」

「得了吧！」夏若飛哈哈一笑說道，「劉倩你還不了解？這小丫頭別看風風火火的，嘴巴嚴實著呢！」

能給馮婧當助理這麼久，而且一直沒有被撤換，劉倩自然不是那種大嘴巴的人，因為這可是領導身邊人最大的禁忌。

馮婧沒好氣地說道：「反正都怪你！」

「這可就有點不講理了啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「賭局是我提出的沒錯，但我也沒逼著你參加啊……」

接著夏若飛又說道：「行了行了，我也不讓你吃虧，這樣吧！以後公司人前裏該咋樣咋樣，私底下你就叫我名字，我呢……就叫你婧姐怎麼樣？這樣也不會顯得太生分！」

馮婧臉上微微一熱，擡頭看了看夏若飛，問道：「真的？」

夏若飛聳了聳肩說道：「當然了！我可是老闆！一口吐沫一個釘！」

「那現在呢？算不算私底下？」馮婧問道。

「算算算！」夏若飛笑著說道，「婧姐！這下滿意了吧？」

其實他早就感覺他跟馮婧之間的稱呼太正式了，在大家面前這麼稱呼沒有什麼關係，而且十分必要，但私底下還一口一個董事長、馮總的，就顯得有些疏遠。

以前倒也沒什麼，但是隨著大家越來越熟悉，關係也越來越近，就顯得有些彆扭了，而且夏若飛馬上還要贈送股份給馮婧，雖然占比很小，但也算得上是合夥人了，所以乾脆趁此機會把這個問題給解決了。

馮婧頓時一掃委屈的樣子，咯咯笑了起來：「這還差不多，那我也不客氣了？沒有旁人在的時候我就叫你若飛？」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道，「那咱們談談博君地產的事情吧？」

「我早就想談了，是你一直都不談正經事兒！」馮婧瞥了夏若飛一眼，徑直走到待客沙發坐下來。

夏若飛笑呵呵地給馮婧到了一杯茶，然後也坐了下來。

「董事……若飛，在博君地產這件事情上，你會不會太強勢了一點？」馮婧有些擔心地說道。

這乍一改稱呼，馮婧還有一點點不習慣。

夏若飛淡淡一笑說道：「婧姐，你不感覺他們退讓太快了嗎？」

馮婧若有所思，說道：「的確如此！這在商務談判上是大忌！但他們似乎真的很著急……」

「我了解到了一些情況，博君地產的現狀比外界傳聞的還要糟糕。」夏若飛說道，「出售產業回籠資金，是他們迫在眉睫的事情，當然，這裡面還有一些具體的細節，我就不詳細說了，這些信息對我們的談判會很有幫助的！」

「那……這麼說他們會主動到咱們這裡來？」馮婧問道。

夏若飛點點頭說道：「不出意外的話，應該會，而且很快！」

「若飛，你就不擔心他們找別的買家嗎？」馮婧好奇地問道，「衡力大廈絕對算得上是優質產業了，他們完全沒有必要在一棵樹上吊死啊！」

夏若飛微微一笑說道：「這種可能性是存在的，不過可能性非常小！否則他們也不會這麼著急找咱們談了！」

「為什麼？」馮婧十分不解。

夏若飛露出了一絲高深莫測的表情，說道：「因為其他人比咱們還黑啊！商場如戰場，我還是比較仁慈的了……」

馮婧也若有所思，就在這時，劉倩又一次來到了夏若飛的辦公室，這回她學乖了，腳步聲放得很大，而且在門口還特地敲了敲門。

「進來！」夏若飛揚聲說道，接著問道，「劉倩，是不是博君地產那邊有什麼新消息？」

劉倩點頭說道：「董事長，博君地產的許總親自打來電話，讓我請示一下您下午的工作安排，他們希望下午能夠到農場來跟我們商談收購的事情。」

馮婧聞言，忍不住深深地看了夏若飛一眼。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「愛TARA6妞」「albless」「小縣」「panxinye」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣打賞支持！今天是平安夜，祝願各位書友一生平安！也預祝大家聖誕節快樂！
