เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 782
ชื่อตอน  : 第七百八十一章 蔫壞蔫壞的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016358
──────────────────────────────────

夏若飛略一沉吟，就開口說道：「你回復許總，就說三點半到四點半之間我有時間。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉」

「好的！」劉倩立刻說道，然後轉身去傳話了。

馮婧笑了笑，對夏若飛說道：「就給他們留一個小時時間？」

這樣的商務談判往往都是曠日持久的，即便是博君地產著急出手套現，但在某一次談判的過程中，各種拉鋸也是難以避免的，一個小時的時間實在是太短暫了。

夏若飛笑嘻嘻地點頭說道：「現在著急的不是咱們！適當的讓他們有點緊迫感，對咱們有好處。」

「可別玩脫了……」馮婧忍不住說道，「如果博君那邊放棄跟我們交易，那以後就很難找到這麼好的機會了。」

「我說了，這種可能性非常小。」夏若飛說道，「況且我也沒有拿捏他們了，他們一提出重啟談判，我就答應了呀！」

「好吧！你有把握就行了。」馮婧站起身來說道，「那下午談判的事情……」

「我來準備吧！」夏若飛自信地說道，「你跟我一起。」

「好！」馮婧說道，「那我先過去了！」

馮婧離開後，夏若飛回到辦公桌前，把自己之前了解到的信息再梳理了一遍，將下午談判可能會遇到的問題都在腦子裡過了一道，然後才露出了一絲笑容。

衡力大廈，很快就要改名了！

由於快到中午吃飯時間了，夏若飛也就沒有翹班，繼續在電腦上找了一部電影看了起來。

時間一點點消磨，很快就到了上午下班時間。

就在夏若飛收拾東西，準備下樓到食堂吃飯的時候，他放在辦公桌上的手機卻震動了起來。

夏若飛看了一眼，接聽了手機：「林總！聽說你高升啦？還沒來得及恭喜你呢！」

來電話的是錢塘同仁堂的林總，他不久前由於業績突出被提升為華東大區副總經理了。

桃源公司跟同仁堂的合作主要就是林總在負責，鐵皮楓鬥都是定期發往錢塘市的，林總升職的事情，就是公司員工反饋回來的。

而林總之所以能拿出那麼亮眼的業績，可以說是跟夏若飛有著密不可分的關係，無論是稀有的野生老山參，還是定期供應的極品鐵皮楓鬥，都是市面上有錢也難以收購到的東西，這大半年來林總給同仁堂帶來了源源不斷的優質貨源，光憑這一點官升一級也是理所應當。

所以夏若飛可以說就是林總最大的貴人了。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

林總十分客氣地說道：「夏總，這都是托您的福啊！」

「哈哈！互惠互利嘛！」夏若飛說道。

林總說道：「夏總，這次找你有兩件事情，還請夏總多多關照啊！」

「咱們是老朋友了，不用這麼客氣，隻要我能幫得上忙的，一定盡力而為！」夏若飛說道。

「那我就先謝謝夏總了。」林總說道，「第一件事情就是關於鐵皮楓鬥的，夏總能不能跟我們重新簽一份供貨協議……」

「怎麼？林總覺得之前的協議不合適？」夏若飛眉頭微皺地問道。

他心裡想：難道這林總覺得以前簽的價格太貴了？

當時林總親自來桃源農場談鐵皮楓鬥的事情，是馮婧親自談判的，價格的確是被馮婧談到比較高，協議簽訂後林總還半開玩笑地向夏若飛訴苦來著。

不過夏若飛覺得這也不太可能啊！雖然供貨價格比較高，但同仁堂方面的利潤空間還是很大的，而且那種品級的鐵皮楓鬥，能夠做到大量供應的，基本上隻此一家別無分號，同仁堂做的基本算是壟斷生意了，每個月都大把賺錢呢！

果然，林總連忙說道：「夏總別誤會，所有條件不變！我……我主要是想把採購主體更換為同仁堂華東大區……」

夏若飛一聽就明白了，也忍不住笑了起來，說道：「林總，你這一離開，就搞個釜底抽薪，不怕你的老部下罵娘啊？」

林總訕笑了一下說道：「其實以前我們錢塘店採購之後，也是分配到全國各大門店的，隻不過這個合同是我談下來的，所以當時領導也不方便直接拿走，實際上以大區為主體採購，各方面資源也更容易統籌分配……」

「行行行，照你說的辦！」夏若飛說道，「我會跟公司法務打招呼的。」

他可沒興趣聽林總絮叨那些事兒，反正對於桃源公司而言沒有任何損失，重新簽一份協議而已，何不賣個順水人情呢？

林總連忙說道：「謝謝夏總了！明天我就派人跟你們公司聯繫！」

接著林總又帶著一絲期待，問道：「夏總，還有一件事……上次那種冬蟲夏草，現在有貨了嗎？」

上回夏若飛在元初境中利用三十倍的時間流速，試驗了一下培植冬蟲夏草，總共收穫了大約500克，雖然數量很少，但還是被林總全部買走了。

那批蟲草的品質極高，林總也從那就開始惦記上了。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

這次打電話說改合約的事情，又終於忍不住問起了冬蟲夏草。

夏若飛聞言先是愣了一下，沉吟了片刻說道：「貨倒是有一些，不過也不多……」

夏青已經加班加點在靈圖空間中採收冬蟲夏草了，隻不過數量實在是太多，所以效率一直都不是很高。

保守估計至少得一個多月時間才能把所有的蟲草都採收完畢，現在估計連一小半都不到。

而林總一聽說有貨，哪裡還管多少？他大喜過望地說道：「夏總，不管有多少，我們同仁堂全包了！收購價格絕對會讓你滿意，不會比任何一家出價低的！你可得給我留好啊！」

「沒問題！早就跟你說好了的嘛！」夏若飛說道，「你就放心吧！沒人跟你搶……」

「嘿嘿……那就好那就好！」林總訕笑著說道，「夏總，我會儘快趕到三山來的！那先不說了，我查一下今天還有沒有飛三山的航班……」

夏若飛不禁哭笑不得，連忙說道：「林總，這事兒不著急！你這麼急趕過來，我這邊也來不及準備啊！」

他這兩天要忙著跟博君地產談收購的事情，哪有心思接待林總啊？

而且遲幾天的話，夏青那邊也能多採收一些冬蟲夏草，既然要賣給同仁堂，那就越多越好了。

到時候收購博君地產的大樓資產剛好也需要資金，林總這個送財童子來得非常及時。

「那……」林總心中猶如貓爪一般，「夏總，你那邊什麼時候能準備好呢？」

「兩三天吧！」夏若飛說道，「林總，我這邊一切準備就緒之後，會第一時間給你打電話的！」

「那行，夏總，你可千萬記得給我們留著啊！」林總有些不放心地說道，「不管別人收購價多少，我們都承諾比他們的價格貴百分之十！」

「行行行！」夏若飛感覺有些好笑，「價格什麼的，等咱們見面再談，你們也有資深的鑑定師，到時候給個客觀的估價就行了！」

「好好好，那就先謝謝夏總了！」林總說道。

掛了電話之後，夏若飛擡手看了看表，發現已經過了中午下班時間，於是拿起手包往腋下一夾，徑直到一樓員工食堂吃午飯去了。

下午夏若飛並沒有準時去上班，他吃完午飯就回小別墅睡午覺去了。

當然，他也沒有故意拿捏博君地產，差不多三點十五左右他就悠閒地步行來到了綜合辦公大樓。

讓夏若飛微微感覺有些意外的是，他看到大樓旁邊的車位上已經停了好幾輛車，不用說，這肯定是博君地產的人已經到了。

「來得夠早啊！」夏若飛自言自語道。

果然，夏若飛一上樓，就看到劉倩等候在自己辦公室門口了。

「他們來了？」夏若飛問道。

「是的！」劉倩說道，「我已經安排他們到會客室休息了，馮總在陪著他們。」

夏若飛一邊打開辦公室門，一邊說道：「行，我知道了！你讓行政那邊提前把會議室準備一下，我三點半準時過去。」

雖然不準備拿捏博君地產，但夏若飛也沒打算提前就開始談判，既然說好了三點半，那就三點半準時開始，對方也不可能挑理。

「好的！」劉倩應道。

夏若飛進到辦公室之後，開始不緊不慢地清洗了一下茶杯，然後拿出桃源公司自產的大紅袍來，悠閒地喝了一會兒茶。

然後他又用可以過濾茶葉的飄逸杯泡了一大杯的大紅袍，看了看時間差不多了，這才端著茶杯起身離開了辦公室。

會議室裏，大家都已經分主客在兩側落座了。

博君地產方面，依然是以副總裁許佳輝為首，基本上是前幾天的原班人馬。

而桃源公司這邊，除了馮婧以及負責記錄的劉倩之外，還有公司的營銷總監肖強以及財務總監龐浩也都到場了。

夏若飛一進門就先道歉：「不好意思啊許總，公司事情太忙了，真是怠慢你們了……」

那邊馮婧等人都憋得很辛苦，差點沒忍住當場笑了出來。

許佳輝倒是不疑有他，也連忙客氣地說道：「李總言重了，是我們打擾了才對……」

夏若飛快步走到對面居中的位置坐了下來。

因為夏若飛遲遲未到，所以許佳輝其實早已想好了措辭，不過夏若飛坐下之後，沒等許佳輝開口，就扭頭對劉倩說道：「劉倩，怎麼給許總他們上鐵觀音啊？咱們公司自產的頂級大紅袍不是大獲好評嗎？去取一點泡上，也讓許總他們提提意見！對了，回頭給許總他們都拿一點……」

「好的董事長！」劉倩連忙起身去安排。

許佳輝也連忙說道：「夏總，不用這麼客氣。」

夏若飛擺擺手說道：「一點茶葉而已，都是自家產的東西，不值幾個錢……」

「那……那就謝謝夏總了。」許佳輝說道。

其實他是不想扯這麼多閒篇，想儘快進入正題了。

沒想到夏若飛馬上又說道：「許總是第一次來我們農場吧？感覺怎麼樣？」

許佳輝愣了一下，有些尷尬地說道：「很好！那個……一片欣欣向榮！而且環境特別好……」

「許總也覺得環境好啊？」夏若飛興緻勃勃地說道，「當初規劃農場的時候，我就專門強調過，一定要搞好內部環境，哪怕犧牲一些生產的空間也在所不惜……」

許佳輝面色尷尬地看著滔滔不絕的夏若飛，又不知道該如何打斷他。

馮婧其實已經猜到了夏若飛的用意，忍不住轉頭看了夏若飛一眼，目光中充滿了笑意，心說這傢夥實在是蔫壞蔫壞的……

這邊許佳輝總算是瞅準了夏若飛說得口乾去喝茶的機會，連忙說道：「夏總，我們還是先談談衡力大廈的事情吧！」

他心裡也是直發苦，這桃源公司的老闆每次都是不按套路出牌，上次在博君大廈談判，就直入主題，整個談判持續了不到十分鐘就宣告破裂。

而這次更是隻給了他們一個小時時間，不僅如此，夏若飛還掐著點進來，而且一進門就開始東拉西扯，這正事兒一點兒沒說，時間卻過去將近十分鐘了。

留給談判的時間就更少了。

許佳輝已經多少了解了夏若飛的做派，他知道隻要到四點半，這個傢夥肯定會毫不猶豫起身離席的。

他甚至懷疑，夏若飛就是故意在扯閒篇浪費時間的。

如果是以前，許佳輝肯定不願意跟這樣難纏的對手打交道，可是現在公司的情況不容樂觀，他是明知道會被割一刀肉，也隻能硬著頭皮上了。

夏若飛不緊不慢地放下茶杯，說道：「許總，關于衡力大廈的事情其實一點兒都不複雜，我上次給你們的報價其實已經是非常有誠意的了……」

許佳輝苦笑著說道：「我們毫不懷疑桃源公司合作的誠意，所以這次才會主動上門來商談，不過夏總，2億實在是太少了，我們的資產價值擺在那兒，就算是給貴方一定的優惠，但也不可能低到這麼離譜的程度的。」

「但是我覺得你們來之前的報價太貴了。」夏若飛淡淡地說道，「8個億，許總可以出去問問，這個時候會有誰願意用這麼高的價格接盤的？」

夏若飛此話一出，許佳輝的心中頓時猛地一沉……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「尐道士」200書幣、「過良人」「泥人的煩惱」「albless」「書友150419125824062」100書幣打賞支持！感謝創世書友「祁嵩年」100書幣打賞支持！
