เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 783
ชื่อตอน  : 第七百八十二章 抄底成功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016363
──────────────────────────────────

許佳輝強笑著說道：「夏總說笑了……8億的價格絕對是超低價了，有實力接手的公司一定會心動的……」

夏若飛看著許佳輝笑而不語。

許佳輝被夏若飛看得心裡有點發毛，他心裡也一直在嘀咕著。

夏若飛對他們公司的現狀很了解，這一點已經毋庸置疑了，但是許佳輝不知道夏若飛這種了解到了哪一步，也就是說，他根本不知道對手的底牌，而自己這邊卻已經快要被逼到牆角了。

不管夏若飛剛才那句話是不是隨口一說，但博君地產的現狀就是如此。

在資金鍊出現問題、集團高層決定出手衡力大廈資產套現之後，博君方面就聯繫了多家地產集團商談出售的事情。

畢竟是整整9層、大半棟大樓的資產，最有可能吃下的也隻有地產公司了。

然而博君地產的資金問題在圈內並不是秘密，隻是了解程度的深淺而已，但就算是空穴來風，博君這邊一開始出售黃金地段的大廈，那這消息也就坐實了。

地產行業也是相當殘酷的，博君地產那9層樓的資產按照市場價估值，至少是超過4個億的，但一旦他們知道博君這邊資金周轉出現嚴重問題的時候，這個估值立刻就會大大縮水。

而那些平時在行業峰會或者其他場合稱兄道弟的地產商人，在這種時候可是從來不會客氣的。

最終找了一圈，居然沒有一家的報價超過3個億的，擺明了就是趁火打劫。

而其他有實力的企業，如果自身沒有這方面使用需求的話，對於這種投資型地產的興趣也不是很大。

畢竟是交易涉及好幾個億的資金，而且博君這邊對付款時限又要求得很急，買下來再轉手或者轉租，都是費時費力的事情。

最終，博君地產才想到了剛剛買下另外半棟大廈的桃源公司。

玉肌膏這款爆品，讓桃源公司聲名鵲起，尤其是在三山市，更是名聲鼎盛。

短短幾分鐘內一兩個億的銷售額，幾乎就像是神話一樣。

博君地產的決策層覺得桃源公司應該不缺現金流，而且他們又剛剛購買了另外半棟大廈，如果買下另外一半，對資源整合也是相當有利的。

思來想去，桃源公司成了博君地產重點談判的方向。

見夏若飛不為所動，許佳輝嘆了一口氣，說道：「夏總，我們是抱著極大誠意上門商談的，所以8億的報價也不是最終報價，適當地降一些也不是不可以的，不過貴公司提出的2億實在是太低了，集團高層難以接受這樣的價格……」

夏若飛笑了笑說道：「貴集團的誠意我們自然是感受到了，而且許總上門是客，我也不可能一點面子不給，這樣吧！3個億，湊個吉利數字，雙方也都能接受，怎麼樣？」

三山這邊和華夏許多地方崇尚「8」字不同，本地的風俗裏「3」才是吉利數字，不管是包紅包、送彩禮，或者是挑選日子，都喜歡跟「3」沾邊。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

許佳輝見夏若飛自說自話，也不禁暗暗苦笑。

怎麼就雙方都能接受了？

3億連集團的心理底線都沒達到好不好？你一句吉利數字就抹掉幾千萬的差額，天底下有這麼好的事兒嗎？

不過許佳輝也很明白，這次談判博君地產是處於弱勢一方的，夏若飛都主動讓步了，他也不好把情緒寫在臉上。

努力地調整了一下，許佳輝才擠出了一絲笑容，說道：「夏總，這個價格太低了……我們這邊能夠再讓利一千萬，7億，真的不能再低了，這已經是虧本大甩賣了！」

夏若飛聳聳肩說道：「虧本太誇張了吧？衡力大廈開發出來好幾年了，當時的地價才多少？建材、人工成本也比現在低多了，哦！我忘了，你們是通過置換方式拿下這塊地的，那成本就更低了！估計不會超過2個億吧！」

許佳輝差點吐血。

帳能這麼算嗎？

這幾年三山的房價飛漲，光是今年一年都漲了大幾千塊了，哪能用當年的成本來算的？如果這樣的話，那房地產商人全都改行去做慈善好了。

「夏總，這……」對於夏若飛這有些不講理的算法，許佳輝隻能報以苦笑，簡直是無言以對。

夏若飛轉頭問馮婧：「馮總，我們總部搬遷之後，對於辦公場所的需求計算出來了嗎？」

馮婧立刻會意地說道：「董事長，我們經過詳細的測算，目前拿下的6層大廈已經足夠公司未來一段時間的發展需求了，而且還有不小的冗餘！」

夏若飛這才把目光投向了許佳輝，聳聳肩說道：「許總聽到了？其實我們公司對於剩下的9層樓，並沒有迫切的需求，說實話我有這麼多現金投到哪兒不能賺錢？我也是考慮到博君地產是本土企業，在你們有困難的時候想拉你們一把……」

許佳輝一陣腹誹：趁火打劫說得這麼清新脫俗的，也是沒誰了……

不過他轉念一想，其實跟那些吃人不吐骨頭的地產同行相比，夏若飛還算是仁慈的了，至少開價比他們高了一截。

「夏總，我承認目前集團在資金運轉方面出現了一定的困難。」許佳輝誠懇地說道，「不過這困難是暫時的，而且除了衡力大廈的資產套現之外，我們也同時有多種手段籌措資金，如果價位達不到集團高層的心理預期的話，我們是寧可不出售的。」

都到這個份上了，再隱瞞資金周轉問題已經沒有什麼意義了，許佳輝乾脆就換了策略。

你不是一直說我們資金有問題嗎？我承認，不過我們並不是被逼到絕路上了，脫手衡力大廈資產是為了套現，但也並非是我們唯一的路子。💝😎  ✋👽

這套說辭看似開誠布公，實際上也是暗示夏若飛適可而止，免得煮熟的鴨子飛了。

夏若飛卻隻是淡淡一笑，說道：「我知道，貴集團的周總在港島找到了一筆資金嘛！」

許佳輝一聽又是一身冷汗，周總這次親自到港島去，籌措了2億港幣的資金，一定程度上緩解了資金壓力，目前資金缺口大概在5個億左右，而還有一筆款子如果能順利到帳的話，基本上就差5個億左右了。

這就是為什麼集團高層會議給衡力大廈這比資產定下了5個億心理底線的原因。

在一切順利的情況下，衡力大廈的這9層樓也必須賣到5個億以上，才能解決這次的危機。

現在周總那邊已經成功了，還比預計多籌措了兩千萬左右；而另一位副總裁帶隊到京城去求援，如今也有了一定的眉目，就剩他這邊出售衡力大廈的事情，一直都沒有進展。

許佳輝還沒來得及說話，夏若飛又淡淡地說道：「許總，據我所知，你們在建行的一筆貸款已經逾期了……」

許佳輝的腦子裡嗡的一聲，有些驚駭地望向了夏若飛。

看到夏若飛那笑眯眯的表情，許佳輝臉上神色飛快地變幻，很快就強作鎮定地說道：「夏總對我們集團的情況很了解嘛！不過地產企業和銀行的合作關係非常密切，偶爾貸款逾期的情況，銀行方面也是比較理解的，這次建行對我們也非常信任，並沒有給我們太大的壓力……」

夏若飛依然一幅波瀾不驚的樣子，淡淡地說道：「是吳行長對你們比較理解吧？不過據我所知，吳行長好像下個月就到退休年齡了！」

許佳輝神色大變，這幾乎是博君地產最核心的機密了。

哪怕是那些同行們，都極少有人知道博君地產在建行最大的靠山是吳副行長，因為這位副行長平時與博君地產極少打交道，但是實際上在貸款問題上對博君地產暗地裡的照顧卻非常大。

博君地產的危機始於兩個月前。

向很多本土企業一樣，博君地產也一直嘗試著走出去。

他們的第一步邁得有點大，直接選擇了國際大都市申城。

在申城花費了巨大代價拿下一塊地，然後迅速進行了開發。

這也是博君地產未來的戰略中心。

然後就是這塊地上出了問題，先是工地上接連出現了兩次事故，甚至還有一名建築工人遇難，接著又出現了一系列問題，投入了大筆的資金卻一直沒有拿到預售證。

如果是在三山本地，這些問題都是可以疏通解決的，但是在申城，作為外來戶的博君地產根基很淺，說句難聽的，拜佛都無門。

這些問題本來就是申城的幾家房地產公司聯合起來對付博君地產的，再加上一些官面上的關係，博君地產幾經整改，預售證卻始終拿不下來。

開盤遙遙無期，這也就意味著前期投入了二三十億的資金，始終無法回籠。

在加上在三山本地還有兩個樓盤同時在開發，每天都要投入大筆的資金。

房地產企業的負債率本來就極高，拖了一段時間之後，博君地產的資金鍊就出現嚴重問題了。

如果短時間內無法解決，幾個工地就都面臨停工的危險。

而一旦停工，造成的連鎖反應就嚴重了。

建設方會開始追討工程款，銀行會上門追討貸款，而買了期房的業主也會上門討說法。

辛辛苦苦多少年建立起來的品牌都有可能毀於一旦。

再加上建行的一筆3個億的貸款已經到期，吳副行長在的時候還能幫著拖一段時間，等到他退休之後，很多事情就鞭長莫及了。

而且吳副行長還隱晦地暗示過，說他的接替者是從總行空降下來的，這種鍍金的官員最是愛惜羽毛，多半都是油鹽不進，而且新官上任三把火，這筆款子如果不及時還上的話，很有可能博君地產就會成為他祭旗的犧牲品。

內外交困，這就是博君地產現狀的寫照。

夏若飛看到許佳輝失魂落魄的樣子，這才拍了拍額頭說道：「許總，都怪我都怪我，把話題扯遠了……咱們別管那些有的沒的了，你們博君地產這麼大的集團，資金問題肯定是不用我操心的，咱們還是回到談判主題上來吧！」

許佳輝強笑道：「好……夏總，明人面前不說暗話，我出發之前專門給周總電話請示過，7個億真的是我們的底線價了，如果夏總依然不滿意，我這邊還有個方案……」

「哦？許總請說！」夏若飛微微一笑說道。

「現金支付部分可以調整為5個億。」許佳輝說道，「剩下的2千萬我們希望貴公司使用股份來支付，隻要桃源公司2%的股份即可！」

2千萬占股2%，這是將桃源公司的估值按照10個億來計算了，許佳輝認為夏若飛應該很大可能會接受這個方案。

沒想到他的話音一落，夏若飛就斷然說道：「這不可能！我現在以及將來任何時候，都不可能出售公司股份！」

別說兩千萬了，就算是拿一個億來，夏若飛也不可能出售自己股份的。

再說夏若飛並不是拿不出7億的現金付帳，隻是在這種時候不儘量壓價都對不起自己，所以怎麼可能接受股份出讓的方案呢？

「這……」許佳輝微微皺眉，為難地說道。

夏若飛乾脆地說道：「許總，我也不想再繞彎子了，一句話，5億的現金，這是我的最終報價。許總可以考慮一下，也可以跟你們周總再請示一下。如果能接受，我們今天就可以簽協議，如果接受不了這個價格，那就沒有再談下去的必要了，因為不管談多少輪，我都不可能再多出一分錢了！」

夏若飛直接就將後路給堵死了。

他站起身來說道：「許總，不好意思，我還要不少事情等著處理，就先失陪了，你們可以慢慢考慮……」

說完，夏若飛邁步就朝會議室外走去。

「等等！」許佳輝經過一番糾結之後連忙叫道，「夏總，我們要求協議簽訂後一周之內收到交易款！」

馮婧與肖強、龐浩等人迅速地對視了一眼，露出了無比驚喜的神色。

5億的超低價格拿下，這簡直是難以置信的驚喜。

夏若飛似乎早有預料，他直接隔著會議桌朝許佳輝伸出了手，微笑著說道：「合作愉快！」

……

雙方的法務工作效率很高，一會兒工夫就把轉讓合同擬制了出來，雙方確認無誤之後，就分別簽上了名字。

許佳輝也是有備而來，甚至連公司章都帶上了，桃源公司這邊的印章自然就更方便了。

簽字、蓋章，合同生效。

從現在開始，衡力大廈隨時都可以改名為桃源大廈了。

大家握手的時候，許佳輝苦笑著說道：「夏總這樣的談判對手，我希望這輩子都不要再遇到……」

雖然周總已經授權他，如果能談到5個億，就可以接受。

但這已經是最底線了，實際上這筆資產的市場價值絕對超過4個億的，在來之前許佳輝自己的心理底線是6-7億，沒想到夏若飛比他想像的還要難纏，最終就是以周總授權的底線成交的。

等於是這次的談判，他的KPI已經快要低破及格線了，說不定還會給人留下能力不足的印象。

如果這樣就真是太冤了，不管換誰來談，許佳輝覺得都不會比這個結果好到哪兒去。

夏若飛哈哈一笑說道：「許總言重了！我已經讓食堂準備了酒菜，簽完協議之後請諸位嘗嘗我們的桃源蔬菜！」

接著夏若飛又轉頭問道：「劉倩，給許總他們的茶葉都準備好了吧？別忘了放到車上去！」

「好的董事長！」劉倩連忙應道。

許佳輝看到簽完合同之後熱情的夏若飛，也不禁暗暗苦笑，不過好在總算是順利完成了任務，他心中也微微鬆了一口氣。

晚餐少了談判桌上的劍拔弩張，倒也是賓主盡歡。

直到把許佳輝等人都送上車離開，馮婧才問道：「董事長，5個億啊！而且一個星期就要支付，你想好從哪兒找錢了嗎？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「xymxiong」「書友20171219054059648」「絕世壞爸爸」「albless」「小縣」100書幣打賞支持！感謝創世書友「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
