เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 784
ชื่อตอน  : 第七百八十三章 資金搞定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016368
──────────────────────────────────

夏若飛沒有回答馮婧的問題，而是反問道：「在保證正常運轉資金的情況下，公司最多能在一周內籌措出多少資金？」

馮婧對桃源公司的財務情況比較了解，幾乎沒有怎麼思考就直接說道：「如果不考慮國資委那邊的7億尾款的話，大概還能拿出5個億，主要都是兩次玉肌膏搶購帶來的現金流。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★」

夏若飛點點頭，說道：「國資委的7億先不用管，三個月時間，足夠我們籌款了。對了……咱們下一次玉肌膏的發售定在什麼時間？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「兩天後！」馮婧開口說道，「不出意外的話，應該也會在比較短時間內搶購一空，出貨量跟前幾次一樣的話，扣除渠道費用我們能到手1億元左右，不過回款時間就不一定來得及了……」

「跟我們合作渠道聯繫，這一個億爭取都在要5天內回款！」夏若飛說道，「玉肌膏的銷售這麼火爆，我想渠道商應該會給這個面子的！」

「好的，我晚上就安排人分頭聯繫。」馮婧說道，「我想應該問題不大的。」

夏若飛輕鬆地笑道：「這就已經5個億了！還剩下1億元的缺口……」

「你準備把海外的資金轉回來？」馮婧饒有興趣地問道。

她是清楚夏若飛在海外有離岸公司的，像上次在港島拍賣松露，所得的1500多萬美金就悉數打到了離岸公司帳戶上，別的不說，光是這筆錢如果匯進國內，就已經足夠支付這次的收購款了。

雖然夏若飛將一些資金直接轉到海外帳戶，但馮婧也沒有任何怨言，因為這部分錢嚴格來說都是夏若飛自己賺的，公司這邊最多隻是出人配合而已，如果還奢望著這些錢也走桃源公司的帳，算入年底分紅，這才是貪得無厭呢！

夏若飛微微一笑說道：「暫時還沒有這個打算！先看看吧，說不定有其他來錢的渠道呢？不到萬不得已，我也不想已經出海的資金再轉回來。」

「那就最好了！」馮婧開玩笑道，「不然你這算是往公司注資，那豈不是我的股份又要被稀釋了？」

夏若飛哈哈一笑說道：「是啊！小心我把你踢出局不帶你玩哦！」

馮婧卻滿不在乎地說道：「無所謂啊！那我一下子能收入一大筆轉讓金，足夠我去週遊世界的了！」

「你真捨得離開公司？」夏若飛笑眯眯地問道。

馮婧笑而不語，不過卻飛快地看了夏若飛一眼，在心裡暗暗說道：真要離開的話，我捨不得的可不僅僅是公司……

兩人隻是開玩笑，並沒有繼續這個話題，在公司樓下閒聊了幾句之後，兩人就互相告別，夏若飛則散步著回到了別墅。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

一個億的資金缺口，一周時間，對於夏若飛來說也是個不大不小的難題了。

如果不是今天同仁堂的林總打電話給他說起冬蟲夏草的事情，那他可能就真的隻能動用海外資金了，或者就是找朋友短期拆借，不過夏若飛並不想欠人情，直接把海外帳戶的錢轉回來的可能性比較大。

不過現在他卻把主意打到了空間中的那些冬蟲夏草上。

也不知道夏青收穫了多少冬蟲夏草，另外他還不清楚林總那邊到底能吃下多少貨，不過考慮到林總已經官升一級，成了大區副總，權限應該也大了很多，再說那些冬蟲夏草都是極品貨，哪怕花費再多，同仁堂應該也不願意錯過。

想著這些問題，夏若飛回家之後就直接上樓，鎖緊門窗，取出了靈圖畫卷。

他心念一動，直接進入了靈圖空間中。

「夏青！」夏若飛在元初境沒有見到夏青，直接用神念傳音道，「過來一下！」

下一刻，夏青的身影就憑空出現在了元初境。

「主人！」他恭敬地朝著夏若飛躬身問好。

夏青的衣服上還沾染著不少泥土，包括手上也是如此，可見他剛剛肯定也是在山海境中忙著收穫冬蟲夏草。

「這些天你辛苦了。」夏若飛溫和問道，「現在一共收穫了多少冬蟲夏草了？」

夏青立刻不假思索地說道：「全部處理完畢的大概在14萬根左右，還有一萬根也能很快處理完了。」

冬蟲夏草採收最浪費時間的環節就是蟲草的挖掘，其他的處理工作都是放在元初境裡的，有三十倍時間流速的加成，加上夏青可以不眠不休，所以時間成本非常低。

夏若飛高興地道：「那就算15萬根，夏青，你的速度不賴啊！」

夏青有些慚愧地說道：「總共採收了還不到三分之一……」

「已經超乎我的想像了！」夏若飛迅速計算道，「咱們的蟲草個頭都比較平均，差不多1100根就是1千克重，也就是說15萬根蟲草能有136公斤左右！」

「是的，主人！」夏青顯然也稱過重量的，所以立刻點頭說道。

夏若飛在心裡又默算了一下，就算是按照上次林總收購的價格，500克35萬元，136公斤的冬蟲夏草也能帶來9500多萬元的收入了。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

更何況這次的蟲草品質還要高於試驗種植的蟲草。

上回那500克蟲草，差不多是1200根1千克的標準，而這一批收穫的基本上能達到1100根1千克，估計收購價格還能更高一些。

這麼說，1個億的資金缺口已經不成問題了！

夏若飛頓時喜形於色，他重重地拍了拍夏青的肩膀，說道：「幹得不錯！夏青，你把剩下的一萬根冬蟲夏草也處理完畢之後，這15萬根蟲草再稱一個準確的重量，然後全部用密封袋包裝好，我近期就要用。」

「明白！」夏青沉穩地應道。

「把這一批蟲草處理完之後，剩下的蟲草也抓緊採收。」夏若飛說道，「然後你要再辛苦一下，利用兩個空間之間的時間流速差，把冬蟲夏草培植園擴展之後分成幾個部分，最好是分成十二個部分，把收穫的時間錯開，這樣每個月的工作量都能減少，而且還能源源不斷地有產出。」

「好的主人！」夏青說道。

這個事情操作起來有些複雜，不過對於夏青來說也不算太難，無非就是費點工夫而已。

夏若飛想要立刻聯繫林總，於是在空間中簡單巡視了一圈之後，就立刻離開了靈圖空間。

他回到房間後，馬上拿出手機找到林總的號碼撥了出去。

「夏總！」林總的聲音顯得有些激動，「是不是蟲草準備好了？」

夏若飛笑眯眯地說道：「林總，你就這麼迫不及待？」

「老弟啊！你不說還好，我最多也就每天有這麼個念想，現在知道你那邊已經搞到蟲草了，我今天一天都茶飯不思，光想著這事兒了！」林總有些誇張地說道。

夏若飛哈哈一笑道：「看來都是我的錯啊！林總，我想問問……你現在的權限最多能採購多少金額的貨？」

林總一聽愣了一下，隨即大喜過望。

夏若飛這麼問，就說明這次的貨可能會比較多。

而桃源公司出品的貨，不管是之前的野山人參，還是後來長期合作的鐵皮楓鬥，以及上次少量的冬蟲夏草，無一不是極品中的極品，這樣的好東西，對於同仁堂來說那就是多多益善的啊！

林總語氣急促地說道：「夏總，不管有多少貨，我們都能全部吃下，就算我的權限不夠，我也能夠馬上跟總部請示調款！桃源公司的牌子就是品質的保證，這在我們總部都已經形成共識了！」

夏若飛開玩笑地問道：「有這麼誇張？那如果我一次性拿出幾個億的貨，你們也能一口氣吃下？」

林總感覺自己呼吸都有些困難了，他震驚地問道：「幾個億？」

接著他咬咬牙說道：「即便是幾個億我們也全要了！不過流程上可能會稍微複雜一些。」

桃源公司的產品，品質實在是太高了，就算是一次性大批量購買會因為銷售壓力，導緻資金積壓，那也比被競爭對手買去好，林總相信總部也肯定是同樣的考量。

夏若飛哈哈一笑說道：「林總不用緊張我隻是打個比方罷了，不過幾個億雖然不到，大幾千萬，甚至一個多億還是有可能的！」

「沒問題！」林總立刻鬆了一口氣說道，「我們華東區的權限都能到一個億，如果再多一點點，最多也就電話請示一下，肯定沒問題的！」

「那就好！」夏若飛笑了笑說道，「林總，如果方便的話，明天請你來一趟桃源農場吧！最好多帶幾個人手……」

「好好好！我現在就訂明天最早的機票！」林總忙不叠地說道。

「那行，訂好之後把航班號發給我一下，我安排人去給你接機！」夏若飛說道。

「那就麻煩夏總了！」林總連忙客氣道。

「不用見外，你們可是來給我送錢呢！」夏若飛開玩笑道。

「嘿嘿，互惠互利，雙贏！」林總訕笑道。

夏若飛也笑著說道：「對對對，雙贏！雙贏！」

掛了電話之後，夏若飛感覺渾身輕鬆，5個億的資金聽起來似乎很多，但七算八算一下，很快也就湊齊了。

這也從一個側面說明了桃源公司如今發展的速度簡直是令人咋舌，尤其是玉肌膏的出現，讓桃源製藥廠成為了一頭巨大的現金奶牛。

如果不是博君地產方面對這筆款子要得比較急，根本不需要夏若飛動用出售蟲草的資金，隻要多搞幾次玉肌膏的集中發售就足夠了。

如今玉肌膏已經成了今年的絕對爆款商品，性價比可以說是前無古人後無來者，而且這種消耗品還不是一錘子買賣，相信用過玉肌膏的用戶，一多半都會選擇繼續購買使用的。

也就是說，現在玉肌膏的產能還遠遠沒有達到頂峰，供不應求的狀態可能還會持續一段時間。

一會兒工夫，夏若飛就收到了林總發來的微信，他們一行6人，乘坐明天上午8點的飛機，大約10點抵達三山機場。

夏若飛立刻給葉淩雲打了個電話，讓他明天派人去租一台考斯特，上午去機場接人。

掛了電話之後，夏若飛也在想，是時候給公司多買幾輛車了，像商務車、考斯特中巴這類的，也應該有一些。

將來公司總部搬遷後，可能一段時間內有的員工還會住在農場裡，直到在市區找好住處，到時候還有通勤的需求。

不過這次收購把公司的底子都快掏空了，買車的計劃也隻能再往後推一推，等現金流充裕一些再來考慮。

錢的問題都解決了，這一晚夏若飛睡得很踏實。

第二天他又開始偷懶，例行地起床修煉之後，又睡了個回籠覺，直到上午9點多鐘他才起床洗漱，然後下樓自己弄了簡單的早餐。

吃完之後都快十點鐘了，夏若飛這才步行來到了綜合辦公大樓。

「董事長，接機的同事說飛機晚點了。」馮婧敲門進來說道，「林總他們可能會晚半個小時左右才能到。」

夏若飛點頭說道：「行！對了，讓食堂準備一桌酒菜，今天中午要招待林總。」

「我早上已經吩咐下去了。」馮婧說道，接著有些好奇地問道，「董事長，林總這次過來有什麼事兒嗎？現在鐵皮楓鬥的交易不是一切正常嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「他？是過來給我們送錢的！咱們買大樓不是還有一個億的資金缺口嗎？這個缺口能不能填上，就看今天了。」

馮婧大吃一驚，說道：「一個億？咱們又有什麼好東西了嗎？」

這是馮婧的第一反應，當然，這個第一反應也是相當的準。

夏若飛賣了個關子，說道：「這你就別管了，反正讓財務準備好收錢就是了！」

接著他又說道：「對了，我這邊一個億很快就搞定了，剩下的5個億你可不能掉鏈子啊！尤其是渠道商那邊，一定要溝通好，到時候如果放我們鴿子的話，那我們很可能會對博君地產違約的！」

「明白！」馮婧說道，「那我再去聯繫確認一下！」

「好！」夏若飛說道。

馮婧走後，夏若飛鎖好了門，然後心念開始聯繫靈圖空間……

感謝創世書友「阿胖哥」飄紅萬賞！感謝「月夜雪語」500書幣、「小縣」「albless」「指揮~小梁」100書幣打賞支持！
