เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 785
ชื่อตอน  : 第七百八十四章 蔚為壯觀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016373
──────────────────────────────────

上午十一點左右，一輛淺黃色的考斯特緩緩停在了桃源農場的綜合大樓前面。😲🏆  ☝🐨

滴滴聲響起，自動門緩緩打開，林總第一個大步下了車，因為他遠遠地就看到了桃源公司的董事長夏若飛和總經理馮婧都已經站在了樓前等待。

夏若飛和馮婧也邁步迎上前去。

這次夏若飛可就指著做成這筆生意，來支付博君地產那邊的5個億收購款了，所以也是相當重視。

林總的隨從也魚貫從車內下來，夏若飛還看到了之前打過好幾次交道的黃姓老中醫也在隨員之列。

「夏老弟！」林總熱情地加快了腳步，走到了夏若飛的面前。

「林總一路辛苦了！」夏若飛微笑著伸出手去。

林總熱情地與夏若飛握了握手，然後就迫不及待地問道：「夏老弟，東西在哪兒？」

夏若飛微微一笑，說道：「去我辦公室吧！」

就這樣，連簡單的寒暄都沒有，一行人直奔夏若飛的辦公室。

夏若飛知道林總迫切的心情，也沒有再賣關子，直接走到辦公室一角，打開保險櫃，從裡面拿出了一個密封袋放在了茶幾上。

這裡面有兩公斤的冬蟲夏草。

夏若飛並沒有把所有的蟲草都拿出來——一百多公斤冬蟲夏草體積可不小，他不可能全部都堆在辦公室裏。

林總二話不說，親自上前打開了密封塑膠袋，伸手從裡面抓起了一把冬蟲夏草。

嘶……

同仁堂方面所有人，從林總到黃醫生，在包括那幾個隨員，幾乎是不約而同地深吸了一口氣，然後睜大了眼睛，死死地盯著林總手中的冬蟲夏草。

林總的手甚至有些顫抖。

這隨手抓的六七根蟲草簡直堪稱完美，甚至是比上次買的那500克品質還要高出一些來。

他把手湊到了鼻子前面，深吸了一口氣，頓時感覺一股濃酥油的味道撲鼻而來。

再結合這些蟲草的體型、色澤等特徵，毫無疑問，這是最正宗的那曲蟲草。

可是那曲蟲草中，每年這種頂級草的產量可以說是少之又少，為什麼夏若飛能夠拿出這麼多來呢？林總心中也是充滿了疑惑。

不過他也不是第一次跟夏若飛做生意了，之前那種極品的鐵皮楓鬥不也是如此嗎？

不管從哪一方面看，那都是純野生的頂級鐵皮楓鬥，而且經過專業實驗室的檢測，營養成分比市面上最好的野生鐵皮楓鬥還要好。

但夏若飛就是有能力做到批量供應，讓人不服不行。

林總把手中的冬蟲夏草分給了身邊的黃醫生，然後又讓其他幾個下屬也都到密封袋裡抓出一些來鑑別。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

夏若飛則微笑著坐在自己的大班椅上，心中已經十分篤定，今天這筆生意能做成功了。

林總一行人的神情愈發激動，因為這批冬蟲夏草的品質實在是太平均了，隨便從袋子裡抓一把，看到的幾乎都是一樣大小，而且品質也是一樣的高。

馮婧對冬蟲夏草懂得並不多，她見到林總他們如此激動，也不禁有些好奇地從袋子裡拿起了一根。

冬蟲夏草的造型其實就是一隻壯碩的蟲子，頭部還帶著一根草，雖然知道這是滋補藥材，但是馮婧還是忍不住打了個寒顫，忙不叠地把這根蟲草丟回了袋子裡。

她再看林總他們幾個那副如同見到絕世美女一般的神色，心中更是忍不住一陣惡寒。

終於，林總從激動的情緒中回過神來，他急切地問道：「夏總，這些蟲草我們全部要了！每公斤……每公斤的收購價格我們可以給到75萬元華夏幣！」

75萬！馮婧聽到這個價格之後，也是忍不住一陣激動。

夏若飛笑呵呵地說道：「林總，不急不急，你們先看好蟲草的品質吧！我這批貨可不止這麼一點點哦！」

林總先是愣了一下，隨即也立刻想明白了——夏若飛在電話裏可是說有大幾千萬的生意的，這裡的冬蟲夏草撐死了也就兩公斤左右，就算是按照他剛才說的75萬單價交易，也不過一百多萬。

如果真是交易額高達大幾千萬的話，那……

林總心中飛快地計算了一下，得出的結果是至少需要上百公斤這樣高品質的蟲草。

他感覺自己的呼吸都有些困難了。

上百公斤超高品質的冬蟲夏草，對於整個同仁堂來說都可以說是一次大採購了，這種可遇而不可求的頂級滋補藥材，同仁堂向來都是不惜代價收購的，因為對於樹立品牌形象實在是太重要了。

而且像這樣的冬蟲夏草，即便是以75萬的價格收購，同仁堂也同樣有很大的賺頭。

一百多公斤看似不少，可是華夏這麼大，同仁堂幾乎在所有的地級市以上都有門店，在全國撒開之後，這麼一點點貨根本不算什麼。

現在的有錢人這麼多，為了健康花錢又都特別捨得，上百公斤的蟲草想要銷售出去是輕輕鬆鬆的。

而對於林總來說，這又是一筆亮到晃人眼睛的業績了，絕對連總部的領導都會被驚動的。

「不用看了！」林總越想越激動，「夏老弟，隻要這批冬蟲夏草的品質都能達到這些樣品的水準，有多少我們收多少！價格就按照75萬元一公斤算！」

馮婧心中也開始泛起了波瀾，她根本不知道夏若飛從哪裡弄來了這麼牛逼的冬蟲夏草，居然能賣到75萬一公斤的天價，她也不知道夏若飛到底有多少這樣的蟲草。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

聯想到上午夏若飛信心滿滿地說他負責的1億元收購款基本解決的樣子，馮婧心中隱隱覺得多半就是落在這個交易上了。

她滿心期待地望向了夏若飛。

夏若飛也沒有賣關子，直接說道：「林總，你就放心吧！這次至少有一百多公斤同樣品質的蟲草，不過你們同仁堂真的全部吃得下？我可是全都留給你了，一根都沒往外賣！」

林總和馮婧同時感覺到了口乾舌燥、呼吸困難。

真的是一百多公斤！

林總似乎看到了金光閃閃的前程在向自己招手。

而馮婧則是滿眼都是紅通通的鈔票在飛舞，她心裡隻有一個念頭：一億元的缺口不是問題了……

當然，黃醫生幾個人也好不到哪兒去，兩個小年輕甚至感覺腿都有些發軟。

他們還是第一次看到，這種平時難得一見的頂級中的頂級的冬蟲夏草，居然能以百公斤為單位售賣，他們覺得自己以前真的是孤陋寡聞了。

而夏若飛似乎還嫌這個消息不夠驚人，他繼續說道：「如果你們願意收購，我們甚至可以跟同仁堂保持一個相對長期的合作關係，後續我們還能繼續提供這樣的冬蟲夏草……」

天哪……林總心中簡直是翻起了驚濤駭浪，這居然還不是一錘子買賣，後續還能長期合作！這豈不是之前那種鐵皮楓鬥的翻版嗎？

而鐵皮楓鬥的價值和這種品級的冬蟲夏草是完全不可同日而語的。

林總也是四十多歲的人了，而且好歹也是區域經理級別的高管，但是此刻卻如同泥塑一般地呆立在那裡，那是相當的失態。

「林總……」夏若飛試探性地叫了一句。

「啊？」林總回過神來，見夏若飛用探詢的目光望著自己，連忙說道，「夏老弟，沒問題！沒問題！你們有多少我們照單全收！隻要品質能達到這些樣品的標準，其他都不是問題！」

他的語速很快，似乎擔心自己答應慢了之後夏若飛就會改變主意。

夏若飛微笑著問道：「你電話裏不是說超過權限要向總部申請嗎？」

林總說道：「肯定沒問題的！夏老弟，我以我的人格擔保！」

如果這樣的交易都要往外推，除非是總部的那幫領導集體腦子進水了，不！腦子進水都不可能做出這樣的決定，除非是腦子裡進了翔！林總在心中說道。

夏若飛沉吟片刻之後，說道：「這樣吧！現在時間也不早了，我們在食堂準備了午餐，咱們先去吃飯，然後再……」

「夏老弟！我哪有心思吃飯啊！」林總連忙說道，「你還是先帶我去看貨吧！這筆交易沒有敲定之前，我幹啥都沒心思啊！」

「放心吧！我們又不是第一次交易了。」夏若飛說道，「東西就在我的別墅裏，咱們吃過飯之後過去慢慢看，你們一根一根檢查都沒問題！」

他之所以讓林總多帶幾個人過來，其實也就是存著這方面的打算，免得到時候檢查鑑定的人手不夠。

「夏老弟，沒那麼誇張，你我還能信不過嗎？」林總說道，「我就是想趕緊把事情都定下來，吃飯晚一點沒關係的！」

「你不餓，黃老他們不能也跟著抗啊！再說我自己也餓了呢！」夏若飛說道，「林總，你要想順利做成這筆交易，就得聽我的，現在什麼事情都沒有吃飯重要！」

林總見夏若飛都把話說到這個份上了，也隻能無奈地說道：「那行吧……不過夏老弟，我們吃完飯……」

「吃完飯馬上就去我家！離這棟樓也就兩三百米，走著去很快就到了！」夏若飛說道。

「好的好的！」林總說道，「那咱們中午就吃點工作餐，別喝酒了，畢竟還有工作……」

要按林總自己的意思，上億元的生意擺在面前，還吃什麼飯啊？不過夏若飛態度堅決，他也隻好客隨主便了。

「行行行！」夏若飛說道，「中午不喝酒！等晚上咱們再好好喝幾杯！」

一行人來到樓下食堂，這邊早已準備好了，大家一到，曹鐵樹的媳婦就張羅著把飯菜端了上來。

本來夏若飛還準備了醉八仙的白酒，既然林總這麼急迫，就把酒都撤下去了。

桃源蔬菜是主要的食材，還有一些三山的特色菜，曹鐵樹的媳婦手藝相當不錯，一桌子飯菜可謂是色香味俱全。

不過林總他們幾個面對美味也沒什麼品嘗的心思，裝了一大碗飯，然後就著菜很快就把飯扒進嘴巴裏，六個人都是一副狼吞虎咽的樣子。

就連馮婧也有些迫不及待，雖然吃相不至於那麼難看，但明顯也吃得比較快。

夏若飛也不禁有些哭笑不得，他也隻能稍微加快了一點速度——總不能等大家都吃完了，然後眼巴巴地看著他一個人吃吧？

簡單地吃過午飯之後，夏若飛就帶著林總一行人走向了自己的別墅，馮婧也主動跟了過去。

「大家在客廳隨便坐！」夏若飛帶著大家進門之後就微笑著說道，「我上樓去把東西拿下來！」

「夏老弟，我讓人上去幫你一起吧！」林總連忙說道。

一百多公斤的東西可不輕，他看夏若飛白白淨淨的樣子，就怕夏若飛拿不動，如果萬一不小心把裡面的蟲草損壞了，那就更加得不償失了。

「不用不用，你們等著就好了！」夏若飛說道。

說完他就快步上樓，回到自己房間鎖好門窗之後，心念一動從靈圖空間中把夏青提前準備好的冬蟲夏草全部取了出來。

130多公斤的冬蟲夏草裝了好多個密封袋，然後又分別裝進了三個大紙箱中，每一層都放了泡沫和海綿，以免底層的蟲草受到擠壓。

每一箱子都有四十多公斤重。

夏若飛輕鬆地把兩個大箱子疊在一起，然後抱著它們就往外走，這兩個紙箱疊在一起，夏若飛再抱起來，高度就已經超過他的頭了，遠遠地看著就隻能看到兩個紙箱向前移動。

林總看到夏若飛以這麼驚險的姿勢抱著紙箱下樓，嚇得差點魂飛魄散，連忙招呼屬下過去接一下。

夏若飛卻輕鬆地說道：「不用！就在下面等著！」

說完，他邁著輕鬆的腳步幾步就走下了樓梯，然後輕輕地把紙箱放在地上，說道：「樓上還有一箱，你們稍等一下！」

說完，夏若飛又轉身上樓去拿最後一箱。

而林總見夏若飛那麼輕鬆，也忍不住好奇地試著搬動了一下紙箱，這一個紙箱可是有八九十斤重，他輕輕一般竟然沒有搬動，心中也不禁一陣駭然，夏若飛看起來白白淨淨的，臂力居然這麼強！

夏若飛很快就把最後一個紙箱也搬下了樓，然後說道：「東西都在這了，包括上午你們看的那些樣品，一共是136公斤左右！林總，讓大夥驗貨吧！」

「好！」林總聲音有些顫抖地招呼黃醫生等人分頭打開箱子，查看裡面的冬蟲夏草。

他自己也打開了一個紙箱。

一袋袋用塑料密封袋裝好的冬蟲夏草被拿了出來，在客廳裏一字排開。

馮婧看到這場面，再聯想到每公斤75萬的天價，也不禁感到心跳都有些加速了。

客廳裏非常安靜，大家都在專心地查看、鑑定。

這麼多的冬蟲夏草，自然是不可能真的一根根看的，不過金額這麼大的一筆交易，就算是跟夏若飛熟悉，林總也不敢掉以輕心。

所以他們是每一袋都會打開，然後反覆地隨機抽取樣品出來檢查。

夏若飛悠閒地坐在沙發上，一點兒都沒有催促的意思。

大家看了足足有半個多小時，林總感覺他從業這麼多年，甚至誇張點兒說，連上輩子見過的頂級蟲草加起來，都沒有今天的多。

看到最後他甚至都有點麻木了。

隨便打開一帶，隨便抓出一把，都是平時難得一見的頂級蟲草。

最後，林總十分激動地說道：「夏老弟！這批蟲草品質極高！總部那邊肯定會同意收購的，我馬上就打電話申請權限！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小縣」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「三殘」100書幣打賞支持！
