เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 787
ชื่อตอน  : 第七百八十六章 爺不伺候了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016383
──────────────────────────────────

「陳經理，東西到了，隨便看吧！」夏若飛淡淡地說道。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

陳順也沒有客氣，直接招呼他帶來的那個採購專員開始檢查那些冬蟲夏草，至於林總等人自然是坐著沒有起身的——陳順都明擺著不相信他們的鑑定結果了，那還何必自討沒趣呢？

陳順帶來的採購專員經驗還是十分豐富的，而且在冬蟲夏草的鑑別方面也有不少心得，這是陳偉南專門給自己這個不學無術的侄兒配的人，就是為了給他保駕護航。

那個採購專員看到這些冬蟲夏草的時候，表現跟林總他們差不多，甚至比林總還要震驚--畢竟林總已經不止一次見識到夏若飛創造奇蹟了，而這個採購專員此前卻是一無所知。

陳順屁都不懂，卻也裝模作樣地拿出了一些蟲草在看。

那個採購專員把每一袋冬蟲夏草都打開來，抽樣檢查，足足過了半個多小時他才全部看完。

然後他附到陳順耳邊輕聲說道：「經理，這批蟲草品質非常高，華東區這邊開出75萬每公斤的價格還是比較合適的。」

陳順面無表情地點了點頭，然後把手裡地冬蟲夏草放回去，拍了拍手上並不存在的灰，坐回了自己的位子上。

「夏總，東西我們看過了，品質確實還過得去。」陳順大大咧咧地說道，「這批蟲草我們同仁堂要了，收購價……50萬一公斤吧！這比我們收購一般特級草的價格都要高很多了！」

那採購專員聞言頓時臉色微微一變，迅速轉頭看了陳順一眼，不過在陳順用陰翳的眼神瞟了他一眼之後，他連忙就低下了頭，不敢再囉嗦半句。

林總和黃醫生等人更是臉色大變，林總甚至是對陳順怒目直視。

陳順的這番話可有點誅心了——林總在給連鎖總部匯報的時候，就提出了收購價75萬一公斤，現在他一來就給砍成了50萬，這不是擺明了說他姓林的故意開出虛高的價格，給桃源公司輸送利益嗎？

而且林總多少了解夏若飛的脾氣，陳順這樣毫無誠意的開價，極有可能讓夏若飛拂袖而去，這筆生意從此不再跟同仁堂有關。

甚至夏若飛還有可能連鐵皮楓斗的供貨都給停了。

林總可是知道，桃源公司的鐵皮楓斗在網絡上賣得也非常火，而且價格還比同仁堂那邊要低，就算是不跟同仁堂合作了，也完全不愁銷量。

反觀同仁堂這邊，失去了夏若飛這個能夠源源不斷提供極品中藥材的合作夥伴，那損失可就大了。

夏若飛臉一沉，問道：「陳經理這是在跟我開玩笑嗎？」

剛才那個採購專員和陳順耳語，聲音雖然很小，但是卻根本瞞不過夏若飛靈敏的耳朵。

陳順不緊不慢地說道：「夏總，我有點不明白……」

「那我就再說明白一些！」夏若飛冷冷地說道，「林總的團隊給了我75萬的報價，陳經理一來就砍了25萬，這幾個意思？」

陳順皮笑肉不笑地說道：「夏總，現在是我們同仁堂連鎖總部在收購，林副總最多也就是能代表華東區，他的報價是不算數的，否則也不用打電話請示了不是嗎？再說……我們這邊的報價也不算低了，50萬的單價，這已經是最頂級的價格了！」

夏若飛直接站起身來，對馮婧說道：「以後這種浪費時間的事情不要叫我。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔」

說完，夏若飛連招呼都沒打，直接轉身出了會議室。

陳順頓時目瞪口呆，直到夏若飛的背影消失在了會議室門口，他才回過神來。

這時夏若飛已經離開會議室了，陳順只能衝著馮婧叫道：「馮總，你們夏總這是什麼意思啊？這是合作的態度嗎？」

馮婧心裡也一陣窩火，雖然她很清楚夏若飛並不是衝著她發火，可陳順這一攪和也讓她感覺心煩意亂，尤其是原本已經基本到位的1個億資金，現在看來似乎又有很大變數了。

所以，馮婧也沒有給陳順好臉色看，她直接說道：「還能有什麼意思？這買賣我們不做了！陳經理，幾位請回吧！」

陳順臉上一陣紅一陣白，心裡的火氣也是越來越旺。

他在同仁堂連鎖總部有自己的伯父罩著，行事向來都是十分高調的，而且京城人多多少少都有一種生長在皇城根下那種高高在上的優越感，這次來三山出差，他就是帶著這種優越感來的。

同仁堂又是知名中醫藥企業，以往採購的時候陳順都是出於絕對優勢方的，他以為這次也會是一樣，再加上昨天受到冷遇之後，他就想拿捏一下，沒想到卻裝逼失敗，人家根本不拿他當回事。

陳順覺得面子掛不住，他有些氣急敗壞地說道：「馮總！看來同仁堂在你們眼中什麼都不是啊！如果沒記錯的話，我們還在長期收購你們公司的鐵皮楓斗呢！你們就是這樣對待客戶的？如果你們是這個態度，我看這合作的事情乾脆一拍兩散吧！」

馮婧的語氣也變得冰冷，她輕哼一聲說道：「桃源公司和同仁堂錢塘店是簽訂了長期供貨協議的！違約方要承擔賠償責任！不過只要陳經理願意承擔後果，我們無所謂啊！下個月開始就可以停止供貨，至於違約金，看在林總的面子上，我們也不要了！」

陳順頓時呆愣住了，對方不是應該立刻軟化態度求情的嗎？一個月過千萬的生意，說不要就不要了？

事情的發展一直都在他的意料之外。

而從一開始就默不作聲的林總，此刻殺了陳順的心都有了，他最擔心的事情還是出現了。

本來冬蟲夏草的生意黃了他就已經快抓狂了，同時心裡還擔心陳順惹惱了夏若飛之後，連鐵皮楓斗的生意都做不下去。

沒想到沒等夏若飛做出終止合作的決定，陳順這個二百五就主動提出來了，還以為這一點可以拿捏桃源公司。

這傢伙的腦子是不是小時候被門夾過啊？林總在心裡咒罵道。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

連最基本的情況都搞不清楚，就敢代表總部上門來談判。

鐵皮楓斗這單生意中，桃源公司才是主動的一方，是同仁堂在求著桃源公司合作好不好？

馮婧冷冷地看了陳順一眼，說道：「陳經理，我這邊公務繁忙，既然雙方有不可調和的分歧，那我們也不留你了，請吧！」

陳順冷哼了一聲，猛地站起身來，說道：「我還是第一次見識到這麼盛氣凌人的公司！同仁堂的合作夥伴千千萬萬，少了你們這一家根本無關痛癢，你們沒有同仁堂的渠道，我看你們的藥材能賣給誰！」

「大家都不是小孩子了，這種無聊的狠話就不要說了。」馮婧站起身來說道，「我還有個會，失陪了！」

她對同仁堂連鎖總部派來的這個採購經理是厭惡到了極致，真不知道同仁堂的HR是幹什麼吃的，這樣的人居然能當上經理，而且還被外派執行這麼重要的任務。

如果都是這樣的人，那這個合作不要也罷！

馮婧和劉倩也離開了。

林總咬牙切齒地看了陳順一眼，一言不發地站起身來，帶著自己的人直接離開了會議室。

一會兒工夫，會議室里就剩下陳順和他帶來的那個採購專員了，還有一個負責茶水保障的行政小姑娘一臉警惕的站在旁邊，就像是防賊一樣。

陳順的臉色難看到了極點，他冷哼道：「我們走！」

一肚子火的陳順和那個採購專員走到樓下——這回他學乖了，是從市區直接租了個車過來的，他可不想又走一大段路再去國道上攔車。

剛坐上租來的車，陳順的手機就響了起來。

來電話的是他的二伯父陳偉南。

「二伯！」陳順一臉不爽地接聽了電話。

陳偉南威嚴地問道：「陳順，桃源公司那邊談得怎麼樣了？」

在他看來，這就是熟透了的果子，林總那邊連價格什麼都談好了，陳順過去只需要輕輕地把果子摘下來就可以了。

只不過他這個侄兒做事很不靠譜，所以陳偉南有些不放心，又打個電話過來問問情況。

陳順說道：「二伯，沒談攏。」

「怎麼回事？」陳偉南皺眉問道，「你到底有沒有用心做事？我不是告訴你這個單子對同仁堂連鎖、對你本人都非常重要嗎？」

陳順這才想起自己離京之前陳偉南鄭重其事的那番話，心中也是一慌。

他雖然成事不足敗事有餘，但壞主意還是不少的，所以眼珠子轉了轉，立刻就說道：「二伯，這可不怪我啊！桃源公司這邊根本沒有合作的誠意，態度傲慢得很！」

「桃源公司態度傲慢？」陳偉南半信半疑地說道，「不會是你小子自己說話不注意，惹怒了人家吧？」

「怎麼可能呢！」陳順立刻就叫屈道，「二伯你是不知道，我昨天一下飛機就趕過來，結果連一個管事的人都沒見到，而且他們連最基本的接待都沒有，更坑的是這個公司在鳥不拉屎的郊外，昨天我硬是走了半個多小時，又在路邊攔車攔了半個小時，最後才折騰回市區的！」

「居然有這樣的事兒？」陳偉南有些相信了。

陳順馬上又說道：「二伯，還不止這些啊！他們把林忠明一行人奉若上賓，對我們卻不冷不熱的，明顯是有貓膩啊！所以我也長了個心眼，提出了要再查驗一下貨，他們立刻就鼻子不是鼻子臉不是臉的！」

陳順接著說道：「而且這批蟲草我們看了，雖然品質還算不錯，但林忠明開出的70萬的單價明顯過高，如果用這個價格收購，我們的利潤空間就機會沒有了！所以我按照採購的原則，給開了50萬的價格，也是刻意開低一點，留有討價還價的空間嘛！」

陳偉南暗暗點了點頭，覺得侄兒做得還不錯，於是就問道：「然後呢？你們是怎麼談崩的？」

陳順鬱悶地說道：「壓根就沒談啊！這家公司的董事長一聽到我的報價，直接起身就走了，然後他們的總經理態度也非常強硬，語氣還特別沖，根本就談不下去了！」

「連價格都沒談，直接就離席了？」陳偉南也覺得有些不可思議。

「可不是嗎？」陳順說道，「二伯，我懷疑這裡頭有貓膩！林忠明和這家公司本來關係就密切，他能上位也全都託了這家公司的福，現在他權力更大了，整個華東區的採購都歸他分管，我想這次的交易處處都透著古怪，會不會是他和這家公司之間存在什麼利益輸送……」

陳偉南沉吟了一會兒，說道：「我知道了，既然這樣你就先撤回來吧！」

「好的，二伯！」陳順說道，接著又忍不住問道，「那林忠明這邊……」

「你別管了！」陳偉南說道，「我會讓紀檢組的同志暗中調查一下！」

陳順頓時大喜，說道：「好的！一定要好好查一查，這個傢伙肯定有問題！」

陳順這次是連林總都給恨上了，所以在這裡煽風點火，巴不得林總倒霉。

掛了電話之後，陳順淡淡地瞥了身邊神色有些古怪的採購專員，說道：「回去之後該怎麼說，不用我教你吧？」

這採購專員微微一顫，連忙說道：「陳經理，我懂，你放心吧！」

他在公司里沒有什麼背景，雖然明知道陳順剛才那一通幾乎每個字都是瞎話，但他作為唯一的知情人，也不敢出去亂說一個字，否則以陳順在連鎖總部的勢力，要整他的話，不出三天就能讓他捲鋪蓋走人。

陳順滿意地點了點頭，說道：「聰明人就是應該知道審時度勢，這次的事情過後，我會想辦法給你找個副經理的缺！」

採購專員在心中苦笑了一下，裝作感激涕零的樣子，連聲說道：「謝謝陳經理！謝謝陳經理！」

……

桃源農場。

林總一臉歉疚地走近你了夏若飛的辦公室。

一進門他就說道：「夏老弟，真是對不起啊……」

夏若飛擺擺手說道：「林總，這事兒跟你沒關係，我不是那種不講道理的人，放心吧！」

「這個陳順就是根攪屎棍！」林總氣憤地說道，「好好的事情都給他攪黃了！」

「不提他了！」夏若飛說道，「這種人就是欠收拾！」

「夏老弟，要不這樣吧……」林總猶豫了一下說道，「我作為華東區副總，8千萬以下的交易是可以做主的，只要報總部備案就行了，要不咱們這次交易量少一些……」

夏若飛擺手說道：「還是算了吧！林總，不是我不願意跟你合作，主要是這邊你們總部的人剛剛灰頭土臉被我趕走了，你馬上又代表華東大區跟我們簽約，我擔心會對你造成不好的影響。」

同仁堂終歸是個國企，官場上的那一套，在這裡同樣也是適用的。

如果林總在這種情況下還跟桃源公司簽約，他非但不能得到領導的賞識，反而會被貼上不懂事的標籤，以後再想進步就很難了。

林總又何嘗不知道這個道理，只是他覺得有點對不起夏若飛，所以才提出這樣的解決方案。

他嘆了一口氣說道：「唉！想要全心全意做點事情，怎麼就這麼難呢！」

夏若飛笑了笑說道：「林總，算了，沒必要生悶氣，以後咱們還有合作的機會！對了，你乾脆多住幾天，就當散心了！」

林總苦笑著說道：「家裡還一大堆事等著我去處理呢！夏老弟，我剛才已經讓下面的人定了傍晚的機票，這次是哥哥我沒處理好，你多擔待吧！」

「這事兒不怪你，你就別再道歉什麼的了！」夏若飛笑著說道，「生意沒做成，不影響咱們的私交！」

「那行，我就不打擾了……」林總有些意興闌珊地說道，「下午還要麻煩你幫我派輛車，送我們去一下機場！」

「沒問題！」夏若飛微笑著說道，「林總你先去休息會兒，中午我陪你好好喝兩杯！」

林總離開之後，夏若飛也忍不住輕輕地拍了一下桌子，心中是各種不爽。

看來這1個億的資金不能指望冬蟲夏草了，夏若飛在心裡說道。

雖然這麼好的蟲草不會愁銷路，但是想要再找一家能夠一口氣吃下這麼多貨，而且付款還特別快的合作夥伴，一時半會兒還真是不太容易。

夏若飛想了想，準備掏出手機來給海外的銀行打電話預約匯款。

就在這時，他的手機卻先響了起來……

感謝起點書友「我得兒意笑彡」4000書幣、「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」「☆咆哮之虎☆」「小縣」100書幣打賞支持！感謝創世書友「隨便」200書幣、「╰聆聽世界每個角度」100書幣打賞支持！
