เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 788
ชื่อตอน  : 第七百八十七章 千載難逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016389
──────────────────────────────────

夏若飛看了一下來電顯示，是京城的趙勇軍打過來的，於是他長長地呼了一口氣，把積攢的負面情緒暫時排除了出去。★😝 ６❾Ⓢ𝔥𝔲x.ᶜｏᵐ 🍬🐙

「趙大哥！」夏若飛說道。

「若飛！」趙勇軍的語氣一如既往的豪爽熱情，「有時間沒聯繫了，最近還好吧？」

「還行！成天瞎忙唄！」夏若飛笑了笑說道，「趙大哥給我打電話有事兒？」

趙勇軍沒有回答夏若飛，反而是問道：「若飛，我怎麼感覺你情緒有點低落啊？出什麼事兒了嗎？」

雖然夏若飛已經在控制自己的情緒了，不過今天的事情就像是吃了蒼蠅一樣噁心，所以不知不覺中語氣多多少少有點低沉，趙勇軍又是社會閱歷相當豐富的人，一聽就聽出來了。

「哦……沒什麼事兒！」夏若飛說道，「生意上的一點小麻煩，趙大哥你別管了，我自己能處理好！」

趙勇軍立刻不悅地說道：「若飛，你小子跟我還見外嗎？遇到什麼問題就跟我說說，先不說我能不能幫上忙，好歹我閱歷比你豐富，給你出出主意總是可以的吧？」

「嗨！真沒什麼事兒！」夏若飛說道，「趙大哥要願意聽，我就跟你說說……」

夏若飛剛好也一肚子火，既然趙勇軍打破沙鍋問到底，他也就乾脆不隱瞞了，把這件事情的始末原原本本地說了一遍。

說完之後夏若飛有些鬱悶地說道：「趙大哥，你說這事兒整的，是不是挺窩火的？嗑瓜子嗑出這麼個臭蟲來！」

趙勇軍聽了之後也不禁有些無語，他說道：「這孫子誰啊？牛逼哄哄的！在京城就沒聽說過有這麼一號人物！若飛，回頭哥哥幫你出這口氣！一個國企的小經理就這麼牛，不知道的還以為他是同仁堂董事長呢！」

夏若飛笑了笑說道：「出不出氣都無所謂了，說實話，我的東西根本不愁銷路，隻是自己賣的話回款稍微慢一點，當時同仁堂願意批量收購，我這邊也圖省事，就給他們一個既賺錢又打名氣的機會，沒想到居然來這麼一出！如果不是同仁堂那邊和我們對接的一個區域副總跟我私交還不錯，再加上我最近又急用一筆錢，我都打算全面終止合作了！」

趙勇軍問道：「你急著用錢？我手頭還有些錢，先支援你一點吧！」

「不用了，趙大哥！」夏若飛說道。

接著他把買大樓的事情簡單地跟趙勇軍說了說，趙勇軍一聽夏若飛的資金缺口達到了一個億，也不禁有些咋舌。

他說道：「差這麼多啊！那我還真沒有……」

趙勇軍雖然小有資產，但要讓他一下子拿出1個億現金來，那也是不太可能的事情。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

他緊接著說道：「若飛，我有幾個銀行的朋友，要不……我幫你聯繫一下？你的公司現在估值應該不低，尤其是玉肌膏上市銷售之後，銀行應該會比較看好！對了，你公司現在貸款不多吧？」

夏若飛說道：「趙大哥，好意心領了，這事兒我能解決，我還有來錢的地兒呢！你就放心吧！」

趙勇軍爽朗地笑了笑說道：「那行！那錢的事兒我就不管了！不過……同仁堂這個事情……」

「這事兒你也別管了！」夏若飛連忙說道，「生意上的磕磕碰碰，正常……」

趙勇軍不置可否地說道：「我知道了……」

夏若飛又問道：「對了，趙大哥，聊了半天，你還沒說找我什麼事兒呢！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「也沒什麼大事兒！我們哥幾個最近也比較閒，就想著到東南那邊去玩幾天，你那個農場我們不是也都沒去過嗎？大家也都想去看看你！順便參觀一下，人你都熟悉，就劉健、亮子他們幾個！」

夏若飛高興地說道：「歡迎啊！你們隨時過來！我這邊掃榻相迎，全程陪同、食宿全包！」

「哈哈哈！我們可不會跟你這個大土豪客氣！」趙勇軍開懷暢笑道，「我就先跟你打個招呼，沒什麼事兒的話，應該就是這兩天，哥幾個就飛過來找你！你最近要有什麼工作，就提前安排好，別到時候沒空。」

「沒問題！」夏若飛說道，「我這邊隨時都有空！」

「得嘞！那咱們就三山見！」趙勇軍說道。

夏若飛說道：「行！等著你們啊！」

掛了電話之後，夏若飛就想著趙勇軍他們來要怎麼安排。

住宿方面，就在桃源農場挺好的，反正這些二代三代們什麼豪華酒店沒住過？倒是桃源農場這邊環境優美，而且又在海邊，到時候吃飯什麼的都好安排，正宗的三山特色菜，而且還是用桃源蔬菜當做食材，絕對夠檔次。

至於他們是全程在三山活動，還是要到周邊一些地方再轉轉，包括著名的旅遊城市鷺島，就看趙勇軍他們自己的意願了。

不過倒是要提前租個上檔次一點兒的車，考斯特應該就不錯。

夏若飛一邊想，一邊在紙張上寫寫畫畫，一時間倒是忘記了打電話到海外的銀行去預約轉帳。

等他想起這檔子事的時候，發現因為時差的原因，那邊的銀行應該已經下班了。

於是這個事情隻要明天再說了。

好在博君地產那邊的時限是一個禮拜，還有好幾天時間，倒也沒有急到火燒眉毛的程度。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

……

京城，趙勇軍和夏若飛打完電話之後，臉一下子就沉了下來。

剛才夏若飛說了同仁堂陳順的事情之後，他心裡就憋著怒火——這孫子明顯就是為了找茬去的啊！夏若飛可是他趙勇軍的兄弟，什麼時候一個小小的採購經理都能欺負上門去了？

趙勇軍坐在椅子上，沉著臉思索著。

這件事情他不知道也就罷了，既然自己已經知道了，那這口氣是肯定要幫夏若飛出的，而且一定要出得痛快淋漓。

趙勇軍從小在京城長大，除了中途在軍隊服役了一些年，其餘時間幾乎都在京城，論人脈關係他甚至比宋睿還要強。

而且在圈內他素有威名，加上性格豪爽，朋友也是非常多。

這件事情要找什麼人，才能花最小的力氣，把事情辦得漂漂亮亮的，趙勇軍也需要思量一番。

他腦子裡閃過一個個人名以及他們背後的關係背景，突然，他似乎想到了什麼，皺起眉頭來回憶了一會兒。

然後趙勇軍拿出手機來，給侯亮撥了出去。

侯亮的父親是廣電方面的領導，雖然廣電不算什麼權重部門，但侯亮這個人還不錯，所以宋睿、趙勇軍也願意帶著他一起玩，上次夏若飛來京城，本來請了一個小明星代言玉肌膏，後來臨時變卦的事情，也是侯亮二話不說就幫著處理了，現在那個小明星都還被雪藏著，星途基本上已經廢掉了。

電話響了兩聲侯亮就接了起來，他的聲音非常熱情：「軍哥！您找我？」

趙勇軍嗯了一聲，問道：「亮子，上個月咱們在俊豪打保齡球的時候，你是不是帶了一個姓衛的小夥子一起？」

侯亮楞了一下，接著馬上說道：「哦！軍哥您說的是衛駿吧？留個小分頭，個子不是很高那個……」

「對對對，就是他！」趙勇軍立刻說道。

侯亮有些忐忑地問道：「軍哥，怎麼了？是不是這小子不長眼惹您生氣了？我幫你教訓他！」

除了這原因之外，侯亮實在是想不出來，趙勇軍這樣的人物怎麼會突然關心起衛駿的事情來。

因為衛駿跟趙勇軍他們這個圈子還是有很大差距的，他的父親隻是一個市屬國企的老總，而且還是從京外調過來的，衛駿的父親衛健明在高官如林的京城都是那麼的不起眼，更不要說衛駿了，他也是剛剛隨著父親一起入京，完全沒有什麼根基。

衛健明以前曾經跟侯亮的父親共事過，甚至還短暫地當過侯亮父親的領導，隻不過侯亮的父親仕途比衛健明順暢多了，很快就反過來成了衛健明的領導，接著又調進了部委工作。

所以衛健明調進京城之後，第一時間就帶著老婆孩子到侯亮家裡拜訪。

侯亮的父親還是挺念舊的一個人，對衛健明還算是比較關照，而且也讓侯亮平時多帶帶衛駿。

衛駿對京城的二代圈子嚮往已久，所以對侯亮那是恭恭敬敬的，多次透露出想要認識認識圈內大佬的意思，侯亮勉為其難才偶爾帶著衛駿去參加一些聚會活動。

在侯亮的印象中，衛駿跟趙勇軍打照面應該就是那次在俊豪打保齡球，這樣一個無關緊要的小人物，趙勇軍突然鄭重其事地打電話過來詢問，在侯亮看來肯定是衛駿不長眼惹到趙勇軍了，所以他也是相當的惶恐。

趙勇軍冷哼了一聲，說道：「亮子，你動不動就教訓這個教訓那個，你是黑澀會啊？我就隨便問問！」

「嘿嘿，軍哥，我錯了……」侯亮連忙嬉皮笑臉地說道。

趙勇軍淡淡地問道：「這個衛駿，他家裡是？」

上次在俊豪侯亮是介紹過的，隻不過趙勇軍印象不是很深刻了，每天都不知道有多少像衛駿這樣的小二代想要擠入他們的圈子裡，趙勇軍哪裡記得過來？

趙勇軍依稀記得衛駿家裡似乎和同仁堂有些關係，所以才打電話給侯亮詢問情況的。

侯亮連忙說道：「軍哥，衛駿的父親是幾個月前剛剛調進京的，現在是同仁堂集團的董事長……」

趙勇軍的眼睛頓時亮了一下，看來自己的記憶力還不錯，這小子雖然背景差了點兒意思，但辦這件事情卻是最合適的人選了。

想到這，他馬上說道：「亮子，你給這個衛駿打個電話，就說我請他喝茶！半個小時後在前門祥福記茶館見！」

侯亮一聽不禁呆住了，軍哥請衛駿喝茶？這小子何德何能啊？

他連忙說道：「軍哥，您有什麼事情吩咐一聲就好了，衛駿肯定不敢怠慢的！或者我讓他馬上到您那邊……」

「你小子哪那麼多廢話？」趙勇軍笑罵道，「就這麼定了！對了，你也一起過來吧！」

「得嘞！我馬上通知他！」侯亮隻能無奈地說道。

和趙勇軍通完話之後，侯亮也不敢怠慢，連忙就給衛駿撥了一個電話。

「亮哥！」衛駿畢恭畢敬地叫道。

其實侯亮比衛駿還小一歲，但衛駿叫起「亮哥」來卻是相當的順嘴，完全沒有任何的心理負擔——誰讓人家的爹比較牛逼呢？而且在圈子裡侯亮也是有頭有臉，比他這個外來戶要強了千百倍，這一聲哥他也是叫得心甘情願。

「衛駿，你在哪兒呢？」侯亮問道。

「亮哥，我正準備到西郊去玩卡丁車呢！」衛駿連忙說道，「那邊新開了家車場，條件相當不錯！亮哥，你要不要一起過來玩玩？」

「別去了，馬上調頭回來！」侯亮說道，「我這邊有重要的事情！」

「好嘞！」衛駿毫不遲疑地說道，接著又小心地問道，「亮哥，能說說是什麼事兒嗎？」

侯亮也有些不解，他說道：「電話裏說不清楚，不過對你來說應該是好事兒，你快點兒回來吧！半個小時之內，趕到前門的祥福記沒問題吧？」

「沒問題沒問題！」衛駿連忙說道，「我這邊還沒出城呢！這會兒也不堵車！」

「那行，我會在門口等你！」侯亮說道。

半個小時後，衛駿腳步匆匆地來到了祥福記，見到侯亮已經站在門口了，他連忙又加快了腳步，嘴裡說道：「亮哥，不好意思啊！還讓你在這兒等我！」

侯亮不在意地揮了揮手，說道：「跟我進去吧！」

「好嘞！」衛駿亦步亦趨地跟了上去，小心地問道，「亮哥，到底有什麼吩咐啊？你先跟我說說唄！」

侯亮說道：「說實話，我也不知道什麼事兒，今天是軍哥找你，一會兒說話什麼的都注意點兒！」

衛駿嚇得哆嗦了一下，顫聲說道：「軍哥？是……是趙勇軍軍哥？」

他實在是有些不敢相信，所以又忍不住問了一句。

「除了他，還有誰能讓我叫一聲軍哥的？」侯亮看了衛駿一眼，說道，「不過你也不用擔心，應該不是什麼壞事。軍哥如果有事情吩咐你做，你一定要盡全力去辦好，這對你來說也是個不錯的機會！」

衛駿連忙說道：「明白！明白！謝謝亮哥提醒！」

他就愁沒有機會進入趙勇軍他們這個圈子呢！今天趙勇軍主動找他辦事，這可以說是千載難逢的機會啊！所以衛駿心中也不由得變得激動了起來。

當然，他也暗暗地下決心，一會兒趙勇軍讓他辦的事情，不管有多難，他都要千方百計去完成，而且還要完成的漂亮一點！

很快，侯亮就帶著心中激動難抑的衛駿來到了一個小包廂門口，侯亮輕輕地敲了敲門，叫道：「軍哥！」

衛駿的心砰砰跳，他聽到屋子裡傳來一個沉穩的聲音：「進來！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「艦星」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「╰聆聽世界每個角度」500書幣、「隨便」「不離不棄」100書幣、「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！再有兩三分鐘，辛苦忙碌的2017年就將過去，感謝兄弟姐妹們一年來的陪伴和支持！鋼槍祝願大家在新的一年裡身體健康、闔家幸福！
