เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 789
ชื่อตอน  : 第七百八十八章 高度重視
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016395
──────────────────────────────────

衛駿心中既激動又忐忑，跟在侯亮身後走進了包廂。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

這個包廂不大，不過環境十分的雅緻，若有若無的古箏樂曲婉轉曲折地在包廂中響著。

衛駿看到，一張簡單的茶桌後面端坐著一個中年男子，茶桌上還擺著棋盤和香爐，空氣中瀰漫著淡淡的檀香味和茶香，在裊裊的煙霧中那中年男子的面目看得不是很真切。

「軍哥！」侯亮畢恭畢敬地叫道，然後微微皺眉輕輕地扯了扯衛駿的衣袖。

衛駿這才回過神來，連忙也恭敬地向趙勇軍問好。

趙勇軍正專心地泡茶，聞聲才擡起頭來，他臉上掛著溫和的笑容，說道：「小亮、小衛，你們來啦！坐吧！」

「謝謝軍哥！」侯亮連忙說道。

然後他拉著衛駿在趙勇軍對面的位子上坐了下來。

侯亮說道：「軍哥，我已經跟衛駿說過了，您要有什麼吩咐，直接跟衛駿說就可以了，他肯定會盡全力辦好的！」

衛駿也連忙表態道：「是啊軍哥！您有用得到我的地方，那是我的榮幸！」

趙勇軍微微點頭，問道：「小衛，我聽小亮說你父親是同仁堂集團的董事長，不知道你認識同仁堂的一個名叫陳順的採購經理？」

衛駿臉上露出了一絲羞愧的神色，說道：「軍哥，同仁堂內部的員工我認識得並不多，您說的這個陳順……我並沒有聽過他的名字。」

接著他又馬上說道：「不過我回去之後可以馬上去打聽一下，在同仁堂內部，我辦事還是比較方便的。」

侯亮也在一旁說道：「軍哥，有什麼事兒您就直接吩咐！不管有多大困難，隻要是跟同仁堂有關的，衛駿肯定能幫您辦得妥妥帖帖的！」

趙勇軍微微一瞪眼，說道：「我像是那種強人所難的人嗎？」

侯亮連忙陪笑道：「瞧您說的！圈子裡誰不知道軍哥是最仗義的？對自己兄弟那絕對是沒得說啊！」

趙勇軍瞥了侯亮一眼，然後才和顏悅色地對衛駿說道：「小衛，我這次找你的確是有個事情，而且就是跟同仁堂有關，這件事情是我一個好兄弟的事兒，我先說說什麼事兒，你要覺得能辦，那就麻煩你幫個忙，如果有困難的話，也不用為難，直接說出來，我不會怪你的！」

「我知道了，軍哥！」衛駿連忙說道。

趙勇軍沉吟了片刻，這才說道：「我這個朋友手裡頭有一批品質相當好的冬蟲夏草，我對這一塊不是特別懂，不過我可以肯定的是，絕對比市面上賣的所謂特級草都要好，他本來是跟同仁堂華東大區已經基本達成了收購協議……」

趙勇軍簡單地把事情說了一遍。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

一旁的侯亮一聽，忍不住就插嘴道：「靠！軍哥，你說的該不會是若飛的公司吧？」

趙勇軍點了點頭說道：「恭喜你猜對了！我今天給若飛打電話說咱們過兩天去三山遊玩的事情，這才知道居然發生了這種事情，你說作為兄弟，這事兒我能不管？」

「管！必須得管！這也太操蛋了！」侯亮說道。

接著他馬上對衛駿說道：「衛駿，這事兒你說什麼也得幫忙！若飛的身份比較特殊，而且跟我們關係都非常好，跟軍哥更是過命的交情。這事兒你要辦好了，我侯亮欠你一個人情！」

趙勇軍點點頭說道：「亮子說的，也是我想說的。小衛，如果你這邊有把握的話，我希望你幫我們這個忙，事了之後，我趙勇軍也欠你一個人情！」

衛駿連忙站起身來說道：「軍哥、亮哥，你們這太見外了……什麼人情不人情的！兩位哥哥放心，這事兒包在我身上了！您就告訴我，準備搞到什麼程度，我一定不折不扣落實！」

趙勇軍沉吟了一下說道：「那個陳順是肯定要給他一個終身難忘的教訓的！不過現在當務之急是幫若飛解決資金的問題，同仁堂這邊的做法太不厚道了！我已經約了鶴年堂的老王，先看看他們能不能吃下這批貨，你這邊等我跟老王談過之後，再決定要怎麼操作……」

衛駿一聽就差點急了，他連忙說道：「軍哥，這不是打我臉嗎？這事兒是同仁堂下面的人搞出來的，善後肯定也要同仁堂來做！不就是一批冬蟲夏草嗎？而且軍哥也說了，這批貨的質量還那麼過硬，怎麼能便宜外人呢？」

鶴年堂也是京城的一間大藥房，歷史相當悠久，最早可以追溯到明代，可以說是與同仁堂齊名的華夏老字號，隻不過這些年的發展略遜色與同仁堂，名聲沒有同仁堂那麼大罷了，但實力還是很強的。

而且兩家在中藥銷售的領域是絕對的競爭對手，衛駿的父親當了同仁堂的董事長，他自然對行業內的事情也是比較了解的，所以一聽趙勇軍準備把這筆生意交給鶴年堂，頓時就急了。

衛駿接著說道：「軍哥，您給我一天……不！半天時間，我馬上去辦這件事情，這事兒肯定會給您的朋友一個交代，但是這筆生意我希望還是能讓同仁堂繼續做，在高端中藥材市場上，競爭實在是太激烈了……」

趙勇軍其實也就是故意那麼一說，他雖然也聯繫了鶴年堂，但鶴年堂的實力終歸比同仁堂遜色一些，一個多億的貨想要一口氣吃下去，難度還是不小的。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

最佳的選擇，自然是同仁堂方面繼續合作了。

所以衛駿這麼一說，趙勇軍也就順水推舟道：「那行！小衛，這件事情就拜託你了！」

「軍哥您太客氣了！」衛駿有些受寵若驚，「軍哥，既然時間這麼緊，那我趕緊回去張羅一下，這就失陪了！」

「行！忙去吧！」趙勇軍溫和地笑了笑說道，「亮子留下來陪我喝喝茶！」

「好嘞軍哥！」侯亮站起身來說道，「你稍等一下，我送衛駿出去……」

趙勇軍微微點了點頭。

於是侯亮帶著衛駿先離開了包廂，一走到門口，侯亮就鄭重地說道：「衛駿，這件事情你必須當做頭等大事來辦！夏若飛這個人的重要性，你是絕對想像不到的，這麼跟你說吧！他比我和軍哥都要高出幾個層次……」

衛駿也不禁吸了一口涼氣，神色有些猶疑地望著侯亮。

在他看來，趙勇軍他們就已經是頂級二代了，這個夏若飛比趙勇軍還要高出幾個層次，華夏的二代圈子裡有這麼牛逼的人？哪怕是趙勇軍的父親，地位也不過如此了吧？

侯亮對衛駿的想法心知肚明，他拍了拍衛駿的肩膀說道：「有些事情我不方便說得太透，你心裡有數就好了！」

衛駿心中一震，連忙說道：「我明白了，亮哥放心吧！我知道該怎麼做！」

侯亮點點頭，說道：「那行，去吧！動作麻利點兒！有任何消息第一時間給我打電話，我今天會一直陪著軍哥。」

「明白！」

衛駿匆匆離開了茶樓。

他什麼人也沒找，直接驅車來到了同仁堂集團總部。

來到董事長辦公室那邊一問，秘書告訴他，他的父親衛健明正在開會，而且預計會議時間還不短。

衛駿一聽更著急了，他如同熱鍋上的螞蟻一樣，在衛健明辦公室門口來回踱了幾圈，終於下定決心掏出手機來，給衛健明撥了過去。

集團會議室。

衛健明正在主持一個比較重要的會議，主要是研究集團下一步的戰略。

他正在認真聽取著一位中層的匯報，放在桌子上的手機突然震動了起來。

衛健明瞥了一眼，看到顯示的是兒子衛駿的號碼，於是眉頭微微一皺，直接掛斷了。

過了沒一會兒，他的手機又震動了一下。

這回來的是簡訊。

衛健明微微皺眉，點開來看了一眼，簡訊也是衛駿發過來的，上面寫著：爸，我有非常緊急、非常重要的事情找你，現在我就在你辦公室門口，事關重大，你能不能先出來一下？

衛健明微微思忖：衛駿找我能有什麼事兒？

他這兒子雖然能力不是很突出，但總體還算是靠譜的，比某些成天花天酒地的二代要強得多，這個簡訊裏連續用了兩個非常，看來事情的確是比較急。

衛健明不動聲色地放下了手機，臉上表情沒有絲毫變化，依然是一副認真傾聽的樣子，還不時地在本子上寫寫畫畫。

過了幾分鐘，這名中層終於匯報完了。

衛健明放下筆，和顏悅色地說道：「建中同志的發言很全面，站立點也很高，給了我不少啟發啊！同志們，開了這麼久的會，下面咱們中場休息一下，十五分鐘後繼續會議！」

作為公司一把手，又是會議主持人，衛健明自然可以控制會議的節奏。

而且大家開會時間長了，一個個也都昏昏沉沉了，尤其是菸癮比較重的幾個，早就盼著休息時間了，他們好出去抽一根。

所以衛健明說完，大家也都放鬆了下來，有的坐在位子上閉目養神，還有的則三三兩兩朝外走去，路上還互相分發著香菸。

衛健明把本子合上之後，也不緊不慢地站起身來，走出了會議室。

直到走過轉角，他的腳步才加快了幾分，實際上他的心中也有點著急，擔心衛駿在外面惹禍，隻不過在下屬面前不能表現出來。

來到自己辦公室門口，衛健明果然就看到衛駿如熱鍋上的螞蟻一樣等候在那裡。

「爸……」衛駿一看到衛健明連忙叫道。

「到我辦公室說！」衛健明直接打斷了衛駿的話，說道。

父子倆走進了辦公室，衛健明回頭對秘書說道：「我這邊有重要的事情，任何人都不許打擾！」

「好的，衛總！」秘書連忙應道。

衛健明關上辦公室的門，這才看了自己兒子一眼，問道：「說吧！出什麼事兒了？」

衛駿連忙說道：「爸！有件事情比較急，可能需要您親自過問一下……」

接著衛駿也沒有任何隱瞞，就把上午發生在桃源公司的事情說了一遍，當然，他也沒有忘記強調這是趙勇軍和侯亮親自找他辦的事，就連侯亮在茶樓包廂門口跟他說的那番話，他也毫無保留地和盤托出。

衛健明聽了之後也不禁微微色變，說道：「你說的趙勇軍……」

「他是趙城將軍的公子！」衛駿連忙說道。

衛健明的神色頓時更加慎重了。

雖然他並沒有聽說過夏若飛的名字，但侯亮的父親是他的老領導，如今更是身居高位，而趙城在京城也是威名赫赫，這兩位的公子聯袂出面找衛駿辦這個事情，而且侯亮還專門在私底下跟衛駿強調了那番話，可見這個夏若飛有多麼重要了。

「這事兒之前是誰經手的？」衛健明問道。

衛駿說道：「軍哥說是一個叫陳順的採購經理，具體是哪個部門的我也不太清楚……」

衛健明微微思忖了一下，說道：「沒聽說過這個人，估計是連鎖公司那邊的……」

衛健明思考了一下，走到辦公桌前，拿起座機撥了一個號碼出去，說道：「蔚然同志，請你到我辦公室來一下。」

衛駿一聽就知道，自己父親是給同仁堂集團分管連鎖公司的副總唐蔚然打的電話，他心裡頓時安定了許多，知道父親已經決定出手管這件事了，而且是相當的重視。

衛健明放下電話，對衛駿說道：「唐總馬上會過來，你先到我的休息室裏迴避一下！」

「好！」衛駿說道。

董事長的辦公室都是大套房，其中就有一間專門用來休息的臥室，衛駿熟門熟路地走進了休息室，關上了門。

而衛健明又用內線電話通知外間的秘書，唐蔚然到了之後馬上帶他進來。

沒一會兒工夫，辦公室門就被敲響了。

「請進！」衛健明在辦公桌後面坐直了身子，朗聲說道。

辦公室的門被推開，一個身材微微有些發福的謝頂男子走了進來，說道：「衛總，您找我？」

唐蔚然是衛健明上任之後第一個靠向他的集團高層，所以初來乍到的衛健明，現在真正可以做到完全掌控的也就是連鎖公司了，他也暗暗慶幸，這件事情是發生在連鎖公司，如果其其他幾個子公司，就算是自己是董事長，也未必能夠辦得多順利。

衛健明和藹地笑了笑說道：「蔚然來啦！快請坐！有件事情比較急，可能需要你親自出馬去辦一下……」

唐蔚然在衛健明對面坐下，微笑著說道：「衛總有什麼指示？我一定堅決執行！」

衛健明哈哈一笑，說道：「可能需要你出一趟差，另外……連鎖公司那邊也是時候好好整頓一下了！」

感謝起點書友「鄭家二郎」1000書幣、「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持，感謝創世書友「書友15****09」1198書幣、「隨便」100書幣打賞支持！
