เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 790
ชื่อตอน  : 第七百八十九章 禮下於人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016400
──────────────────────────────────

唐蔚然聞言忍不住目光一閃，神色變得有些凝重起來。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

莫非連鎖公司那邊出現了什麼不好的苗頭？

正常來講，衛健明此時掌控最好的就是連鎖公司，而且連鎖公司是他唐蔚然分管的，真要燒上任的三把火，怎麼也不可能拿連鎖公司開刀啊！

衛健明一見唐蔚然的神色，就知道他在想什麼了。

衛健明和藹地笑了笑，說道：「蔚然，你別緊張，是這麼個事情……」

接著，衛健明把他掌握的情況向唐蔚然複述了一遍，然後神色凝重地說道：「蔚然，這位夏先生不是一般人，他的背景遠超你我想像的極限，所以這個事情一旦處理不好，甚至可能給全集團帶來很大的麻煩！」

接著他又嚴肅地說道：「而且……拋開夏先生的身份不談，咱們連鎖公司的經營策略中，代表了品牌形象的高端中藥材是相當重要的，正常情況下，哪怕是付出一定的溢價，這種極品冬蟲夏草也是一定要拿下的！」

衛健明喝了一口水，繼續沉著臉說道：「這個叫陳順的採購經理是怎麼做事的？他這是能力不足、敏感性不夠，還是……故意跟公司戰略唱反調？到底是什麼居心？」

衛健明說到最後幾句的時候，語氣已經變得冰冷。

這話已經有些誅心了。

唐蔚然的額頭不知不覺冒出了汗水，他小心地說道：「衛總，這個事情的確很嚴重，不過咱們現在情況掌握得還不夠，是不是詳細調查一下？」

衛健明不熟悉陳順，但是作為連鎖公司的分管領導，唐蔚然卻是知道陳順這個人的，畢竟陳順的伯父陳偉南是連鎖公司副總，算是連鎖公司領導班子成員，跟唐蔚然直接打交道的機會還是很多的。

不過唐蔚然跟陳偉南並沒有什麼交情，相反，陳偉南和集團的另外一個副總走得比較近，在連鎖公司的很多業務中，他給唐蔚然造成的掣肘還不小。

如果這次能夠借著這件事情，把陳偉南給搞下來，唐蔚然那是求之不得。

最不濟也能來個敲山震虎。

所以唐蔚然並沒有推卸責任，也沒有給陳順求情，反而是順勢提議對此事進行詳細調查，這就是要嚴厲追究的節奏了。

衛健明對唐蔚然的態度還是很滿意的。

他輕輕地點了點頭，說道：「調查肯定是要調查的，該處理的也一定要嚴肅處理！不過現在的當務之急還不是追究責任。」

衛健明頓了頓，接著說道：「現在桃源公司那邊已經準備跟我們同仁堂全面終止合作了……」

唐蔚然聞言也不禁大吃一驚，說道：「這麼嚴重？我如果沒記錯的話，這家公司的鐵皮楓鬥質量非常好，而且供貨也非常穩定，在連鎖公司內部評級中，這家公司的權重還是很高的，隻不過以前他們一直都是跟錢塘店合作，所以集團這邊了解的人不多。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻」

唐蔚然咽了一下口水，繼續說道：「咱們代售桃源牌鐵皮楓鬥，已經形成了一定的品牌效應，聚攏了不少消費能力很強的高端客戶，如果全面停止合作，那咱們的損失可就大了！」

衛健明黑著臉說道：「還不止如此，據可靠消息，對方很有可能轉而尋求鶴年堂的合作，蔚然，如果這件事情真的走到這個地步，那對連鎖公司，甚至是整個集團，都是一次沉重的打擊！」

唐蔚然微微色變說道：「是啊！衛總，我們一定要爭取把這個合作夥伴留住！」

衛健明點點頭說道：「蔚然，這也是我今天找你過來的目的，你不用太擔心，我這邊也通過一定的關係進行了協調，對方暫時不會跟鶴年堂方面接觸，隻要咱們姿態放低一點，顯露出合作的誠意來，桃源公司這個合作夥伴還是很有希望留下來的。」

唐蔚然點了點頭說道：「衛總，我知道了，這件事情我親自去辦！」

衛健明點點頭說道：「我也是這個意思。一會兒的會你就不要參加了，你去向中藥研究所那邊要一個經驗豐富的研究員陪同你，你們定下午的機票馬上趕去三山市，具體該怎麼做，應該不用我教你了吧？」

唐蔚然點頭說道：「明白！隻要對方的這批冬蟲夏草質量達到水準以上，我們就溢價收購！衛總放心，我一定放低姿態，並且誠懇道歉！」

衛健明滿意地點了點頭，說道：「我就是這個意思！另外……對於陳順的調查也同步展開，你安排信得過的人去辦！最好是你在三山跟桃源公司談判的時候，就要拿出初步的處理意見！」

「好的！」唐蔚然點頭應道。

衛健明又忍不住叮囑道：「蔚然，跟夏先生打交道的時候，一定要客氣一點，這種人物是咱們都惹不起的……」

「衛總放心吧！我知道分寸！」唐蔚然說道，「隻要這次的事情不要辦砸，我把他當小祖宗供起來都行！」

衛健明也忍不住笑了起來，說道：「那你去吧！這次的事情雖然是個危機，但未必就是壞事，說不定是我們的一次機會！」

「好的，衛總，那我去準備了……」唐蔚然起身向衛健明告辭。

衛健明微笑著點了點頭，親自起身把唐蔚然送到了門口。

然後他才關上辦公室的門，這時衛駿也從裡間的休息室裏走了出來。🐝ൠ  😝🌷

「都聽到了吧？」衛健明掏出一根煙點上之後問道。

衛駿臉上帶著一絲興奮的神色，說道：「嗯！爸！你太給力了！」

衛健明拍了拍衛駿的肩膀，說道：「小駿，這個事兒你處理得靠譜！現在你馬上給侯亮和趙勇軍都回個話吧！」

「好嘞！」衛駿高興地說道，「爸，那我就先走啦！」

雖然事情還沒有辦妥，但是衛健明這麼重視，衛駿知道應該問題不會很大，所以也是興沖沖地準備先給趙勇軍侯亮說一聲。

前後不過個把小時，他就把事情辦到這個程度了，不管怎麼說，哥們是高度重視的，態度是相當端正。

「嗯！京城的水很深，你要少說多看，不懂的就多請教侯亮。」衛健明說道。

「我知道了，爸！」衛駿乖巧地說道。

衛駿離開之後，衛健明又若有所思地坐了一會兒，然後把菸頭掐滅，起身返回了會議室。

……

三山市。

夏若飛吃完午飯之後就回了小別墅，然後在自己的房間裡進入到了靈圖空間中——冬蟲夏草的銷售雖然暫時出現了一點問題，但是他對冬蟲夏草的收穫還是很重視的。

他在空間裡呆了一會兒，看著夏青動作嫻熟地挖掘蟲草，他也不禁躍躍欲試，一起加入了挖掘蟲草的大業中。

忙活了一個多小時，夏若飛這才離開了蟲草培植園——他倒不是累了，主要是中午還想睡會兒覺，畢竟他不能像夏青那樣可以不眠不休持續工作。

夏若飛回到外界的臥室之後，直接到衛生間洗掉了身上沾染的泥巴，換上珊瑚絨的家居服之後，趿拉著棉拖鞋進了臥室。

他躺上床之後，順手拿起床頭櫃上的手機，這才看到手機顯示有兩個未接來電。

兩個電話都是趙勇軍打的，中間間隔了大概十分鐘左右，看時間都是他在靈圖空間裡面的時候打過來的。

於是夏若飛直接回撥了過去。

「若飛，你小子總算接電話了！」趙勇軍說道。

夏若飛笑呵呵地問道：「趙大哥，什麼情況啊？連打兩個電話，有什麼急事兒嗎？」

趙勇軍說道：「還是冬蟲夏草那事兒，哥們幫你找了找人，給同仁堂集團的高層遞了個話，對方非常重視，馬上派了一位副總裁親自到三山，就是為了處理這個事情！估計他下午應該就會聯繫你們了！」

夏若飛有些意外，同時心中也感到一絲的溫暖，他說道：「趙大哥，我這事兒怎麼還勞煩你去動用人情呢？這不合適……」

「什麼屁話這叫！」趙勇軍說道，「你我兄弟之間要這麼見外嗎？那你幫了我的父親，這份恩情我是不是一輩子都還不完了？」

「得，是我錯了！」夏若飛從善如流，立刻說道，「趙大哥，我就不跟你客氣了……」

「這就對了嘛！」趙勇軍說道，「若飛，他們這個唐副總裁就是分管連鎖公司的，他說話好使！到時候你也甭跟他那麼客氣，他們還想要好好合作的話，該開什麼價碼就開什麼價碼，不能便宜了他們！還有，那個陳順的處理如果不能讓你滿意，你可千萬不要輕易鬆口啊！」

「得嘞！我知道了！」夏若飛說道，接著問道，「對了，他們同仁堂的情況怎麼這麼複雜啊？這副總和陳順那個經理相比，官到底大了多少啊？」

趙勇軍不禁笑了起來，說道：「若飛，你對你的合作夥伴都沒有做一個基本了解的嗎？」

「嗨！我賣東西給他們，然後收錢就是了，反正我東西好，也是他們上趕著要收購的，我了解他們的情況幹什麼？」夏若飛滿不在乎地說道，「我喜歡一家飯店的菜，總不至於要去了解這家飯店的資本構成、廚師簡歷什麼的吧？」

「說的也是！」趙勇軍哈哈一笑道，「今天過來這個是同仁堂集團的副總裁，你之前打交道的嚴格來說算是同仁堂集團的子公司，也就是同仁堂連鎖，主要是各區域、各城市的連鎖藥房。除了這個連鎖公司之外，同仁堂集團還有包括研究院、中醫院在內的十多家子公司，旗下有兩家上市公司，規模還是非常大的，大集團的副總裁，而且還是分管連鎖公司的，你說他比那個什麼狗屁採購經理要大多少？」

「官夠大就行！否則的話，白白浪費我的寶貴時間！」夏若飛笑著說道，接著問道，「趙大哥，你們到底什麼時候來三山啊？我這邊榻都掃了三遍了……」

趙勇軍哈哈大笑道：「快了，劉健手頭還有點事情要處理，最多兩三天，我們幾個就殺過來了！」

「好嘞！」夏若飛說道，「那我不跟你說了，準備睡個午覺。」

「那你直接把手機關了睡！」趙勇軍說道，「免得同仁堂這邊的人過來，又吵了你的清夢。」

「哈哈哈！有道理！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛想了想，又給住在農場招待用房裡的林總打了個電話，讓他先把返程的機票退了，再留一天，至於他的那些隨員，倒是可以先回去。

林總雖然不明白夏若飛的用意，不過出於對夏若飛的信任，另外他也不想回到江浙省之後面對那一大堆焦頭爛額的事情，所以很爽快就答應了。

跟林總通完電話，夏若飛真的直接把手機一關，就躺在床上睡起大覺來。

直到下午四點多鐘，夏若飛睡到了自然醒，從床上起來慢條斯理地穿好衣服，又去洗了把臉，然後才回到臥室把手機打開。

一開機，果然就收到好幾條未接來電的簡訊提醒。

有一個來自京城的陌生號碼，還有馮婧、劉倩都分別有打電話過來。

夏若飛臉上露出了一絲笑容，想了想用手機給馮婧回撥了過去。

「董事長！」馮婧一接電話就直接說道，「你能來辦公室一趟嗎？同仁堂……」

「同仁堂集團派了個副總裁過來，談收購冬蟲夏草的事情，對嗎？」夏若飛笑著問道。

馮婧不禁愣了一下，說道：「你還真是能掐會算啊……」

夏若飛哈哈一笑，問道：「他們到了嗎？」

「半個小時前就已經到咱們農場了！」馮婧說道，「這位唐總提出想要重啟收購冬蟲夏草的談判，並且想要再親自鑑定一下蟲草的成色，因為聯繫不到你，所以我也沒敢擅自做決定，我讓他們先在接待室休息了。」

「嗯，我知道了。」夏若飛淡淡地說道，「剛起床，肚子有點餓，我泡碗面吃，吃完了就過來……」

馮婧不禁說道：「董事長，讓人家這麼幹等著會不會不太好？」

她就差沒說財神爺主動上門了，你居然還有心思吃泡麵？

夏若飛淡淡一笑說道：「我還沒跟他們算帳呢！讓他們等幾分鐘算什麼？馮總，你別管了，我自有分寸！」

「好吧！」馮婧隻能無奈地說道。

她覺得夏若飛這麼做肯定是有道理的。

由於不知道夏若飛「泡麵吃」需要多長時間，所以馮婧再回到接待室的時候，隻能用模稜兩可的語氣說道：「唐總，實在是不好意思，我們夏總有點事情還沒處理完，他說請你再稍等一會兒，等他事情做完，會儘快趕過來的。」

馮婧也不知道這麼說，會不會讓唐蔚然覺得受到了怠慢。

所以她心裡頭多少有那麼一點點忐忑。

誰知讓她大跌眼鏡的是，她剛說話，唐蔚然立刻就站起身來，說道：「既然這樣，那我們到樓下去迎候夏總吧！否則也太失禮了……」

「這……」馮婧目瞪口呆，「唐總，你遠來是客，迎接就沒必要了，就在這兒休息會兒吧！我們夏總過來的話，我會第一時間請他到這裡來的。」

「有必要，有必要的！」唐蔚然連聲說道，「馮總，麻煩你帶個路，我現在就下樓……」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
