เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 791
ชื่อตอน  : 第七百九十章 同仁堂的誠意
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016406
──────────────────────────────────

馮婧腦子都有點暈乎乎的了，她可不是夏若飛這樣的甩手掌櫃，作為桃源公司的合作夥伴，同仁堂集團的情況她是詳細了解過的。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

唐蔚然是集團副總裁，雖然是企業性質的，但套用行政級別的話那也是副廳級了，而且整個集團下屬那麼多家子公司、研究所、醫院，其中還有兩家上市公司，資產億萬，這樣一家大集團的副總裁，居然把姿態擺得這麼低，這讓馮婧覺得有些不可思議。

不過她看唐蔚然神色十分真誠，並沒有作偽的成分，也隻能無奈地點了點頭，帶著唐蔚然和他的隨員一起下了樓。

唐蔚然的這個隨從，是他專門從同仁堂集團下屬中醫藥研究院裡找來的資深研究員，名叫鄭旭，今年四十多歲，在中藥材研究、辨識方面也是一把好手，經驗十分豐富。

馮婧偷偷地給夏若飛發了一條微信：董事長，同仁堂的唐總已經親自下樓等你了，你那邊儘量快一點吧！

一會兒工夫，馮婧感受到手機震動，她劃開屏幕一看，夏若飛回了三個字：知道了。

馮婧不禁一陣無語。

該提醒也提醒到了，夏若飛要怎麼處理，她也隻能無條件支持。

馮婧陪著唐蔚然一起站在綜合樓下等了十幾分鐘，十二月的三山還是挺冷的，而且海邊風還不小，習慣了京城乾燥環境的唐蔚然和鄭旭更是覺得那風似乎都要透到骨頭裡了，就算是捂緊了衣服，也沒有任何作用。

直到遠遠地看到夏若飛不緊不慢地走過來，馮婧才微微鬆了一口氣——她真擔心再等一會兒，這兩位還沒開始談判就要被凍病了。

相比於唐蔚然等人臃腫的著裝，夏若飛則輕便多了，一條水磨藍的牛仔褲配著一雙白色休閒鞋，上身則是一件白色的長袖T恤，T恤外面套著一件墨綠色的飛行員夾克，看起來就像是一個街頭少年一樣，如果說夏若飛是個在校大學生，也絕對有人相信。

唐蔚然來得匆忙，隻是輾轉通過衛健明聯繫衛駿，然後衛駿再從趙勇軍那裡要到了夏若飛的電話號碼，對於夏若飛的具體情況並沒有更多的了解。

所以他就沒注意到正在走過來的夏若飛，他還以為是桃源公司的普通員工呢！

還是馮婧在旁邊低聲提醒了一句：「唐總，我們夏總來了！」

唐蔚然這才驚覺，原來那個一身休閒打扮的年輕人就是衛健明口中那個背景深不可測的夏先生。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

他連忙掛起了熱情的笑容，快步迎了上去：「夏總，您好您好！我是同仁堂的唐蔚然！」

夏若飛停下腳步，臉上掛著淡然的笑容，說道：「唐總你好！讓你們久等了……」

「不敢不敢！」唐蔚然連忙說道：「夏總，是我們打擾了才對！之前我們集團旗下連鎖公司的員工，對業務不太熟悉，多有得罪了……」

夏若飛淡淡地反問道：「隻是對業務不熟悉？」

唐蔚然的笑容頓時變得有些尷尬，他說道：「這個……我來之前已經責成集團紀檢部門對此事進行調查了，結果應該很快就會出來……」

夏若飛不置可否地點了點頭，說道：「唐總，咱們上樓坐下來再談吧！」

「好的好的，夏總先請！」唐蔚然說道。

夏若飛也沒有客氣，點了點頭就一馬當先地走在了前面。

經過馮婧身邊的時候，夏若飛說道：「你通知一下林總，讓他也來會議室。」

「好的！」馮婧應道，然後她一邊給劉倩示意了一下，一邊放慢了一些腳步，和唐蔚然一起跟在夏若飛身後走進了綜合大樓，而劉倩則會意地拿出手機來通知林總。

走進了大樓裡面，唐蔚然才覺得身上有了幾分暖意，他也不禁暗暗苦笑，希望這番折騰能夠讓夏若飛感受到誠意，他一個堂堂大集團副總裁，把姿態放得這麼低，的確也是有點難為他了。

一行人來到會議室的時候，接到劉倩電話的林總也從樓上的招待套房裡下來，剛好在會議室門口遇到了夏若飛等人。

林總見到落後夏若飛半步，臉上帶著熱情笑容的唐蔚然，也不禁楞住了。

唐蔚然不認識林總，但是林總對唐蔚然卻並不陌生。

因為唐蔚然本來就是分管連鎖公司的集團領導，林總雖然沒有和唐蔚然見過面，但是在公司網站的動態新聞以及經常召開的電視電話會議上，卻是早已對這位集團領導熟悉得不能再熟悉了。

「唐總好！」林總連忙恭敬地叫了一聲。

唐蔚然有些疑惑地看了一眼林總，夏若飛在一旁笑著說道：「林大哥下來啦！」

接著他又對唐蔚然說道：「唐總，給你介紹一下，這位可是你們同仁堂的精兵強將啊！他是你們連鎖公司華東區副總林忠明。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★」

唐蔚然頓時恍然大悟，同時夏若飛剛剛那句「林大哥」也讓他心裡多留了個神。

唐蔚然臉上露出了和藹的笑容，主動向林忠明伸出手去，說道：「你就是忠明同志啊！你的名字我在京城也聽說過好幾次，在錢塘店的時候就是業務好手啊！和桃源公司在鐵皮楓鬥上的合作就是你一力促成的，我沒記錯吧？」

林忠明連忙伸出雙手和唐蔚然握了握，然後謙虛地說道：「唐總過獎了！那都是我分內的工作！」

說完，林忠明也向夏若飛投去了感激的目光，他哪能聽不出來，夏若飛剛才是故意給他撐面子的。

夏若飛哈哈一笑，說道：「唐總、林大哥，咱們進去談吧！」

一行人這才走進了會議室，分賓主落座。

唐蔚然坐下之後，立刻就神色誠懇地說道：「夏總，首先我要向你、向貴公司表達歉意啊！因為個別員工的問題，導緻雙方出現了誤會，甚至連合作的事情都被擱置了，這是我們這些集團領導的失職啊！」

夏若飛微笑著說道：「唐總言重了，做生意嘛！總得講究你情我願，談判中出現意見不一緻也是正常的……」

唐蔚然越聽越覺得不對勁，夏若飛說得這麼大度，難道是不準備追究？可是剛才進門之前，夏若飛可不是這麼個態度啊！

就在唐蔚然患得患失的時候，夏若飛話鋒一轉說道：「與同仁堂的合作沒有談成，對於桃源公司而言其實也未必全是壞事，我對於我們公司產品的競爭力還是有信心的，我相信鶴年堂、長春堂、回春堂這些傳統老字號，對我們公司的鐵皮楓鬥、冬蟲夏草應該都會非常感興趣，這兩天我們也在積極聯繫這些潛在的合作藥房，在業務上其實我們並沒有什麼損失，所以唐總大可不必道歉……」

唐蔚然聽了之後不禁連冷汗都下來了，他連忙說道：「夏總，我們同仁堂對於桃源公司這個合作夥伴還是相當重視的，集團董事長衛健明同志聽說此事之後，親自指示紀檢部門啟動調查，並且委派我代表集團過來和貴公司繼續商談合作的事項，生意上的事情，畢竟做生不如做熟嘛！還請夏總再考慮一下和我們同仁堂繼續合作……」

夏若飛早就從趙勇軍那邊掌握了信息，知道唐蔚然此行的目的，他聞言不置可否地笑了笑，說道：「唐總，對我們而言跟哪一家合作都是一樣的，我們除了利益之外，更看重合作的長遠性，以前我跟林大哥在鐵皮楓鬥的銷售上，合作就相當愉快嘛！」

唐蔚然心中暗暗苦笑，夏若飛的話已經很明顯了。

他跟林忠明之前的合作一直很愉快，這次冬蟲夏草的合作也基本就差簽字了，如果不是權限問題，林忠明早已帶上亮眼的業績返回江浙省了。

現在局面完全變了，就隻是因為陳順一個人的緣故。

看來不拿出誠意來，嚴肅處理陳順，這談判根本沒法進行下去了。

而且這事兒還拖不得，夏若飛剛才不是說了嗎？他們已經跟鶴年堂等同仁堂強勁的競爭對手取得聯繫了，拖得越長，越容易發生變數。

唐蔚然可不會認為夏若飛是在虛張聲勢，因為他從衛健明那邊也得到了確切的消息，夏若飛這邊的確是有可能轉而跟鶴年堂合作的。

他沉吟了片刻之後，說道：「夏總，麻煩你稍等片刻，我出去打個電話……」

夏若飛微笑地做了個請的手勢，說道：「唐總請便！」

唐蔚然走出會議室，立刻就往京城撥了個電話，詢問紀檢那邊暗中調查的結果。

其實這個事情非常簡單，根本不需要費多少工夫就能查出來。

調查結果顯示，陳順是連鎖公司副總陳偉南派出來的，並沒有經過公司集體會議研究，派得非常急。

而陳順跟陳偉南的親屬關係也根本不是什麼秘密。

唐蔚然了解了情況之後，又把林忠明叫了出來，和藹地問道：「忠明同志，有些情況我想向你了解一下，你能不能跟我說說陳順介入談判工作之後的具體情況？」

林忠明對陳順早已憋了一肚子火，而且現在的形勢他雖然看得不是很清楚，但唐蔚然對夏若飛的態度他卻是看在眼裡的。

所以林忠明也沒有什麼顧忌，竹筒倒豆子一般，把陳順直接空降下來接管談判，然後還在談判中故意擺譜，甚至開出遠低於實際價值的收購價等等這些事情，全部都一五一十地說了出來。

唐蔚然聽了之後，臉色也越來越難看。

他自然很輕易就能分析出來，陳偉南這是派他侄兒過來摘桃子的，如果談判成功的話，這次合作肯定是以連鎖公司的名義跟桃源公司簽署協議，到時候就沒有林忠明什麼事了，所有的業績都歸屬與陳順了。

不過唐蔚然很不解的是，這麼簡單的一個摘桃子的活兒，陳順怎麼會給辦成了這樣呢？這個傢夥是個二百五嗎？

不過唐蔚然現在不想深究這麼多為什麼了，他溫和地對林忠明說道：「忠明同志，情況我了解了，這次的事情讓你受委屈了！你放心，集團不會任由這種不正之風蔓延，對於某些別有用心的人，我們一定會嚴肅處理的！」

「謝謝唐總！」林忠明有些激動地說道。

唐蔚然讓林忠明先返回會議室，他自己則第一時間給衛健明打了個電話，把他跟夏若飛初步接觸的情況，以及所掌握的有關陳順的情況都匯報了一遍。

衛健明聽完之後，忍不住拍了一下桌子，說道：「簡直是給同仁堂丟臉！如果下面的業務經理都是這種素質，我們發展戰略做得再漂亮，那也都是空中樓閣！」

唐蔚然說道：「衛總，作為分管領導，這個事情我有責任，我向您檢討……」

「你能有什麼責任？」衛健明打斷了唐蔚然的話，說道，「這分明是個別中層領導為了一己私利，枉顧集團利益！」

他這話相當於是定性了，不但陳順要被嚴肅處理，連陳偉南也擺脫不了幹係。

「衛總，夏先生那邊，應該是想要見到我們的誠意，否則談判沒法進行下去了……」唐蔚然說道。

衛健明毫不猶豫地說道：「陳順辭退處理，陳偉南負有不可推卸的領導責任，待集團研究後再嚴肅處理，就按照這個調子，先跟夏先生談！我會跟紀檢那邊打招呼，加快進度的！」

「明白！」唐蔚然說道，「衛總，那我先進去了，這邊有任何進展，我都會第一時間向你匯報的。」

「嗯！辛苦你了蔚然！」衛健明說道。

「哪裡哪裡，分內的事兒！」唐蔚然有些受寵若驚，連忙說道。

掛了電話之後，唐蔚然回到會議室，對夏若飛說道：「夏總，剛才我跟集團紀檢部門聯繫了一下，也找忠明同志了解了一下情況，事實基本清楚了，是連鎖公司個別領導為了給親屬謀求利益，才導緻整件事情的發生，我們集團董事長衛健明同志已經親自指示，對於陳順的處理要從重從嚴，初步決定是處分、辭退，另外對於負有領導責任的連鎖公司副總經理陳偉南也立刻展開調查，集團研究後也會嚴肅處理！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「絕世壞爸爸」「albless」100書幣打賞支持！
