เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 793
ชื่อตอน  : 第七百九十二章 大禍臨頭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016417
──────────────────────────────────

陳偉南接到電話的時候正在辦公室裏生悶氣。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

他自己都不清楚到底是在氣自己的侄兒不爭氣，還是氣憤林忠明辦事不靠譜。

陳偉南很清楚自己這個成事不足敗事有餘的侄兒，他說的話隻能相信個三四分，真實情況到底是什麼樣，還要詳細了解之後才清楚。

就在陳偉南悶坐辦公室抽菸的時候，他的手機響了起來。

來電話的是他一個老同學，在集團總部任職，級別跟他差不多，但是權柄卻不是他一個子公司領導能比的。

所以陳偉南馬上將負面情緒排除出去，調整了一下心情，這才接聽了手機。

陳偉南爽朗地笑著說道：「老馬！你這個大忙人今天怎麼有空找我？該不會是惦記上我家裡那兩瓶茅台了吧？」

電話那頭的老馬卻沒心思開玩笑，壓低了聲音凝重地說道：「我們紀檢正在調查陳順的事情，唐總已經親赴三山去跟桃源公司修復關係了，你這邊可能也有點麻煩，趕緊想辦法！」

老馬語速極快地說完了這番話，然後也沒等陳偉南回話，直接就掛斷了電話。

陳偉南聽到手機裏傳出來的忙音，整個人呆若木雞，手裡拿著手機還保持著接聽的姿勢，而腦子卻已經亂成了一團漿糊……

老馬的這通電話，讓陳偉南有一種大禍臨頭的感覺。

雖然是在企業工作，但畢竟是體制內，而且還能達到處級職務，陳偉南的敏感性並不比政府部門的人差。

老馬的電話給了他非常危險的信號。

首先老馬非常的小心，匆匆說完就掛斷了電話，可見事情非常嚴重，老馬是冒著危險給他通風報信，這件事情無論處理得怎麼樣，這個人情是欠大了。

另外，老馬的話雖然很短，但信息卻相當豐富。

集團紀檢直接介入，而且這麼迅速，他事先還沒有聽到一點風聲，完全是暗中調查，這是其一。

其二，集團唐總居然親自到三山去進行危機公關，說明事態的嚴重性，同時也從一個側面反映了這家公司的背景之深。

在加上老馬還說連他陳偉南都有麻煩，就更能說明問題了。

陳偉南知道，自己這個不爭氣的侄兒這次恐怕是把天捅破了一個窟窿，而且上午打電話的時候，陳順絕對沒有說實話，事情肯定不是林忠明吃裡扒外和桃源公司合謀騙取資金這麼簡單。

陳偉南差點背過氣去，這回真是被坑慘了。

他深吸了好幾口氣，強迫自己冷靜下來，現在失去理智沒有任何作用，當務之急是要度過危機。

陳偉南很快就做出了決斷。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

他並沒有馬上去找自己走得近的上級——這種時候除非是交情非常鐵，否則絕大部分人肯定會選擇明哲保身，躲他都來不及。

陳偉南的第一個電話，是打給陳順的。

因為陳偉南已經意識到，解決問題的關鍵在桃源公司。

隻要能夠取得桃源公司的諒解，那這次平安過關的可能性就會大增，否則無論他如何求爺爺告奶奶，恐怕都難逃被嚴懲的命運。

陳偉南一邊找到陳順的電話撥了出去，一邊在心裡祈禱陳順此時不是在返京的飛機上。

……

實際上陳順還真沒有那麼著急回京。

好不容易來了一趟南方，雖然事情沒辦成，還落得一肚子氣，但他也不想白來一趟。

畢竟這是公費出差，來回機票、市內交通、住宿、吃飯什麼的都是可以報銷的，而且每天還有兩三百的出差補助，這種好事兒上哪兒找去？

所以他早就把上午的一點兒不快拋到腦後了，下午就跟那個採購專員一起在三山的景點遊玩，他還準備明天租個車到漳港去吃海鮮，順便在海邊玩一玩，也算是不虛此行了。

之所以帶上那個採購專員，一方面兩人是一起出差的，總不能讓他先回去，另外也是變相的給點兒福利賭他的嘴，畢竟那批冬蟲夏草的質量到底如何，陳順和採購專員都是心知肚明的，回去要讓這採購專員咬死了東西質量一般，那就得給他一些小恩小惠籠絡起來。

接到陳偉南電話的時候，陳順還在三山市區最著名的三坊七巷遊玩，走在古色古香的巷陌中，欣賞著小巷夜景，心情十分愜意。

看到是陳偉南的電話，雖然身邊人來人往比較嘈雜，但陳順還是滿不在乎地接聽了電話，說道：「二伯，找我有事兒？」

陳偉南幾乎是咆哮著問道：「你怎麼辦事兒的？這點兒小事都辦不好，還給我惹了那麼大的禍！你是想害死我嗎？」

陳順一下子就懵了，他有些莫名其妙地問道：「二伯，我……我沒惹禍啊！我人還在三山呢！你不會是搞錯了吧？」

陳偉南冷聲說道：「沒惹禍？桃源公司的事情不是你惹出來的？難道還是我不成？」

「桃源公司？」陳順一陣心虛，裝糊塗道，「桃源公司怎麼了？生意是沒談成，但這也不能怪我吧？要怪就怪他們胃口太大了，而且還跟林忠明合起夥來……」

「少跟我來這套！」陳偉南粗暴地打斷了陳順的話說道，「現在已經大禍臨頭了你知不知道？你給我說實話，到底是怎麼回事？」

陳順嘴硬道：「二伯！我……我真不知道你在說什麼……什麼就大禍臨頭了？」

「還不承認是吧？」陳偉南說道，「我告訴你！現在集團紀檢部門已經在調查你的事情了，唐總甚至都親自趕到三山去了，你這是要把天捅破才甘心啊！」

「什麼？這……」陳順瞠目結舌，「這怎麼可能？」

「我沒空跟你廢話！」陳偉南說道，「你老實交代，那批冬蟲夏草到底值多少錢？你沒事為什麼會去招惹這家公司？」

陳順的身體忍不住微微顫抖起來，他再也不敢隱瞞什麼，老老實實地把事情經過說了一遍。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

然後他馬上又解釋道：「二伯，這……就算我開價低了，最多也就是業務不熟練吧？再說商務談判不都這樣嗎？漫天開價就地還錢，我這也是為公司利益考慮啊！怎麼還犯法了不成？」

陳偉南冷聲說道：「這些屁話你跟紀檢組解釋去！」

陳順一說完，陳偉南就一清二楚了，什麼為了公司利益考慮，鬼才會相信，無非就是這個天殺的覺得人家不重視、接待不熱情，又自恃是採購方、大公司的代表，所以才拿捏別人。

如果對方是個弱一點的公司，拿捏也就拿捏了，就算是生意談不成，也沒什麼大不了。

可桃源公司顯然不屬於這種任人拿捏的公司，否則唐總也不會火急火燎趕到三山去滅火了。

陳順一下子慌了神，說道：「二伯，這……這怎麼辦啊？你……你要救救我啊！」

陳順的這份工作，在京城來說也足以令人羨慕了，工資高、外快多，而且有陳偉南罩著工作還輕鬆得很，最關鍵的是他這種要學歷沒學歷要能力沒能力的，去哪裡應聘都很難被錄用，最多隻能幹點賣勞力的活兒，但就因為陳偉南的關係，他不但進了同仁堂連鎖公司，而且還解決了編制問題，可以說是鐵飯碗啊！

如果丟了工作，那簡直是比殺了他還難受。

陳偉南冷哼一聲說道：「現在知道怕了？惹事的時候怎麼不好好想想後果！告訴你，晚了！現在我自身都難保，你讓我怎麼救你……」

陳順哭喪著臉說道：「二伯，我也不知道對方背景這麼深啊……您……您就幫幫我吧……」

陳順二十多歲的人了，居然當街痛哭流涕，惹得路人一陣側目。

跟陳順一起逛三坊七巷的那個採購專員，半聽半猜的也已經了解了到底發生了什麼事情，他望向陳順的目光不禁有些憐憫，同時心裡卻不知道為什麼，更有一絲痛快的感覺。

陳偉南見陳順的情緒都快要崩潰了，這才說道：「鬼嚎什麼？哭能解決問題嗎？一個大老爺們，也不嫌丟臉！」

陳順抹了一把眼淚，問道：「二伯，我該怎麼辦啊？」

陳偉南的語氣稍微緩和了一些，說道：「現在唯一的出路，就是獲得桃源公司的諒解！隻要他們鬆口了，集團這邊才有可能從輕處理！」

陳順連忙說道：「我去！我去！我馬上就去！」

陳偉南冷冷地說道：「唐總也很有可能在那裡，你態度一定要誠懇，檢討一定要深刻，最好是痛心疾首地給自己幾巴掌！反正怎麼丟臉怎麼來！」

陳順一聽，忍不住又猶豫了起來。

作為京城爺們，面子可是比天還要大的，按照陳偉南那麼說的去作踐自己，簡直比殺了他還難受。

陳偉南冷聲說道：「如果你還想要保住工作，最好馬上照我說的去做！」

陳偉南一說到工作的事情，陳順也立刻一個激靈，連忙苦聲說道：「我知道了，二伯，我這就去……」

掛了電話之後，陳順二話不說就快步朝著街巷外走去——在整個三坊七巷範圍內，機動車都是無法進入的，就算是要打車，也得到外面的大街上。

採購專員想了想，猶豫了片刻之後，也快步跟了上去。

閒逛的時候心情輕鬆，不知不覺走得也很深入，現在陳順心急火燎的，卻感覺這條巷子怎麼這麼長，一路小跑的都氣喘籲籲了，還是沒有走到外面。

好不容易看到了對面的燈火，陳順又加快了速度，滿頭大汗地在街道邊攔了一輛計程車，跳上車急促地說道：「師傅，去桃源農場！」

計程車師傅看到陳順有些猙獰的面孔，而且桃源農場又在偏遠的郊外，他也不禁有些心裡打鼓，這該不會是打劫的吧？

陳順見司機沒動靜，忍不住急道：「快開車啊！我有急事……」

「先生，你……要不換個車吧！」計程車司機糾結地說道，「桃源農場太偏僻了，我晚上出車一般不出市區的……」

「你想拒載？」陳順氣得猛地瞪了司機一眼，「信不信我投訴你！」

陳順不客氣的態度也讓計程車司機有了幾分火氣，況且這裡又是人來人往的大街，司機也不怕陳順，他直接把車給熄火了，然後往座椅上一靠，說道：「不好意思，車子突然壞了，想走也走不了！你要想投訴就投訴吧！別忘了記車號！」

「你！」陳順本來心氣就不順，聽了司機的話之後，更是恨不得和他打一架。

不過他此刻心急火燎的，也沒有心思再橫生枝節，隻能狠狠地瞪了司機一眼，說道：「我一定投訴你！」

說完，他猛地打開車門下了車，然後將車門狠狠地關上。

司機一下子又打著了火，說了句：「愛投訴投訴去！誰知道你是不是搶劫犯啊！大晚上的打車去荒郊野外！」

說完，他一踩油門，車子一溜煙地開跑了。

陳順更是氣得直跳腳，這真是屋漏偏逢連夜雨、行船又遇打頭風啊！

之前陳順跑得很快，那個採購專員緊趕慢趕愣是沒跟上，這會兒才從巷子裡匆匆跑出來。

陳順一看到他，就說道：「磨嘰啥呢！趕緊攔輛車！記得先給錢！」

他可不想再被誤會成車匪路霸了。

好不容易再攔到了一輛計程車，陳順和那採購專員坐上車，匆匆地趕往桃源農場。

……

農場這邊，夏若飛與唐蔚然等人喝得剛剛好，有些微醺的感覺，但也不算喝得太高。

唐蔚然心情相當不錯，吃完飯之後又提出想要參觀一下農場。

其實大晚上的，又是冬天，夏若飛實在是想不通有啥好看的，不過看在一億多元大單的面子上，夏若飛還是答應了。

他讓葉淩雲找來一輛巡邏用的電瓶車，這車除了司機之外，後面還有面對面的兩排座位，擠一擠可以坐六個人。

夏若飛加上林忠明，對面則坐著唐蔚然和鄭旭，至於馮婧一個女孩子，夏若飛也不想讓她吹風，直接讓她回去休息了。

夏若飛讓開車的老兵沿著農場的道路開一圈，儘量把除了果園之外的其他地方都轉到，一路上他則簡單地介紹著自己農場的情況。

車速不是很快，在加上還裹著大衣，而且喝了酒之後渾身發熱，唐蔚然倒也不至於縮成一團，他津津有味地聽著夏若飛的講解，還不時地發出讚嘆。

當然，這裡面恭維的成分居多——這麼短的時間內，又是大晚上的走馬觀花，哪能真看出什麼與眾不同的東西來？

電瓶車沿著擴建部分的大棚、冷庫一路往前開，基本上就是老兵們平時巡邏的路線。

繞過這片區域，就來到農場大門附近了，接下來就會進入農場第一期建設好的區域，同樣也是包括了整齊的蔬菜大棚，還有鰣魚養殖車間、茶葉工作室、鐵皮楓鬥製作室以及員工公寓等區域。

不過車子開到大門的時候，大家就都看到兩道挺亮的車燈，隱約看到一輛小車停在門口警戒線外。

這大晚上的誰過來了？夏若飛心裡嘀咕了一句。

而今天負責門口執勤的老兵則快步走了過來，說道：「董事長，剛才門口來了兩個自稱是同仁堂員工的人，說想要見您！」

感謝起點書友「月夜雪語」「童虎虎」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「淩雲超市◤微商店◥」488書幣打賞支持！
