เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 795
ชื่อตอน  : 第七百九十四章 鰣魚初亮相
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016428
──────────────────────────────────

就在陳順和陳偉南滿心絕望地被紀檢組帶走的時候，遠在千裏之外的三山桃源農場，一場涉及上億金額的簽約會也正在進行著。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

沒有盛大的儀式，也沒有眾多的媒體捧場，隻有雙方加起來不到十個人在場，這場簽約會的場面跟它的實際價值相比顯得有些低調。

要知道，這一紙合約中，一共涉及到了6公斤的極品冬蟲夏草，而這些冬蟲夏草的收購價格是每公斤78萬元華夏幣，相當於總交易金額達到了06億元。

而且這還不是一錘子買賣，合同還約定，未來三年內，每年桃源公司將會提供不少於200公斤至少同樣品質的冬蟲夏草，收購價格每年上浮5%。

如果按照合同總金額來算，已經是達到了五六億華夏幣了。

代表同仁堂方面簽約的是林忠明，因為在夏若飛的堅持下，簽約主體是同仁堂連鎖公司華東大區。

唐蔚然作為集團領導代表，全程見證了簽約儀式。

林忠明簽下自己名字的時候，渾身都有些發抖，這一紙合約就如同是一道金燦燦的台階，他仿佛看到了未來光明的仕途。

夏若飛的心情也相當愉悅，因為這個字簽下去，不但解決了一個億的資金缺口，自己不需要動用海外資金，還能給公司帶來六百多萬額外的現金流，而且在未來三年，每年公司都能多一筆一兩億的營收，沒有什麼比這個結果更好的了。

在跟陳順談崩了之後，夏若飛也的確想過找其他中醫藥企業合作，雖然過程可能會有些曲折，但這批蟲草的品質擺在那兒，倒也不愁賣不出去。

當然，後來同仁堂集團展現了他們的誠意，副總裁唐蔚然親自登門緻歉，而且還主動提高了收購價格，夏若飛也就順水推舟，繼續跟同仁堂合作了。

畢竟面子裡子自己都賺到了，沒有必要太矯情。

更何況客觀地說，同仁堂的渠道還是非常強大的，至少在全國的中醫藥企業中，他們是數一數二的。

以夏若飛憊懶的性子，能夠減少一點麻煩就減少一點麻煩，這樣的結果也是他樂於見到的。

雙方簽字，交換合約之後再各自簽字，然後緊緊握手。

助理劉倩及時地按下快門，拍下了用於留存資料的照片。

「合作愉快，夏總！」林忠明有些激動地說道。

夏若飛也微笑著說道：「林大哥，合作愉快！」

唐蔚然也高興地說道：「夏總，資金的事情我會親自跟進，我保證兩天之內交易款就可以到帳！」

因為交易金額超過了華東大區的權限，所以必須是京城的同仁堂連鎖公司那邊核準，而華東大區這邊還要調集流動資金，這些都需要時間。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

不過唐蔚然親自打了包票，資金自然不會有任何問題。

就算是普通的收購合同，同仁堂方面也極少有拖延甚至賴帳的情況，畢竟百年企業的名聲還是很重要的，隻不過帳期可能會比較長，渠道為王的時代，掌握了如此龐大的銷售渠道的同仁堂，在交易中大部分時候都是屬於強勢的一方。

「那就拜託唐總了！」夏若飛微微一笑說道，「這筆錢我們的確是急著用，真是給你們添麻煩了……」

「哪裡哪裡！」唐蔚然說道，「一手交錢一手交貨，這本來就是天經地義的事情！夏總能給我們三天時間籌集資金，已經是非常支持我們了！」

唐蔚然這就純粹是漂亮話了，又不是上街買菜，哪有一手交錢一手交貨的？

這還是藥企，如果是超市等零售渠道，都是提前調貨，東西賣出去之後還要有三個月到半年的帳期，甚至時不時還會要求供貨商參加各種促銷讓利，轉嫁他們促銷的成本。

夏若飛笑了笑，說道：「唐總、林大哥，都別急著走，中午咱們再好好喝幾杯，另外……有好東西讓你們品嘗品嘗！」

「哦？」唐蔚然不禁眼睛一亮。

昨晚品嘗到的桃源蔬菜，已經讓他印象極為深刻了，還有那醉八仙酒，更是韻味無窮。

唐蔚然忍不住好奇地問道：「夏總，莫非貴公司又有什麼新產品？」

夏若飛神秘地笑了笑說道：「到時候你們就知道了！也算是我們即將推出的新品吧！還請大家嘗過之後多提寶貴意見！」

「那我們是得好好嘗嘗！」唐蔚然興緻勃勃地說道，「夏總真是好本事啊！你們公司成立時間不長，但是在農副產品領域、中醫藥領域，甚至化妝品領域都是風生水起，每一款產品都令人眼前一亮啊！」

唐蔚然在企業工作這麼多年，眼光還是非常獨到的。

在桃源公司兩天，他自然也有意識地收集了一些有關桃源公司的資料。

這不看不知道，一看嚇一跳。

無論是影響力日漸增大的桃源蔬菜，還是火爆全國的玉肌膏，以及極品鮑魚，還有更同仁堂合作的鐵皮楓鬥、冬蟲夏草，幾乎每一款產品都是品質極高的精品，也幾乎每一款產品都是該領域內的巔峰。

隻不過有的比較小眾，有的面對群體比較廣泛，所以社會反應各有不同而已。

唐蔚然意識到，這一家年輕的公司，未來的發展潛力恐怕會十分驚人。

而夏若飛也不僅僅是個背景很深的年輕人，他絕對是有真本事的。

「唐總過譽了。」夏若飛謙遜地說道，「我們跟同仁堂這樣的巨無霸企業相比，頂多就算是小打小鬧罷了……」

唐蔚然也不禁暗暗感慨——夏若飛其實大多數時候都是個相當溫和的年輕人，和他交往的時候給人的感覺是十分舒服的，當然，前提是不要成為他的敵人。

一想到陳順和陳偉南，唐蔚然也不禁心中一凜，眼前這個年輕人看似人畜無害，但是對敵人卻是絕對的冷酷無情，不會有絲毫憐憫的。

這樣的人，即便是不能成為朋友，也絕對不要跟他作對。

當然，如果能成為朋友就更好了。

看看現在的林忠明就知道了。

唐蔚然甚至有些羨慕在集團內部級別比他差了一大截的林忠明，能夠得到夏若飛的青睞和照顧，這真是天降大運啊！

就在大家輕鬆閒聊的時候，唐蔚然的手機震動了起來。

唐蔚然向夏若飛告了個罪，然後拿著手機走到了會議室外面去接聽。

過了一會兒，唐蔚然返回了會議室。

他對夏若飛說道：「夏總，我剛剛接到集團的電話，目前已經基本查實了陳順在這次談判中玩忽職守的事實，另外他還交代了過去兩年中，向供貨商索要回扣、接受商業賄賂等事實，我們初步的處分意見是辭退，並且根據後續調查的情況，再決定是否向經偵報案。」

唐蔚然頓了頓又繼續說道：「陳順的伯父陳偉南，在這次的事件中也要負主要領導責任，而且他利用職務便利為親屬牟利，違規為陳順解決編制問題，也基本查實，對他的處分意見，還需要根據進一步調查的情況，再由集團開會研究決定。」

夏若飛微微一笑說道：「唐總，你們的紀檢部門工作效率很高啊！」

唐蔚然說道：「夏總，這本來就是亡羊補牢的事情，就算做得再漂亮，也掩蓋不了我們集團內部管理不善的問題。在這裡我還是要代表集團，對……」

「唐總，沒多大的事兒，就不用一直道歉了。」夏若飛擺擺手打斷了唐蔚然的話說道，「現在咱們可是合作夥伴啊！今後還需要大家攜手共進、精誠合作呢！」

「對對對！攜手共進！」唐蔚然連忙說道。

他心中的一塊大石頭也終於落了地，顯然夏若飛對這個結果還是非常滿意的，而且同仁堂跟桃源公司的合作也沒有受到影響，他還跟夏若飛建立了一些私人交情，可謂是超額完成了衛健明交給他的任務。

皆大歡喜的氛圍中，大家聊得自然也是非常熱絡的。

直到接近午飯時間了，劉倩才走到夏若飛的身邊，附耳低聲說了幾句。

夏若飛微笑著點了點頭，站起身來說道：「唐總、林大哥，食堂那邊已經準備好了，我們過去再繼續聊吧！」

「哦？我對夏總說的新產品早就心癢難耐了！」唐蔚然哈哈一笑也站起來說道，「偏偏夏總還給我們賣關子……」

大家也都配合地大笑了起來。

夏若飛笑呵呵地說道：「適當的懸念，有利於增加好奇心，事實表明我這麼做還是很成功的，我相信一會兒大家會更加用心地品嘗，為我們提出更好的意見！」

一會兒工夫，夏若飛一行人就走進了一樓的員工食堂。

夏若飛不喜歡擺架子，而且他也不必做一些迎來送往巴結人的事情，所以員工食堂裏並沒有設置什麽小包間，有客人來也一樣是在大廳吃，隻不過會在食堂一角支一張圓桌，其他員工也同樣在食堂大廳就餐，大家也都習慣了這樣的方式，互不幹擾。

其實夏若飛的心情也有幾分激動。

因為今天他給大家準備的懸念，就是野生長江鰣魚。

鰣魚的養殖進行了這麼久，第一批鰣魚苗已經到了可以出售的時候。

在此之前，夏若飛也沒有品嘗過鰣魚的味道，隻是通過資料文獻得知這一瀕臨絕跡的傳奇美食，和被文人騷客們花式讚譽的歷史。

純野生的品種繁殖、模擬野生環境養殖、珍貴的靈心花花瓣溶液培養……這一系列條件下養殖出來的長江鰣魚，究竟能不能達到文獻中描述的那種無上美味呢？

夏若飛心中也沒有底。

所以在上市銷售之前，夏若飛決定親自嘗一嘗。

剛好唐蔚然林忠明他們也在，夏若飛昨天就安排了下去，準備今天讓大家一起來品嘗一下。

而且他還專門給淩嘯天打電話，一大早就請來了淩記餐飲集團的行政總廚蘇裕，請他親自操刀烹製這「魚中之王」。

蘇裕是淩嘯天的老夥計了，在淩記餐飲集團還是一家小飯館的時候就已經入職，如今也是淩記餐飲集團高層，還被獲贈少量的集團股份，基本上已經不參與一線的工作了。

不過他是蘇南人，對於刀魚、鰣魚的烹調有自己獨到的心得，而且他小時候就嘗過野生長江鰣魚的味道，還曾經向當地一位老廚師學過如何處理長江鰣魚，所以由他來烹製鰣魚是最合適不過的了。

夏若飛招呼大家入座。

唐蔚然發現，桌子上還擺了座簽，大家各自按名字入座。他被安排在夏若飛的右手側，而夏若飛的左手側的位子則空了出來，後面才依次是林忠明、馮婧、鄭旭等人。

雖然唐蔚然對空了一個位子有些奇怪，不過他也沒有說什麼。

大家入座之後，曹鐵樹媳婦就帶著餐廳服務人員將冷盤熱菜一道道上了上來，還有醉八仙酒也被打開倒入了分酒器中，每人面前都一小壺。

讓大家感覺有些奇怪的是，夏若飛並沒有招呼大家倒酒、舉杯，反而是坐在位子上有一搭沒一搭地閒聊著。

就連馮婧也不知道夏若飛葫蘆裏賣的是什麼藥——夏若飛安排蘇裕過來，是直接跟食堂打招呼，讓他們全力配合的，而馮婧全部精力幾乎都放在了和同仁堂的簽約上，食堂的事情她自然也不會去主動打聽。

所以馮婧還朝夏若飛使了個眼色，示意他先來個開場白。

畢竟夏若飛是主人，他沒有說話大家都不好動筷子，一直這麼坐著氣氛豈不是很尷尬？

夏若飛卻隻是微笑著和大家說話，好在這種尷尬並沒有持續多久，很快就有腳步聲傳了過來。

夏若飛扭頭一看，立刻笑著說道：「蘇叔叔，來來來！今天辛苦你了！」

蘇裕穿著潔白的廚師服，戴著高高的廚師帽，親自端著一個大大的橢圓形大盤子，笑呵呵地走了過來。

蘇裕說道：「小夏，你跟我還客氣啊！再說了……能在有生之年親手再做一次長江鰣魚，對我來說簡直就是天大的驚喜啊！哪有什麼辛苦的！」

蘇裕一邊說一邊把盤子放在了桌子轉盤中間預留的空位上。

所有人的目光不約而同地落在了那個熱氣騰騰的盤子上……

感謝起點書友「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「＜閒雲野鶴＞」498書幣打賞支持！
