เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 796
ชื่อตอน  : 第七百九十五章 無上美味
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016435
──────────────────────────────────

蘇裕與淩嘯天私交甚好，夏若飛跟他也算是比較熟悉了，一起吃過幾頓飯。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

蘇裕知道夏若飛跟淩清雪的關係，因此也是打心底裏將夏若飛當成了子侄晚輩看待的，不然的話以他一個身家至少幾千萬的企業高管——行政總廚幾乎已經不再從事具體烹飪工作了——也不可能答應過來給人燒菜。

鰣魚放下之後，夏若飛就熱情地招呼蘇裕在自己身邊坐下。

然後他對大夥兒說道：「唐總、林大哥、鄭研究員，跟你們介紹一下，蘇叔叔是淩記餐飲集團的行政總廚，這次是我專門請來做這道菜的！」

唐蔚然本來看到蘇裕穿著廚師服，還以為是桃源農場的廚子，直到聽到夏若飛叫他「蘇叔叔」，然後又介紹說是淩記餐飲集團的行政總廚，這才反應過來。

雖然他並不清楚淩記餐飲的情況，不過能稱為「集團」的，一般規模都小不到哪兒去，雖然也不排除有的小公司也大言不慚地自稱「集團」，還下轄好幾個子公司，但大多數情況下集團公司的規模都還是挺大的。

更何況這還是和夏若飛有交情的。

所以唐蔚然也不敢怠慢，連忙隔著夏若飛對蘇裕說道：「原來是蘇總，辛苦了！」

蘇裕將高高的廚師帽脫下來，小心地放在一邊，然後才笑呵呵地說道：「客氣了，今天就是聽說有野生長江鰣魚，我自己手癢了，順便也過來嘗嘗鮮！」

夏若飛見蘇裕已經揭開答案了，也就不再賣關子，笑著說道：「各位，這就是今天要給大家介紹的新菜！清蒸鰣魚！這是我們桃源農場仿野生環境養殖的，魚苗是通過野生長江鰣魚培育出來的，如果沒記錯的話，國內乃至全世界應該都是獨一家！」

接著夏若飛又笑了笑說道：「蘇叔叔的廚藝自不必說，而且他還特別擅長鰣魚的烹飪！所以我今天專門請他過來掌勺，大家可是有口福了！蘇叔叔，麻煩你給大家介紹一下這道菜吧！」

「好！」蘇裕爽朗一笑說道，「我是生長在長江邊的，小時候曾經品嘗過純正的野生長江鰣魚的美味，後來入了廚師這一行，也有幸拜過一個師父，專門學了幾手鰣魚烹飪的手藝，後來因為環境的原因以及過度捕撈，野生長江鰣魚基本上已經絕跡了，兒時的味道再也沒有嘗過。不過市面上還是有一些美國鰣魚的，所以從業以後這烹飪鰣魚的手藝倒是沒有落下，大家一會兒可以點評一下這道清蒸鰣魚！」

接著，蘇裕指著這道清蒸鰣魚說道：「清蒸鰣魚是我的家鄉蘇南地區的傳統名菜，將鰣魚去鰓和內臟後在沸水中去除腥味，將火腿片、香菇片、筍片等輔料放在魚身上，再加入熟豬油、白糖、精鹽、蝦米、料酒、雞清湯等調料，上籠旺火蒸20分鐘左右即可出籠。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮」

馮婧吸了吸鼻子，笑著說道：「蘇總，光是聞到這香味就已經讓人垂涎欲滴了！」

「那還等什麼？咱們開動吧！」夏若飛笑著說道。

夏若飛拿起公筷，夾下一塊魚肉來。

他對鰣魚也是進行過一些了解的，一邊夾還一邊笑著說道：「大家看，這些上面的魚鱗是故意保留下來的，因為鰣魚和其他的魚不一樣，它的魚鱗富含優質脂肪和膠質蛋白，做熟之後會呈半融化的膠狀，味道十分的獨特。如果烹調鰣魚的時候去鱗，那就是老土啦！」

蘇裕聽了之後也含笑點頭，十分的贊同。

夏若飛夾著魚，說道：「蘇叔叔，今天你辛苦了！這第一塊魚肉就由您來品嘗吧！」

蘇裕卻連連擺手，笑著說道：「我今天就是來蹭吃蹭喝的，怎麼能喧賓奪主呢？不合適不合適！」

夏若飛卻不由分說將魚肉放進了蘇裕面前的碟子裡，說道：「今天大家都是托您的福，才能品嘗到幾乎絕跡的長江鰣魚，您拔頭籌是應該的！」

蘇裕也隻能笑呵呵地點頭說道：「那行！我就托大了！」

接著夏若飛又夾起了一塊，正準備給唐蔚然的時候，唐蔚然就已經立刻推拒道：「夏總，使不得使不得！第一塊給蘇總大家都沒意見，但這一塊你得自己吃了！否則就真是喧賓奪主了！」

夏若飛見唐蔚然態度堅決，於是又轉向了馮婧，還沒等夏若飛說話，馮婧也立刻捂住了自己面前的碟子，嬌笑著說道：「我可不敢要領導為我服務……」

夏若飛看了一圈，目光落在了鰣魚養殖車間飛負責人江華身上——這一批鰣魚都是在江華的精心照料下養殖出來的，所以今天第一次收穫勞動成果的時候，夏若飛也把這個功臣給請了過來。

「江華！你這些日子養殖鰣魚辛苦了！」夏若飛微笑著說道，「這塊魚肉獎賞給你！」

江華也有些惶恐地擺手說道：「夏總，不敢當啊！我……我自己夾就好了！」

夏若飛卻不容分說，直接探身把江華面前的碟子拿了起來，把那塊魚肉放在了碟子裡，然後又把碟子遞了過去。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

他說道：「鰣魚養殖的業務能進展得這麼順利，你是頭功！給你夾個菜算什麼！」

「謝謝夏總！」江華心中有些激動地說道。

照顧鰣魚是非常費神的事情，主要是鰣魚的膽子實在是太小了，稍有動靜都有可能造成一整池的鰣魚全部翻白，所以江華一直都是小心翼翼，可以說是一心撲在了這項工作上。

如今成績得到公司領導的肯定，江華心中的成就感也是非常的強。

當然，現在唯一的問題，就是這種仿野生環境培養出來的長江鰣魚，口感到底怎麼樣？能不能跟真正的野生長江鰣魚相比？比起美國鰣魚來，味道會有什麼不同？這些都將在今天揭開謎底。

想到這，江華看著眼前小碟上晶瑩的白色魚肉，既激動又忐忑。

夏若飛笑著說道：「既然大家都這麼謙讓，那我就不一個個服務了，大家各取所需吧！」

「這樣好這樣好！」唐蔚然笑著說道，「夏總先來！」

經過前面這麼多鋪墊，唐蔚然對這清蒸鰣魚的味道也是充滿了期待。

夏若飛也沒有推辭，當仁不讓地夾了一塊靠近尾部的魚肉，這個部位的魚鱗更加細密，肉質也更鮮嫩。

「大家也別客氣吧！」夏若飛一邊夾一邊說道，「自己動手豐衣足食啊！」

大家見夏若飛已經開動了，也紛紛伸出了筷子。

蘇裕笑著提醒了一句：「大家面前都有姜醋碟，蘸著吃口感更好！」

夏若飛點了點頭，看了看自己眼前的小碟，一小塊魚肉的肉質非常細膩，上面的銀色魚鱗層層疊疊，在燈光下顯得十分耀眼。

他夾起魚肉，蘸了蘸調料碟上的姜醋，然後懷著期待的心情將魚肉放進了嘴裡。

首先咬到的就是膠質狀的魚鱗，它們已經完全軟化了，有點類似於果凍的口感，牙齒輕易就陷了進去，穿過魚鱗層之後就是魚肉了，夏若飛感到鰣魚的肉似乎比普通的魚肉要肥一些，但卻一點兒都不膩，反而有一種清爽的感覺。

夏若飛本能地咀嚼了起來，鮮嫩得猶如嫩豆腐一般，偏偏又有一種言語無法形容的奇香，所有的味蕾細胞仿佛在這一刻同時歡呼雀躍了起來。

肥而不膩、口齒留香，這兩個形容詞不再是美食節目中的萬金油，反而可是十分貼切地表現出鰣魚的真實口感。

「好吃！」夏若飛忍不住口齒不清地說了一句。

而大家也都已經開始品嘗美味的鰣魚，一時間一桌人都沒有說話，隻有咀嚼的聲音。

蘇裕臉上仿佛帶著朝聖一般的表情，一口一口細細品味著鰣魚的味道，他的眼睛竟然都變得有些濕潤了。

吃完這塊魚肉，蘇裕長長地嘆息了一聲。

夏若飛心中一緊，問道：「蘇叔叔，這口感不對？跟野生的長江鰣魚有差距是嗎？」

他心裡感覺這應該不能夠啊！他的口味已經被桃源蔬菜給養刁了許多，但是在嘗了今天的清蒸鰣魚之後，依然被震撼到了，這樣的美味跟正宗的長江鰣魚相比，應該不會差吧？

蘇裕帶著一絲激動的神情，說道：「小夏，這就是我兒時的味道啊！多少年了……想不到我還能再一次品嘗到這熟悉的美味……不！我感覺今天這道清蒸鰣魚，比我以前吃過的野生長江鰣魚味道還要鮮美！」

蘇裕誇獎的這道菜，就是他自己親手做出來的，但是大家聽了之後卻沒有任何怪異的感覺，因為這道清蒸鰣魚實在是……太好吃了！

馮婧、江華等人都差點沒把自己的舌頭給吞下去，而唐蔚然等幾個同仁堂的人表現也沒好到哪兒去，美食的誘惑是在人類基因中固化下來的，這種原始的欲望在遇到真正的無上美味時，根本無法控制。

江華一邊吃，一邊也是暗暗鬆了口氣，自己最後的一絲擔心也消失了……

夏若飛笑了笑說道：「也許是您多年沒有吃到長江鰣魚了，心中的期待太強烈，所以讓你感覺這次的味道特別的好。」

蘇裕已經迫不及待地再夾了一塊鰣魚，蘸著姜醋放進了嘴裡，然後口齒不清地點頭說道：「也許吧！不過這味道真的太久沒有嘗到了……」

夏若飛有些好奇地問道：「蘇叔叔，那跟美國鰣魚相比呢？」

蘇裕大口地將魚肉吃下，然後吐出了魚刺，迫不及待地說道：「小夏，這麼跟你說吧！兩者根本就沒有可比性！跟這種正宗的長江鰣魚相比，美國鰣魚的味道簡直就是一坨……」

說到這蘇裕及時地閉上了嘴巴——這可是用餐時間，他這句話如果毫無遮攔的全部說出來，那真就有點影響大家食慾了。

唐蔚然聽了之後，心中卻是有些不認同的。

作為國企高層，很少有什麼美味是他沒有嘗過的，那些稀奇古怪的野味他都吃過不少，鰣魚自然也不是第一次吃。

不過正如蘇裕之前說的，因為環境和過度捕撈等原因，野生長江鰣魚已經幾乎絕跡，唐蔚然吃過的鰣魚其實是國內人工養殖的美國鰣魚——這種鰣魚的價格也是相當高，一般人是吃不起的——唐蔚然感覺雖然這次品嘗的清蒸鰣魚味道明顯要更好，但察覺也沒有大到蘇裕說的那麼誇張。

也許這就是情懷導緻的吧？唐蔚然在心裡暗暗說道，不過他手下也不慢，很快第二塊鰣魚肉也塞進了嘴巴裏。

夏若飛雖然覺得蘇裕說了一半的話有些重口味，不過卻依然高興地咧嘴笑了起來。

味道這麼好，而且口感還比市面上高價售賣的美國鰣魚有明顯的提高，那麼基本上就可以確定，這批長江鰣魚養殖大獲成功了！

這意味著什麼？鈔票啊！大量的鈔票！而且是源源不斷的大量鈔票——鰣魚養殖車間的鰣魚是分批次的，以後幾乎每個月都能有鰣魚可以上市銷售。

而夏若飛還清楚地記得，當初淩嘯天得到了兩條野生長江鰣魚——也正是這兩條鰣魚在空間中繁殖，使得夏若飛獲得了源源不斷的鰣魚苗，而這兩條鰣魚，淩嘯天是花了3000元一斤的代價買來的。

而鰣魚養殖車間現在的規模，每個月出產一千條的鰣魚是輕輕鬆鬆的，就按照2000斤來算——鰣魚的個頭普遍比較小，單體一斤左右比較普遍，桃源農場的鰣魚因為有了靈心花花瓣溶液的原因，所以基本上都能達到2斤左右，每個月至少能夠獲得上六百多萬的收入，一年下來就是大幾千萬。

而且鰣魚的消費越來越熱，桃源農場培育出來的鰣魚口感甚至比野生長江鰣魚還要好——如果蘇裕的記憶沒有出現偏差的話——那到時候售價說不定還不止3000元，如此算來收入就更高了。

想到這些，夏若飛的心情就更好了，頻頻地招呼大家喝酒吃菜。

小小的一條鰣魚很快就被分而食之了，大家都有些意猶未盡的感覺。

感謝起點書友「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「三殘」100書幣打賞支持！
