เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 797
ชื่อตอน  : 第七百九十六章 來自未來嶽父的命令
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016442
──────────────────────────────────

賓主盡歡後，夏若飛親自送蘇裕出門，桃源公司的那台奔馳轎車已經停在綜合大樓前等待了。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

夏若飛朝江華示意了一下，後者立刻會意地快步走開，而夏若飛則跟蘇裕說著一些感謝的話，唐蔚然等人也都在一旁陪著說話。

很快，江華就小心翼翼地拎著兩個塑料箱走了過來。

夏若飛微笑著說道：「蘇叔叔，這裡兩條長江鰣魚，您留一條，也給阿姨嘗嘗味道，另一條麻煩您幫我轉交給淩叔叔，這是我的一點心意。」

蘇裕看了看江華手中的塑料箱，眼中露出了一絲喜愛之意，不過依然客氣地說道：「這怎麼好意思呢？太貴重了……」

他今天在後廚親自處理的鰣魚，知道桃源農場的鰣魚普遍都有兩斤左右，而且神奇的是，按理說這個重量的鰣魚肉質就會有些老化了，這也是他烹飪之前一直擔心的，但結果卻表明他是多慮了，這種比普通野生長江鰣魚明顯大一圈的鰣魚，口感甚至更勝一籌，而且肉質細嫩程度也大於普通的野生鰣魚。

這種瀕臨絕跡的珍貴鰣魚，價格至少是幾千塊錢一斤，作為禮物來說的確是比較貴重了。

夏若飛微笑著說道：「都是自家農場養的，不值幾個錢，就是我的一點心意，您可千萬不要拒絕！」

蘇裕猶豫了一下，隨即說道：「好吧！那我就不跟你客氣了，謝謝你啊小夏！」

夏若飛笑了起來，說道：「您都說了不跟我客氣的，怎麼還說謝謝啊！晚輩的一點心意而已！」

蘇裕也不禁笑了起來，說道：「好好好，那我就收下了！」

然後蘇裕跟夏若飛等人道別，上車離去。

目送著奔馳車離開，唐蔚然感慨道：「夏總，還是你們這邊的日子好啊！沙灘、白雲、農場……每日裡吃的都是平時我們難得一見的美味，簡直是神仙般的日子啊！」

夏若飛開玩笑道：「不如唐總多住幾天？就當是休假了！」

唐蔚然苦笑道：「我也想休息啊！可惜我是個勞碌命，這才出來兩天，集團那邊就有一堆事情等著處理了！」

唐蔚然倒也不是故意裝作有多忙，平時分管一大攤子工作，事情本來就比較多，而且這次因為夏若飛的緣故，他直接分管的連鎖公司還倒台了一位副總，他要第一時間回去收拾爛攤子、穩定軍心。

當然，唐蔚然是無論如何也不敢埋怨夏若飛的，而且這件事情本來就是陳偉南和陳順咎由自取，如果他們自身過硬的話，這次事件也不至於如此，說白了會鬧到這麼大，主要還是他們過去一屁股爛帳，這次全被扒出來了。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

夏若飛笑呵呵地說道：「工作也不能不讓人休息吧！」

唐蔚然說道：「我還真是好幾年沒休假了……這邊的事情處理完，集團那邊已經催著我回去了，我讓行政辦的同志幫我定了下午返京的機票！」

「那行，既然唐總有事兒，我就不留你了！」夏若飛微笑說道，「歡迎以後常來三山！」

唐蔚然說道：「一定！我們衛董事長反覆叮囑，讓我轉告夏總，如果你去京城的話，也請務必跟我聯繫，給我們同仁堂一個盡地主之誼的機會！」

「一定一定！」夏若飛笑呵呵地說道。

他在京城還買了一套三進的大四合院呢！而且隨著桃源公司的進一步壯大，他去京城的時間應該也會很多。

夏若飛親自為唐蔚然和鄭旭安排了下午送機的車輛，然後送他們上樓休息。

一起送唐蔚然回房之後，林忠明面露感激地對夏若飛說道：「夏老弟，這次的事情……算了，大恩不言謝！今後看我表現吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「林大哥，沒你說的那麼嚴重，就是順便的事情，咱們是老朋友了，我也希望跟你能長期合作的，換個人的話還得重新磨合，不是嗎？」

林忠明誠懇地說道：「對你來說也許是舉手之勞，但對我而言無異於再造之恩！夏老弟，你這個人對朋友真是夠意思！」

夏若飛笑著拍了拍林忠明的肩膀，說道：「大家是合作夥伴嘛！互利互贏的！」

「對對對！夏老弟，你放心，隻要哥哥我在華東大區一天，咱們兩家的合作就固若金湯！」林忠明正色說道，「即便有一天我調職了，我也一定會提前做好安排，絕對不會讓合作受影響的！」

夏若飛微笑著點了點頭。

……

唐蔚然回京的第二天，林忠明從江浙省的華東大區總部安排的人也悉數抵達了三山桃源農場。

這次的交易金額超過了一個億，所以對於這批冬蟲夏草的護送，林忠明也是相當的重視。

他不但通知了公司保衛部門派出精幹力量，而且還專門聘請了錢塘最好的押運公司，讓他們開著改裝過的廂式貨車來到了三山。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

所有的工作都是昨天下午安排下去的，今天一大早這批人就從錢塘出發，驅車七八個小時趕到了三山。

夏若飛親自帶著桃源公司的幾個骨幹，將所有的冬蟲夏草從別墅裏取了出來，然後在雙方在場的情況下，重新將冬蟲夏草過磅，密封包裝。

他跟林忠明在移交書上分別簽字確認，再由押運公司的人接手這批昂貴的藥材，裝入改裝過的防彈小型貨車車廂裏。

這筆交易就算是全部完成了。

而一個多億的貨款，最遲明天也會打到桃源公司的對公帳戶上。

整個移交過程，雙方公司的人都全程錄像，畢竟是涉及到上億金額的交易，大家都是非常的嚴謹。

至於合約中涉及到後續的交易，因為金額同樣會非常大，所以依然會由同仁堂方面聯繫押運公司來完成貨物轉送工作。

當然，所有的冬蟲夏草在進行精包裝的時候，都必須要將桃源公司的LOGO在醒目位置體現出來——相比於巨大的收益，夏若飛甚至更加看重品牌知名度的增加。

林忠明對這筆交易非常重視，他也不放心地放棄了乘坐飛機，選擇坐著押運公司的車返回，由他親自押車。

所以，貨物裝車妥當之後，林忠明也就跟夏若飛話別，坐著小貨車離開了桃源公司。

夏若飛目送裝著價值上億元冬蟲夏草的貨車離開桃源農場，然後對馮婧說道：「馮總，同仁堂的資金到帳之後告訴我一聲。」

「好的！」馮婧點頭說道。

「對了，其他資金也都能準時到位吧？」夏若飛問道。

「問題不大！」馮婧微笑著說道，「幾個主要的網絡銷售平台都同意提前支付銷售款，這筆款子回來之後，咱們除了支付大樓款之外，帳面上應該還能有兩三千萬的結餘，現金流足夠了，資金結構非常健康！」

對於夏若飛翻手間做成一筆一個多億的生意，將一個看似不可能填滿的資金缺口瞬間填平，馮婧基本上已經有了免疫能力。

不僅是她，現在桃源公司上下，對夏若飛似乎都有一種盲目的信任，似乎就沒有夏若飛搞不定的事情。

公司發展節節高，員工們也一個個士氣高漲。

夏若飛點頭說道：「嗯！那等銷售款到帳之後，就儘快把買樓的錢給支付了吧！多拖幾天也沒必要，另外儘快把產權移交過來，咱們也好進行統籌安排！」

「明白！」馮婧說道，「博君地產那邊會全力配合我們的，他們也希望儘早結清所有款項。」

夏若飛笑著點了點頭，他沉吟了片刻又說道：「明天開個會，大家都說說近期的工作，還有下一步的主要方向，另外，大家再商量一下鰣魚的銷售問題，你也可以提前了解一下市場情況！」

「好的，我會通知銷售部做好資料準備！」馮婧說道。

夏若飛點了點頭，然後打了個呵欠說道：「總算是處理完了，我回去休息一下，公司這邊就辛苦大家了！」

對於夏若飛當甩手掌櫃這件事情，馮婧已經見怪不怪了，她無奈地說道：「知道啦！你回去吧！反正這些瑣事也沒指望你……」

夏若飛嘿嘿一笑，朝著馮婧拱了拱手，說了聲辛苦，然後邁步朝著小別墅的方向走去。

馮婧苦笑著搖了搖頭，也轉身走進了綜合大樓——夏若飛明天召集開會，她需要準備的事情還很多，真是一刻都不得閒啊！

……

夏若飛回到小別墅之後，倒也沒有馬上睡午覺。

他點燃一根煙踱步到陽台上，坐在躺椅上籌劃著名趙勇軍他們來三山的安排。

夏若飛跟侯亮他們交情不算太深，不過跟趙勇軍卻是好朋友了，況且這次同仁堂的事情趙勇軍、侯亮都出了大力氣，再加上這次來三山的基本上都跟宋睿的關係密切，所以肯定是要做好招待的。

不過夏若飛也想不通這幫二代三代們大冬天的跑到三山來到底有什麼可玩的。

雖然三山地處華夏東南部，而且已經晉升為華夏幾大新火爐城市之一，夏天相當的炎熱，可是冬天的三山卻又是非常陰冷的，這種天氣到海邊去玩，想想都覺得傻。

可是除了海邊，三山的旅遊資源不算很豐富，總不能帶著一幫根正苗紅的二代三代們在農場玩吧？

為此夏若飛也是傷腦筋得很。

當然，東南省這麼大，可玩的地方倒也不少，比如經常名氣比三山大得多、經常被外地人誤認為是東南省會的鷺島，就是著名的旅遊城市，而且從三山過去並不遠，開車三四個小時，高鐵的話隻要一兩個小時就到了。

實在不行，就帶他們在農場住一兩天，然後一起殺到鷺島去好了，剛好還可以順便去看看林巧……夏若飛心裡說道。

就在夏若飛為安排趙勇軍一行人傷腦筋的時候，他的手機響了起來。

夏若飛看了看來電顯示，臉上泛起了一絲溫柔的笑容，立刻接聽了起來：「清雪，想我了？」

電話那頭的淩清雪嬌憨地說道：「想你……農場裡的長江鰣魚了！咯咯咯……」

夏若飛不禁翻了個白眼，不過還是馬上問道：「你跟淩叔叔嘗過了？味道怎麼樣？」

「相當不錯啊！」淩清雪說道，「我爸是讚不絕口，不過我覺得嘛……主要還是蘇叔叔手藝好！」

「切！言不由衷！」夏若飛說道，「蘇叔叔手藝再好，沒有我們農場的優質原料，他能做出那樣的美味？巧婦還難為無米之炊呢！」

「算你厲害，行了吧！」淩清雪笑著說道，接著又嘀咕了一句，「還不都是你手底下的人養的？你自己估計一個月都難得去一趟吧？」

「那也是在我的英明領導之下取得的成果！」夏若飛得意地說道，「再說了，沒有我的高科技手段，你以為隨隨便便就能養活長江鰣魚的？這種魚有多嬌貴知道嗎？腳步聲重一點都可能會被嚇死的……」

「有這麼誇張？」淩清雪有些不信，「那你們養殖鰣魚的地方豈不是要放到深山老林裏去？」

「做隔音處理啊！」夏若飛說道，「當初就差做成錄音間的標準了，可以說就算是外面電閃雷鳴，養殖車間裡也聽不到什麼動靜！」

接著夏若飛又問道：「對了，咱爸有沒有給什麼意見啊？我這邊很快就要開始對外銷售長江鰣魚了。」

淩清雪咯咯嬌笑道：「意見是沒有，倒是有一道命令讓我轉達！」

「命令？」夏若飛一頭霧水，「咱爸有啥命令？我一定堅決執行！」

淩清雪羞惱道：「一口一個咱爸的，你還叫上癮了是吧？那是我爸！跟你沒關係啊……」

夏若飛厚著臉皮，嘿嘿笑道：「那不遲早的事兒嗎？我現在開始練習，免得以後改口的時候叫不出口……」

淩清雪忍不住撲哧一聲笑了出來：「沒見過你這麼臉皮厚的……」

接著她又說道：「不跟你玩笑了，說正事兒！我爸說了，這種長江鰣魚上市銷售的時候，我們淩記餐飲至少每個月要三百斤！」

感謝起點書友「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
