เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 798
ชื่อตอน  : 第七百九十七章 薑還是老的辣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016446
──────────────────────────────────

「嚯！」夏若飛差點嚇了一跳，說道，「你們胃口也太大了吧？農場這邊一個月出產的鰣魚估計還不到兩千斤呢！」

每一批的魚苗大概在一千尾左右，雖然桃源農場的鰣魚要大於正常體型，普遍能達到2斤左右，但是還是有的會低於兩斤的，而且就算是各種措施做到極緻，養殖過程中還是不可避免會有損失的，所以算起來，每個月的產量差不多就是兩千斤上下。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

夏若飛又說道：「再說……這可是高端食材了，跟你們的用戶定位不符吧？」

淩清雪不服氣地說道：「誰規定我們隻能做中低消費群體的？私房菜館生意有多火爆，你不知道？」

夏若飛伸手撫額，他還真沒想起私房菜館這一茬。

在他的認知中，淩記餐飲集團自然是遍布全省的一家家門店了，這些門店就是面對普通消費者的，隻不過集團化了之後吸金能力也是相當驚人。

如果是私房菜館的話，那肯定是高檔消費場所了，菜品設計十分精緻，當然價格也相當感人，別的不說，那一道夏若飛提供了秘方的招牌佛跳牆，就是一般工薪階層絕對消費不起的。

夏若飛呵呵一笑，說道：「問題是，私房菜館就一家，用得了三百斤魚嗎？」

「怎麼用不完？」淩清雪說道，「三百斤也就一百五十條左右，平均到每一天才五條，要我說，最後肯定都不夠賣的！」

「那可是大幾千甚至上萬塊的啊！每天賣五條？」夏若飛也不禁有些咋舌。

淩清雪見怪不怪地說道：「現在有錢人可不少，而且有你那道佛跳牆的帶動，許多饕客都慕名去我們菜館消費，這些人很多根本都不在乎錢的，隻要能吃到美食，花多少錢都無所謂……」

「看來我還是小覷三山人民的消費能力了……」夏若飛苦笑了一下，然後沉吟片刻後說道，「行！嶽父大人發話了，就算有困難也得答應啊！一個月三百斤是吧？我保證優先供應！」

「這就對了嘛！」淩清雪嬌笑道，「覺悟還不錯哦！」

夏若飛苦笑道：「覺悟不高的話，萬一要打一輩子光棍，那我不是慘了？」

淩清雪被逗得咯咯笑個不停。

夏若飛又說道：「對了，清雪，淩叔叔有空嗎？有關鰣魚的銷售，我有些問題想要請教一下他……」

「他回家午睡去了。」淩清雪習慣性地抱怨了一句，「現在公司的事情他是能不管就不管，經常都丟給我……」

「你也別太累了！」夏若飛有些心疼地說道，「實在不行，我跟淩叔叔說一下吧！」

實際上以夏若飛的賺錢能力，根本不需要淩清雪去辛苦工作，但淩清雪不止是他的女朋友，而且還是淩嘯天的獨生女，將來是要繼承家業的。💢♣  🐺👍

而且夏若飛知道，淩清雪也不想整天無所事事，她有她自己的事業，從小耳濡目染的餐飲業，而且是父輩手上傳下來的，能在自己手中發揚光大，這也是充滿成就感的事情。

淩清雪是一個獨立的人，而不是夏若飛的附庸。

淩清雪說道：「不用了，其實也不是很累，就是沒太多時間陪你了……」

「等咱們都忙完這一陣，抽時間去國外度個假！」夏若飛說道，「我在澳洲有個大農場，還有兩個酒莊，到時候咱們去那邊住一段時間！」

「嗯！」淩清雪心中一甜，說道，「那你提前告訴我，我好安排手頭的工作！」

「沒問題！」夏若飛說道，「清雪，那我晚一點給淩叔叔打電話吧！你中午也在辦公室休息一會兒！」

「好的！」淩清雪快樂地說道。

夏若飛提出去國外度假，讓她一時間心情好了很多，充滿了嚮往。

又同淩清雪聊了幾句之後，夏若飛這才掛了電話，回到臥室去休息。

等他醒來已經是下午三點左右了。

夏若飛估摸著淩嘯天應該不至於這個時候還在午睡，於是簡單洗了把臉，就拿起手機給淩嘯天打了過去。

「若飛！」淩嘯天爽朗地說道，「清雪說你找我？」

「淩叔叔，有關鰣魚銷售的問題，想要跟您請教一下。」夏若飛態度恭敬地說道。

這可是未來的老丈人，怠慢不得。

「唔……那鰣魚確實不錯！蘇裕給的評價非常高啊！」淩嘯天似乎還在回味著鰣魚的美味，略微停頓了一下才說道，「對了，我們淩記私房菜每個月要三百斤啊！清雪跟你說了吧？」

「說了說了。」夏若飛連忙說道，「三百斤沒問題，我們一定優先供應！」

「哈哈！我就知道你肯定不會推脫的！」淩嘯天高興地說道，「對了，你剛才說鰣魚銷售的事情，有什麼問題？」

夏若飛說道：「主要有兩方面，一個是定價，因為正宗長江鰣魚非常稀缺，所以沒有一個參考標準。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥」

淩嘯天沉吟著說道：「這倒是……不過現在市面上人工養殖的美國鰣魚，都賣到大幾百一斤了，口感可比你們的長江鰣魚差了不止一個數量級啊！所以這個定價不能太低了！」

「您有什麼建議嗎？」夏若飛問道。

「3500到5000之間吧！」淩嘯天考慮了一下之後說道，「我那次買的兩條長江鰣魚，就是3000一斤的價格，現在物價又上漲了，而且拿老蘇的話說，你們培育的鰣魚可比野生長江鰣魚還要好吃，所以如果低於3000的話有點虧，而且也顯得掉檔次啊！」

「我是擔心太貴的話……消費者的購買積極性會降低。」夏若飛說出了自己的顧慮，「畢竟我們是批量銷售，跟您當初買鰣魚的特例是不一樣的。」

淩嘯天不禁笑了起來，說道：「一個月一兩千斤算什麼批量銷售？再說了，當今華夏不缺有錢人，別說京城、申城這些大城市了，就是在三山，你給我們的三百斤配額肯定都是供不應求的！」

不愧是父女，判斷是出奇的一緻。

聽了淩嘯天的話之後，夏若飛也定下了決心，他點頭說道：「行，那我就按照3500到5000的區間考慮吧！我已經讓銷售部門的人去收集資料了，明天開會的時候就把售價的問題先定下來！」

接著，夏若飛突然又想到了什麼，立刻又說道：「淩叔叔，給你們淩記私房菜的300斤鰣魚，就按照2000的價格出！」

淩嘯天卻連聲說道：「不用搞特殊！生意場上的事情該怎麼樣就怎麼樣，我通過你這邊走後門，直接要走三百斤的配額，就已經很滿意了！」

「那不行！親疏有別，怎麼能按市場價賣給您呢？」夏若飛說道，「再說就算按照2000一斤的價格，我們的利潤也是非常大的！」

「利潤是利潤，售價……」

「淩叔叔，這個事情就這麼定了！」夏若飛直接打斷了淩嘯天的話說道，「如果您想要購買桃源鰣魚的話，就按照我說的價格來，否則我一條都不會給你們的！」

「你這孩子……」淩嘯天也不禁無奈苦笑了一下，說道，「行！那就按你說的辦！」

夏若飛是他看中的未來女婿，雙方生意往來中在價格上優惠一些，他也不至於太矯情非要推辭。

接著淩嘯天又問道：「你剛才說有兩個問題，除了售價，還有什麼？」

夏若飛說道：「還有比較傷腦筋的就是運輸問題了！您知道鰣魚膽子特別小，運輸途中稍有顛簸，甚至噪音稍微大一點，都有可能翻白的。這個問題如果不解決好，銷售就無從談起了。」

「這個倒是有點麻煩。」淩嘯天也不禁有些為難。

「淩叔叔，你在餐飲業的經驗比較豐富，如果有類似的情況，其他企業一般是怎麼處理的？」夏若飛虛心地問道。

淩嘯天說道：「我提供兩種解決思路吧！一種就是在地銷售，也就是說你主要做三山市及周邊市場，這樣運輸距離短，如果做好防護措施，應該問題不大的。不過弊端就是影響力的輻射範圍太小，還有就是市場有點小，一個月2000斤勉強能夠被市場消化，但想要造成供不應求的局面就不太容易了，說不定價格也不會那麼堅挺。」

夏若飛點頭說道：「如果不是萬不得已，我肯定是希望不止做三山市場的。」

夏若飛更看重的，始終都是品牌價值，如果隻能在三山地區銷售，對桃源公司來說，品牌這一塊的附加值就微乎其微了。

本來桃源公司的三山的名聲就很響亮了，鰣魚的推出，最多也就錦上添花罷了，但如果能銷售到全國其他地區，甚至是海外，那就是另外一番光景了。

淩嘯天說道：「那估計隻有一種選擇了——速凍！」

「速凍？」夏若飛愣了一下。

「對！將鰣魚在專業冷庫中迅速冷凍，這樣可以最大限度保持魚肉的口感和營養成分。」淩嘯天說道，「隻要運力沒問題，從冷庫到餐桌，路上花的時間最多也就一兩天，應該是不會影響到口感的。」

夏若飛想了想說道：「我們農場毗鄰三山機場，通過航空快運到全國各地，都還是十分方便的。」

說到這，夏若飛頓了頓，又有些顧慮地說道：「我擔心的是消費者會不會不接受？」

冰凍的鰣魚跟新鮮的鰣魚，那可是完全不一樣的概念，在外面吃海鮮，冰鮮的和新鮮的都是完全不同的兩個價位。

而鰣魚又主打高端飲食，高端消費人群對食材品質是十分挑剔的，他們會不會看不上冰鮮的鰣魚呢？夏若飛不能不考慮這種可能性。

淩嘯天說道：「兩全其美的辦法，我暫時想不到。不過就鰣魚本身來說，如果採用速凍的方式，三天以內使用，基本上是不會影響到口感的。但是消費者的話……」

淩嘯天說到這也不禁陷入了沉思，他慢慢地說道：「消費者這塊隻能靠輿論引導了！畢竟別人的想法我們左右不了，如果通過宣傳，把鰣魚的這種特性讓更多的人知道，再把速凍技術鎖住鰣魚口感和營養成分的事情宣傳出去，慢慢的形成慣例之後，這種影響就微乎其微了。」

淩嘯天的辦法也打開了夏若飛的思路，他想了想，覺得的確是一種可行的辦法。

夏若飛發散著思維，說道：「我覺得這個辦法不錯！淩叔叔，前期還可以跟電商合作，現在阿裏、京北等大電商都已經形成完整生態鏈了，在網際網路上影響力很大的。另外也可以考慮請水軍寫一點軟文之類的，給大家普及普及知識……」

淩嘯天與夏若飛都發出了心照不宣的笑聲。

淩嘯天接著又說道：「對了，就算是在三山地區的供貨，你也可以採用速凍的方式，哪怕是給我們淩記私房菜的也不要例外。」

「全部冰凍？」夏若飛也不禁猶豫了一下。

其實三山地區銷售的話，是有條件做到新鮮活魚運輸的，隻要運送過程中稍微小心一些，一般問題都不太大。

明明可以保持新鮮，卻冰凍起來賣，有著必要？夏若飛心中說道。

淩嘯天解釋道：「你剛才不是說形成大家的思維定式嗎？哪怕是家門口賣，也都是冰凍的，這不是最有說服力的嗎？」

夏若飛頓時豁然開朗，說道：「有道理！淩叔叔，姜果然還是老的辣啊！」

淩嘯天不禁爽朗地笑了起來。

夏若飛接著又遲疑地問道：「不過……經過冰凍真的不會影響口感？」

「你說不會，自然就不會了！」淩嘯天說道，「誰又真正吃過新鮮的鰣魚呢？不過你放心，就算是有影響，也是非常小的，不會砸你們桃源招牌的。」

「明白了！」夏若飛心中一定說道。

淩嘯天又說道：「不過……你如果是拿來孝敬我的，最好還是活魚啊！」

夏若飛愣了一下，連忙說道：「沒問題！淩叔叔，我一會兒就讓人再送一條過來！您跟清雪晚上清蒸了吃剛剛好！」

「嗯……不用這麼客氣了吧？」淩嘯天說道，接著又馬上說道，「我五點鐘左右在家裡！」

夏若飛不禁暗笑了起來，說道：「得嘞！我讓人準時送到！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「天地共主666」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「＜閒雲野鶴＞」399書幣、「Bawerhies」100書幣打賞支持！
