เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 799
ชื่อตอน  : 第七百九十八章 振奮人心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016453
──────────────────────────────────

桃源公司會議室。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

夏若飛端坐正中，桃源公司的管理層，上至馮婧，下至各部門的總監、經理，以及農場各口子的負責人、製藥廠的負責人悉數到場。

馮婧等人的心情都是十分振奮的，近段時間桃源公司可以說是捷報頻傳，玉肌膏火爆全國、極品鮑魚和松露在港島名聲大振、桃源大紅袍的銷售額節節攀升，前兩天又做成了一筆億元級別的生意，馬上昂貴的鰣魚也即將上市銷售，另外公司還買了一整棟市中心的寫字樓，很快總部就要搬遷到市區去了，可以說全部都是好消息。

會議是由馮婧來主持的，首先是各個口子的負責人匯報各自領域的工作。

曹鐵樹負責的桃源蔬菜產能基本飽和，每個月的銷售額達到了一千多萬，現代化的大棚在曹鐵樹的管理下，井井有條，也成為農場非常穩定的收入源。

同類的農副產品企業，恐怕規模就算達到桃源農場的十倍，在蔬菜銷售商月營收過千萬也是不太容易的，桃源農場的蔬菜大棚能達到這個成績，主要是得益於單價高。

桃源蔬菜的單價普遍都是普通蔬菜的十倍甚至幾十倍。

而且偏偏這麼貴的價格，卻永遠都是供不應求的狀態，所謂一分錢一分貨不外如是，國人的收入水平提高了，自然不會僅僅滿足於生存，對美好生活品質的追求成為越來越多人的生活方式。

當然，夏若飛也並沒有要繼續擴大蔬菜種植規模的想法。

一方面相比於他的其他產業，蔬菜的利潤還是比較低，而且再擴大規模對於種子的需求量也會暴增，算起來還是得不償失。

另一方面，澳洲的農場種植規模更大，而且利潤明顯更高，所以相比之下，國內農場種植蔬菜在發展初期也許是不錯的選擇，但現在則不是這樣了。

當然，現有規模是會繼續維持的，桃源公司有必要保持產品多樣性。

製藥廠那邊玉肌膏的生產線除了例行的停機檢修之外，基本上都是滿負荷運轉，三班倒在生產，再加上限購的政策，所以玉肌膏的產能基本上能夠滿足需求。

論營收的話，其實就看購買政策以及產能了。

如果產能可以跟上，放開購買的話，那製藥廠這塊光是玉肌膏的營收就會無比驚人。

目前的情況是，一個月大約開放購買兩次，這也達到了兩億多的營收了，在桃源公司的產品線中，絕對是一款明星產品。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

製藥廠那邊還有好消息，就是養心湯的上市工作已經基本籌備完畢，這是桃源公司真正意義上生產的第一款藥品，也是經過了嚴苛的審批、臨床試驗等程序之後上市的，而且社會意義相當重要，對於廣大孤獨症患兒來說，無異於是天大的福音。

夏若飛對此也比較重視，指示薛金山要把養心湯發布會辦好，並且在後續生產中要加大產能，甚至哪怕是暫時犧牲一些玉肌膏的產能，也要儘量做到養心湯的充足供應。

為了讓更多的孤獨症孩子能夠吃得起藥，在定價策略上就已經儘量壓低了，所以單純從利潤比較的話，玉肌膏是養心湯的百倍不止，但夏若飛卻並不在意一時的金錢損失。

這是積德行善的好事，哪怕是不賺錢，夏若飛也是要優先保證養心湯生產的。

其他幾個口子上，包括桃源大紅袍的銷量也是節節攀升，夏若飛定期供應茶青，這一塊也漸漸走上了正軌；而鐵皮楓鬥和冬蟲夏草這種暴利的項目就更不必說了，絕對是形勢一片大好。

夏若飛聽完之後，對大家的工作表示了肯定，接著說道：「大家過去一段時間的工作都辛苦了，尤其是在座的，都是我們公司的骨幹力量，貢獻非常大。前幾天我跟馮總商量了一下，準備接著公司總部搬遷的時機，給大家發點福利！」

夏若飛一說到發福利，所有人都不禁心中一喜，老闆的大方他們是非常清楚的，他親口在這種場合說的福利，肯定小不了！

夏若飛笑了笑，繼續說道：「因為近期並沒有運作上市的打算，所以期權這種鏡花水月的空頭支票就不許給大家了，我準備拿出一部分利潤給大家分紅，具體的額度以及限制條件，馮總那邊正在擬定，不過大體上是跟大家的貢獻掛鉤的！」

夏若飛此言一出，一石激起千層浪，所有人都不禁心潮澎湃了起來。

財務總監龐浩剛剛才匯報過公司的財務情況。

現在因為有了玉肌膏這樣的大殺器，每個月公司的營收都快突破三個億了，而且利潤率非常高。

如果拿出一部分利潤來分紅的話，哪怕隻有一個點，那也是一筆巨額財富！

夏若飛微微一笑，說道：「我希望在座的同仁再接再厲，繼續為公司發展貢獻力量！我也期待著將來有一天，咱們能像阿裏一樣，早就十幾個、幾十個億萬富翁！我相信隻要我們齊心協力，這一天是不會遙遠的，大家有沒有信心？」

夏若飛說得興起，不知不覺中用上了部隊裡激勵士氣的那一套，不過還別說，效果真不錯！

所有人不約而同地大聲說道：「有！」

聲音非常響亮，哪怕是在會議室外面經過的員工們都聽到了，他們也不禁納悶：這幫高管在裡面幹啥呢？怎麼像是傳-銷公司一樣啊？

夏若飛雙手虛按，說道：「分紅的事情隻是先跟大家通個氣，具體如何實施還要再籌劃，我們下面先說說長江鰣魚銷售的問題。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧」

公司投資那麼多錢弄的鰣魚養殖車間，一直都是吃錢大戶，想要伺候好這些嬌貴的鰣魚，可是浪費錢了。如今終於到了能夠產出的一天了，鰣魚養殖的負責人江華心中也是十分激動。

夏若飛說到這個事情的時候，直接就把目光投向了江華，笑呵呵地說道：「江華，你對鰣魚的情況最熟悉，你先說說吧！」

江華點點頭，說道：「夏總、馮總，各位領導。鰣魚養殖獲得成功，將會給公司帶來大量、穩定的現金流，市面上的美國鰣魚比咱們長江鰣魚差了好幾個檔次，饕客們依然趨之若鶩，價格更是好幾百一斤，所以咱們的鰣魚一旦投放市場，絕對會帶來一股風潮的！」

說到這，江華頓了頓，才繼續說道：「不過有一點問題現在不知道如何解決……」

夏若飛笑了笑說道：「你是想說運輸的問題吧？這個我已經考慮過了，現在先不談，等會兒我會說。」

江華愣了一下，很快點點頭說道：「好的，夏總，如果先不考慮運輸問題的話，那麼亟待確定的就是兩點了，一個就是定價，第二是銷售渠道。」

「嗯！先說說價格問題吧！」夏若飛把目光投向了營銷總監肖強，問道，「肖總監，營銷部那邊有沒有什麼建議？」

肖強昨天就得到了馮婧的通知，所以是有所準備的，他被夏若飛點名之後就清了清嗓子，說道：「夏總，我們對市場情況進行了初步調查，主要是美國鰣魚的銷售情況，根據公開資料來看，美國鰣魚的價格從300到800元不等，我們公司的長江鰣魚品質、口感都要高出幾個檔次，定價方面我覺得不能太保守。」

「有沒有長江鰣魚的市場銷售情況？」馮婧問了一句。

肖強苦笑著說道：「二三十年前，長江鰣魚就基本絕跡了，上世紀七八十年代的價格早就沒有任何參考性了。我們查了一些新聞資料，兩年前在蘇南是出現過長江鰣魚的，當時一條1斤左右的鰣魚賣了8000元，不過這種個例沒有太多參考價值……」

夏若飛點點頭說道：「8000的確是太高了，畢竟咱們是批量銷售，門檻太高不好……我說說我的意見吧！我知道一年前的一次交易，一共是兩條長江鰣魚，單價是3000元一斤，我覺得咱們可以參考這個價格，定價在3500到5000之間。」

其實這就是淩嘯天跟夏若飛說的那一套分析，他覺得很有道理。

不過這個價格也挺符合大家的心理預期的，包括江華都覺得比較合適。

大家討論了一會兒，馮婧笑著說道：「要不就定3888吧！取個吉利的數字！」

夏若飛笑呵呵地說道：「行！就按馮總說的辦！不過你們記一下，每個月要提供300斤鰣魚給淩記私房菜館，這部分貨要按照2000一斤的價格結算。」

江華和肖強不約而同地點了點頭說道：「好的！」

大家都知道夏若飛和淩記餐飲之間的關係，所以也沒有感到意外，更不可能有人反對。

馮婧心裡卻莫名地感覺到一陣酸意，不過她很好的掩飾了有些失落的心情，說道：「還有就是江華剛剛提出的銷售渠道問題了，當然，運輸問題董事長還沒說要怎麼解決呢！」

夏若飛微笑問道：「肖總監，你們怎麼看？」

夏若飛不想自己把什麼事情都定下來，這種時候還是要聽聽大家的意見，因為他知道肖強他們昨天肯定加班準備了，如果自己直接搞一言堂，難免打擊他們的積極性。

果然，肖強說道：「我們昨晚開會研究了一下，覺得如今網際網路電商的渠道非常強大，而且我們與他們也有良好的合作，像天貓超市和京北超市都有生鮮銷售業務，甚至銷量還超過了許多傳統渠道，如果能夠解決運輸的問題，與他們合作是比較好的選擇。」

說到這，肖強可能覺得自己說的太絕對了，又加了一句：「當然，留出一部分鰣魚用於在地銷售，也是有必要的，畢竟咱們桃源公司的大本營在三山，而且咱們在三山地區的影響力也很大。」

夏若飛點了點頭，又聽取了江華、馮婧等人的意見，然後才說道：「我原則上同意肖總監的意見，營銷部門接下來可以著手跟幾家電商聯繫，如果有合作意向的電商，歡迎他們來公司考察！」

「好的！」肖強見自己的建議被夏若飛採納，心中也十分振奮，迅速在筆記本上做著記錄。

夏若飛接著說道：「我希望的合作不僅僅是代銷這種低層次的合作，我希望合作電商能夠拿出一定的資源來，給大家樹立一個理念。」

馮婧笑了笑問道：「是咱們桃源牌長江鰣魚高端的理念嗎？」

夏若飛點了點頭，接著說道：「嗯，不過還不全面，不斷強調咱們的高端，這是肯定的，還有另一個理念，我希望能夠通過電商的強大渠道，做到深入人心、根深蒂固。這就涉及到了我剛才一直沒說的運輸問題。」

大家的注意力立刻就被吸引過來了。

夏若飛說道：「我昨天思考了一下，也徵求了一些意見，覺得咱們鰣魚銷售要解決運輸問題，唯有採取速凍的辦法。」

「冷凍？」江華失聲叫道，他心中是有些失望的。

夏若飛把昨天淩嘯天跟他分析的那些話說了出來。

然後他又說道：「我們冷庫是現成的，設備也很先進，可以先進行一下試驗，驗證一下速凍之後再解凍，是否會對鰣魚的口感造成明顯的影響。」

江華點點頭說道：「好，我會馬上組織試驗。」

夏若飛說道：「如果速凍的方法可行的話，那麼我們要解決的就是運輸時效問題，如果是與電商合作的話，可以通過他們去協調航空資源，我覺得問題應該不大。」

肖強說道：「明白，那我這邊就同步聯繫幾家主要的電商。」

夏若飛點點頭，說道：「嗯，就是我剛才說的，除了樹立品牌高端形象之外，還要通過電商的宣傳，讓大家接受鰣魚必須冷凍運輸這個理念。就像是藍鰭金槍魚一樣，肯定是冰凍運輸的，但售價卻依然奇高無比，隻要大家形成了這樣的思維理念，就都不是問題了。」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「肖總監，如果有必要的話，還可以聯繫一些水軍，打造一批軟文，包括速凍鰣魚的內容，在咱們開始銷售之後，要不留痕跡地在網上造一波輿論，那基本就成了！」

感謝起點書友「童虎虎」「月夜雪語」1000書幣、「過良人」「albless」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！孩子上午去醫院檢查，確認是流感，就是最近很多小孩感染的乙型流感，已經開了藥回來吃，不過今天依然發燒，估計要持續幾天……
