เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 800
ชื่อตอน  : 第七百九十九章 豪華旅遊團駕到
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016457
──────────────────────────────────

在分紅獎勵的刺激下，原本就十分高效的桃源公司團隊快速運轉了起來，大家各司其職投入到了鰣魚的營銷上。👻💥  🐼🐠

江華負責進行速凍的試驗，而肖強親自帶著營銷團隊開始與電商接觸。

設計團隊也開始有條不紊地準備資料，這些有關鰣魚的資料既可以用於電商旗艦店的商品信息，同時也是預備了將來請水軍寫軟文的時候使用的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

馮婧則把主要精力用在了人事架構調整、分紅方案制定以及總部搬遷的前期準備工作上。

藥廠那邊薛金山在維持好玉肌膏的生產之外，也開始把工作重心調整到了養心湯的生產以及新品發布上面。

同仁堂方面的錢到帳之後，馮婧這邊立刻就安排財務把購買大樓的款項跟博君地產方面結清了，並且派遣了專業人士完成了房產過戶和接收手續。

然後和負責新總部裝修的公司接洽，重新對整棟大樓進行了規劃。

博君的這些產業也都是外租出去的，在租約沒有到期之前暫時就是維持原狀，當然，房產過戶後租金就由桃源公司來收取了。

桃源公司這邊也專門召集租戶開了個會，表示租約到期之後將不再續約，給他們打了預防針，讓他們提前找好辦公場地。當然，如果想要提前解約的，桃源公司這邊立即就可以辦理。

按照夏若飛的想法，目前桃源公司新總部的功能安排暫時不變，收回來的原博君地產的樓層統一進行裝修之後暫時閒置，不再對外出租。

因為桃源公司將來的發展肯定不會慢，人手越來越多的情況下，對辦公場地的需求就會越來越大，到時候這些閒置的樓層就能慢慢用上了。

現在桃源公司的資金狀況非常健康，也不需要賺取這份租金——雖然市區中心地段的寫字樓租金也是非常高，但夏若飛更看重的是將來公司使用上的方便。

桃源公司上下都充滿了幹勁，忙碌著各自的工作。

倒是夏若飛自己，把工作布置下去又一如既往地當起了甩手掌櫃。

趙勇軍一行六七個人，定在後天飛來三山。

夏若飛吩咐後勤的員工先把綜合樓這邊的招待房準備好，然後又給淩清雪打了電話，告訴她過幾天有幾個京城的朋友過來，讓她抽空一起跟大家見個面，同時在淩記私房菜留個大包廂，提前準備好秘制佛跳牆等招牌菜。

首先出結果的就是速凍鰣魚的試驗，桃源公司有現成的冷庫，設備都非常新，平時是用於保存桃源蔬菜的。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

公司會議上定下來了3888的昂貴價格，江華也不捨得浪費，隻用了兩條鰣魚，在速凍之後過了兩天再解凍——這也是現今物流條件下最快的速度了，冷凍運輸的話，在航空資源能夠得到保證的前提下，理論上兩天可以運抵國內大部分地方了。

解凍過後的鰣魚立刻就送到了桃源公司的食堂。

清蒸鰣魚的做法並不複雜，那天蘇裕做了一遍之後，曹鐵樹的媳婦基本上就學會了，雖然火候可能不如蘇裕掌握得那麼好，但是烹飪出來檢驗一下鰣魚的品質，還是沒問題的。

江華把夏若飛、馮婧都請到了食堂。

大家在前幾天都是嘗過新鮮鰣魚烹製的清蒸鰣魚的，今天對比一下，感受應該也是最直觀的。

結果令人欣喜，鰣魚肉質鮮嫩、味道絕佳，就連那膠狀的魚鱗也基本上跟新鮮鰣魚烹製出來的時候口感一緻。

基本上，光是靠人的舌頭去品嘗，是發現不了很大差別的。

這是夏若飛唯一不放心的地方，經過試驗之後他心中的一塊大石頭也就落了地。

看來隻要保證運輸過程中的低溫，鰣魚速凍銷售的方案是完全可行的。

夏若飛對江華的工作給予了充分肯定，並且要求他保持好鰣魚養殖車間的運轉，尤其是最新一批即將上市銷售的鰣魚，一定要照顧好，隨時準備批量速凍之後運送出去。

如果這批鰣魚出了問題，下一批鰣魚至少要等到下個月，那營銷團隊加班加點的工作就浪費了。

江華也知道打響第一炮有多麼重要的意義，他肅然地答應了下來，然後連美味的鰣魚也顧不得品嘗，直接就返回了養殖車間。

剩下的大半條鰣魚，自然就被夏若飛與馮婧分食乾淨了。

基本上無論男女老幼，都無法抵禦鰣魚這種來自基因最原始記憶的美食誘惑。

況且鰣魚肉的脂肪含量很少，即便是愛美的女生也不用擔心吃多了會發胖，所以馮婧在跟夏若飛搶起魚肉來也是毫不手軟。

營銷團隊方面的進展也很順利。

因為玉肌膏這個爆款商品的緣故，各大電商對桃源公司的重視程度也是比較高的。

肖強主要聯絡的就是天貓超市與京北商城兩家電商。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

主要原因無非就是因為這兩家加起來至少壟斷了全國百分之八十的電商市場，是最強大的兩個渠道，而且鰣魚的出產量本來就不多，根本不需要全網鋪貨。

兩家電商的生鮮負責人在聽說桃源公司即將新推出已經幾乎絕跡的長江鰣魚，興趣也是非常濃厚，對於桃源公司發出的考察邀請都欣然接受，近幾日就會飛抵三山，親自來考察這個項目。

當然，到時候由肖強出面接待，最多馮婧再適當地露個面就好了，夏若飛是不用親自出面的。

畢竟雖然對方企業的體量遠超桃源公司，但來的也僅僅隻是二級事業部的品類負責人而已，肖強出面是絕對符合對等原則的。

所以夏若飛的主要精力，還是放在了對趙勇軍等人的接待上。

轉眼就到了趙勇軍一行人來三山的那天。

除了趙勇軍之外，宋睿也跟著回了三山，不過讓他遺憾的是，雖然他跟卓依依的進展順利了不少，但卻不足以忽悠卓依依跟著一起來三山玩，所以他想借著旅遊的機會更進一步，甚至直接上「三壘」的願望是落空了。

其餘的就是劉健、侯亮等一幫人了，夏若飛都跟他們一起喝過酒，算是熟悉。

登機之前，趙勇軍給夏若飛打了個電話。

夏若飛站在小別墅的露台上，笑呵呵地說道：「趙大哥，我這邊已經準備好了，大家到了之後直接到市區吃飯，晚上就住在我的農場裡！我跟你說，招待房的衛生都搞了好幾遍……」

趙勇軍嚯了一聲，說道：「你還真是掃榻相迎啊！這個太隆重了一點吧？」

夏若飛笑著說道：「你們難得來一次，準備充分一點是必須的呀！一定要讓你們有一種賓至如歸的感覺！」

「嘿嘿，那就給你添麻煩了！」趙勇軍說道，「不會影響你工作吧？」

「我目前最重要的工作就是迎接各位兄弟的到來！」夏若飛開玩笑道。

「那可真是當不起！」趙勇軍說道，「若飛，我們也就是沒事滿世界瞎逛，你有空就陪我們走走看看，沒時間就不用管我們了，你也知道的，我們這群人到哪兒都不至於沒人接待的。」

「我心裡有數，放心吧！還不至於耽誤了我賺錢。」夏若飛哈哈一笑說道，接著又問道，「你們的航班是下午四點半落地吧？我提前到機場去等。」

趙勇軍立刻說道：「接機就不必了，宋睿這邊已經安排了車子。」

「那怎麼行呢？怎麼說也是你們第一次到三山來！我這個東道主得拿出熱情來啊！」夏若飛說道。

趙勇軍笑呵呵地說道：「若飛，咱們自家兄弟在乎這些繁文縟節幹啥？怎麼方便怎麼來唄！何必大冷天再跑一趟機場？再說你不是說晚上一起吃飯嗎？你直接到吃飯的地兒去等就好了！」

夏若飛想了想，他提前到淩記私房菜去也好，到那邊跟淩清雪匯合，然後看看包廂的情況，還有他提前點好的幾個菜，包括秘制佛跳牆、清蒸鰣魚等等，隻有親自看過了才放心。

而且鰣魚還要他親自送到淩記私房菜去，他可是專門請了蘇裕過來掌勺，就是為了做這道鰣魚。

如果自己去接機的話，時間上確實會有些不趕趟。

再說宋家在東南省的勢力根深蒂固，宋睿親自安排了接機事宜，自己也沒什麼不放心的——事實上趙勇軍帶來的「旅遊團」，隨便拎出一個來，到了東南省也肯定有一大堆人接待，不需要自己操心這麼多。

想到這，夏若飛說道：「那行，我就先去準備晚上吃飯的事情，到時候請你們嘗兩道菜，保證是你們在京城都吃不到的！」

「哈哈！那我就期待你給我們的驚喜了！」趙勇軍說道。

「得嘞！我一會兒把位置發給你。」夏若飛說道，「你們下了飛機就直接過來！」

「好嘞！晚上見！」

「晚上見！」

夏若飛掛了電話之後，又給江華打了個電話，讓他準備好三條鰣魚——今晚加上夏若飛和淩清雪，差不多有十來個人吃飯，兩斤重的鰣魚可能不夠吃，所以夏若飛乾脆一次性準備三條。

三點半左右，夏若飛就開著騎士十五世，到鰣魚養殖車間拿上江華準備好的鰣魚，然後驅車直奔淩記私房菜館。

四點來鍾，趙勇軍他們的飛機還沒飛抵三山上空的時候，夏若飛已經提前來到了淩記私房菜。

他跟淩清雪匯合之後，先把鰣魚拎到廚房交給了蘇裕，並且對他表示了感謝——蘇裕身為淩記餐飲集團的行政總廚，如果不是夏若飛與淩家的關係，哪怕出再多的錢也不可能請得動他來親自掌勺的。

接著他又順便詢問了一下淩記私房菜的廚師長有關佛跳牆的準備情況。

廚師長是淩嘯天的大弟子，知道這位是小師妹的未來夫婿，而且他也清楚秘制佛跳牆的配方其實就是夏若飛提供的，所以對夏若飛的態度非常熱情。

佛跳牆的前期準備工作非常繁瑣，不少食材都要提前幾天就開始處理。

而淩記私房菜的佛跳牆又是賣得最好的一道菜，預訂的號都排到了一個月開外，所以也隻有夏若飛這樣的內部關係，才能夠想吃隨時就能吃到。

在廚房裡轉了一圈之後，夏若飛就跟淩清雪到包廂裏去泡茶等待了。

說是包廂，其實就是一整個小院子，這也是淩記私房菜預留的，基本上不對外開放，上次夏若飛接待宋啟明一家，也是用的這個包廂。

夏青製作的空間大紅袍，沖泡之後茶香四溢，屏風後面還有一位穿著旗袍的女子彈奏著古箏，優美的音樂、靜謐的小院、誘人的茶香、漂亮的女友……夏若飛覺得這簡直就是理想中的生活了。

他甚至在一瞬間有一種衝動，不管什麼生意、事業，帶著淩清雪找一個環境優美的地方，蓋一座小院，就這麼悠閒地生活著。

當然，這種願望在目前來說暫時還不太現實，淩清雪還背負著淩嘯天的事業寄託，而夏若飛的桃源公司也不僅僅是他一個人的桃源公司，越來越龐大的員工隊伍，可不是說拋下就拋下的。

淩清雪站在夏若飛的身後，輕輕地給他捏著肩膀，夏若飛則舒服地半閉著眼睛，享受著女友溫柔的服務。

兩人有一搭沒一搭地聊著天，氣氛十分的溫馨愜意。

夏若飛感覺時間差不多了，就睜開眼睛，打開飛常準APP查了一下趙勇軍他們乘坐航班的情況，確認飛機剛剛已經落地之後，他就把淩記私房菜的位置給趙勇軍發了過去。

夏若飛估計這會兒他們正在準備下機，一會兒還要拿行李什麼的，等到出關基本上是十幾分鐘之後的事情了，可能這會兒趙勇軍都還沒開機呢！所以他也沒有急著給趙勇軍打電話，發完位置之後就把手機放在了一旁。

過了幾分鐘，夏若飛的手機振動了起來。

他一邊拿起手機，一邊笑著回頭跟淩清雪說道：「他們應該已經往這邊來了，你跟廚房那邊說一聲，土雞土鴨什麼的可以提前弄了，這些耗時比較多。」

淩清雪應了一聲，正準備出門去廚房，卻聽到夏若飛「咦」了一聲，回頭一看，夏若飛的神色微微有些意外。

不過夏若飛還是很快接聽了手機，微笑著說道：「劉哲，今天怎麼突然有空找我？」

感謝起點書友「童虎虎」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
