เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 801
ชื่อตอน  : 第八百章 野生的愣頭青
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016460
──────────────────────────────────

原來打來電話的並不是夏若飛以為的趙勇軍，而是劉哲。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

劉哲也算是個小二代了，在三山市範圍內還是比較吃得開的，他父親是省國資委的領導，上次桃源公司購買衡力大廈的一半產權，就遇到了國資委負責此事的一個小科長的刁難，還是劉哲出面幫忙擺平的。

再加上劉哲的性格也還算是比較合夏若飛的胃口，所以夏若飛跟他平時也都有聯繫，偶爾聚一聚喝個酒也是有的，私交算是不錯。

電話那頭的劉哲似乎有些猶豫，他問道：「夏哥，今天有空嗎？我有點事兒找你……」

夏若飛愣了一下，隨即說道：「今天啊……我恐怕沒什麼時間，幾個朋友來三山，我需要接待一下……」

接著夏若飛笑著問道：「劉哲，找我什麼事兒？電話裏不方便說嗎？」

「哦……那夏哥你稍等一下！」劉哲說道。

……

距離淩記私房菜不遠的地方，有一家清和茶樓，劉哲此時正在茶樓的一個包廂裏。

除了他之外，還有三個和他年齡相仿的年輕人。

其中一個年紀稍微大一些，不過也就三十出頭，另外一男一女都是二十五六歲的樣子，男的穿著一身黑色的機車夾克，頭髮挑染了幾縷黃色，戴著銀色的耳釘；女的也是一頭的黃毛，而且妝化得也很濃，尤其是那大紅嘴唇，給人一種血盆大口的感覺，明明長得還算清秀，但是這麼一化妝明顯有一種不倫不類的感覺。

劉哲聽了夏若飛的話之後，捂住了話筒，對三人當中唯一一個穿者打扮還算正常的那個三十出頭的男人說道：「田處，夏哥說他今天有個應酬，怕是沒時間……」

劉哲心中是有些膩歪的，但卻不得不跟這三人虛以為蛇。

三人都來自京城。

這個三十出頭、被劉哲稱呼為「田處」的人名叫田小軍，正是華夏國資委的一名副處長。

雖說京官來到地方上有天然的威勢，不過田小軍也僅僅是一名副處級的幹部，和劉哲的父親差距還是比較大的。

再說三十出頭的副處在地方上可能是非常冒尖的政治明星了，但是在部委其實也就那麼回事兒，比這快的也大有人在，尤其是在團系統裡面，三十多的廳級幹部不勝枚舉。

可是田小軍卻不同，他不但是國資委的副處級幹部，算是東南省國資委的上級直管，而且他的父親還是住建部的一名司長，而且正是從東南省升遷上去的，曾經當過劉哲父親的上級。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

所以田小軍來到三山，找到了劉哲，他也不得不出面幫忙。

至於剩下那一男一女，都不是體制內的人。

男的和夏若飛還是本家，名叫夏喆，今年才二十四歲；那個化著濃妝的女孩名叫鍾子欣。

兩人和田小軍的情況差不多，父親都是部位的司局級幹部。

雖然他們都沒跟劉哲具體說明，但是劉哲已經猜到個差不離了，這三人應該就是奔著桃源公司去的。

所以今天田小軍一來就打聽桃源公司的情況，尤其是夏若飛的情況，當劉哲不小心說漏嘴，被他們知道夏若飛跟他關係還不錯的時候，田小軍立刻就讓劉哲把夏若飛約出來。

劉哲在三山消息還是比較靈通的，夏若飛的桃源公司異軍突起，玉肌膏的橫空出世幾乎讓桃源公司的名頭一下子就在全國打響了，在很多人眼中這無疑成了一塊肥肉。

在三山範圍內，敢打桃源公司主意的人並不多，因為有這個能力的人基本上都清楚夏若飛是宋薇罩著的；至於那些沒有資格知道此事的人，也基本上興不起多大的風浪。

奈何地頭蛇不敢輕舉妄動，過江龍卻無知無畏地沖了進來。

田小軍聽說夏若飛拒絕了會面，忍不住眉頭一皺，說道：「你問他在哪兒應酬！我們也去湊個熱鬧！喝酒要人多才有意思嘛……」

「這……」劉哲不禁一陣為難。

田小軍眉頭微皺，問道：「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「我問問吧……」劉哲無奈地說道。

他不想得罪田小軍，同時夏若飛還在電話那頭等著，所以他也不能耽擱太久。

把手從話筒上拿下來之後，劉哲裝作輕鬆地笑了笑，問道：「夏哥，晚上在哪兒應酬呢？我也過來敬杯酒唄！」

夏若飛覺得有一點點意外，自己拒絕的意思已經很明顯了，劉哲不像是這麼不懂事的人啊！

他想了想，覺得劉哲可能有什麼難言之隱，略一猶豫之後說道：「我今晚在淩記私房菜宴請比較重要的客人，如果你的事情不著急的話，咱們過兩天再聊，可以嗎？」

直接拒絕顯然有點不近人情，所以夏若飛還是把自己晚上請客的地方告訴了劉哲，但也同時告訴他今晚客人比較重要，這其實就是婉拒的意思了。

劉哲笑了笑說道：「我知道了，謝謝夏哥！」

掛了電話之後，夏若飛才看到趙勇軍已經用微信回了一個「OK」的表情。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

淩清雪站在包廂門口，問道：「若飛，你晚上有事兒？」

夏若飛笑了笑說道：「沒什麼，一個朋友找我有事兒，我讓他過兩天再說了……你去廚房吩咐一聲吧！趙大哥他們已經在路上了。」

「好，那我先過去。」淩清雪朝夏若飛嫣然一笑，這才轉身朝著包廂外走去。

……

清和茶樓，田小軍見劉哲掛了電話，立刻就問道：「他說地方了嗎？」

劉哲猶豫了一下說道：「田處，夏哥說他今天宴請比較重要的客人，恐怕……」

「你告訴我地方就可以了！」田小軍有些不耐煩地說道，「三山這種小地方，能有多重要的客人？」

鍾子欣也一邊拿著小鏡子補妝，一邊嗤笑了一聲說道：「隻是一家小公司的小老闆而已，恐怕下面的一個科長在他看來都是比較重要的客人了吧！」

夏喆聞言也肆無忌憚地大笑了起來。

劉哲心中有些膩歪，鍾子欣和夏喆這兩個二百五先不說，你田小軍有什麼好看不起三山的？你自己都是在三山上完了高中才走的，要不是你有個好爹，能在這麼年輕就當上部委的副處長？

再說了，瞧不起三山這個小地方，那為什麼玉肌膏火了之後，你們幾個像是聞到了腥味的貓一樣，屁顛屁顛就跑過來了？矯情！

劉哲的腹誹自然是不敢表露出來的，他隻能無奈地說道：「夏哥說晚上在淩記私房菜……」

「帶我們過去！」田小軍聞言直接站起身來，抓起桌子上的手包說道。

田小軍很果斷，而劉哲也已經放棄了勸說。

關於夏若飛跟宋薇關係不錯的事情，他早就告訴田小軍了，但是田小軍卻不當回事。

如果夏若飛是跟宋啟明關係很近，估計田小軍還會有所顧忌，但是宋薇說到底隻是宋啟明的女兒，她自己肯定是能借到勢的，不過具體到夏若飛那可就不一定了。

至少認為自己是高人一等的京官的田小軍，是沒有在意這些的。

所以劉哲也就隻能隨他去了，他現在想的就是能不能偷偷把情況跟夏若飛通報一下，一來是讓夏若飛有所準備，二來也是解釋一下自己的苦衷，免得夏若飛記恨自己。

所以上了車之後，坐在副駕駛座上的劉哲就一直在擺弄手機。

田小軍隻是冷眼旁觀，並沒有幹涉。

他知道劉哲可能會給夏若飛報信，但他卻壓根就不在乎，而且在他看來，讓夏若飛提前知道自己幾個人的身份，對於接下來的「談判」還更有好處。

身份這種東西，自己說出來似乎總是沒有別人說出來那麼有威懾力。

田小軍不但沒有幹涉劉哲，而且還直接在車裡就大大咧咧地談起了桃源公司的事情。

他獨自坐在商務車中間一排最舒適的位子上，鍾子欣和夏喆都乖乖地坐在後排座。

田小軍說道：「一會兒見面之後，以小喆為主，我畢竟是體制內的人，不方便出這個面。」

夏喆嘿嘿一笑說道：「明白！田少，這種土財主估計沒見過什麼世面，一會兒別給嚇傻了……哈哈！」

鍾子欣也嬌滴滴地說道：「田少不是說了嗎？氣勢上咱們要先聲奪人，這個土財主雖然沒什麼勢力，但做出來的東西還是不錯的，匹夫無罪懷璧其罪嘛！咱們不來，他也撐不了多久……」

田小軍點頭說道：「子欣說得沒錯！隻要這次順利，回京之後咱把股份分一點出去，然後就坐在家裡賺大錢吧！」

「幹嘛要分出去？」夏喆問道。

田小軍回頭給了他一個爆栗，說道：「廢話，就憑咱們幾個能保得住股份嗎？京城的水有多深你不知道？這回是咱們運氣好，上頭圈子裡那幾位都沒有注意到這家小公司，到時候咱們主動靠上去，分潤一點股份出來，不但能保住發財的路子，而且說不定還能混進那個圈子裡……」

說到這田小軍也不禁露出了一絲神往之色，而夏喆和鍾子欣同樣也是如此，臉上充滿了期待。

頂級紈絝的圈子，在他們這些中不溜秋的小二代眼中，那簡直就是聖地一樣的令人嚮往。

田小軍等人不知道，他們準備上門去「談判」的「土財主」，卻是能夠跟頂級紈絝圈子裡的大佬們稱兄道弟的角色。

這也不能怪田小軍他們信息閉塞。

京城的圈子就是如此，你是這個圈子裡的人，那有些消息自然而然就會得知，而像田小軍他們這些根本沒資格躋身那個圈子裡的人，卻是完全無法掌握信息的，哪怕僅僅是宋睿他們茶餘飯後的談資，對于田小軍他們而言，都是非常高端、非常值得吹噓的信息了。

清和茶樓距離淩記私房菜並不遠，一會兒工夫田小軍等人就到了。

「這地方不錯嘛！」田小軍進門口四下裏看了看。

鍾子欣也笑嘻嘻地說道：「沒想到這個土財主還挺會挑地方的！看來三山也沒我們想像的那麼落後嘛！」

劉哲不禁一陣腹誹：落後你妹啊！三山是改革開放的前沿好不好？

「歡迎光臨！」迎賓小姐微微躬身，問道，「請問幾位有預訂嗎？」

田小軍微微側身，把目光投向了劉哲。

劉哲隻能無奈地暗暗苦笑，上前一步說道：「我們是來找夏若飛夏總的，我給他打過電話，知道他今晚在這邊宴客。對了，我叫劉哲。」

迎賓小姐立刻說道：「好的，幾位請稍等。」

說完，她走到前台去拿起對講機，跟包廂那邊的服務員通報情況，讓那邊去請示夏若飛。

鍾子欣忍不住嘀咕道：「規矩還挺大！」

田小軍有些嚴厲地看了鍾子欣一眼，說道：「不要講怪話！記住，咱們今天是來談生意的，雖然在氣勢上要足，但能和氣生財就更好了！」

「知道了，田少！」鍾子欣不以為意地說道。

這邊迎賓小姐很快就溝通完了，走過來說道：「已經跟夏總確認過了，幾位請隨我來！」

夏若飛自然是收到劉哲發的微信了，他也是有些哭笑不得。

不過為了不讓劉哲難做，他還是決定見一見這三個迫不及待地從京城飛過來準備吃「唐僧肉」的愣頭青。

他是了解這些傢夥的做派的，一旦看到了利益，就會像聞到了血腥味的鯊魚一樣聚攏過來，而且哪怕今天避而不見，他們也會像牛皮糖一樣纏著不放的。

還不如一次性解決了，否則這些人成事也許不足，壞事卻是一壞一個準。

夏若飛對正在泡茶的淩清雪笑了笑，說道：「一會兒我朋友會帶幾個人過來談事，你不用說話，我來應付就好了……」

淩清雪愣了一下，問道：「惡客上門？」

夏若飛呵呵一笑，說道：「也談不上吧！幾個愣頭青而已，讓他們栽幾個跟頭，就知道天高地厚了。」

淩清雪抿嘴一笑，說道：「那行，我就看戲好了……」

兩人閒聊了幾句，夏若飛就聽到外面院子裡傳來了一陣腳步聲，很快包廂的門被輕輕敲了幾下。

他正要出聲讓他們進來的時候，包廂門卻被直接推開了，田小軍一馬當先地走了進來，鍾子欣與夏喆一左一右，就像是忠實的馬仔一樣。

而劉哲反倒是落後了半步，一進門就朝夏若飛投來了歉然的目光。

感謝起點書友「童虎虎」1500書幣、「？瘋」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
