เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 803
ชื่อตอน  : 第八百零二章 這裡是三山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016467
──────────────────────────────────

夏若飛微微眯著眼睛，目光投向了田小軍。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

田小軍臉上掛著一絲淡淡的笑容，絲毫不迴避夏若飛的目光，一副吃定你的樣子。

在田小軍看來，經過他這番「科普」之後，眼前這個鄉下小老闆應該可以很好認清形勢了，接下來的談話就將進入他預設的節奏中了。

田小軍甚至想，是不是有機會撩一撩夏若飛身邊這個漂亮的長腿美女，他感覺隻要稍微展示一下實力，對方不說投懷送抱，至少會對夏若飛的能力產生質疑，到時候自己再稍微使點兒手段，還是很有機會拿下她的。

尤其是等到他們真正露出獠牙，用一番組合拳把夏若飛從桃源公司踢出局之後，他不相信這個美女還會跟著一無所有的夏若飛。

田小軍一邊想，一邊把目光瞟向了淩清雪，心中浮想聯翩。

這時，夏若飛開口說道：「你說的『事實』我聽明白了，我的回答是：門兒都沒有！」

田小軍有些心不在焉，聞言順口說道：「這就對了嘛！識時務者為……」

說到這他才意識到夏若飛剛才的回答並不是自己想要的，臉色一下子變得極為陰沉，冷冷地盯著夏若飛的眼睛說道：「你說什麼？」

夏若飛聳了聳肩，對淩清雪說道：「你瞧瞧他，不但腦子有問題，連耳朵都有問題……更難得的是還身殘志堅，都這樣了依然不忘往家裡摟錢……」

淩清雪本來是滿心憤怒的，聽了夏若飛的話之後又忍不住噗嗤一聲笑了出來。

這傾城一笑仿佛讓寒冬裏的溫度都上升了一些，又仿佛一朵鮮花在她的臉上綻放。

不過田小軍卻已經完全沒有心思欣賞美女了，他感覺自己的怒火在迅速升騰，再看夏若飛嘴角微微上翹，露出一抹譏誚的笑容，他更是怒火中燒。

田小軍死死地盯著夏若飛的眼睛，咬著牙擠出了三個字：「你耍我？」

夏若飛攤了攤手說道：「是你們送上門來的呀！反正閒著也是閒著！」

淩清雪聽了，又是忍不住笑出了聲來。

脾氣暴躁的夏喆騰地站起身來，手指著夏若飛的鼻子說道：「孫子！你丫是不是活膩味了？敢消遣我們！」

夏喆這副殺氣騰騰的樣子，讓淩清雪花容微微變色，夏若飛鎮定自若地抓住了淩清雪的手，輕輕地在她的手背上拍了拍，然後才淡淡地說道：「我最討厭別人指著我的鼻子了，念你是初犯，放過你一次，如果再指的話……」

夏喆被氣得笑出了聲來，他乾脆上前兩步，直接來到了夏若飛的面前，然後伸出手來指向了夏若飛的鼻子，這回幾乎都碰到夏若飛的鼻尖了，夏若飛卻是連眼睛都沒有眨一下，就這麼靜靜地看著夏喆。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

夏喆張狂地說道：「孫子！再指又能怎麼樣呢？一個鄉下土老闆，裝什麼大尾巴狼？」

夏若飛一隻手在椅子扶手上輕輕地叩擊著，另一隻手則抓住了淩清雪的柔荑，他淡淡地說道：「不能怎麼樣，就是……」

夏若飛說話的時候，夏喆依然斜瞥著夏若飛，一臉不屑的神色。

可是他突然感覺眼前一花，夏若飛似乎明明坐在那裡沒有動，但他卻駭然發現自己那根手指已經被夏若飛抓住了，緊接著一陣劇痛傳來，他忍不住大聲嚎叫了起來。

整個過程描述起來很麻煩，但其實也就是一瞬間的事情。

夏若飛很快又收回了手，輕輕抓住了淩清雪的柔荑，連姿勢都跟剛才一模一樣。

這一幕在田小軍和鍾子欣的眼中就顯得更加詭異了。

他們能夠清楚地看到夏若飛起身、抓住夏喆手指、輕輕一捏，然後再坐回到位子上的全過程。

而且這個過程在他們的眼中似乎很緩慢，然而實際上卻又快如閃電，就眨眼功夫夏若飛已經完成了所有的動作。

一快一慢之間形成了強烈的對比。

田小軍他們等於是眼睜睜看著這一切，卻根本來不及施展援手，等他們回過神來的時候，夏喆已經捂著自己的手指鬼哭狼嚎地慘叫了起來。

夏若飛此時才淡淡地接著之前的話說道：「就是能讓你張長記性罷了！這次略施薄懲，再敢用手指著我的鼻子，直接掰斷手指！誰想試試的，不妨過來……」

田小軍連忙快步走到夏喆身邊，一看夏喆的食指已經以肉眼可見的速度腫了起來，哪怕是沒有傷到骨頭，這傷勢也算是很眼中了。

田小軍心中也不禁生出了一絲忌憚——他剛才明明看見夏若飛似乎隻是在夏喆手指上輕輕捏了一下，居然就造成了這麼明顯的腫脹，那手勁得多大？

莫非這傢夥還是個練家子？田小軍在心裡嘀咕道。

不過他倒也不至於太害怕，俠以武犯禁，這都什麼年代了？好勇鬥狠是永遠也不可能敵得過強大的國家機器的，夏若飛身手再牛，能牛得過全副武裝的警察？能牛得過裝備重火器的軍隊？

所以，田小軍很快就穩定了心神。

他望著夏若飛說道：「夏總，有點過分了吧？夏喆隻不過是語氣沖了一點，你就把他傷成這樣？還有沒有王法了？」

夏若飛冷笑道：「我跟你講王法的時候，你們在耍無賴，現在我教訓了一個滿嘴噴糞的垃圾，你又跟我講王法了？合著王法就是你家的垃圾箱？想用的時候就打開來？」

田小軍陰著臉說道：「夏總，你就不怕我們報警，告你故意傷害？」

夏若飛笑容十分燦爛地說道：「田副處長，這裡是三山……」

田小軍冷哼了一聲，說道：「這裡的確是三山，不過三山不是法外之地，這是華夏的三山！」

田小軍聽了夏若飛這句話，就更加確認他的倚仗就是宋啟明的女兒宋薇了，心裡也是氣得不行。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

如果宋薇真的要保夏若飛，就憑著夏喆這一點點傷勢，他還真的拿夏若飛沒有任何辦法。

至於他說的什麼「華夏的三山」，也無非就是場面話罷了。

夏若飛對這樣幼稚的狠話連回應都懶得回應，隻是微笑著聳了聳肩。

田小軍知道繼續留下來已經沒有什麼意義了。

在三山他奈何不了夏若飛，不過等到回京之後，他有的是辦法收拾一家地方上的小公司。

打定主意之後，田小軍深深地看了夏若飛一眼，說道：「夏總，既然如此，我們就先告辭了！希望桃源公司永遠都能這麼順風順水……」

「田副處長放心，一定會的。」夏若飛微笑著說道。

田小軍冷哼了一聲，陰著臉說道：「我相信夏總很快就會主動找我們談融資的，不過到那時候，百分之五十一的股份可就不夠了……」

說完，他也懶得等夏若飛回應，直接對鍾子欣和夏喆說道：「我們走！」

田小軍邁步朝著包廂外走去，鍾子欣與夏喆都恨恨地瞪了夏若飛一眼，然後快步跟了上去。

而劉哲則是對著夏若飛拱了拱手，露出了歉然的笑容，也沒有多說話，轉身朝著田小軍追了上去——不管怎麼樣，他總是要接待好田小軍的，否則以田小軍睚眥必報的性格，說不定會出什麼麽蛾子。

熱鬧的包廂一下子人去屋空，就剩下夏若飛與淩清雪兩個人了。

淩清雪有些擔心地問道：「若飛，這幾個人會不會給你帶來麻煩？」

夏若飛笑呵呵地說道：「傻丫頭，你老公我是任人揉捏的人嗎？我不找他們麻煩就不錯了，他們還敢找我麻煩？」

實際上夏若飛自然也不會輕易放過這三個愣頭青，隻不過劉哲給他發的信息很詳細，姓名背景一應俱全，跑得了和尚跑不了廟，否則夏若飛也不會任由他們離開。

淩清雪依然有點擔心，她說道：「這幾個人可是在京城都有很大背景的，他們如果真的存心給桃源公司製造麻煩，恐怕……」

夏若飛摟著淩清雪的肩膀，說道：「媳婦兒，這事兒你就不用擔心了，我心裡都有數。幾個小兔崽子翻不了天的！咱在京城也不是不認識人啊，對不對？」

「比他們還厲害？」淩清雪問道。

夏若飛笑著點點頭說道：「根本不是一個量級的，所以你就放一百個心吧！」

「哦……那我就不管了，你自己有把握就好。」淩清雪吐了吐舌頭說道。

……

田小軍三人滿心怒氣地徑直穿過院子，走了出去，也不理會一直快步跟在後面的劉哲。

這時，對面一個迎賓小姐領著三個人走了過來，淩記私房菜的後院是設計成那種通幽曲徑的，路都比較窄，迎面來人的話就需要稍微側身互相避讓一下。

田小軍心中正窩著一團火，忍不住就擡起頭皺眉瞪了迎賓小姐一眼。

不過當他看到迎賓小姐身後的人時，眼皮忍不住跳了一下，一臉的苦大仇深一瞬間就變幻成了近乎諂媚的笑容。

「候少！這麼巧啊！您也來三山了？」田小軍連忙讓到了一邊，恨不得站到花圃裡面，把路全部給讓出來。

對面的人正是侯亮，在他身邊還有同仁堂衛健明的兒子衛駿。

侯亮有些疑惑地看了田小軍一眼，感覺這傢夥似乎有些眼熟，但卻又想不起來到底在哪兒見過了。

田小軍連忙自報家門道：「候少，我是國資委田小軍啊！我父親是住建部的田旭東！」

侯亮聽了依然有些迷糊，如果是各大部委的領導，侯亮至少是會知道名字的，可田小軍的父親隻不過是一名司長，侯亮隻是覺得這個名字有點耳熟，卻依然跟人對不上號。

這時，衛駿在一旁說道：「亮哥，田小軍的父親是住建部XX司的司長……」

「對對對！」田小軍連忙說道，「衛少，咱們上次還一起喝酒來著……」

田小軍對衛駿相當的羨慕，要知道以前衛駿和他混的圈子層次差不多，大家也經常有一些交集。

但是人家衛駿抱上了粗大腿，大家都知道他跟侯亮走得近，這不，侯亮連出京辦事兒都帶著衛駿，顯然衛駿已經漸漸地混入了侯亮他們的那個圈子裡。

田小軍卻不知道，衛駿之所以能夠這麼快被侯亮他們接納，最重要的原因就是他幫了夏若飛一個忙。

這時，侯亮身邊的另一個年輕人也笑呵呵地說道：「亮子，你小子得多學習學習了，田司長在住建部影響力不小的……」

剛才這個年輕人一直都在侯亮的側後方站著，田小軍的視線剛好被阻擋了，這時他才看到，又是忍不住心中一震，連忙說道：「原來徐少也在！今兒可真是個好日子啊！你們這些京城風雲人物都跑到三山來了！」

被田小軍稱為「徐少」的年輕人，名叫徐子軒，也是跟趙勇軍、宋睿他們關係比較好的，跟侯亮不同的是，徐子軒是個標準的三代，可謂是又紅又專，他的爺爺輩就在軍隊立下了汗馬功勞，退休前官至中將。

有這樣的家世，徐子軒在紈絝圈中自然也是個風雲人物，平時田小軍是巴結都巴結不到的。

侯亮這才稍微了解了一點田小軍的情況，他微微點了點頭說道：「原來是田司長的公子，你好！」

「公子可不敢當！候少好！徐少好！」田小軍點頭哈腰地說道，完全沒有了剛才在包廂裏的趾高氣揚。

至於鍾子欣和夏喆兩個人，更是連說話的資格都沒有，在侯亮他們這個層次的紈絝面前，這兩個傢夥是連大氣都不敢出的。

田小軍又小心地問道：「徐少、候少，大家平時在京城都難得遇見，今天反倒是在三山巧遇了，這絕對是緣分啊！不如今晚我做東，大家一起聚一聚？」

侯亮神色淡然地說道：「不好意思，我們晚上約了朋友，下次有機會再說吧！」

田小軍心中一陣失落，不過還是很快說道：「好好好，那我們就不打擾了，我在三山還會停留幾天，如果幾位有空的話，可以找我一起喝酒！衛少有我電話的。」

侯亮不置可否地說道：「看安排再說吧！我們先進去了……」

田小軍連忙躬身做了個請的手勢，說道：「候少、徐少，小心腳下，這路不太平坦……」

直到侯亮三人走過他身邊，田小軍才直起身子，望著三人的背影，眼中露出了一絲神往之色。

和他表情一樣的，還有鍾子欣與夏喆。

尤其是鍾子欣，見到侯亮與徐子軒，都恨不得貼上去了，隻不過她卻沒有這個膽子，而且對於自己的容貌也沒什麼信心。

田小軍說道：「我們走吧……」

才邁腿走了一步，田小軍突然停了下來，他猛地回過頭去，自言自語地說道：「我記得那個院子就隻有一個包廂吧！莫非……」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「taco1965」「逍遙客1980」「絕世壞爸爸」100書幣打賞支持！
