เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 804
ชื่อตอน  : 第八百零三章 蹲一排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016471
──────────────────────────────────

田小軍心裡咯噔一下，他第一時間冒出的念頭是：京城的這些大少們也盯上桃源公司了！

侯亮、徐子軒他們走的那條路，就隻通向那個僅有唯一一個包廂的後院。

至於侯亮剛才說的「和朋友吃飯」，已經被田小軍下意識地忽略了，在他看來，侯亮、徐子軒這些可以說是名動京城的二代們，聯袂來到三山，本來就是非常不同尋常的事情，唯有一種解釋，那就是他們也注意到了桃源公司可怕的吸金能力，第一時間找上門來了。

田小軍心疼得直撮牙花子，既然被這幫爺們盯上了，那估計自己連喝湯的份兒都沒有了。

看來這次是要白跑一趟三山了……田小軍心中懊惱地想道。

不過既然已經沒辦法弄到桃源公司股份了，田小軍接著馬上就想到了要如何得到一定的利益。

他腦子裡突然靈光一閃，甚至都沒來得及跟鍾子欣以及夏喆說一聲，就快步朝著侯亮他們追了過去。

侯亮三人一邊走一邊聊天。

衛駿問道：「亮哥，咱們……不用在門口等軍哥嗎？」

侯亮笑呵呵地說道：「宋少說了，他們繞道去接個人，軍哥讓咱們到了之後就先進去，不用等他了！」

「哦……」衛駿點點頭說道，「看來宋少在三山朋友不少啊！」

「那肯定的……」徐子軒笑著說道，「睿哥在三山呆了挺長時間的，這塊地面他熟！」

侯亮笑著說道：「軒哥，要說最熟的，還是咱們馬上要見到的那位吧？人家可是土生土長的三山人！」

「哈哈！這倒也是……」徐子軒笑著說道。

這時，田小軍喘著氣快步跟了上來，叫道：「徐少、候少，請等一下！」

侯亮等人停下了腳步，轉過身來看著田小軍，都不明白這傢夥怎麼變得跟牛皮糖似的了。

田小軍諂笑了一下，然後問道：「徐少、候少，冒昧地問一句……幾位是不是去找……」

說到這，田小軍伸手指了指不遠處的小院門，繼續說道：「桃源公司的夏若飛？」

侯亮三人互相交換了個眼神，然後侯亮淡淡地問道：「你怎麼知道？」

田小軍嘿嘿笑了一下，說道：「我這不……剛從裡面出來嗎？」

侯亮眉毛一揚，上下打量了田小軍幾眼，問道：「你跟裡面那位認識？」

田小軍連忙擺手說道：「候少別誤會，我跟那個夏若飛沒有任何關係，也不是幫他當說客的！」

田小軍以為侯亮誤會他要幫夏若飛說話，所以解釋的時候語氣也是十分急促，生怕侯亮對他不滿。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

殊不知，他這話說出來之後，侯亮三人的臉色頓時微微一變。

侯亮再次與徐子軒對視了一眼，然後才不動聲色地問道：「這麼說，你過來的目的是？」

田小軍臉上露出了一絲尷尬的神色，訕笑道：「我知道瞞不過候少的眼睛……我們其實也是為了桃源公司的股份來的……」

侯亮聽到「股份」兩個字，臉上的肌肉忍不住抽動了一下，不過他依然不動聲色，隻是淡淡地問道：「既然你看到我們來了，那還過來幹什麼？莫非你還想分……」

「絕無此意！絕無此意！」田小軍連忙說道，就差對天發誓了，「我這不……在那個夏若飛那邊碰了釘子嗎？所以，就想來提醒一下候少……」

接著田小軍又連忙解釋道：「我絕不是低估幾位的實力，隻是我剛才跟那個夏若飛接觸過，怎麼說呢？這個人有點搞不清狀況，幾位若是貿然提出股份的要求，說不定他不會買帳，恐怕還是得上點兒手段……」

侯亮眯著眼睛問道：「你覺得該用什麼手段呢？」

田小軍精神一振，嘿嘿一笑說道：「候少，對付這種小公司，方法簡直太多了！隨便哪個職能部門打個招呼，他們就經營不下去了！我本來是想讓物價部門那邊先給他來點教訓了，不過候少你們既然來了，肯定就不用我多事了……」

侯亮慢慢地點了點頭，而他身邊的徐子軒與衛駿望向田小軍的目光，已經像是看著一個死人一樣了。

田小軍仍不自知，反而像是邀功一樣地說道：「候少，根據我的判斷，想要直接讓他就範，難度比較大，還不如先給他長點兒記性，然後再談就容易多了……對了！」

說到這，田小軍又連忙說道：「這個夏若飛不但腦子拎不清，而且還有點野蠻，仗著有點兒身手，根本不把我們這些人放在眼裡的……」

侯亮眼神逐漸變冷，問道：「這麼說……你跟他還動手了？」

田小軍有些尷尬地說道：「也不算動手吧！夏喆……就是剛才跟我一起那個兄弟，隻不過是用手指了指他，就差點被他把手指都給掰斷了，幾位要是跟他接觸，可一定要注意安全……」

「注意你大爺！」侯亮突然提高音量破口罵道。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

田小軍一下子就懵了，侯亮突然的暴怒讓他腦子瞬間宕機了，他不明白剛才還聊得好好的，怎麼突然之間這位爺就生氣了。

田小軍還沒反應過來，突然感覺到腰眼一疼——這是站在他側後方的徐子軒一腳踹了過來。

田小軍頓時被徐子軒踹翻在地上了。

他嚇得渾身微微顫抖，跌坐在地上滿臉惶恐地問道：「候少、徐少，我不知道哪裡說錯話了……還請兩位大人有大量……不要跟我一般見識……」

跟在田小軍後面過來的鐘子欣和夏喆也都嚇呆了。

他們太清楚侯亮等人的能量了，可以這麼說，在京城侯亮等人想要整田小軍之流的，根本都不需要他們親自動手，隻要放出話去，基本上田小軍這樣層次的小紈絝就要成為喪家之犬了。

平時囂張跋扈得不行的夏喆，此時也是大氣都不敢出，看到田小軍被踹倒了也不敢上前去扶，隻是和鍾子欣滿心惶恐地站在原地，有點手足無措。

侯亮眼神冰冷地說道：「不知道哪裡錯了？那就好好想！什麼時候想到了再說！」

接著，侯亮轉臉望向了鍾子欣和夏喆，說道：「你們幾個也給我過來！」

不但鍾子欣兩人忙不叠地走了過來，就連一直小心保障田小軍一行人的劉哲也隻能惴惴不安地一起走到了侯亮的面前。

侯亮厭惡地用腳提了提田小軍，說道：「賴在地上當死狗啊？快起來！」

田小軍連忙手腳並用地撐住了自己的身體，飛快地站起了身來。

侯亮指了指前面小院的院牆，說道：「你們幾個，全部雙手抱頭，到那邊蹲著去！」

「啊？」田小軍忍不住下意識地叫了一聲。

他好歹也是一個副處級幹部，雖然在紈絝圈中的地位遠遠不如侯亮，但是侯亮這樣的做法，也讓他感覺到了有些難堪。

「啊什麼啊？」徐子軒不緊不慢地說道，「亮子說的話沒有聽到嗎？還是我們幾個說話不管用了？那也沒關係，趙勇軍軍哥、宋睿宋少馬上也要到了，他們說話總該管用了吧？」

田小軍聽到趙勇軍和宋睿這兩個如雷貫耳的名字，忍不住渾身顫抖了一下，連忙說道：「不敢……不敢……」

說完，他也顧不上什麼副處長的自尊了，忙不叠地跑到了院牆邊乖乖地雙手抱頭面對牆壁蹲了下去。

鍾子欣與夏喆自然更是不敢怠慢，也有樣學樣地跑過去蹲了下來。

而劉哲在侯亮等人目光的逼視下，隻能無奈地步田小軍等人後塵。

劉哲此時心中仿佛有一萬頭羊駝在奔騰而過，他暗暗地吶喊著：我今天真是倒了八輩子血黴啊！這事兒跟我有半毛錢關係嗎？

不過他連田小軍都惹不起，更不敢想像去招惹連田小軍見了都仿佛老鼠見到貓一樣的侯亮等人了，所以他也隻能在心裡嘀咕，根本連解釋都不敢解釋。

一會兒工夫，院牆的牆根邊就蹲了一排四個人。

負責給侯亮等人引路的迎賓小姐見到這一幕，有些想笑卻又不敢笑出聲來，隻能十分辛苦地忍著。

而侯亮也走到了小院門口，揚聲喊道：「夏哥！夏老闆！夏大財主！兄弟們都到門口了，你也不出來迎一迎嗎？」

徐子軒也跟著湊趣喊道：「夏總！你點的外賣到啦！快開門啊……」

衛駿倒是不敢如此造次——他可是了解夏若飛雄厚背景的，而且他跟夏若飛也沒有那麼熟，如果不是這次他直接幫夏若飛搞定了同仁堂的事情，他甚至都混不進侯亮他們這個圈子裡，所以他多少有些拘謹地站在侯亮與徐子軒身旁，心裡也有些羨慕。

很快小院裡就響起了腳步聲，門分左右，夏若飛與淩清雪出現在了小院門口。

夏若飛穿著一套阿瑪尼的休閒服，長期堅持修煉的他又帶著一股出塵脫俗的氣質，看起來十分的俊朗。

而他身邊的淩清雪更是絲毫不遜色，絕色容顏加上無敵大長腿，往那一站妥妥的吸睛神器。

兩人站在院門口，就仿佛是一道亮麗的風景一樣，侯亮三人都忍不住呆了一下。

徐子軒先反應了過來，連忙上前說道：「夏哥，這位就是嫂子吧！果然是郎才女貌！夏哥好福氣！」

侯亮也回過神來了，連忙也是諛詞如潮，不過表情略微有點誇張，一看就知道他是在搞怪。

淩清雪被他們說得俏臉微微一紅，而夏若飛的臉皮早已修煉出來了，還故意做出甘之如飴的表情，接受著他們的奉承。

「這位是？」夏若飛看到衛駿有些面生，忍不住有些好奇地問道。

「哦，忘了給你介紹了！」侯亮立刻說道，「他就是衛駿！」

夏若飛一下子就反應過來了，臉上也露出了溫和的笑容，說道：「原來你就是衛駿啊！歡迎你到三山來做客！上次的事情多謝你了！」

衛駿頓時有一種受寵若驚的感覺，連忙說道：「夏總客氣了！舉手之勞而已……」

夏若飛笑呵呵地說道：「都是朋友，就不用這麼客氣了，你叫我夏哥就好了！」

衛駿心中一陣激動，說道：「好的，夏哥！」

夏若飛伸手抓住了淩清雪的柔荑，笑著說道：「正式給大家介紹一下，這是我女朋友淩清雪！」

「你們好！」淩清雪微笑著說道，「歡迎來三山！」

「對了，這家私房菜館就是清雪家裡的產業，一會兒你們好好嘗嘗這裡的特色菜！」夏若飛笑著說道，「如果吃得好的話，回去別忘了幫忙宣傳宣傳，以後說不定會到京城開分店的！」

「原來這家店是嫂子家裡開的呀！」侯亮連忙說道，「那菜品肯定是沒說的！對了，我們在三山也有不少朋友的，到時候我介紹他們過來捧場！」

「謝啦！」夏若飛說道，接著他又問道：「怎麼就你們幾個？趙大哥呢？還有宋睿那小子，跑哪兒去了？」

「哦！宋少跟軍哥一輛車，他們繞道去接個朋友，應該馬上就到了。」徐子軒說道。

「那行，咱們就到裡面等吧！」夏若飛笑著說道，「這屋外怪冷的！都別站著了，進屋進屋！三山這邊濕冷的氣候你們有點不習慣吧？」

「是啊！按說這裡的溫度比京城要高好幾度，但就是感覺冷。」侯亮忍不住縮了縮脖子說道，「一下飛機我們就感覺到了，那風嗖嗖的，羽絨服好像根本沒用，冷氣都鑽到骨頭裡去了……」

「哈哈！」夏若飛笑著說道，「你們就該多出來走走，一天到晚窩在京城有什麼意思啊？」

幾人說話的時候，旁邊院牆處突然傳來了咚的一聲。

原來田小軍聽到夏若飛跟侯亮等人如此隨意地聊天、開玩笑，而且他們當中隱隱還是以夏若飛的地位最尊貴的時候，忍不住感覺眼前發黑，再加上又冷又怕，蹲了一會兒之後腳又有些發麻，所以一不小心就往前傾，一頭撞在了院牆上。

夏若飛這才注意到，他探出身子來往旁邊看了看，忍不住笑了起來，說道：「這邊怎麼還蹲著幾個呢？咦？劉哲怎麼也蹲那兒了？啥情況啊？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「遙想當年我是誰」200書幣打賞支持！
