เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 805
ชื่อตอน  : 第八百零四章 徹底無視
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016475
──────────────────────────────────

劉哲一臉尷尬地擡起頭來望向了夏若飛，擠出了一個比哭還難看的笑容來。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬

夏若飛也忍不住笑了起來，說道：「快起來快起來！」

接著他對侯亮說道：「亮子，什麼情況啊？劉哲是我朋友，怎麼也被弄到那邊蹲起來了？」

侯亮啊了一聲，連忙走了過來。

劉哲依然灰頭土臉地蹲在那裡不敢亂動，他在三山也算是有頭有臉的人物了，還是第一次被弄得這麼狼狽。

侯亮連忙扶起劉哲，說道：「兄弟，誤會誤會誤會……我真不知道你是若飛的朋友啊！你說你怎麼也不解釋一句呢？我就看到你跟這幾個傻逼在一起，所以就……嗨！這不是大水沖了龍王廟了嗎？都是哥哥的錯！怨我怨我……」

劉哲急忙說道：「候少，我……我的確是跟田處他們一起過來的……」

侯亮不禁露出了一絲驚疑之色。

這時，夏若飛走了過來，說道：「劉哲，說這些幹什麼？你是你，田小軍是田小軍，我至於這麼不講道理嗎？」

侯亮也頓時回過神來了，立刻說道：「對對對！兄弟，這都怨我，讓兄弟受委屈了！這樣，今天我給你擺酒賠罪！」

「不用不用……」劉哲連忙說道。

他有些受寵若驚，同時又對夏若飛的能量再一次有了一個直觀的認識——剛才，在他眼中已經牛逼閃閃的田小軍，遇到侯亮之後連大氣都不敢出，而且侯亮根本不拿正眼瞧田小軍一下，而就因為夏若飛的一句話，侯亮立刻的態度立刻就一百八十度大轉彎，簡直比親兄弟還要親熱，這太能說明問題了。

以前劉哲隻是覺得夏若飛跟宋薇，甚至是跟宋家關係比較好，而且性格也比較豪爽大氣，所以才願意跟夏若飛交朋友，但是他心中多少還是認為夏若飛是沾了宋薇的光。

經過今天的事情，劉哲才終於意識到，夏若飛根本不需要沾宋薇的光，他完全有資格和宋薇平等相交，甚至可能連宋薇的影響力都不如夏若飛。

劉哲至少知道，以宋薇的身份，還不足以讓這些京城紈絝們如此相待。

侯亮正色說道：「必須賠罪！錯了就要認嘛！我侯亮可不是不講道理的人……」

「這……」劉哲面帶難色。

夏若飛笑呵呵地說道：「劉哲、亮子，我說一句，也別擺酒賠罪這麽正式了，大家都是朋友，劉哲也一起進去，亮子到時候敬劉哲一杯也就是了。」

「我看行！就這麼辦！」侯亮嘿嘿一笑說道。

劉哲腦袋都有些暈暈的，他不敢想像自己居然有機會跟這些京城頂級紈絝一起把酒言歡，甚至還被侯亮一口一個兄弟地叫著。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

要知道這可不僅僅是可以出去顯擺的資歷，而是有實實在在的好處的，不僅對他，甚至是對他的父親而言，都是一次難得的際遇。

劉哲感覺像是在做夢一樣，還是夏若飛笑呵呵地拍了拍劉哲的肩膀，問道：「發什麼呆呢？問你話呢？」

「啊？」劉哲這才回過神來，有些不好意思地問道，「會不會太打擾你們了……」

「這叫什麼話？」夏若飛佯怒道，「今天本來就是朋友小聚，我這幫京城的弟兄到三山來玩，本來不想再叫別人的，不過你今天既然來了，大家都是我的朋友，一起吃頓飯有什麼打擾不打擾的？」

劉哲知道夏若飛這是在幫襯自己。

他心中也是十分的感動，要知道田小軍之所以能這麼快找到夏若飛，還是他的原因。

雖然他內心是不情願的，是被逼無奈，而且也提前給夏若飛通報消息了，但客觀上他還是起到了幫兇的作用。

而夏若飛非但沒有怪他，反而還這麼幫襯他，這胸襟就足以令劉哲折服了。

劉哲現在已經知道夏若飛的實力了，而他隻不過上次在桃源公司購買衡力大廈的時候出了一點力，夏若飛就這麼投桃報李，又怎麼能不感動呢？

劉哲深深地看了夏若飛一眼，然後重重地點了點頭，說道：「好，夏哥，那我就恭敬不如從命了！」

侯亮笑嘻嘻地說道：「這就對了嘛！」

徐子軒和衛駿也都對劉哲報以友好的微笑，這待遇跟田小軍剛才受到的待遇相比，簡直是一個天堂，一個地獄。

「外面怪冷的，咱們進去吧！」夏若飛說道。

就在這時，不遠處傳來了趙勇軍爽朗的笑聲：「怎麼這麼熱鬧？你們不會是在等我吧？」

夏若飛本來都已經邁步朝院內走去了，聽到趙勇軍的聲音又轉過身來，臉上也露出了一絲笑容來。

「趙大哥！你這可算是遲到了哦！」夏若飛說道，「一會兒自覺一點罰酒吧！」

「沒問題！」趙勇軍豪氣沖天地說道，「你們的醉八仙可是好酒！我剛好趁機多喝幾杯，哈哈！」

趙勇軍一行人走了過來，除了宋睿和劉健之外，還有一個穿著鵝黃色短款羽絨服、亭亭玉立的女孩，正是宋薇。

原來趙勇軍他們繞了一點兒道，就是去接宋薇了。

宋薇朝著夏若飛微微一笑，說道：「若飛，我今天不請自來，不會不歡迎吧？」

「哪敢啊！你可是平時請都請不到的貴客！」夏若飛呵呵一笑說道。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

趙勇軍也很快注意到了在院牆邊蹲了一排的田小軍三人，眉頭不禁微微皺了一下。

不過今天夏若飛才是地主，而且侯亮他們是早一步到達的，如果有什麼事情的話，侯亮肯定也處理好了，所以趙勇軍隻是掃了一眼，並沒有多問。

大家見面自然又是一番互相的介紹。

主要是夏若飛隆重推出自己的女朋友淩清雪，當然，同時也把劉哲給趙勇軍三人介紹了一番——劉哲和宋薇已經比較熟悉了，就不用另外介紹了。

宋薇和淩清雪也是認識的，上次在淩記私房菜館吃飯的時候，兩個女生還互相交換了微信。

所以兩人也是微笑著點頭緻意。

一番寒暄之後，一行人就跟著夏若飛一起進了小院包廂。

院外，田小軍三人依然狼狽地面對院牆蹲著。

剛才夏若飛等人就在他們身邊聊得那麼熱乎，但卻沒有一個人理會他們，除了趙勇軍剛到的時候瞥了他一眼，其他時候所有人好像都把他們當成空氣了。

剛才熱熱鬧鬧的寒暄場面過後，院子外面變得安靜了下來，隱隱還能聽到暖氣開得很足的房間裡，夏若飛等人暢快的笑聲，田小軍三人就這樣在寒風中蹲在牆根，心中更是驚駭得無以復加。

侯亮與徐子軒就已經是田小軍做夢都不敢惹的大人物了，沒想到後面又來了好幾個，劉健、趙勇軍、宋睿……一個個名字在田小軍這都是如雷貫耳的。

而這些人都跟夏若飛如此熟稔，甚至隱隱還以夏若飛為中心。

這到底是個什麼人物啊？

為什麼自己在京城壓根就沒聽說過呢？

田小軍也在心中哀嚎著。

早知道夏若飛這麼牛逼，就算是借他一百個膽子，他也不敢打桃源公司的主意啊！哪怕是想一下都會覺得害怕，更別說傻乎乎地帶著人直接殺到三山來了。

而且他不但來了三山，還急不可耐地通過劉哲第一時間找到了夏若飛。

現在回想起來，剛才在包廂裏，夏若飛那是把他當小醜呢！自己的一番拙劣表演，不但徒增笑料，而且說出去的話猶如潑出去的水，是怎麼也收不回來了。

趙勇軍等人會怎麼處置自己，田小軍是想都不敢想。

「軍哥，我們……怎麼辦？」夏喆凍得渾身瑟瑟發抖，茫然無措地問道。

田小軍煩悶地說道：「你問我，我特麼問誰去？老子現在自己都不知道該怎麼辦呢！」

「軍哥，要不……咱們進去道個歉、求個情吧？」鍾子欣小聲地說道。

她實在是有些受不了了，為了漂亮，她穿得比較少，這三山濕冷的氣候又跟京城截然不同，冷風仿佛要透進骨頭裡一樣，她感覺渾身都快凍木了。

田小軍沒好氣地說道：「現在道歉？已經晚啦！先等著吧！就看那幾位爺開出個什麼章程來了……」

接著，田小軍又忍不住瞪了夏喆一眼，說道：「早就告訴你了，咱們都是有身份的人，不要整天好勇鬥狠！你要是剛才說話客氣點，咱們至於把夏若……夏少得罪得那麼狠嗎？」

夏喆一臉無辜地張了張嘴巴，終歸是沒敢頂嘴。

不過腹誹是少不了的了——來之前可是田小軍說要從氣勢上先壓倒夏若飛的，隻不過他有公職在身不方便沖在一線，所以「主攻手」的任務就落到了夏喆身上，現在田小軍反過來怪夏喆說話太難聽，得罪死了夏若飛，這怎麼可能讓夏喆服氣呢？

……

小院包廂。

房間裡暖氣開得很足，趙勇軍他們來了六個人，加上夏若飛、淩清雪、宋薇以及劉哲，剛好把一張十人桌圍得滿滿當當。

大家都入座之後，早就準備好的酒菜就如流水一般上了上來。

對於今天的飯局，夏若飛相當重視。

食材都選用桃源蔬菜，而且還準備了佛跳牆和鰣魚——這兩道菜還在製作之中，暫時沒有上來。

酒則是用目前市面上最好的醉八仙，考慮到淩清雪不怎麼能喝白酒，夏若飛還特地準備了在空間中陳釀了許久的Semillon白葡萄酒。

這是他第一次去澳洲的時候，從老韋斯特的酒莊裡購買的那批新酒。

如今才過去了半年多，不但韋斯特酒莊已經劃歸他的名下，而且連獵人谷地區曾經最大的金橡樹酒莊也成了他的資產。

每每想到這些，夏若飛也不禁有些感慨。

除了宋薇和淩清雪喝Semillon之外，其他人全部都倒上了醉八仙酒。

夏若飛還專門對宋薇說道：「這酒是我從澳洲買回來的，正宗的獵人谷Semillon，產自一家百年歷史的老酒莊！」

宋薇笑著說道：「那我可要好好嘗一嘗了！」

夏若飛微笑點頭說道：「我已經把那家酒莊買下來了，而且今年還對葡萄品種進行了改良，不出意外的話明年應該就能釀出新品葡萄的Semillon了，到時候我給大家都留一些！」

「土豪啊！」宋睿怪叫道，「一言不合就把整個酒莊買下來，要不要這麼裝逼啊？」

趙勇軍也哈哈一笑說道：「若飛，幹得好！就是要讓這幫土鱉們見識見識夏土豪的霸氣！」

宋睿立刻說道：「趙大哥，說誰土鱉呢？說誰土鱉呢？你才土鱉，你全小區都土鱉……」

趙勇軍好整以暇地說道：「你確定？我們小區住的可基本上全都是將軍，而且至少是中將起……」

宋睿頓時一陣語塞，這話他還真不敢接，軍隊那幫老小子們可不是好惹的……

看到夏若飛的朋友們互相鬥嘴，淩清雪與宋薇也都覺得十分有趣，忍不住抿嘴笑了起來。

而劉哲則稍微有些拘謹，同時又有些羨慕地看了看夏若飛。

侯亮則特地坐在了劉哲的身邊，不時地跟他說說話——知道自己「誤傷」了劉哲之後，侯亮心中一直都有些歉疚。

「來來來！先吃點熱菜墊墊肚子，然後咱們就喝起來！」夏若飛拿著筷子說道，「不過先別吃太猛了哦！一會兒後面還有兩道大菜！」

趙勇軍立刻說道：「對對對！我在京城的時候，若飛就跟我吹噓他的這兩道菜了，說咱們在京城肯定都沒有吃過，絕對要讓咱們驚艷一把的！」

「說得我好期待啊！」徐子軒笑著說道，「夏哥，你可別把牛皮吹破了哦！軍哥、睿哥他們可都是見多識廣的！」

夏若飛自信地說道：「一會兒你們嘗一下就知道了！來來來，趕緊吃！咱們第一杯酒還沒動呢！」

於是大家一起動筷子，接著在夏若飛的提一下共同幹了第一杯酒。

就連宋薇和淩清雪也忍不住喝了一大口——主要是Semillon的口感太好了，酒液中帶著層次感豐富的果香，令人回味悠長。

放下酒杯之後，趙勇軍這才拋出了心中的疑問：「若飛，院外那幾個貨，是怎麼回事兒啊？」

感謝起點書友「童虎虎」1000書幣、「癡風無影」300書幣、「深海龍魚」200書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「阿胖哥」588書幣、「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！在這裡，鋼槍要特別感謝起點書友「月夜雪語」，鋼槍已經記不清從什麼時候開始了，「月夜雪語」童鞋就每天雷打不動地打賞支持，汗顏的是，有時候鋼槍因為各種原因斷更了，「月夜雪語」童鞋的打賞都沒有斷過，就在前兩天，「月夜雪語」童鞋通過一筆筆的打賞，正式成為本書的第三位盟主！能有這樣的鐵桿讀者支持，鋼槍是何等的幸運？千言萬語唯有匯成感謝二字，鋼槍會努力努力再努力，爭取寫出更好的故事來回饋「月夜雪語」盟主，回饋所有支持鋼槍、支持《神級農場》的兄弟姐妹們！
