เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 806
ชื่อตอน  : 第八百零五章 兩道大菜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016478
──────────────────────────────────

侯亮和徐子軒聞言相視一笑，然後侯亮說道：「我還沒來得及問若飛呢！不過大緻情況我們是了解的，還是若飛自己說吧！」

夏若飛放下酒杯，笑著說道：「呵呵，最近桃源公司的玉肌膏熱賣，牛鬼蛇神也開始冒頭了！這三個愣頭青，聽說是從京城來的，盯上我的公司了……一見面就說用一百萬換我公司百分之五十一的股份……」

趙勇軍聞言重重地把杯子往桌子上一放，說道：「反了他了！這幾個孫子是不是腦子進水了？連若飛的公司也敢覬覦！亮子，他們什麼來頭啊？」

侯亮笑呵呵地說道：「具體什麼來路我也不太清楚，不過領頭的那個是國資委的一個副處長，據說他老子是住建部的一個司長還是局長來著？衛駿，你應該知道吧？」

衛駿點點頭說道：「他叫田小軍，他父親是住建部的一個實權司長，另外兩個我也見過幾次，一個叫鍾子欣，一個叫夏喆，家裡情況都跟田小軍差不多，具體的我也不是太了解。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟」

趙勇軍聽了忍不住嗤笑了一聲，說道：「我去……這麼點兒實力，就敢來強吃若飛的公司？我看他們不是腦子進水了，是特麼進shi了！」

宋睿聞言不滿地叫道：「趙大哥，我在吃東西呢！你說話的時候能不能考慮一下我的感受啊？」

眾人聞言頓時哈哈大笑了起來，夏若飛也笑著說道：「宋睿，悠著點兒吃，別一會兒好菜上來了，你又吃不下了……」

宋睿一邊咀嚼著正宗的桃源菠菜，一邊口齒不清地說道：「放心吧！我肚子可能裝了！」

趙勇軍接著又說道：「若飛，你們先吃著，我出去好好教訓教訓他們！」

夏若飛連忙說道：「別別別！咱可是斯文人，動粗的事情咱不幹！再說了……這大冷天兒的，讓他們在外面多蹲一會兒，有利於清新頭腦！」

趙勇軍愣了一下，隨即笑著說道：「說得也是……那就讓他們好好蹲著吧！等咱們酒足飯飽之後，再做計較！」

「這就對了嘛！唯美女與美食不可辜負！」宋睿一邊吃一邊說道，「今天既有美女又有美食，說那些掃興的事情幹什麼？幾個垃圾就讓他們先在外面蹲著好了……」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「宋大少，你剛才的這番話我可是錄下來了，要不要發給卓依依聽聽啊？」

宋睿咀嚼的動作一下子停住了，他擠出一絲討好的笑容，說道：「若飛，沒必要這麼狠吧？」

夏若飛還沒有說話，一邊的宋薇先笑盈盈地說道：「我覺得挺有必要的……要不我也跟依依說一說？我得為閨蜜負責啊！」

宋睿聽了之後連忙求饒，表示再也不敢亂說話了。🐠😳  🐸🐨

大家一番笑鬧之後，很快佛跳牆就上了上來。

這是專門用小罐做的，每人一例，不用擔心別人搶食物，同時又很衛生。

壇口都被荷葉緊緊包著，所以大家剛開始還沒有什麼感覺。

品嘗過這秘制佛跳牆的夏若飛、淩清雪與宋薇三人也微笑看著大家，並沒有說破。

當服務員依次解開密封的荷葉之後，一股濃郁的香味頓時在包廂裏瀰漫開來。

那是鮑魚、豬蹄、目魚等幾十種珍貴食材混合在一起散發出來的濃香，經過夏若飛獨家提供的藥方提煉之後，這種香味就更加誘人了。

趙勇軍等人本來是在邊吃邊聊的，一聞到這香味，頓時都停了下來，一個個注意力都集中在自己面前的那壇佛跳牆上。

夏若飛拿起筷子，笑嘻嘻地說道：「我說的第一道大菜上來了！這是我親自改良過的正宗秘制佛跳牆，整個三山市能做這道菜的酒店沒有幾百家也有大幾十家，但是能做出這種味道的，我敢說隻此一家別無分號！大家快嘗嘗吧！」

宋薇也笑著補充道：「淩記私房菜的秘制佛跳牆已經聲名在外了，如今想要吃這道菜，得提前一個月預約哦！」

「不會吧！這麼厲害……」侯亮不禁一陣咋舌。

宋睿是個標準的吃貨，就在大家各種驚嘆的時候，他已經率先朝著小罈子伸出了筷子。

他夾到了一塊鮑魚，立刻毫不猶豫地放到嘴裡咀嚼了起來。

佛跳牆密封非常好，開壇之前不但把香味都悶在裡面了，而且熱度也很難散發出去，所以這塊鮑魚是非常燙的。

宋睿先是嘶了一聲，然後又忍不住還想吃，於是頂著燙用力地咬著，讓這塊鮑魚在自己的嘴裡翻滾，儘量減少與舌頭接觸的時間。

他有些狼狽地把這塊鮑魚吃了下去，然後立刻抓起飲料杯，喝了一大口果汁，這才說道：「太好吃了！這味道簡直是絕了！」

大家見到宋睿這有些誇張的表現，對佛跳牆的興趣就更濃厚了，無需夏若飛招呼，就紛紛開始品嘗。

當然，有了宋睿的前車之鑑，所以他們在吃的時候都十分注意，夾到食材之後都會先吹幾口，然後再放進嘴裡。

這開始的動作還是比較優雅的，不過當食物入口之後，最注意保持風度的徐子軒也有些不淡定了，不由自主地就加快了咀嚼的節奏，明明沒有人跟他們搶，但他們就是這麼迫不及待地大口吃著。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

包括趙勇軍也是如此，連續吃了鮑魚、雞肉和豬腳之後，他又拿起湯匙舀了一口湯，喝了一口之後，頓時感覺濃郁的鮮香在口腔中綻放，忍不住大聲讚嘆了起來。

佛跳牆的食材種類那麼多，處理得那麼細緻，最後又文火慢燉了很長的時間，所以食材的精華都融入到湯裡面了，這湯的味道也是最好的。

於是大家又馬上改為了喝湯，一時間，吸溜吸溜的聲音在包廂裏響了起來，大家全都不說話了，專心緻志地對付著眼前的這一小壇佛跳牆。

如果是京城的那些頂級紈絝看到趙勇軍等人不顧風度地埋頭大吃的樣子，肯定是會忍不住大跌眼鏡的。

瞧他們這沒見過世面的樣子！

不過若是親口品嘗過佛跳牆之後，恐怕他們的表現也不會比趙勇軍等人好到哪兒去。

一會兒工夫，大家基本上把一小壇佛跳牆都消滅乾淨了。

吃得最快的宋睿還把小罈子拿起來，對著嘴巴將剩下的湯也喝得一乾二淨。

夏若飛並沒有吃完就放下了筷子，拿起毛巾擦了擦嘴巴，然後微笑著問道：「怎麼樣？這道菜還算是入得了大家的法眼吧！」

「何止啊！」侯亮說道，「我以前也吃過佛跳牆，還是五星級酒店裡做的，現在才知道，跟嫂子店裡的比起來，他們哪裡配叫佛跳牆啊！鬼打牆還差不多！」

「味道真是好！」趙勇軍也豎起了大拇指說道。

徐子軒則好奇地問道：「夏哥，你剛才說……這佛跳牆是你親自改良過的？」

夏若飛微笑著點了點頭。

而淩清雪則說道：「若飛改良後的做法跟傳統佛跳牆的做法有一些區別，味道也比傳統佛跳牆好很多，而且裡面加入了一些中藥材，對健康也很有好處……」

「什麼？」劉健也忍不住驚叫道，「裡面加了藥材？為什麼我一點兒藥味都沒有聞到？」

夏若飛用筷子把裡面的中藥包夾了出來，笑著說道：「喏！大家的罈子裏應該都有，裡面是加了中藥的。至於為什麼沒有藥味……嗯，這個比較高科技，就不詳細解釋了……」

「哈哈哈……」

大家忍不住笑了起來，劉健也湊趣地說道：「夏哥，這第一道菜你就給我們整出高科技來了，那下一道大菜豈不是要來點兒外星文明？」

夏若飛故作神秘地一笑，說道：「外星文明是沒有的，不過肯定不會比這道佛跳牆差就是了。而且這是一道新菜，將來淩記私房菜館就會有兩道招牌菜了！」

宋薇一聽，也忍不住來了興趣。

佛跳牆她是吃過的，雖然再次品嘗依然被美味所折服，但卻沒有趙勇軍等人那種驚喜，而夏若飛說的新菜，就令她更為期待了。

「那還等什麼？快點上吧！」吃貨宋睿就更加迫不及待了。

「著什麼急啊？」夏若飛好整以暇地說道，「剛才這道菜多少有點油膩，大家先吃點兒清淡的，再喝點兒酒，美食也是要循序漸進的嘛！否則再好吃的食物，也達不到想要的效果了。」

趙勇軍笑著說道：「得，還跟我們賣起關子來了。行吧！咱們客隨主便，那我先敬若飛一個！」

「得嘞！」夏若飛端起酒杯說道，「趙大哥，幹了！」

「乾杯！」

兩人在桌沿上輕輕碰了碰杯子，仰頭將杯中的白酒喝了下去。

「好酒！」趙勇軍忍不住又讚嘆了一句。

他的性格隨他父親趙城將軍，而且從小在部隊大院長大，對於醉八仙這種頂級白酒，是完全沒有抵抗力的。

喝完一杯之後，趙勇軍立刻又倒上一杯，主動找宋睿喝酒。

而宋薇也端起了她的那杯Semillon，微笑著說道：「若飛、清雪，那我敬你們倆一杯！」

「好啊！」夏若飛笑著給自己添上酒，說道，「對了，我還有事兒找你幫忙呢！」

他是想到了宋薇上次考古的那個古墓，那裡極有可能會有界石的存在，前幾次他就想跟宋薇提了，不過一直忙忙活活的，就拖到了現在。

「哦？」宋薇說道，「你說說吧！不管什麼事兒，我一定盡全力幫忙！」

夏若飛可是宋薇的救命恩人，對於夏若飛，宋薇一直都是充滿了感激之情的，甚至她還隱隱也對夏若飛產生了一絲情愫，隻不過在淩清雪面前，她一直都很好地隱藏住了。

夏若飛略一沉吟，說道：「這事兒還是下來之後，我單獨找你說吧！」

宋薇心中泛起了一絲羞澀，同時又有些心虛地飛快看了一眼淩清雪，見淩清雪神色如常之後，她才微微鬆了一口氣，說道：「那行，到時候你給我打電話吧！」

夏若飛笑著說道：「好！來來來，喝酒！」

夏若飛跟淩清雪一起，與宋薇碰了杯，大家一起幹了一杯。

又過了一會兒，清蒸鰣魚也終於上上來了。

三個服務員每人端著一個盤子，魚貫走進了包廂。

夏若飛一看，就笑著說道：「新菜來了！同志們，準備好你們的讚美吧！」

正在喝酒聊天的趙勇軍等人聞言，立刻轉頭看了過去。

宋睿一看之下，有些失望地說道：「原來你說的大菜就是魚啊！而且這魚也不大啊……雖然一次上了三條，那也沒多少啊！」

夏若飛促狹地笑了笑，說道：「看來宋大少有點看不上這道清蒸魚啊！那要不這樣……你的那份就讓給我吃？」

宋睿頓時警惕地說道：「門兒都沒有！」

趙勇軍哈哈一笑說道：「看來宋睿還不傻！能被若飛這麼鄭重其事地推介給大家的，肯定不是一般的魚！若飛，我沒猜錯吧？」

夏若飛笑著點點頭說道：「趙大哥慧眼如炬！」

因為擔心不夠吃，所以夏若飛一次性帶來三條鰣魚過來，全部都讓蘇裕一起清蒸了。

服務員把清蒸鰣魚擺上了桌子，大家自然而然地就都把注意力集中在了這三條魚上。

夏若飛想了想，乾脆叫服務員把這三條魚分一分，儘量給每個人的量都差不多。

於是端上來擺了一小會兒的三盤魚，又被服務員端到了旁邊。

業務嫻熟的服務員很快就把三條清蒸鰣魚分成了十份，裝在小碟中，然後給大家每人分發了一份。

「嘗嘗吧！」夏若飛笑著說道。

宋睿拿起筷子撥拉了一下，有些嫌棄地說道：「若飛，怎麼魚鱗都沒去掉啊？你們這的大廚偷懶了吧！」

說完，他就準備把魚鱗夾下來丟棄掉。

夏若飛見狀連忙叫道：「喂！那是最好吃的部分，你不懂別瞎搞啊！」

「啥？吃魚鱗？」宋睿目瞪口呆。

「瞧你那沒見過世面的樣子！」夏若飛說道。

然後他夾起一塊連著魚鱗的魚肉放進嘴裡，輕輕地咀嚼了幾下，感受著鮮嫩的鰣魚肉和膠狀的魚鱗混合在一起散發出來的鮮美味道，閉上眼睛露出了一絲享受的神情來。

感謝起點書友「書友110111081258697」1000書幣、「陌上少川」「albless」「巳祐」「月夜雪語」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「浪蕩的我」100書幣打賞支持！
