เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 807
ชื่อตอน  : 第八百零六章 酒足飯飽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016482
──────────────────────────────────

「嗯，好吃！」夏若飛朝淩清雪豎了起大拇指，說道，「果然還是蘇叔叔做的做正宗！清雪，你快嘗嘗！」

大家見到夏若飛那略微有些誇張的樣子，也都不禁對面前這一碟魚肉產生了濃厚的興趣。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

唯有趙勇軍的目光不是落在魚肉上，而是望向了夏若飛，有些不確定地問道：「若飛，這魚……莫非是傳說中的長江鰣魚？」

趙勇軍也算是見多識廣了，至少是知道長江鰣魚，而且他曾經嘗過市面上賣得很貴的那種人工養殖的美國鰣魚，兩種鰣魚算是近親，外觀也比較相似，所以剛才端上來的時候趙勇軍就覺得有些熟悉。

再加上夏若飛特別強調了魚鱗的美味，趙勇軍隱約記得這似乎是鰣魚的一個顯著特點，所以才會忍不住發問。

夏若飛聽了之後，豎起大拇指，笑嘻嘻地說道：「趙大哥果然見多識廣！不像某些同志，說起美食來頭頭是道，其實隻是純粹的吃貨而已……」

夏若飛和宋睿最熟悉，所以損起他來也是毫不客氣，反正兩人關係這麼鐵，無論怎麼開玩笑都不可能真的翻臉。

宋睿一臉鬱悶，而趙勇軍卻是被震驚到了。

他吃驚地問道：「真是長江鰣魚？我聽說這種魚幾乎絕跡了呀！你竟然一次上了三條……乖乖！這麼大手筆……」

說到這，趙勇軍馬上又拍了拍額頭，說道：「不對！不對……你剛才說這會是弟妹這家店新的招牌菜，那說明食材的供應肯定是沒問題的……什麼時候長江鰣魚都能批量供應了？」

夏若飛笑著說道：「趙大哥果然不愧是部隊裡出來的，思維就是縝密啊！」

「你就別賣關子了……」趙勇軍苦笑著說道，「跟哥幾個好好說說，到底是什麼情況？」

而侯亮更是一臉懵逼，說道：「軍哥，你也別賣關子了，你們說的什麼長江鰣魚，到底是何方神聖啊？我怎麼聽都沒聽說過？」

趙勇軍說道：「我也不是特別了解，不過我知道這種魚是生活在長江入海口附近的，每年固定的時間就會沿著江口朔流而上，進行排卵，所以才會被叫做鰣魚。據說鰣魚的味道非常鮮美，曾經是朝廷貢品，不僅皇帝愛吃，而且不少文人騷客都非常喜歡，聽說還有很多著名的詩人、詞人做過鰣魚名句呢！但是這二三十年，因為過度捕撈和環境破壞等原因，長江鰣魚已經基本上絕跡了……」

趙勇軍的一番介紹，把侯亮等人聽得一愣一愣的，沒想到三條看起來也不是很大、樣子普普通通的魚，居然來頭這麼大，而且還這麼珍貴……

「若飛，這真的是長江鰣魚？」宋睿也變得不淡定了。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛笑著點點頭說道：「兄弟們，我就不賣關子了，這的確是長江鰣魚，不過也沒有趙大哥說的那麼稀缺，因為我們桃源公司已經開發出了仿野生環境人工養殖長江鰣魚的技術，今天的鰣魚就是我們公司鰣魚養殖車間的第一批上市產品。」

「人工養殖？」趙勇軍忍不住驚呼了一聲，「這怎麼可能？長江鰣魚是出了名的膽小，而且據我所知，十幾年前就有國家機構嘗試人工養殖長江鰣魚了，當然，他們是為了保護物種……不過無一例外都失敗了，繁殖是個大問題，基本上無法解決……」

夏若飛笑呵呵地說道：「技術上的問題我們已經解決了，所以以後雖然產量不會特別大，但是基本上能保證源源不斷的純正長江鰣魚的供應。而且我們的魚苗也都是最正宗的長江鰣魚，血統相當純正！」

趙勇軍豎起了大拇指，說道：「這可真了不起……」

「大家別光顧著聽故事了呀！」夏若飛笑著說道，「這清蒸鰣魚涼得快，再不吃口感可就沒那麼好了！」

夏若飛話音剛落，大家立刻不約而同地拿起筷子，滿心期待地伸向了自己面前的小碟，就連優雅的宋薇和已經嘗過鰣魚味道的淩清雪也都不例外。

一時間，包廂裏變得十分安靜，隻有大家咀嚼的聲音。

夏若飛也淡定地夾著鮮嫩的魚肉往嘴巴裏送，他對鰣魚的吸引力絲毫不擔心，他相信著名的「長江三鮮」之一的鰣魚，一定會虜獲最挑剔的饕客的，趙勇軍他們也不會是例外。

果然，大家不說話隻是因為嘴巴太忙碌了，根本沒空說話。

當自己面前小碟中的鰣魚被吃完的時候，意味未盡的趙勇軍等人才開始對鰣魚交口稱讚。

尤其是膠狀的魚鱗更是獲得了滿堂彩，他們還從來沒有聽說過魚鱗不但能吃，而且還能這麼好吃，甚至比魚肉還要好吃的。

徐子軒也不禁哀嘆道：「若飛，這次來了三山，嘗到了這樣的美食，等我們回京之後，恐怕那些星級酒店、高檔會所的所謂美食，吃起來都味同嚼蠟了……」

「還真是……」趙勇軍也樂了，「你們說，我們是該謝謝若飛呢？還是該怪他把咱們的胃口養刁了？」

「合著我還好心辦壞事了？」夏若飛一臉無辜的表情頓時引起了大家會心的笑聲。

而宋睿關注的顯然和大家都不太一樣。

他問道：「若飛，在京城能不能買到桃源公司的鰣魚？我還想帶依依嘗嘗這鰣魚的味道呢？」

這道菜剛上來的時候，宋睿是有些失望的，但是作為一隻純天然的吃貨，他也是最快被這道美食所征服的，不但如此，他還關心他的依依能不能吃上這道菜。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

宋睿的問題顯然也是大家都想問的，所有人的目光都聚集在了夏若飛的臉上。

倒是宋薇和淩清雪有些事不關己。

淩清雪自然是想吃隨時能吃到，而宋薇主要在三山活動，隻要淩記餐飲有長江鰣魚賣，她想吃自然也不是什麼難事。

夏若飛說道：「我們還在和渠道商溝通，總的來說，除了三山市場會預留一部分份額，另外淩記餐飲這邊每個月要保證供應之外，應該還會有一部分會在全國發售，理論上京城也是能買到的，隻不過可能不會太多。」

夏若飛此言一出，大家頓時放心了下來。

隻要京城有得賣，量多量少都不是什麼問題，他們這幫人真心想買的話，肯定是有辦法的。

趙勇軍想了想，笑著說道：「還找什麼渠道啊？我們哥幾個一起出力，你們的貨明天就能在京城開賣！」

「對啊！這麼好的鰣魚，肯定不愁銷路啊！」侯亮也說道。

夏若飛笑了笑說道：「這種小事就不麻煩大家了，如果你們真的想吃鰣魚了，可以隨時跟我聯繫啊！我讓人發過去就是了！」

接著他又解釋了一下鰣魚速凍運輸，以及需要在網絡上造勢，還有桃源公司開拓品牌的一些考慮等等，主要是不想趙勇軍等人誤會。

侯亮聽了之後，說道：「夏哥，別的我不敢說，宣傳方面我還是能出點力的，網際網路上造造勢也不難，而且我還可以聯繫幾家電視台搞點採訪什麼的，線上線下聯動嘛！」

夏若飛一聽也來了興趣，現在雖然移動網際網路十分發達，傳統媒體日漸式微，但是像國家電視台，以及各省市那些能上星的衛視，還是有很大影響力的。

而且傳統媒體的優勢在於公信力。

和良莠不齊的網絡信息相比，長期以來大家養成了習慣，潛意識中都會對電視、廣播、報紙上的信息比較信任，如果能協調到電視台來參與傳播，效果一定會好很多的。

「我看亮子說的這個辦法不錯！」趙勇軍立刻說道，「像京城衛視、申城衛視等等，影響力還是很大的！而且亮子協調起來難度也不大。」

「那就麻煩亮子幫忙問問看吧！」夏若飛也沒有客氣，笑著說道，「具體的工作我也不太了解，回頭我讓我們公司的營銷總監跟你聯繫。」

「沒問題！包在我身上了！」侯亮爽快地說道。

這幫紈絝公子們在外人面前都是十分矜持的，但是面對夏若飛的時候，卻不會搞那些「逢人隻說三分話」的道道，侯亮直接就大包大攬了。

當然，他也有這個實力，根本不用擔心會把事情辦砸。

劉哲在一旁，看到夏若飛和侯亮等人談笑間就把這麼大的事情敲定了，心中也不禁十分羨慕。

以前他在三山市還算是混得不錯，但是跟侯亮等人比起來，格局卻是小了很多。

同時他心中對夏若飛的感激也更濃了，能參加這樣的飯局，並且結識侯亮、趙勇軍等人，對於他來說無疑是一次非常大的機遇。

衛駿一直都有些拘謹，等夏若飛他們聊完了這個事情，他才有些好奇地問道：「夏哥，這個長江鰣魚，應該賣得很貴吧？」

夏若飛淡定地說道：「我們初步的定價是3888一斤，我想吃得起的人應該還是不少的，因為鰣魚的個頭普遍不是很大，像今天這種也就兩斤左右……」

侯亮在心中默算了一下，說道：「這麼說，咱們今晚這道菜就得兩萬多？」

宋睿有些鄙視地看了侯亮一眼，說道：「那是鰣魚供應價，難道酒店不賺錢啊？我看翻倍都有可能……」

「今晚這道菜咱們吃了四五萬？」徐子軒也不禁有些咋舌。

對於徐子軒他們而言，一頓飯吃個幾萬塊也屬於稀鬆平常，有時候一瓶酒十幾萬甚至幾十萬也是有的，但那是裝逼利器紅酒，如果隻是一道菜四五萬，聽起來還是有些嚇人的。

夏若飛淡淡一笑說道：「大家都是兄弟，一起吃個飯談錢多俗？再說那是供應價，實際上我們成本也沒那麼高……」

「不管怎麼說，如果咱到酒店去吃，就得花那個數！」徐子軒說道，「夏哥太敞亮了！這招待規格，簡直比國宴還高啊！」

這幫小子還真有不少都蹭吃過國宴的。

「夏哥敞亮！」侯亮等人也起鬨般地附和道。

「來來來，咱們一起敬若飛一杯！」趙勇軍笑呵呵地端起酒杯，「為了他的熱情招待，乾杯！」

其實他是有一會兒沒喝酒了，饞蟲又有些蠢蠢欲動了，好不容易找到個由頭，立馬就提了一杯酒。

品嘗完兩道大菜，接下來清淡一點的蔬菜又上了上來，然後是甜湯、甜點、水果……

淩記私房菜本身就是主打高端的，這些菜品的食材又都是一等一的，賣相也相當不錯，就連這幫見多識廣的京城紈絝也都忍不住讚嘆不已。

侯亮甚至不斷慫恿淩清雪，讓她儘快到京城去開分店。

可以想像，如果淩記私房菜真的在京城開了分店，侯亮等人能帶來的客源就已經夠他們忙活的了。

夏若飛的女友在京城開的店，這幫小子不得可勁兒地去捧場？

淩清雪被說的也有些心動了起來，她表示會跟自己父親建議，爭取儘快提上議事日程。

酒足飯飽之後，趙勇軍率先提議道：「哥幾個，都吃好喝好了吧？要不……咱們出去看看那幾個貨？」

「好啊！」

「剛好來點餐後小遊戲，消消食！」

「有道理！夏哥和嫂子招待得太好了，我都有點吃撐了。」

這幫都是天不怕地不怕的主兒，在京城就是出了名的混不吝，而到了三山膽子就更大了，所以對趙勇軍的提議都躍躍欲試。

夏若飛說道：「那就出去看看吧！不過我還是那句話，能不動粗就別動粗，咱都是斯文人！」

「走！」趙勇軍站起身來，一馬當先地往外走去。

院牆邊，田小軍等人已經快要絕望了，渾身上下冰冷的，都快要變成冰棍了。

偏偏趙勇軍等人的威懾力太強大，他們根本不敢一走了之，隻能惴惴不安地蹲在那裡。

當聽到院門吱呀地響了一聲的時候，田小軍有些無力地轉頭看了一眼——這一晚上院門也響過N多次了，不過都是上菜的服務員進進出出，開始的時候田小軍每次都充滿期待地望過去，現在他都已經有些麻木了。

而當看到高大的趙勇軍率先走出了院子，徑直朝自己等人走過來的時候，田小軍先是愣了一下，隨即才反應過來，心中頓時湧起了一絲期待，同時又十分的忐忑，不知道趙勇軍等人會如何處置自己。

看到鍾子欣與夏喆還垂著頭蹲在那裡發呆，田小軍連忙推了推兩人。

這時趙勇軍等人已經走到了田小軍三人面前，在他們三人身後圍成了一個半圓。

田小軍努力地擠出一絲諂媚的笑容，仰著頭說道：「趙少！您好……」

趙勇軍冷冰冰的眼神直射過來，淡淡地問道：「你就是田小軍？」

感謝起點書友「童虎虎」500書幣、「絕世壞爸爸」「陌上少川」「笑口常開牛歌」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「三殘」100書幣打賞支持！
