เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 808
ชื่อตอน  : 第八百零七章 賠了夫人又折兵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016486
──────────────────────────────────

田小軍連忙小雞啄米一般地點頭說道：「是是是，趙少，我就是田小軍。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§」

趙勇軍等人沒有發話，田小軍雖然腳已經麻了，但就是不敢站起來。

趙勇軍戲謔地看了一眼狼狽的田小軍，淡淡地說道：「聽說你膽兒挺肥啊！連我趙勇軍兄弟的公司股份都敢強奪……」

田小軍渾身一顫，連忙說道：「趙少，我們這是豬油蒙了心，有眼不識泰山……我……我確實不知道夏……夏少是您的兄弟啊！」

「若飛不是我們的兄弟，你就可以明著搶他公司的股份了？」趙勇軍眼睛微微一眯說道，「看來這樣的事情以前沒少幹嘛！」

「不不不……不敢不敢……」田小軍急切地說道，「這是第一次……」

如果換了個人，田小軍也許還會辯解一番，說自己隻是對桃源公司估值錯誤之類的，但是在威名赫赫的趙勇軍面前，這種蒼白無力的藉口他根本提都不敢提，就這麼承認了。

他唯一能做的就是在心裡祈禱趙勇軍等人不要把自己整得太慘，想要全身而退基本上是不可能了。

「說說吧！這事兒要怎麼解決？」趙勇軍好整以暇，居高臨下地看著田小軍問道，「你們千裏迢迢從京城趕過來謀奪我兄弟的家產，而且還放話威脅他，這事兒不能就這麼算了吧？」

田小軍哭喪著臉說道：「趙少，這事兒我們做得不地道……我們……我們像夏少道歉……」

「道歉？」趙勇軍撇了撇嘴說道，然後來了一句曾經風靡街頭巷尾的偶像劇台詞，「道歉要有用的話，還要警察幹嘛？」

田小軍不禁愣了一下，弱弱地問道：「那……那趙少想要怎麼解決？隻要我田小軍能做到的，我絕不皺一下眉頭！」

他倒還算是比較光棍，反正都認栽了，那就劃出道來吧！如果實在做不到，無非也就是這一百多斤撂這兒了。

「少跟老子扯這些沒用的！」趙勇軍劈頭蓋臉地罵道，「跟我這裝什麼人五人六呢！老子跟海軍大院的人掐架的時候，你丫還不知道在哪個犄角旮旯撒尿和泥呢！」

在一旁看熱鬧的劉哲不禁露出了一絲尷尬之色——按照時間來算的話，趙勇軍在大院裡生活的時候，田小軍很有可能就是跟他的父親在三山這個「犄角旮旯」生活呢！

夏若飛倒是不太了解田小軍的履歷，他跟宋睿、侯亮等人都面帶輕鬆的笑容在一旁看熱鬧。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

趙勇軍是他們這一群人裡頭氣場最足的，由他出面來整治田小軍幾個，是最合適的了。

田小軍被趙勇軍嚇得渾身瑟瑟發抖，一旁的鐘子欣更是不堪，嘴巴一扁就哭了出來，她臉上的濃妝被淚水一洗，直接就變成了大花臉。

趙勇軍眉頭一皺，說道：「嚎什麼嚎？不知道的人還以為我怎麼你了呢！老子品味可沒這麼差！」

鍾子欣連忙止住了哭泣，又驚又怕地低著頭，這一趟來三山，對她來說簡直就像是噩夢一般。

「行了，起來說話吧！」夏若飛在一旁有些看不下去了，越眾而出說道。

田小軍楞了一下，下意識地看了一眼趙勇軍。

趙勇軍沒好氣地說道：「沒長耳朵啊！沒聽到我兄弟叫你們起來嗎？還是說你們喜歡一直蹲著？」

「沒有沒有……」田小軍連忙說道。

然後立刻就站了起來，不過他們蹲了這麼久腿早就麻木了，這麼猛地站起來，忍不住一個趔趄。

田小軍連忙扶住了院牆，樣子說多狼狽就有多狼狽。

趙勇軍撇了撇嘴說道：「若飛，你就是心太軟了！這種貨不好好讓他們長長記性，他們是不會吸取教訓的！」

宋睿這回完全支持趙勇軍，他也在一旁說道：「是啊！若飛，咱這可是做好事啊！他們這種貨色，再不好好管教，遲早要坑爹的！我看他們的老子應該給咱發一封感謝信！」

夏若飛瞥了宋睿一眼，說道：「要不要給你做個錦旗啊？」

宋睿眉開眼笑地說道：「那也不錯啊！我給掛在辦公室裏！」

「去你的吧！」夏若飛笑罵道。

然後他走到了畏畏縮縮的田小軍三人面前，淡淡地說道：「田副處長……」

「不敢不敢！」田小軍低垂著頭，謙卑地說道，「夏少，您叫我名字就好了！」

之前在小院包廂裏的時候，夏若飛稱田小軍為「田副處長」，田小軍心中還各種不爽，認為夏若飛這是故意在駁他的面子，因為按照官場潛規則，至少應該叫他「田處長」的，那個「副」字基本上隻會出現在正式文件當中。

然而同樣的人、同樣的稱呼，現在卻讓田小軍如坐針氈，發自內心地感覺承受不起。

夏若飛笑了笑，說道：「田小軍，剛才趙大哥說的話，你聽明白了嗎？」

田小軍做出一副可憐兮兮的樣子，說道：「夏少，我們幾個真的無心冒犯，實在是有眼不識泰山……不過我們衝撞了夏少，確實應該賠禮道歉……」

趙勇軍眼珠子一瞪，田小軍嚇得連忙又說道：「賠錢！我們賠錢！」

「說清楚！賠多少？怎麼賠？」趙勇軍有些不耐煩地說道。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

「二十……不！三十萬！」田小軍有些肉疼地說道。

這次可真是賠了夫人又折兵，便宜沒撈到還惹得一身腥，平白無故地損失一筆錢，真是倒黴到姥姥家了。

田小軍三人並不是那種大豪門的子弟，否則也不至於在桃源公司的事情上吃相那麼難看了。

何況就算是他們的父輩有不少來路不明的財產，他們也不敢放開了花啊！

所以三十萬對于田小軍等人來說，已經是不小的數字了。

鍾子欣在一旁聽了，都忍不住心疼得嘴角抽搐了一下。

這錢肯定是要三人平攤了，搞不好她和夏喆還要多出一點，田小軍是什麼德性，她是最清楚不過的了。

侯亮聽了之後忍不住呵斥道：「田小軍，你打發叫花子呢？」

「三十萬……還真好意思說得出來！」徐子軒也面帶不屑地說道。

他們今晚這一頓飯，如果算是醉八仙白酒的話，都大十幾萬了，田小軍搞出這種大烏龍，居然隻賠三十萬，這讓侯亮等人都感覺到受了侮辱一樣。

莫非他們這一群人一起出面，就這個效果？

趙勇軍也冷冷地說道：「田小軍，你的意思是……我、宋睿、劉健、侯亮、徐子軒還有衛駿，再加上我的兄弟若飛，這麼多人的面子加在一起，就值區區三十萬？」

趙勇軍每報一個名字，田小軍都忍不住要哆嗦一下。

這些名字裡面，除了衛駿和夏若飛，其他任何一個對他來說都是絕對招惹不起的，而實際上，現在在田小軍心目中，夏若飛才是最恐怖的那個。

因為上面那些自己招惹不起的人物，全都跟夏若飛關係那麼好，甚至隱隱還以夏若飛為中心。

「趙少！夏少！我們真的沒錢啊！」田小軍哭喪著臉說道。

「沒錢你學別人玩投資？」趙勇軍毫不留情地說道，「沒錢你還大搖大擺到三山來裝逼？」

「我……我們湊一湊，最多……最多能拿出四十……四十五萬！」田小軍咬了咬牙說道，「趙少，這真的是我們能力的極限了……」

實際上如果找家裡開口的話，別說四十萬，就是四百萬也是湊得出來的，但是田小軍哪裡敢啊？

今兒這事兒要是擺不平，回去就是被老爹給揍死的節奏！

家裡再有錢，今晚也不敢露出分毫啊！

他說的四十五萬，都是有據可查的合法收入，至於他們家裡那些灰色收入，今晚但凡要洩露出一點點，都有可能是潑天大禍。

因為田小軍根本無法確認趙勇軍他們的真實目的，萬一他們是要往死裏整呢？那這些錢不就是送上門的證據了嗎？

夏若飛其實根本不在乎這點兒錢，三十萬、四十萬，甚至是五百萬，對他而言都是一串數字而已，經過了幾次千萬美元級別的拍賣，以及動輒營收過億的玉肌膏限購，這點兒錢擺在夏若飛面前，他眼皮子都不會擡一下的。

不過他也跟趙勇軍他們一樣，不想這麼輕易放過田小軍等人。

夏若飛沉吟了片刻，淡淡地問道：「田副處長，你這話就有點兒沒誠意了吧？傍晚在包廂裏，你們可是聲稱要拿出一百萬來入股我們桃源公司的！」

田小軍不禁臉色一苦。

如果真是可以拿下桃源公司百分之五十一的股份，一百萬自然是會有的，不過肯定要東拼西湊，或者找家裡幫忙。

但現在不是拿錢買股份啊！這是賠款啊！

難不成還要因此而欠一屁股債？

趙勇軍眼珠子一瞪，說道：「沒錯！難道你們當時根本就連這一百萬都不想給，純粹就是要強吃桃源公司的股份？」

「沒有沒有！」田小軍連忙說道，「這肯定是要給的……不過……如果達成了協議，我們……我們是要去借錢的……」

夏若飛毫不猶豫地說道：「那就去借！」

他冷冷地掃了田小軍一眼，說道：「既然你們敢用一百萬來吃我百分之五十一的股份，那就要做好這一百萬打水漂的心理準備！」

「一百萬就放過他們？」趙勇軍看了看夏若飛說道，「這也太便宜他們了吧？」

田小軍心中一陣哀嚎，這還便宜？一百萬都夠他瀟灑一年的了！

夏若飛笑了笑說道：「趙大哥，做人留一線，沒必要把他們往絕路上逼……」

田小軍三人慾哭無淚——張嘴就要一百萬，這還做人留一線？如果不留餘地呢？是不是他們三個就得傾家蕩產？

趙勇軍聳了聳肩說道：「別解釋……你就是心太軟！」

夏若飛哈哈一笑，又把目光投向了田小軍，說道：「田副處長，想好了沒有？拿一百萬平了這件事，還是讓趙大哥他們用我們自己的辦法來解決？」

田小軍不由自主地哆嗦了一下，甚至都沒有跟鍾子欣和夏喆商量，連忙說道：「好！一百萬就一百萬！就當是我們向夏少賠罪的了！」

夏若飛點了點頭說道：「這一百萬我也不要，我們桃源公司有一個慈善基金，限你們三天之內把這筆錢匿名捐贈到我們的慈善基金，而且必須保證錢的來路乾乾淨淨！能做到嗎？」

夏若飛自然是不會為了一百萬落人口實的，之前澳洲的唐奕天為了感謝夏若飛治好了唐昊然，捐出了一千萬美金，在桃源公司成立了一個慈善基金，如今用慈善基金的名義收了這一百萬，自然就一點問題都沒有了。

而且慈善基金的錢帳目都是公開的，除了正常的運營成本之外，絕大部分善款都會用到慈善事業當中去，也算是為田小軍這幫人洗掉一點罪孽吧！

田小軍好像渾身骨頭都被抽掉了一樣，心疼的直撮牙花子，不過對於夏若飛的問話，田小軍也不敢怠慢，連忙應道：「沒問題！沒問題！我們明天就去籌錢！一定按時把款子打過來！」

夏若飛點點頭，說道：「那好，這是我的第一個條件！第二……」

田小軍聞言臉都白了，他以為一百萬就能買平安了，沒想到這隻是第一個條件，那後面還有幾個條件呢？還讓不讓人活了？

夏若飛笑了起來，說道：「別擔心，一共就兩個條件，而且這第二條對你們來說應該不是什麼難事……」

田小軍心中微微鬆了一口氣，有些尷尬地說道：「夏少，您請講！」

夏若飛淡淡地說道：「第二個條件，就是……你們回去之後，把今天的事情在圈子裡好好宣傳一下，我不想以後再有什麼蒼蠅蚊子的，聞到錢的味道全都湊過來了……」

當著田小軍三人的面，明著說他們就是令人厭惡的蒼蠅蚊子，田小軍等人還得低眉順眼地聽著，這就是實力。

田小軍三人聽了夏若飛這個條件之後，臉色一下子就變白了，三人互相目光交匯，都透出了十分為難的神色來。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」「深海龍魚」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「三殘」100書幣打賞支持！
