เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 809
ชื่อตอน  : 第八百零八章 你總是心太軟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016490
──────────────────────────────────

裝逼不成反被錘，這是相當丟面子的事情。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

一百萬雖然讓田小軍等人心疼得肝顫，但實際上還不至於傷筋動骨，但是他們混這個圈子最在意的就是面子，更何況這事兒要讓他們自己到處去宣揚，那真是比殺了他們還難受。

夏若飛對這些紈絝的心理了如指掌，他目光灼灼地盯著田小軍說道：「有必要這麼為難嗎？」

田小軍哭喪著臉說道：「夏少，我們……我們……您能不能換個條件？要不……我們再加點兒錢？」

實在不行就找家裡人求助，哪怕多拿個一百萬出來也沒什麼問題，但要他們自己去圈子裡大聲宣揚，實在是讓他們有點難以承受。

夏若飛皺眉說道：「田小軍，你是不是腦子凍壞了？居然跟我討價還價？」

田小軍連忙說道：「不敢不敢，夏少，我……」

「我說得很明白了，我不希望今後還有類似的事情發生！」夏若飛語氣有些嚴厲地說道，「你該不會覺得我無聊到要故意打你們臉吧？」

「沒有沒有……絕無此意……」田小軍惶恐地說道。

「這麼跟你說吧！」夏若飛說道，「這件事情肯定是要好好宣傳一下的，不過一事不煩二主，既然是你們惹出的事，就由你們來辦！」

說到這，夏若飛的眼神變得有些冷，他掃了田小軍一眼，繼續說道：「如果你們實在不願意的話，那就讓趙大哥他們回去放個話，也不是什麼大不了的事情。不過今天這事兒，可就沒那麼容易揭過去了……」

田小軍心中一顫，連忙說道：「夏少，這種小事就不用勞煩趙少他們了！我們回去一定會跟哥們朋友都知會一遍，並且讓他們廣為宣傳，保證以後不會再有類似的事情發生！」

他算是認清形勢了。

這事兒不是他想要瞞就能瞞得住的，趙勇軍他們想要在京城的紈絝圈裡放句話，簡直不要太簡單，比他田小軍容易百倍，而且隻要趙勇軍願意，他可以讓這個消息一夜之間傳遍京城，自己三人的隱瞞根本沒有任何意義，反而平白得罪了夏若飛。

本來事情都已經快要擺平了，如果再因為這事兒惹得夏若飛反感，那就得不償失了。

至於面子，那當然是相當重要的。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

可是在明明知道面子保不住的情況下，還死要面子，那就不僅僅是愚蠢，簡直就是腦殘了。

夏若飛這才露出了一絲滿意的笑容，他輕輕地點了點頭說道：「隻要這兩件事情你們辦好了，今天的事情就這麼算了。」

田小軍連忙感激涕零地說道：「謝謝夏少，謝謝……謝謝您寬宏大量……謝謝……」

鍾子欣與夏喆也連聲稱謝，他們兩個也是被嚇破膽了。

尤其是之前叫囂得最厲害的夏喆，連目光都不敢跟夏若飛交匯，隻要夏若飛望過來，他立刻就心虛地低下頭去。

「去吧！」夏若飛揮了揮手，像是趕走一隻蒼蠅一樣。

田小軍三人如蒙大赦，連忙朝著夏若飛躬了躬身，然後又向趙勇軍等人點頭哈腰一番，然後如喪家之犬一般落荒而逃。

在離開的時候，田小軍也看到了站在人群中的劉哲，他的心情也是極為的複雜。

他很清楚，過了今晚，劉哲就算是攀上高枝了，別的不敢說，至少他田小軍可不敢再對劉哲頤指氣使了。

而且今天的事情，他就算心中有再多的怨氣，也都不敢往劉哲頭上撒了——侯亮對劉哲勾肩搭背、稱兄道弟的情景，他可是看在眼裡的。

田小軍等人離開之後，夏若飛他們也就準備返回了。

大家一起來到淩記私房菜門口，劉哲率先說道：「夏哥，各位大哥，那我就先回去了。這幾天大家應該都在三山吧！希望各位大哥明天給我個機會，盡一盡地主之誼！」

夏若飛也笑著說道：「三山這個地方的事情，劉哲比我熟悉多了，到時候請他給我們當個嚮導吧！」

劉哲知道夏若飛這是在提攜自己，心中無比感激的同時，也是連忙說道：「對對對，這一帶吃喝玩樂的地方，我很熟悉的！」

趙勇軍等人自然是非常給夏若飛面子的，所以也都紛紛表示這個提議不錯，並且對劉哲表示了感謝。

劉哲離開的時候，感覺都是一腳深一腳錢的，仿佛踩在棉花裏一樣——這並非是今晚喝多了，而是這個經歷實在是太夢幻。

剛才夏若飛他們在處理田小軍的事情時，劉哲已經悄悄地跟宋薇簡單打聽了一下，趙勇軍等人的背景比他想像的還要牛逼得多。

無論是宋老，還是趙城將軍，以及其他幾人的長輩，那一個個名字對於劉哲來說簡直就是如雷貫耳，恐怕回去跟自己父親一說，都能把他嚇一跳。

當然，最大的可能還是驚喜。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

這種機會，可不是隨隨便便就能遇到，並且把握住的。

劉哲先行離開後，夏若飛微笑著說道：「趙大哥，晚上就安排你們住農場招待所了，不要嫌棄簡陋哦！」

「什麼話！」趙勇軍說道，「我兄弟的農場，誰敢嫌棄？」

「就是啊！我覺得這個安排是最好的！」徐子軒也微笑著說道，「住酒店在哪兒不能住？既然來了三山，還是住在農場有意思！」

夏若飛微笑著望向宋睿，問道：「你怎麼安排？跟我們一起，還是回自己家？」

之前宋睿來三山工作，在宋家的自己的公司裏上班，家裡順便就給他在三山買了一套高端公寓。

宋睿毫不猶豫地說道：「肯定是去桃源農場啊！若飛，我可是跟趙大哥他們一起來的，也是客人，你總不能丟下我一個人不管吧？」

「想去就去，哪兒那麼多廢話？」夏若飛毫不留情地說道，「你小子不就是擔心好吃的都被我們吃了嗎？」

見自己的心思被夏若飛戳破，宋睿也不會感到不好意思，隻是嘿嘿笑著說道：「反正我就賴上你了……」

夏若飛故意做出一副害怕的樣子，左右看了看說道：「你小子別害我啊！我的取向正常！再說我媳婦就在這呢！」

宋薇與淩清雪頓時抿嘴笑了起來。

「廢話！老子取向也正常！」宋睿說道，「我看是你丫在害我吧！宋薇，你可別聽這傢夥亂說，再給傳到依依那邊去了，那我就真是跳進黃河也洗不清了！」

宋薇忍著笑，一本正經地說道：「本著對閨蜜負責的態度，我會如實把自己見到聽到的告訴她的，具體怎麼判斷就是她自己的事情了……」

「別介啊！」宋睿連忙說道，「我怎麼著也算是你的族叔吧？你這樣做算不算大逆不道？」

宋睿不提這茬還好，一提這個宋薇就更是促狹地笑了笑，說道：「對哦！我們差著輩兒呢！」

「你才知道啊？」宋睿有些得意地說道。

沒想到，宋薇話鋒一轉，悠然地說道：「這麼說……你也是依依的叔叔了？我跟依依可是最好的姐妹啊！宋睿叔，你說……你要是跟依依在一起了，算不算亂……那個什麼啊？」

宋薇終歸是個女孩子，臉皮比較薄，說不出那兩個字來，隻能紅著臉含糊過去。

不過意思卻已經很明白了，宋睿一聽汗毛都快豎起來了，他連忙說道：「是我錯了，是我錯了……你別叫我宋睿叔了，我叫你姑奶奶還不行嗎？宋大小姐，你可千萬別使壞啊！這可關係這我的終身幸福呢！」

看到宋睿一驚一乍的樣子，夏若飛也不禁有些好笑。

他當然知道宋睿也是有演的成分在裡面，不然不至於表情那麼誇張，不過夏若飛還是出來解圍道：「行啦行啦！宋薇跟你開玩笑呢！這段時間宋薇可沒少在卓依依那邊幫你說話，你倆要是成了，你第一個就要感謝她！」

宋睿這才收起了嬉皮笑臉的樣子，正色說道：「那肯定的！不管成不成，都是要感謝宋薇的！」

宋薇笑著擺擺手說道：「我也沒做什麼……」

宋睿和宋薇這麼一開玩笑，大家的注意力也集中了過來。

趙勇軍笑著說道：「對了，弟妹也一起回農場吧？」

淩清雪鬧了個大紅臉，她連忙說道：「我……我跟若飛還沒結婚了，我們不住在一起的……」

趙勇軍哈哈一笑說道：「夏老弟還這麼保守啊？今天大傢夥兒都在，一起去熱鬧熱鬧唄！」

「家裡還有點兒事，我爸還等我回去呢！」淩清雪猶豫了一下說道，「趙大哥，你們去農場好好玩，我就不去了……」

夏若飛其實心裡還是希望淩清雪跟他一起回去的，不過他知道淩清雪臉皮薄，今天這麼多人在，她肯定是不會去的。

所以他雖然有些失望，還是很快說道：「清雪，那你也早點回去吧！對了，記得跟淩叔叔說一說到京城開一家淩記私房菜分店的事情，看看他是什麼意見！」

趙勇軍立刻說道：「對對對，弟妹，你就跟叔叔說，隻要你們願意在京城開分店，方方面面問題我們都可以幫忙的，你們隻要專心開店，做最好吃的美食就行了！」

淩清雪點點頭說道：「好的，我回去會跟我爸說的。」

「對了，你剛才也喝了點兒酒，就別開車了！」夏若飛說道，「或者叫公司的司機過來送你一趟。」

宋薇聽到這，連忙說道：「我帶了司機過來的，要不清雪跟我車走吧！我先把她送回家……」

「不用這麼麻煩了……」淩清雪連忙說道。

「不麻煩不麻煩！」宋薇笑著說道，「也就順路的事情，這樣若飛也能更放心一點！」

說完，宋薇看了夏若飛一眼。

夏若飛立刻說道：「這樣也好，你們到家之後給我發個微信，免得我擔心……」

他這話說出來之後，馬上覺得有些不妥，這話對淩清雪一個人說，肯定是沒有任何問題的，但是加上了宋薇，就感覺有些曖昧了。

但是放在這個特定語境中，他又不可能直說淩清雪，而不說宋薇，那給人感覺也太生硬了。

所以幾乎就是順嘴說出來的。

淩清雪倒是沒有感覺到什麼異狀，聞言甜甜一笑說道：「好的！」

宋薇則是臉上微微一熱，飛快地看了夏若飛一眼，然後輕輕地點了點頭。

趙勇軍等人都是老江湖了，看到這一幕之後，眼中都不禁露出了一絲意味深長的神色。

把宋薇和淩清雪兩人送上車，夏若飛他們也坐車前往桃源農場。

宋睿弄了兩輛商務車來，再加上夏若飛的騎士十五世越野車，坐六七個人肯定是綽綽有餘的。

隻不過大家都喝了酒，所以宋睿專門找了三個司機過來，到時候返程的時候，留一輛商務車在農場備用，然後三個司機都可以坐另外一輛商務車回市區。

如果不安排好的話，大晚上的在桃源農場那樣的地方，還真是不太可能打得到車回城的。

大家晚上喝得都比較盡興，所以一路上談興也很濃。

趙勇軍跟夏若飛同車，就是夏若飛的那輛騎士十五世。

車窗外的路燈飛快地閃過，趙勇軍靠在椅背上，突然笑著說道：「若飛，你還是太低調了……」

夏若飛愣了一下，笑著問道：「趙大哥，你怎麼突然會這麼說？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「你看這也沒幾天時間，之前是同仁堂的一個小嘍囉，今天又是田小軍這樣不入流的人物，一個個都敢跟你叫闆，你平時要是高調一點，至於會有這麼多牛鬼蛇神冒出來嗎？」

夏若飛苦笑著說道：「我本來就不太喜歡拋頭露面……不過我今晚不是讓田小軍回去好好宣傳宣傳了嗎？這種麻煩以後應該會少一些了。」

趙勇軍搖搖頭說道：「要依著我的性格，就不會這麼輕易放過田小軍他們，你隻有把他打疼了，其他人才懂得害怕，這就叫殺雞儆猴……」

「得了吧！」夏若飛笑著說道，「你們幾個的名字比較嚇人，這隻雞殺不殺，效果都是一樣的！」

「所以我一直說你心慈手軟嘛！」趙勇軍笑著說道。

夏若飛不禁一陣苦笑，如果是之前孤狼的那些敵人聽到趙勇軍的評價，不知道會是什麼反應？

不過這個答案永遠都不會知道了，因為他們都已經下地獄了。

趙勇軍又突然問道：「若飛，有沒有興趣跟我們哥幾個一起出來做點兒事？」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
