เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 810
ชื่อตอน  : 第八百零九章 肥水不流外人田
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016494
──────────────────────────────────

「一起做生意？」夏若飛愣了一下。☮♕  💘ඏ

趙勇軍笑著說道：「若飛，你別誤會啊！我們可不是像田小軍那樣，看上你的公司了……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「怎麼會呢？再說趙大哥要真想投資，我把公司股份讓一點出來，也未嘗不可啊！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「不用不用，桃源公司的發展潛力我們都看在眼裡，這種便宜我們不占！不然回去我爸得把我腿打斷！」

「有這麼嚴重嗎？兄弟之間互相幫襯一下也很正常。」夏若飛笑著說道。

其實公司股份他肯定是不願意出讓的，不過如果趙勇軍如果真的開這個口，那拿出少量股份出來，他也不是不能接受。

但若是那樣的話，大家之間的交情多少就有些變味了。

趙勇軍也是深知這一點，而且到了他這個層次，對金錢早已不是那麼渴求了，他更看重的是夏若飛這個人，所以自然是不可能提出投資桃源公司這種要求的。

他毫不猶豫地說道：「桃源公司我們肯定是不會碰的！」

夏若飛哈哈一笑，聳了聳肩說道：「那隨你吧！不過可別怪我不講義氣啊！對了，那你說一起出來做事，是指？」

趙勇軍笑了笑說道：「亮子他們提出來的，大家手裡頭都有些閒錢，想拿出來一起做點事兒，就當樂呵樂呵了！」

「哦？那有什麼具體想法沒有？」夏若飛問道。

「亮子他們想要搞個酒吧！其實就是自己哥們兄弟聚會喝酒更方便，賺不賺錢倒是其次。」趙勇軍說道，「不過我感覺酒吧檔次有點太低，要依著我的想法的話，最好是搞個綜合性的休閒會所，當然，主要也還是為兄弟們自己服務。」

說到這，趙勇軍轉過頭來，看著夏若飛笑著說道：「不過我還是想徵求一下你的意見，看看你有什麼更好的想法！在我們這幫人裡頭，你是生意做得最好的！」

夏若飛苦笑著說道：「其實我也不懂做生意，我們桃源公司主要就是靠產品取勝，換個人如果能開發出這樣的產品，說不定公司經營得更好。」

夏若飛這倒不是謙虛，如果真是一個商業天才，用有夏若飛這樣的條件，桃源公司說不定比現在要好很多。

主要是夏若飛自己的經營策略就不是很激進，而且他這個人性子又有些憊懶，對於資本的擴張並不是很熱衷。

否則也不可能出現公司發展到估值都突破十個億了，依然沒有一分錢銀行貸款這種奇葩的現象。

做生意都是講究錢生錢，基本上都是儘可能多的從銀行貸款，然後用來發展公司。

跟公司擴張之後帶來的紅利相比，那點兒銀行利息根本不叫事兒。

真正做到零負債的大公司可以說是幾乎沒有，嚴格來說，整個華夏也許就老乾媽一家吧！

「嚯！你還真是不謙虛！」趙勇軍笑著說道。

「我這還不謙虛啊？」夏若飛愣了一下。

「我是說你在桃源公司產品方面，還真是一點兒都不謙虛啊！」趙勇軍笑著說道。

「事實啊！」夏若飛說道，「玉肌膏可不是我吹出來的吧？」

「那倒是！這是當之無愧的現象級產品！」趙勇軍對於這樣過硬的證據倒也是無話可說。

夏若飛有些得意地笑了笑，說道：「趙大哥，不過我基本上還是同意你的意見，真要哥幾個一起搞點兒事的話，酒吧顯得有些小打小鬧了，弄個綜合性的會所還挺不錯的，賺不賺錢都無所謂，有個環境好又安全、設施也很齊備的吃喝玩樂去處，這就相當吸引我了！」

趙勇軍點點頭說道：「是啊！而且休閒會所這種產業，重點本來就不在盈利上，雖然盈利也是必然的，可我更看重它的附加值。」

夏若飛深以為然地點了點頭，他清楚趙勇軍說的附加值是什麼。

趙勇軍接著說道：「而且我還有個想法，今晚在弟妹的私房菜館裡吃了一頓，覺得菜的味道相當不錯，尤其是你推薦的那兩道菜，比起京城那些什麼王府菜、宮廷菜要好太多了！所以我不是建議弟妹到京城去開一家分店嗎？」

夏若飛點了點頭，望著趙勇軍，等待他的下文。

趙勇軍繼續說道：「如果咱們哥幾個一起合夥弄一家會所的話，其實弟妹的私房菜館可以當做會所的一部分！」

夏若飛微微有些猶豫地說道：「我這個未來老丈人可能未必會願意，他的餐飲集團也是連鎖企業，而且全部都是直營，沒有任何加盟店，如果去京城開分店的話，肯定是要對分店絕對掌控的，加盟會所的話……」

「你想到哪兒去了？」趙勇軍笑著說道，「我不是說讓淩記私房菜成為會所的一個部門，實際上現在很多星級酒店、私人會所的餐飲都是獨立或者外包的，咱們也可以採取這樣的方式！淩記私房菜還是獨立的，隻不過把店址選在我們會所，隻為會所的會員提供服務，財務方面跟會所結算，這也是強強聯合嘛！」

夏若飛一聽，頓時也有些興趣了，笑著說道：「趙大哥，你這個提議倒是挺有意思的……」

對於淩嘯天來說，他的大本營就在東南省，主要是在三山市，目前主要精力還是在省內擴張，如果能到京城開分店打響招牌的話，自然也是很不錯的，但是面臨的最大問題就是人生地不熟。

如果跟趙勇軍的會所合作，等於所有的後顧之憂都沒有了，隻要專心經營好私房菜館，不斷提高菜品質量就行了。

而且這種高端會所的利潤點一般都挺高的，最關鍵是在會所消費的客人，基本上都是上流人士，對於淩記餐飲集團的品牌計劃來說，的確是一個不錯的選擇。

趙勇軍笑著說道：「我也是剛才在路上琢磨的這個事情，實際上為了更深入的合作，我們還可以採取股份置換的方式，讓淩記私房菜京城分店持有一部分會所股份，而我們會所也持有一部分京城分店的股份，當然，隻針對這一家分店，我們不會涉及到淩記餐飲集團……」

「這也不錯啊！反正肥水不流外人田！」夏若飛笑著說道，「隻要你們不怕會所被我跟清雪開成夫妻店就好！」

「怎麼會呢！」趙勇軍笑呵呵地說道，「我們還巴不得跟你這個大土豪多多合作呢！那這事兒暫時就這麼定下來？我回頭跟亮子他們幾個也說說，爭取儘快啟動計劃，先把選址的問題搞定！」

夏若飛點頭說道：「行啊！我也跟清雪說一說，相信我的未來老丈人也會很感興趣的。」

兩人聊著天，不知不覺車子已經開到了桃源農場。

夏若飛按下車窗探出頭去，朝著門崗的老兵打了個招呼，然後三輛車魚貫駛入了農場裡。

因為時間已經不早了，再加上趙勇軍等人今天還坐了兩三個小時飛機，所以夏若飛也就沒有邀請他們去自己家裡參觀，而是直接讓車子開到了綜合大樓前。

反正大家在東南省還要玩幾天，明天再去家裡坐坐也不遲。

綜合大樓的招待用房早已準備妥當，衛生清掃得十分到位，各種床上用品按照夏若飛的要求也全都換成了新的，雖然跟星級酒店比不了，但是也是乾淨舒適。

夏若飛親自把趙勇軍等人送到了房間，大家又聚在趙勇軍的房間裡聊了一會兒，然後才各自回房休息，而夏若飛也散步回了自己的小別墅。

回到樓上的臥室，夏若飛把手機、鑰匙、錢包什麼的掏出來放在床頭櫃上，然後準備先去沖個澡。

進浴室之前，他習慣性地點亮手機屏幕看了一眼，才發現淩清雪和宋薇都分別給他發了微信——兩個女生都已經平安到家了。

夏若飛想了想，先把手機放在了一邊，然後拿起一套乾淨的珊瑚絨家居服進了浴室，洗完澡換上舒適的家居服之後，夏若飛一邊用浴巾擦頭髮，一邊走到床邊坐下來，用另外一隻手拿起了手機。

他先給宋薇回了條微信：安全到家就好，我們也剛剛到，你早點兒休息吧！

接著，夏若飛回到了手機主頁，調出撥號軟體準備給淩清雪打過去——今天路上趙勇軍的提議讓夏若飛挺心動的，他就想儘快跟淩清雪說一說，讓她也去徵求一下淩嘯天的意見。

如果淩嘯天同意的話，那具體的投資額度、股份結構什麼的就可以開始談了。

不過還沒等夏若飛調出淩清雪的號碼，手機就再次響起了微信提示音。

原來宋薇也沒有休息，在收到夏若飛的微信之後秒回了一條。

於是夏若飛又把撥號軟體先關掉，重新打開了微信。

宋薇發來的消息寫道：若飛，你今天說有事情找我，現在方便說了吧？

夏若飛頓時想起了界石的事情，他在微信輸入框裡寫了幾個字之後，想了想又刪除掉，然後直接找出宋薇的號碼撥了過去。

宋薇很快就接聽了電話：「若飛！」

夏若飛笑了笑說道：「這麼晚了還沒休息啊？女生熬夜對皮膚不好哦！」

宋薇有些不好意思地笑了笑，說道：「已經準備睡了，剛才就躺在床上看手機呢！剛好你發了微信過來，我就順便問問了……對了，到底是什麼事兒啊？」

夏若飛沉吟了片刻，問道：「宋薇，我記得你上次中毒，是因為進入了一個明代的古墓，對吧？」

那次的經歷，對於宋薇來說自然是刻骨銘心的，她等於是在鬼門關走了一遭——跟她一起中毒了的其他三個考古隊員，因為中毒程度都比她深，如今已經相繼去世了，實際上在宋薇得到夏若飛治療的時候，最後一位考古隊員也已經病危了。

如果不是剛好遇到了夏若飛，這個時候宋薇恐怕已經不在人世了。

宋薇心裡感覺到一陣後怕，她說道：「是啊！是在湘南省境內的一座明代古墓。」

她有些奇怪夏若飛為什麼突然會問起這個事情，不過還是如實相告。

夏若飛說道：「宋薇，我……我對這個古墓有點興趣，想進去看看，我聽說……」

「不行！絕對不行！」宋薇急切地說道，「這太危險了！若飛，那種毒素無形無味，根本無從防範的！」

夏若飛笑了笑說道：「對我來說，毒素的危險也沒什麼，退一萬步講，即便是真的不幸被感染了，我也有能力治癒不是？」

宋薇愣了一下，她倒是沒有想到這一茬。

不過她很快就說道：「那也不行啊！我當時中毒的程度很輕，而且……而且你也無法保證……萬一……萬一你自己中了毒，也一定能治好吧？這可是人命關天的大事，不能冒這個險！」

夏若飛說道：「宋薇，你先聽我說……首先呢！我對這種毒素已經有所了解，實際上它在我眼中並不是無形無味的，甚至可以說它根本就無所遁形！」

宋薇沒有說話，她知道夏若飛不是在吹牛，當時她體內的毒素就是夏若飛清除出去的，也許夏若飛真的是有辦法發現那些毒素的，否則怎麼對症治療呢？

夏若飛頓了頓，接著說道：「其次，我之所以想要進入到那個古墓，是因為裡面很可能有一件東西，對我非常的重要！」

其實像這種古代墓葬，國家是不主張去考古的。

一般情況下，都是被意外挖掘開了，或者是被盜墓者進去過了，有關文物部門才會進行搶救性發掘，否則原則上都是讓它們沉寂在地底下的。

而就算是發掘出來的墓葬，裡面所有的東西，在法律上自然是歸國家所有的。

因此，夏若飛這麼說，實際上是有些違背相關規定的。

但他跟宋薇的關係，讓他也不用藏著掖著。而且根據他跟夏青的分析，那古墓內即便是有界石的話，也極有可能是原本就存在，而那古墓剛好建在那裡而已。

所以從這個角度來看，夏若飛就算是找到並且拿走了界石，也不算是偷竊文物。

夏若飛接著說道：「我聽說自從上次考古出事之後，墓葬就被封閉並且回填了，再加上我又不知道具體的位置，所以這事兒就需要你的幫助了……」

感謝起點書友「童虎虎」500書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
