เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 811
ชื่อตอน  : 第八百一十章 宋薇的條件
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016497
──────────────────────────────────

宋薇聽了之後陷入了沉默。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

如果夏若飛是因為其他的事情找她幫忙，她肯定會毫不猶豫地盡全力相助。

唯獨這個明代墓葬的事情，她已經形成了巨大的心理陰影，最重要的是，她內心裡也不希望夏若飛去冒險。

但是夏若飛話都說到這個份上了，宋薇如果再拒絕，就有點不近人情了。

她嘆了一口氣，問道：「若飛，你是非去不可嗎？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「非去不可！宋薇，如果你不幫我這個忙，我也肯定會去的，無非要多花點功夫去調查一下那個墓葬的具體位置……」

「那裡長期都有人看守的，你就算找到了也進不去。」宋薇說道。

夏若飛笑了笑說道：「隻要能找到地方，我自然有辦法。當然，如果你願意幫忙協調，把這些關係都疏通好，那是最好不過的了。實在不行的話，我隻有找宋睿了……」

宋睿的父親宋正平如今已經是湘南省的一把手了，剛才宋薇已經說過，那個明代墓葬在湘南省境內，夏若飛有心打聽消息的話，難度也不會太大的。

宋薇也想到了這一點，她猶豫了一下，說道：「我帶你去可以……」

她也是擔心夏若飛從自己這裡尋求不到幫助的話，自己跑去那個可怕的墓葬探險，那就更危險了。

宋薇覺得不管怎麼說，她好歹是進過墓葬內部的，對情況多少有些了解，總比夏若飛這麼沒頭沒腦地亂闖要好一點。

夏若飛大喜道：「那就太好了！宋薇，謝謝你啊！我欠你一個人情！」

宋薇苦笑著說道：「我還欠你一條命呢！若飛，你別高興得太早，我是有條件的！」

「你說！」夏若飛爽快地說道，「隻要我能做到，一定答應！」

宋薇毫不遲疑地說道：「我帶你去可以，而且也可以疏通關係，讓咱們順利進入墓葬，但你必須帶上我一起進去……」

夏若飛愣了一下，他其實隻是想要宋薇給他帶路，畢竟今天沒打電話之前，他甚至都不知道那個墓葬位於湘南省境內，另外他也是想如果宋薇能幫他協調一下的話，可以避免不少麻煩。

但不管怎麼說，他是從來沒有想過帶宋薇一起下到那個墓葬裡面的。

畢竟那種從界石表面剝離的微小物質形成的無色無味的毒素，有可能充斥在整個墓葬內部，而且濃度有多大連夏若飛自己也不知道，再加上夏青曾經告訴過他，那個墓葬很有可能是位於極陰之地，說不定還會有未知的危險。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

宋薇隻是個普通人，跟著他一起下到墓葬裡頭，那是非常危險的事情。

「宋薇，你把我帶到地方，然後在外面等我不是挺好的嗎？」夏若飛說道，「你也知道，墓葬裡面是非常危險的。」

宋薇執拗地說道：「我就隻有這一個條件，你如果想要我幫忙的話，就必須答應我。」

「何必呢？」夏若飛苦笑道，「我隻是進去找樣東西，很快就會出來的……」

「反正我的條件就是這個，你如果不答應的話，我肯定是不會帶你去的……」宋薇毫不鬆口地說道。

夏若飛苦笑連連，他略一思忖就說道：「行吧！既然你堅持的話，那就一起吧！」

他相信以自己的能力，保護宋薇應該問題不大。

最主要是他的精神力比自身修為都要強大幾個境界，在墓**部對於未知危險的感應也是十分敏銳，隻要他繃緊神經，應該不會有什麼問題。

宋薇聞言就笑了笑說道：「那好，你準備什麼時候去？」

夏若飛說道：「我的時間都比較好安排，主要看你那邊的時間。」

宋薇略一沉吟，就說道：「寒假之前我還要回學校參加一門課的考試，放寒假之後很快就到春節了，要不……等過完春節再去？」

夏若飛算了算，也就一個多月的時間而已，於是點頭說道：「沒問題，按你說的安排吧！」

宋薇說道：「那就暫定春節之後、元宵節之前的那段時間吧！具體的日子我們到時候再看情況！」

「行！那就一言為定！」夏若飛說道，「宋薇，你也早點兒休息吧，我們到時候再聯繫。」

宋薇輕輕地說道：「嗯，晚安！」

「晚安！」

宋薇掛了電話之後，神色有些複雜。

她也不知道自己為什麼會答應夏若飛這個瘋狂的請求，而且自己竟然還堅決要求一起到墓葬裏去。

難道上次噩夢般的經歷還不夠讓她對那個墓葬退避三舍嗎？

而且，宋薇發現自己居然對於一個多月後的湘南之行隱隱還帶著一絲期待。

自己這是怎麼了？

宋薇躺在床上，拿著手機目光卻根本沒有聚焦，腦子裡也是亂成一團。

今晚對宋薇來說，註定是一個不眠之夜……

而夏若飛這邊，掛了電話之後馬上就給淩清雪打了過去。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

淩清雪果然也還沒有休息，當她聽夏若飛說起趙勇軍的那個提議的時候，果然相當的感興趣，原本因為喝了Semillon葡萄酒之後產生的一絲困意也消失無蹤了，十分興奮地在電話裏跟夏若飛討論了起來。

夏若飛既然給淩清雪打電話，自然也是傾向於同意這個運作方式了，所以他也毫無保留地把自己的建議說了出來，同時也告訴淩清雪，將來那家會所如果能辦得起來，自己也會在裡面占據一定的股份。

這更是給淩清雪吃了一顆定心丸，她甚至想連夜去跟淩嘯天說這個事情。

夏若飛連忙把她勸阻住了——淩嘯天可不比年輕人，這個時候多半都已經睡下了，再因為這個把他折騰起來，實在是沒有必要。

好說歹說之下，淩清雪才放棄了這個想法，不過直到掛電話的時候，她的情緒都十分的亢奮。

夏若飛一陣苦笑，覺得淩清雪今晚可能會失眠了。

他卻並不知道，失眠的不止是淩清雪，還得算上一個宋薇……

夏若飛上網瀏覽了一會兒新聞，又到桃源公司的官方網站和公司在幾大電商平台開設的旗艦店逛了一圈，看看時間差不多了，於是準時來到陽台上，坐下開始修煉。

隻要時間允許，每天兩個時間段的修煉，夏若飛都是不會錯過的。

畢竟如今地球上靈氣貧瘠，他又不能完全依賴靈圖空間內有限的靈氣去修煉，所以這兩個可以修煉的時間段就顯得無比珍貴了。

雖然跟在空間中修煉相比，在外界修煉一次進度微乎其微，但積少成多、聚沙成塔，總歸是有好處的。

況且修煉猶如逆水行舟，不進則退，每天修煉，對夏若飛來說也是一種狀態的保持。

直到感受到從虛空中聚攏來的靈氣一瞬間變得斑駁了，夏若飛才收功起身，到衛生間簡單洗漱了一下，然後上床睡覺。

第二天一早，都不需要手機鬧鐘的喚醒，夏若飛就準時醒了過來。

依然是雷打不動的修煉，修煉完之後夏若飛簡單洗漱了一下，換上一身運動服，來到農場的路上跑了幾圈。

這種鍛鍊對於夏若飛身體的提升效果已經幾乎沒有了，他更多的是在保持一種習慣，這也是當兵多年之後養成了習慣，已經形成生物鐘了。

回到別墅之後，夏若飛又沖了個澡，然後換上衣服去了綜合大樓。

趙勇軍他們幾個也都沒有睡懶覺，夏若飛到的時候，他們已經在樓前的空地上散步了。

見到夏若飛過來，趙勇軍笑呵呵地說道：「若飛，我在樓上房間裡就看到你在下面跑步了，還保持著部隊的習慣呢？」

夏若飛笑著說道：「是啊！每天不跑跑步，感覺渾身都不得勁兒！」

「這個習慣好啊！」趙勇軍感嘆道，「想當年我也是負重五公裏優秀的成績，隻是離開部隊之後鍛鍊就少了很多，你看現在……連啤酒肚都快出來了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥，你的身材算是保持得好的了……」

趙勇軍基本上還保持著比較健康的體型，而且他本身也比較高大魁梧，走起路上也是虎虎生風，身上軍人氣質還是挺濃的。

「跟這幫小子比起來算是不錯！」趙勇軍瞥了宋睿他們一眼說道，「不過跟你比就差遠了！」

接著，趙勇軍又說道：「對了，昨晚你回去之後，我又跟哥幾個說了說咱們昨晚在車上商量的事情，大家都是比較感興趣的。」

宋睿在一旁說道：「是啊！咱們兄弟幾個一起投資一家會所，想想都令人激動！尤其是如果能引進淩記私房菜的話……」

宋睿說著說著就忍不住露出了神往之色。

「我看你的激動，大概有百分之八十五是因為可以隨時吃到美食吧！」夏若飛毫不留情地拆穿了宋睿的小心思，「至於什麼兄弟齊心其利斷金的雞湯，就不用給我們灌了……」

侯亮、徐子軒等人也不禁嘿嘿笑了起來。

在這一群人中，宋睿作為宋家的長子長孫，身份無疑是最顯赫的，除了跟他關係最好的趙勇軍之外，像侯亮等人哪怕跟他關係也很不錯，但跟他說話多少都還帶著一絲敬畏的。

而夏若飛就沒有這麼多顧忌了。

宋睿臉皮也很厚，說道：「美食當然是很重要的原因了，但我也是很想做一番事業的，如果這個會所能搞得風生水起，家裡的長輩們再說我們不學無術成天在外面胡混的時候，多少就得猶豫猶豫了吧？」

宋睿這話倒是說出了大家的心聲，包括趙勇軍都是帶著這樣的想法的，他們這些含著金湯匙出聲的二代三代們，一方面享受著父輩帶來的榮光，另一方面也是生活在父輩們的陰影下，無論什麼時候腦門子上都貼了「某某某兒子」「某某某孫子」的標籤。

他們當然也想做一番事業來證明自己了。

宋睿接著說道：「跟哥們兄弟一起幹一番事業，這本身就是一件很快樂的事情啊！大家說是不是？」

「對！」

「睿哥說出了我想說的話！」

侯亮等人也在一旁起鬨著說道。

而宋睿又說道：「當然，在這個基礎上，如果有一個大家的聚點，而且還有各種美食，尤其是佛跳牆和長江鰣魚這樣的頂級美食，那豈不是更好？」

夏若飛斜瞥了宋睿一眼，說道：「這麼說，你是準備長期呆在京城了？你在三山這邊的公司不是還擔任職務嗎？」

宋睿有些得意地說道：「不好意思，本人現在已經回集團總部工作了……」

夏若飛悠悠地說道：「信不信我把你賴在京城的真實目的告訴宋叔叔，你立馬就會被發配到三山，甚至直接把你拎回湘南省去？」

宋睿有些緊張地說道：「你不會這麼幹的，對吧？」

「那可不太好說……」夏若飛笑呵呵地說道，「看你表現咯！如果在會所的事情上你多出點兒力……」

「那肯定的！」宋睿忙不叠地說道，「將來這可是咱們自己的產業！」

夏若飛也不逗宋睿了，而是正色說道：「現在咱們隻是有這個意向，具體怎麼操作還得商量個章程出來！咱們先去吃早餐吧！邊吃邊聊……」

於是一行人一起走進了綜合大樓一樓的員工食堂，這邊早已準備好了早餐。

雖然沒有星級酒店那樣的精緻，但員工食堂的早餐也是非常豐盛的，包子饅頭稀飯豆漿油條等等，品種十分豐富，大家可以根據自己的口味隨意選用。

夏若飛等人打了早餐，便坐下來一邊吃一邊聊起了會所的事情。

包括趙勇軍在內，都是十分興奮的，對於會所的藍圖也是各種憧憬。

大家也是七嘴八舌，這個表示要有高端健身館，那個說要有迷你高爾夫，還有的說養生館也是必不可少的，甚至宋睿這個逗比還說要搞成跑車俱樂部，最好是建一條標準賽道……

還是夏若飛比較冷靜，他笑著敲了敲餐盤，說道：「哥幾個，咱先別想那麼遠的事情，首先要確認的，應該是投資額度吧？這個會所建在什麼位置？地價是多少？建設成本是多少？人工成本和前期啟動資金又需要多少？咱們先把這些基本的東西確定了，然後還要商量一下各自的出資比例吧？」

感謝起點書友「童虎虎」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「狗狗幣微購商城」100書幣打賞支持！
