เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 812
ชื่อตอน  : 第八百一十一章 共商大計
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016501
──────────────────────────────────

夏若飛把大家拉回到了正常的談話軌道，也適當地給這幫公子少爺們降了降溫。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

趙勇軍是他們當中年齡最大、也最穩重的，同時他從部隊出來之後經商多年，對生意場上的事情相對比較了解。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

所以趙勇軍摸了摸下巴，率先說道：「投資額多少取決於我們要幹多大的買賣，首先會所肯定是要開在京城的，以京城寸土寸金的地價，土地成本想必會非常高，而我們又不想像那些掛羊頭賣狗肉的會所一樣開在大廈裡面，所以選址上可以考慮稍微偏一點，四環、五環外的地價會比中心區、使館區附近便宜不少。」

宋睿點點頭說道：「同意！城區裏也沒地兒建賽道啊！」

「想建也得有人敢批啊！」夏若飛笑著說道，「而且賽車場暫時還是別想了，想要搞出國際標準賽道，沒有幾十個億都打不住，平時的養護成本也非常高，最關鍵的是盈利點太少……」

宋睿一聽就洩了氣，不過他是真的喜歡玩車，還是忍不住說道：「那咱們搞小一點，標準稍微低一點不行嗎？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「那還不如不搞！咱們要搞肯定就是最好的！否則不是丟大家的面子嗎？」

趙勇軍這話也符合宋睿等人的心理，這幫二代三代們天不怕地不怕，丟面子的事情是萬萬不能幹的。

於是，宋睿的計劃還沒來得及展開，就已經流產了……

夏若飛說道：「趙大哥說的地點稍微偏一點點，我個人是同意的，一方面是成本考慮，另一方面也是為了私密性！將來會員制的服務肯定是有門檻的，我想對於夠資格到會所消費的客人來說，總不至於連車都買不起吧！」

侯亮等人聞言都哈哈笑了起來，徐子軒還說道：「現在也有不少高端會所都在往郊區發展的，畢竟郊區的地比較寬敞，而且價格便宜。」

趙勇軍點頭說道：「那咱們這趟回去之後，就分頭去了解一下情況，看看五環附近有沒有準備出讓的地塊！」

「這事兒可就交給你們了哦！」夏若飛笑呵呵地說道，「會所的功能未必要大而全，但隻要是決定上馬的項目，那就一定要做成頂級的！」

這也是夏若飛一貫奉行的精品理念。

劉健點點頭說道：「要做就做最好！咱們初步定一下需要實現哪些功能，然後先委託專業的機構做一個評估吧！」

徐子軒說道：「餐飲肯定少不了的！不管會所做多大，這是基礎功能。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹」

「那當然！」夏若飛笑著說道，「中餐這一塊我覺得淩記私房菜的水平應該沒問題，尤其是兩道招牌菜肯定能撐得起來，實在不行我讓淩記餐飲集團那邊的行政總廚過去帶一段時間，能保證菜品質量！」

趙勇軍點了點頭，說道：「西餐也是必不可少的，大家都發動一下自己的人脈，最好是能請到一兩位米其林星級大廚入駐！」

侯亮等人紛紛點頭。

大家接著又商量了一下會所的其他一些項目，每個人都有各自的喜好，除了衛駿基本上在打醬油之外，每個人都發表了不少意見。

直到吃完早餐，也沒商量出個子醜寅卯來，夏若飛想了想說道：「要不這樣吧！咱們先大緻確定一個投資額度，然後比照這個額度去找專業公司來給咱們做個規劃，怎麼樣？」

「我看可以！」趙勇軍當即說道，「若飛，你舉得初期投資多少比較合適呢？」

夏若飛笑了笑說道：「京城的情況我可沒有你們熟悉，還是你們說說吧！」

於是大家都把目光投向了趙勇軍——論生意場上的事情，這些人當中肯定是趙勇軍最拿手的。

趙勇軍想了想，笑著說道：「考慮到地價和建設成本，我覺得投資太少的話可能也幹不了什麼事兒，要不這樣行不行？咱們一期投五個億！總投資不少於十五個億，你們覺得怎麼樣？」

趙勇軍此言一出，侯亮等人都面面相覷，包括宋睿也有些咋舌地說道：「趙大哥，這……這有點兒太多了吧？我們幾個人……能湊出這麼大一筆錢？」

夏若飛笑著說道：「別看我！我也不可能一下子拿出這麼多錢來……」

其實如果算初期投資的話，夏若飛的海外資產湊一湊，還是可以弄出來的，不過既然是大家一起投資，如果他一個人占了絕大部分股份，那就沒意思了。

夏若飛接著又說道：「既然趙大哥提出這個投資額度，肯定是有說頭的，不如請趙大哥詳細說說？」

趙勇軍笑了笑說道：「大家也別被這個數字嚇到了，實際上我們不用拿出這麼多錢來的。」

接著，趙勇軍就分析道：「首先，從政府那裡拿地，並不需要一下子支付全部的轉讓金，這個是可以談的，一年內付清估計問題不大，這裡就能省下很大一筆錢；

其次，咱們拿下土地之後，就可以抵押給銀行，隻要銀行那邊協調到位，可以貸出一大筆錢，甚至不低於地價也是完全有可能的，而這筆錢我們可以用於前期的建設資金；

第三，隻要拿下地開始建設，咱們就可以預售會員卡了，我想年費20萬左右，就憑咱們哥幾個的名頭，應該會有大把的人來買吧？到時候還得設置一些門檻，不是什麼阿貓阿狗都能成為咱們的會員的！

那麼，我按照初期500人規模來控制，這裡又能給咱們帶來一個億的現金流……」

侯亮等人對生意場上的門道是不太清楚的，他們聽了趙勇軍這麼一分析，都忍不住瞠目結舌了。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

宋睿說道：「那……那這樣算起來……咱們根本不用投什麼錢，照樣能把會所開起來，照樣能賺大錢？這也太容易了吧？」

夏若飛不禁暗暗苦笑，這種方式說起來容易，但真要實現哪有那麼簡單的，不管是拿地的環節、貸款的環節，還是預售會員卡，哪一個環節是簡單的？

除了趙勇軍他們這幫子二代三代之外，誰能玩得轉這樣的遊戲？

趙勇軍笑呵呵地說道：「呵呵，你以為呢？不然老陳家的二小子怎可能開得起那麼大的一家4S店？他能有幾個錢？人家從汽車廠商那邊拿車，都是賣出去之後才結算的，而且帳期還很長，另外店面租賃、銀行貸款這些……反正都是靠操作的啦！」

京城陳家的實力略遜於宋家，也是很大的家族，趙勇軍說的老陳家的二小子，跟他們年齡相仿，在京城開了一家很大的4S店，生意做得風生水起。

不過接著趙勇軍又話鋒一轉，正色說道：「但咱們不能跟陳二學，那小子太貪，而且做事有點不擇手段，吃相太難看！」

夏若飛點點頭說道：「趙大哥說得對，咱們要做，就要做堂堂正正的買賣，手裡頭有資源可以用，但絕不能搞違規操作。」

夏若飛的意思是，即便是通過關係走後門，辦的事情也一定要符合規定。

比如土地轉讓金，可以按照規定的最長時限支付，但不能超過這個時限，無限期的拖延。

銀行貸款也是如此，通過正常程序申請、審批，貸款額度也要在正常範圍內，不能太離譜。

隻要能做到這些，就不會被別人抓住痛腳。

夏若飛是想跟宋睿他們一起做點兒事情，但卻不想他們為了賺錢最後成了坑爹的人，連累到家中長輩。

趙勇軍讚賞地看了夏若飛一眼，說道：「我和若飛的想法是一樣的，田小軍那種人咱們沒人看得起，那咱們自己就更不能做那種空手套白狼的事情了！」

趙勇軍頓了頓，接著說道：「我初步是這樣想的，咱們拿出3個億的啟動資金，我覺得如果選址稍微偏僻一點的話，用來買地應該是夠了的！後續就通過土地抵押貸款，資金用於啟動工程建設！建設過程中如果還有資金缺口，那就大家一起增資，如果不想或者暫時拿不出那麼多錢的，也可以選擇稀釋自己的股份！」

建會所畢竟不是開發房地產，所需要的地皮也不用那麼大，不用像地產商動輒十幾億、幾十億的買地。

趙勇軍的這個方案還是相對穩妥的，即便是他們沒有這麼大的背景，正常的商業地產投資也是這麼運作的。

房地產行業向來是負債率最高的，但卻並不影響地產商大把大把賺錢。

夏若飛點點頭說道：「我看可以！」

三個億分攤下來，就算自己多出一些，也就大幾千萬，對夏若飛來說完全沒有什麼難度。

侯亮說道：「我同意軍哥的提議，不過我能動用的資金不太多，到時候我少投一點沒關係吧？」

衛駿也連忙說道：「我情況和亮哥差不多，各位大哥們多投一點，我們跟著一起玩玩！」

趙勇軍爽快地說道：「沒問題啊！按各自的能力，別勉強！」

夏若飛看了看衛駿和侯亮，說道：「先商量一下投資比例怎麼分配吧！」

趙勇軍和夏若飛對視了一眼，笑著說道：「我跟若飛最後再說吧！大家先說說能投多少錢，不夠的部分我們倆出！若飛，怎麼樣？」

夏若飛笑著點點頭說道：「沒問題！」

單純論經濟實力，在場的肯定是夏若飛與趙勇軍最強，大家對這個提議自然也沒什麼意見。

宋睿和其他幾人低聲商量了一下，然後說道：「我取個平均數吧！五千萬還是能拿得出來的。」

宋睿表態之後，劉健也馬上說道：「那我也投五千萬吧！」

宋家擁有龐大的家族企業，宋睿等嫡系子弟平時都有不少積蓄，再加上掌管宋家商業帝國的宋芷嵐對宋睿也十分溺愛，這正經投資做生意的事情，肯定也會支持一些，五千萬對他來說問題不大。

而劉健的情況也跟宋睿差不多，他們家族也有自己的集團公司，相比侯亮等人，也算是比較有錢的了。

徐子軒笑了笑說道：「我沒有你們那麼土豪，哥幾個一起出來做點事情，重在參與，我投一千萬吧！」

趙勇軍微笑著點了點頭，然後把目光投向了侯亮與衛駿。

侯亮兩人有些不好意思地笑了笑，最後侯亮說道：「我跟衛駿每個人能湊出500萬左右，會不會太少了？」

趙勇軍爽快地說道：「可以啊！子軒剛才說得很對，哥們一起做事情就是圖個開心，錢多錢少的無所謂，隻要你們不嫌以後分紅少就行了！」

衛駿連忙說道：「不會的不會的，我跟亮哥能參加這個項目，就已經很開心了！」

本來以侯亮的身家背景，跟趙勇軍等人就是有些差距的，而衛駿就更不用說了，他比侯亮還要差一些，趙勇軍他們這次搞會所，能帶著他們一起玩，都已經是非常驚喜了，他們還擔心投資太少趙勇軍會不喜呢！怎麼可能嫌拿到的股份不夠多呢？

趙勇軍微笑著點點頭說道：「那我算算啊！你們五個能湊出2個億，那就還剩下8億的缺口……」

「趙大哥，」夏若飛開口說道，「亮子和衛駿500萬確實太少了，算起來還不到百分之二的股份了……」

夏若飛這話一說，侯亮和衛駿都忍不住緊張了一下，如果夏若飛要把他們踢出局不帶他們玩，趙勇軍肯定是會尊重他的意見的。

不過夏若飛接下來的話，卻讓他們有了一種峰迴路轉的驚喜。

夏若飛接著說道：「要不這樣吧！他們每個人投資一千萬吧！不夠的部分我來出，算是我借給他們每人五百萬……」

夏若飛此言一出，侯亮連忙說道：「這可不行！夏哥，我們怎麼能拿你的錢呢？」

「什麼叫拿我的錢？是我借給你們，算利息的！」夏若飛故意闆著臉說道，「怎麼？不想給我面子？」

「不是不是……」侯亮連忙說道。

夏若飛神色稍霽，說道：「亮子，你也別有什麼心理壓力，我主要是考慮到你們的股份太少，而到時候會所方面又少不了靠你們張羅，這不太好，我這邊資金比較寬裕，就當是借給你們周轉一段時間，這也很正常對吧？」

感謝起點書友「午夜搶銀行」200書幣、「albless」「烏傷風燁」「月夜雪語」「親親大懶貓」100書幣打賞支持！
