เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 813
ชื่อตอน  : 第八百一十二章 敲定合作
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016505
──────────────────────────────────

說到這，夏若飛望向了徐子軒，笑著說道：「子軒，我這麼做，你不會介意吧？」

他們幾人中，除了宋睿和劉健一人投資五千萬之外，徐子軒是出了一千萬的，夏若飛拆借給侯亮與衛駿每人五百萬，等於他們三個人的股份就一樣多了。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

雖然實際上徐子軒的股份並沒有減少，侯亮和衛駿多出來的股份是從趙勇軍與夏若飛這邊分出去的，嚴格來說錢是夏若飛出的，那就是夏若飛的股份，但夏若飛給侯亮和衛駿出錢，同時又沒有借錢給徐子軒，也是擔心他有想法，所以乾脆攤開了說。

大家一起出來做事，本來就是圖個開心，如果因為這種事情搞得不愉快，那就得不償失了。

徐子軒本身也是個大氣的人，他聞言立刻就笑了起來，說道：「夏哥你說到哪兒去了？我怎麼能介意呢？要不是我自己資金也不寬裕，我也應該支援亮子和衛駿一些的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「誰出都一樣，大家都是兄弟，股份上要算清楚，但幾百萬的錢我還是出得起的！」

上次同仁堂的事情侯亮與衛駿都出了不少力，而且通過這次的接觸，衛駿也挺對夏若飛脾氣的，侯亮就不用說了，夏若飛跟他認識更早，上回在京城因為玉肌膏代言人的事情，侯亮是不遺餘力地幫忙，動用了不少關係，至今那個小藝人都還被封殺著呢！

所以夏若飛也是藉此機會投桃報李。

趙勇軍見狀，笑呵呵地說道：「若飛，這好人可不能讓你一個人給做了呀！你這樣豈不是顯得我這個當大哥的沒有大哥樣嗎？」

夏若飛不禁露出了一絲尷尬之色。

趙勇軍當然是開玩笑的，不過他倒也有自己的考慮，那就是自己也出點兒力，給夏若飛減輕一點負擔。

所以開了一句玩笑之後，趙勇軍就說道：「都是自己兄弟，要不這樣好了，亮子和衛駿就按若飛的提議，按照一千萬的投資額入股，不過我跟若飛一人出五百萬，衛駿的那份若飛借給他，亮子的錢我先墊上！」

侯亮怎麼說也是跟趙勇軍一起玩了好多年，不少事情都是他鞍前馬後地去辦，趙勇軍如果一點兒表示都沒有也不合適，尤其是在夏若飛都表現出這麼高姿態的前提下。

夏若飛也意識到了這一點，因此也沒有推辭，笑著說道：「行！那就按趙大哥說的辦！」

侯亮面露感激地說道：「軍哥、夏哥，謝謝你們！」

衛駿也連忙表示感謝。

大佬們都商定了，他們再推辭就顯得有些矯情了，這份好意就隻能接受了，不過他們也暗暗下決心，在會所籌建和運營的過程中，一定要多出力，否則真對不起夏若飛與趙勇軍對他們的關照了。

夏若飛笑呵呵地擺了擺手說道：「自家兄弟，就不用這麼見外了！」

趙勇軍則說道：「那我們算一下投資額度啊！加上這一千萬，你們幾個能湊出3個億來，還剩下7個億，要不……若飛，咱們一人一半？」

夏若飛聳聳肩說道：「我都行啊！多點少點也都可以，聽趙大哥的！」

趙勇軍爽快地說道：「那就一人出8500萬！就這麼定了！」

大家都是非常信任的朋友、哥們，而且各自的父輩基本上也是政治理念接近，算是同一陣營的盟友，這種關係是非常牢靠的，因此也沒有必要爭什麼最大股東、絕對控股權什麼的。

於是，大家在桃源公司的食堂，最終敲定了這一筆投資的出資比例。

首期投資3億元華夏幣，夏若飛和趙勇軍各出8500萬華夏幣，每人占股33%，宋睿與劉健各自出資5000萬華夏幣，每人占股67%，徐子軒、侯亮和衛駿三人每人出資1000萬華夏幣，占股33%。

至於跟淩記私房菜合作之後涉及到換股的部分，到時候大家按照出資比例各自稀釋股份，同時持有同等比例的淩記私房菜股份就好了。

敲定這件事情之後，這頓漫長的早餐也終於結束了。

此時公司的員工們早都吃完去樓上上班了，而大家心情放鬆了，就開始嚷嚷著要參觀夏土豪的農場了。

除了宋睿之外，大家都是第一次來，這些京城的公子哥們對夏若飛擁有這麼一個自己的農場，都是非常羨慕的。

尤其是他們知道夏若飛還在澳洲有一個六千畝的大農場，更是兩眼都放光了，叫嚷著要約個時間一起去澳洲浪一浪。

夏若飛自然是笑呵呵地答應了下來。

他讓葉淩雲把平時老兵們巡邏的電瓶車開了一輛過來，然後自己親自開車，帶著趙勇軍一行人在農場裡參觀了起來。

先進的現代化大棚、剛剛建好的冷庫、戒備森嚴的鰣魚養殖車間，都讓趙勇軍等人充滿了新鮮感。

甚至大冬天的大家還非要到果園裡去轉一圈，其實除了光禿禿的果樹，其他啥都看不到。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

不過在山坡上極目遠眺，就能看到大海，視野倒是非常好的，隻是凜冽的風有點煞風景，大家隨便看了看就匆忙下去了。

「若飛，我們是真羨慕你啊！」趙勇軍坐在夏若飛身邊副駕駛的位子上，感慨地說道，「你這簡直就是神仙般的日子嘛！」

宋睿也笑呵呵地說道：「這還真不假！有時候我都想到若飛這來住一段時間，修身養性啊！」

夏若飛轉頭斜瞥了宋睿一眼，說道：「捨得丟下你們家依依？」

宋睿表情一滯，然後說道：「等我拿下卓依依之後，我可以帶她一起過來啊！我要求也不高，管吃管住管接管送，這沒問題吧？」

夏若飛笑了笑說道：「行啊！隻要你能搞定卓依依，我在澳洲農場給你開派對慶祝！」

「這可是你說的啊！」宋睿說道。

徐子軒哈哈一笑說道：「睿哥，回京之後你可得努力了哦！我們都還等著沾你光呢！」

宋睿握了握拳說道：「看我的吧！」

大家頓時哈哈大笑了起來。

從果園出來，夏若飛又帶著哥幾個到自己那棟小別墅去參觀了一番。

這棟別墅占地面積不算大，裝修自然也談不上豪華，但是在這樣一個遠離城市的農莊裡擁有這樣一棟別墅，站在露台上就能眺望大海，每天呼吸著郊外新鮮的空氣，這一切都讓趙勇軍等人無比羨慕。

侯亮忍不住說道：「難怪夏哥在京城有一棟那麼大的四合院，都難得回去住幾天……要是我有這麼大的農場和這樣一棟別墅，我也不願意回京去吸霧霾……」

「得了吧！鄉下的地可不值錢！」夏若飛笑著說道，「當初我整個農場加起來，都不如這棟小樓貴，而這樓實際上也才買了兩百多萬！還不如京城的一個小蝸居值錢呢！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「哥幾個，咱們到時候把會所好好整一整，找塊環境好點兒的地，弄起來也不會比若飛的農場差！」

趙勇軍的話又讓大家對會所多了幾分憧憬。

宋睿也說道：「若飛，你抓緊時間跟你老丈人說一說，我們可是很看好淩記私房菜的！這是強強合作！」

趙勇軍開玩笑道：「我看小睿是看好淩記私房菜的清蒸鰣魚和秘制佛跳牆吧！」

宋睿乾笑道：「嘿嘿，都一樣，都一樣……」

就在這時，夏若飛的手機振動了一起來，他拿起手機看了一眼來電顯示，就笑著對宋睿說道：「說曹操曹操到！我老丈人來電話了！我先去接電話，哥幾個自便！要喝茶自己泡啊！茶葉在電視櫃旁邊的冰吧裏！」

說完，夏若飛便拿著手機走到了院子裡，然後接聽了電話。

「淩叔叔！」夏若飛微笑著說道。

「若飛，到京城開分店的事情，清雪跟我提了！」淩嘯天開門見山地說道，接著又問道，「你的這些朋友具體是幹什麼的？他們在京城方方面面的關係能協調好嗎？要知道現在開會所可不太容易，整個京城地區大大小小的會所恐怕不下三千家……」

夏若飛笑呵呵地問道：「淩叔叔，清雪沒有跟你具體說說我這些朋友的情況嗎？」

淩嘯天說道：「這丫頭也隻是了解各大概，知道他們的背景都很不簡單，但具體他們什麼身份你也沒詳細跟她說過啊！」

夏若飛也不禁拍了拍額頭，苦笑著說道：「淩叔叔，那是我的問題，不過這次合作我還是很看好的，如果您有這方面意向的話，可以好好考慮一下，我的這幫朋友吧……他們……應該算是京城最有實力的一撥人當中的吧！總之支撐一個會所那是綽綽有餘。」

淩嘯天愣了一下，說道：「若飛，京城可是藏龍臥虎，最有實力……」

夏若飛笑呵呵地說了兩個名字，一個是宋老，一個是趙城將軍。

然後他對淩嘯天說道：「淩叔叔，我這幫朋友裡面，有一個是宋家的長子長孫，還有一個是趙城將軍的獨子，至於其他幾個家裡實力稍弱一些，但也差不到哪兒去！」

淩嘯天聽了之後，不禁一陣失神。

如果不是很關心政治的人，也許未必知道趙城將軍，但宋老的名字卻是家喻戶曉——人家可是有好幾年幾乎每天都上新聞聯播的，可以說是一代人的記憶。

而且宋老身體還非常健康，宋家的實力可想而知。

淩嘯天知道夏若飛很有本事，結交了不少有實力的朋友，但依然不敢想像，連宋老的嫡親孫子都跟夏若飛稱兄道弟的。

「淩叔叔，您覺得，我的這些朋友一起合夥開一家會所，各方面關係的協調會有問題嗎？」夏若飛笑呵呵地問道。

淩嘯天也回過神來，他毫不猶豫地說道：「當然沒問題！若飛，這麼說……這次是你提攜你淩叔叔啊！」

夏若飛連忙說道：「淩叔叔，您可千萬別這麼說，咱們都是一家人……而且這也是我的朋友主動提議的，他們主要是昨天在淩記私房菜品嘗了咱們的招牌菜之後驚為天人，在商量開會所的事情，第一時間就想到了要引進淩記私房菜了！」

淩嘯天略一猶豫，還是忍不住問道：「若飛，跟這些公子哥兒合作，會不會不太容易溝通啊？」

淩嘯天有顧慮也是正常的，畢竟他雖然有錢，但說到底還是普通老百姓一個，而趙勇軍他們個個可以說都是有翻手為雲覆手為雨的能量的，這種不對等的合作，最終弱勢的一方是很容易吃虧的。

比如會所消費肯定都是統一結帳，中式餐飲這一塊再由會所跟淩記私房菜來結算，到時候帳期搞長一點，再稍微拖延拖延，甚至不了了之都是有可能的。

淩記餐飲集團在京城沒有任何根基，趙勇軍等人又都是背景雄厚，到時候豈不是投告無門？

再惡劣一點的話，對他們淩記私房菜進駐會所的員工進行各種拉攏，把掌握核心技術的大廚挖了牆角，然後踢開淩記私房菜另起爐竈，這都是有可能的。

夏若飛笑著說道：「淩叔叔，我明白您的意思，這您就放一百個心吧！我這麼跟您說吧！這幫朋友呢……都還比較給我面子，咱們淩記私房菜進駐會所，他們照顧都還來不及呢！怎麼可能搞小動作？」

淩嘯天對夏若飛還是放心的，知道他這個人比較穩重，沒把握的話，肯定是不會這麼說的。

雖然他想不到趙勇軍、宋睿等人為什麼會這麼給夏若飛面子，但他依然相信夏若飛。

「有你這話，我就放心多了。」淩嘯天說道，「若飛，那我就叫下面開始準備這個項目了！」

淩記餐飲集團將來肯定是要全面擴張的，而如果能提前紮根京城，這對於整個集團來說，意義實在是太重大了。

夏若飛笑著點點頭說道：「沒問題，淩叔叔！我這些朋友還要在東南省呆幾天，到時候我找個機會帶他們到集團，咱們坐下來具體談一談……」

說到這，夏若飛頓了頓，繼續說道：「對了，我們初步商議是一期投資三個億，然後通過運作土地抵押貸款換取資金，把會所建設先搞起來。至於淩記私房菜的進駐，我們達成的共識是如果您這邊願意的話，可以採取置換股份的方式，來進行深度的合作，具體的換股方案、比例什麼的，咱們可以通過評估之後，再具體商定！」

感謝起點書友「童虎虎」5000書幣、「午夜搶銀行」「albless」「月夜雪語」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「＜閒雲野鶴＞」399書幣打賞支持！
