เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 814
ชื่อตอน  : 第八百一十三章 酒廠分紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016509
──────────────────────────────────

淩嘯天聽了之後也非常感興趣，說道：「這個提議不錯啊！換股的話，雙方的合作關係就更牢靠了，不過……」

「淩叔叔放心吧！換股隻是針對淩記私房菜京城分店的！」夏若飛笑呵呵地說道，「而且我們初步商定的方案裡面，我在會所占股33%，是兩個最大股東之一！所以這次合作肯定不會有什麼亂七八糟的事情，是對雙方都有利的！」

「那我就放心了！」淩嘯天嘿嘿笑道，「若飛，你看這幾天你那幾個朋友什麼時候有時間，把他們請到公司來，咱們一起坐下來談一談嘛！」

「行！不過他們這次主要是過來旅遊的，這開會所也是突發奇想，很多想法都不是很成熟，大家最多也隻能商量一個意向性的東西出來。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥」夏若飛笑著說道，「具體細節的話，還要等他們回京城之後考察評估完了，才能決定。」

「那肯定的。」淩嘯天十分理解，「不過既然大家要合作，提前接觸一下也是不錯的嘛！」

「那沒問題！」夏若飛爽快地說道，「淩叔叔，具體時間安排咱們回頭再約！」

「好好好！那你先招待朋友去吧！」淩嘯天顯得心情不錯。

不過在掛電話之前，淩嘯天又想起了一件事情，連忙說道：「對了，若飛你等一下，還有個事兒跟你說！」

「淩叔叔，還有什麼事兒？」夏若飛問道。

「就是咱們那個鼎豐酒廠的事兒！」淩嘯天說道，「這不馬上就年底了嗎？酒廠今年的利潤不錯，年底咱們分一下紅，前幾天我讓財務那邊具體算了一下，除了留下必要的發展資金，你這邊能拿到差不多5000萬左右的分紅……」

夏若飛忍不住眉毛一揚，意外地說道：「這麼多錢？」

淩嘯天嘿嘿一笑說道：「現在酒廠每個月毛利潤大概是兩千一百萬左右，七七八八的稅收、管理成本、財務成本都扣掉的話，也能有一千七百萬左右，這就基本上是淨利潤了，這大半年來創造的利潤早就超過一個億了。」

之所以能取得這麼好的業績，最主要的原因還是產品好。

以前的鼎豐酒廠那麼老的牌子，甚至是老三山人的一代記憶，可酒廠卻始終不死不活的。

而夏若飛和淩嘯天接手之後，除了一次性投入一定的資金進行設備升級改造，其實在成本方面並沒有多少額外的支出，原材料也基本上是跟以前一樣的，甚至因為設備先進了，人工成本方面還節省了不少。

在成本基本不變的情況下，產品的售價卻大幅提升了，而且銷量更是比以往翻了幾倍，因為靈圖空間範圍元初境範圍有限，所以產能是不可能無限制提高的，這也導緻了鼎豐酒廠的醉八仙白酒一直都處於供不應求的狀態。

而且隨著名氣越來越大，相比於一線白酒品牌那令人望而生畏的價格，醉八仙的價格相對還比較親民了，而口感卻絲毫不遜色於它們，甚至5月期和1年期的白酒比陳年茅台的口感還要棒，自然是越來越多人喜歡醉八仙的酒了。

因此鼎豐酒廠根本不愁銷路，銷售部門的存在感都很弱了，因為這是一個賣方市場。

夏若飛笑了笑說道：「淩叔叔，需不需要多留一點發展資金啊？一下子抽調了1個億的利潤，酒廠資金鍊不會有問題吧？」

他跟淩嘯天是一人百分之五十股份的，他如果拿了五千萬的分紅，就以為這淩嘯天也抽調了五千萬分紅，這加起來就是一個億了。

淩嘯天說道：「足夠啦！帳面上至少還有三千萬的資金，現在因為醉八仙的銷售太火爆，所以渠道商都主動縮短帳期，甚至有的還拿現金調貨，就是想要多一些份額，而我們原材料供應商都是老客戶，不會出現擠兌的情況，酒廠資金鍊非常健康！而且……即便是資金鍊出現一點小問題，我隨便從淩記餐飲集團抽調一點資金過去應個急，還是很容易的，再說不也還有你嗎？」

說到這，淩嘯天又有些遺憾地說道：「之所以拿出這麼多錢分紅，主要是目前酒廠的產能已經飽和，又沒法進一步擴大生產，留太多錢在帳面上也沒什麼用不是？」

夏若飛有些尷尬，這個問題主要是他造成的，不過靈圖空間元初境就那麼大，現在每個月一百多噸的酒就已經占了不少地方了。

這還是他後來專門定製了一批牢固的架子，使得那些酒罈可以層疊放置，否則元初境裡面可能到處都是酒罈子了。

所以，再繼續擴大產能，基本上不可能了。

除非空間進一步升級，不過這幾次空間升級之後，元初境的範圍並沒有擴大，夏若飛也知道要維持三十倍時間流速不是那麼容易的，所以他對於下次空間升級後擴大元初境的範圍，也是不抱太多希望的。

況且他認為現在醉八仙的銷售模式也挺不錯的，適當地保持一點飢餓營銷的味道，不管銷售多火爆，產量就是這麼多，咱追求的是產品質量，必須精益求精嘛！

一般高品質的品牌，都是有些高冷的。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

夏若飛乾笑著說道：「淩叔叔，其實那白酒的改進工序和環節都挺麻煩的，而且必須靠人工來完成，所以……擴大產能可能並不容易……」

淩嘯天爽朗地一笑，說道：「若飛，我也就是那麼一說。我做生意這麼多年，很清楚一個道理，那就是貪心不足蛇吞象，酒廠能有現在的業績，已經是非常大的驚喜了！」

「叔叔您理解就好……」夏若飛說道，「那什麼……既然酒廠那邊資金鍊沒問題的話，那這分紅我就收下了！」

現在國內公司帳面上基本上已經榨乾了，有這五千萬資金，夏若飛手頭也會寬裕一點，即便是會所的計劃提前啟動，至少就不用去調用海外資金了。

淩嘯天哈哈一笑，說道：「好！回頭我讓財務把分紅的文件做好，送過來給你簽一下，然後就把錢給你轉過去！對了，是轉你私人帳戶吧？」

「嗯！我帳號您知道的。」夏若飛微笑著說道。

當初夏若飛和淩嘯天合作，是以技術入股占百分之五十的股份，並沒有從公司帳面上支錢，所以相當於是個人持股，這分紅自然也不用打到桃源公司的帳戶裏去。

雖然夏若飛是對桃源公司百分之百控股的，但他是承諾了給馮婧利潤分紅的，而且下一步還會擴大分紅福利的範圍，所以帳目的事情以後還是要弄清楚一些，公是公、私是私。

包括在京城的會所，夏若飛也沒有打算用公司名義入股，而是使用個人的名義，畢竟這跟公司業務沒有什麼太多的關聯。

當然，也不是因為要給員工分紅，所以夏若飛就故意壓縮桃源公司的盈利點。

實際上，包括鐵皮楓鬥、冬蟲夏草等利潤十分高的項目，實際上都是夏若飛自己的操持，最終也都是以公司名義在經營，這當中的利潤已經是一般人難以想像的了。

分紅的福利，本來就是調動員工積極性的，夏若飛自然不會因小失大，做一些自毀長城的事情。

結束了跟淩嘯天的通話，夏若飛回到別墅裡面，發現趙勇軍他們正圍著客廳裏那個大魚缸，一副非常感興趣的樣子。

見到夏若飛回來，侯亮就叫道：「夏哥，你果然是大土豪啊！居然養著這麼極品的血紅龍！」

趙勇軍顯然也是這方面的行家，他說道：「若飛，可以啊！你這血紅龍無論是體型、頭型、鰭型還有發色的程度、範圍都堪稱極品，而且紅度簡直太完美了！如果不是特徵明顯，我都要誤以為是辣椒紅龍了！」

血紅龍的紅度是要略低於辣椒紅龍的，可是夏若飛的血紅龍紅度卻要明顯高於一般的辣椒紅龍，這就極為難得了……

就算是不太懂龍魚的衛駿也忍不住感嘆道：「簡直太漂亮了！跟藝術品一樣……」

夏若飛笑呵呵地說道：「那是燈照的效果，實際上沒有那麼紅啦……」

趙勇軍正色說道：「我玩龍魚也不少年頭了，是燈照的還是自然色彩，我還是能判斷出來的，若飛你就別謙虛了，這血紅龍價格不低吧？」

趙勇軍對文玩、古董什麼的非常喜愛，而很多愛好都是不分家的，不少收藏家也喜歡養個魚、玩個蛐蛐、把玩個核桃或者是葫蘆什麼的，剛好趙勇軍就喜歡養龍魚，他家裡也有一對很不錯的紅龍。

當然，跟夏若飛的比起來就差了好幾檔了……

夏若飛呵呵一笑，說道：「行啦行啦！哥幾個別看了，都快流口水了……趙大哥，其實我是有一些渠道的能拿到品質不錯的紅龍魚的，如果你喜歡的話，下回我給你尋摸一對好點兒的，不過肯定沒這麼大！」

趙勇軍聞言大喜道：「那敢情好啊！小一點沒關係，隻要品種優良，自己慢慢養大才更有成就感嘛！」

紅龍魚是可以養很多年的，這種從小養大的感覺，往往比直接買一對成年的極品紅龍要好很多。

夏若飛爽快地點點點頭說道：「行！那我留心一下，肯定給你找一對血統純正、品種上佳的，至少跟我這對差不離的吧！」

「好好好！哥哥先謝謝你了啊！」趙勇軍興奮得直搓手。

侯亮聞言也不禁有些心動了，連忙嘿嘿笑著說道：「夏哥……那什麼……有好東西，也別忘了哥們啊！我也想要一對……」

「還有我！」徐子軒、宋睿和劉健三人異口同聲地說道。

隻有衛駿有些不好意思，不過臉上的表情也很明顯了，顯然他也是很想要的。

趙勇軍佯裝闆著臉說道：「一個個幹什麼呢？你們以為極品血紅龍是大白菜啊！你一對我一對，小孩子分果果呢？」

侯亮連忙說道：「軍哥，不管夏哥能找到多少，肯定是最優先給您的！如果還有多的，哪怕品質稍微差一點點，是不是也可以考慮考慮我們？夏哥，剛才可是我最先開口的啊！」

侯亮說著，一臉騏驥地望向了夏若飛。

還沒等夏若飛開口，趙勇軍就又好氣又好笑地說道：「你們一個個還真以為這紅龍魚是花鳥市場上賣的那些大路貨啊？知不知道一對極品紅龍幼魚多少錢啊？」

侯亮有些懵懂地問道：「多少？五萬？十萬？軍哥，這魚實在是太漂亮了，哪怕貴一點，我們也想養！」

趙勇軍呵呵一笑，說道：「五萬？十萬？亮子，瞧你那沒見過世面的樣子！若飛，你告訴他們，像這樣極佳品種的血紅龍幼魚，得什麼價格？」

夏若飛看了看侯亮他們，有些好笑地說道：「差不多品質的血紅龍，一對六百萬左右吧！上次剛好有一對紫艷紅龍，賣了1888萬！」

侯亮等人都被這個價格給震驚了，而趙勇軍早就知道行情，自然見怪不怪，他關注的重點是在紫艷紅龍上。

趙勇軍睜大了眼睛，一臉不可思議地說道：「你居然還能找到紫艷紅龍？若飛……這太令人難以置信了！」

夏若飛有些不好意思地說道：「也是趕巧了……趙大哥你是懂行的，這種變異品種都是可遇而不可求的……」

「那是那是……」趙勇軍說道，「不過下次你一定要把最好的留給我啊！如果還有變異品種就再好不過了，價格不是問題！」

「一定一定！」夏若飛笑著說道，「有消息我就給你打電話……」

這時侯亮才從震驚中回過神來，喃喃道：「我還真是沒見過世面……一對觀賞魚竟然賣六百萬，甚至還有將近兩千萬的……」

「物以稀為貴嘛！」夏若飛見怪不怪地說道，「其實這東西就是花錢買個開心，現在有錢人很多的！」

接著夏若飛話鋒一轉說道：「不過哥幾個如果想要的話，我肯定不會賣這麼貴的，我說的價格都是競價的結果，像那對紫艷紅龍，就是好幾個大老闆競爭，最後都快急眼了，所以價格才擡到那麼高的！如果是你們要，到時候我給你們個成本價！」

感謝起點書友「童虎虎」5000書幣、「albless」「科幻之始」「玄淩塵」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「三殘」100書幣打賞支持！
