เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 815
ชื่อตอน  : 第八百一十四章 遊完三山遊鷺島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016514
──────────────────────────────────

侯亮苦著臉說道：「夏哥，就算是成本價……我們也出不起啊！」

這次投資會所，他和衛駿勒緊褲腰帶才拿得出五百萬華夏幣，還是靠夏若飛和趙勇軍拆藉資金，他們才湊足了一千萬華夏幣入股。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

這種品質的紅龍魚動輒六七百萬，就算是成本價，侯亮等人也是吃不消的。

夏若飛笑罵道：「瞧你那沒出息的樣子！等咱們會所開始賺錢，你們個個都能成土豪，幾百萬算得了什麼？」

侯亮等人頓時眼睛一亮，對啊！怎麼沒想到會所的事情呢？自己這幫哥們齊心合力搞的會所，盈利能力能低嗎？雖然自己的股份不是很多，但到時候買一對紅龍魚肯定不成問題，更何況夏若飛都說了會給自己成本價了。

想到這，侯亮也眉開眼笑起來，不停地在那裡傻笑。

趙勇軍也笑眯眯地說道：「亮子，你就放心吧！若飛的賺錢能力有目共睹，他看好的項目，絕對是能賺大錢的！」

臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂

「那是！若飛別的我不服，賺錢能力是不服都不行啊！」經常跟夏若飛唱反調的宋睿也調侃道，「我們幾個人綁在一起都比不上他啊！」

「你們別想捧殺我啊！」夏若飛翻了翻白眼說道，「到時候血紅龍最多給你們個成本價，白送是不可能的！」

大家頓時哈哈大笑了起來。

其實夏若飛的空間裡還養著五六十條血紅龍，品質都跟上次售出的差不多，不過這種高端觀賞魚的市場價格一直都居高不下，他就算是真的白送，趙勇軍他們肯定也不會要的，畢竟價值太高了。

而且物以稀為貴，夏若飛要真是不要錢送給他們，像侯亮等對紅龍魚珍貴程度不是很了解的人，還未必會珍稀，也不會覺得這個人情有多大，還不如在市場價格的基礎上便宜一大截，以「成本價」賣給他們。

夏若飛接著說道：「都別圍著魚缸了！一會兒再嚇著我的紅龍魚！過來喝茶吧！跟你們說……我這茶葉可不比傳說中的母樹大紅袍差！」

宋睿一聽就連忙問道：「跟你送給我爺爺的茶葉是一樣的嗎？」

夏若飛點點頭說道：「是同一批茶！量不是很多，我一般都留著自己喝的，輕易不拿出來招待客人，你們算是來著了！」

趙勇軍等人聞言也很感興趣地圍坐在了茶幾四周。

徐子軒問道：「夏哥，我好像看到你們桃源公司的天貓旗艦店也有茶葉出售，價格還都不便宜呢！」

夏若飛看了徐子軒一眼，笑呵呵地說道：「想不到子軒還有關注我們的網上旗艦店啊！」

徐子軒有些不好意思地撓撓頭說道：「嘿嘿，上次我還買了一點鐵皮楓鬥呢！給我爺爺吃的！還別說，質量真的是超高的！」

「喲呵！敢情子軒還是我的客戶啊！」夏若飛調侃道，「我們的鐵皮楓鬥跟同仁堂賣的最貴的那款是一樣的，實際上同仁堂的鐵皮楓鬥就是我們公司提供的，我們會多生產一些以備不時之需，剩餘的就放在自己的網店上銷售。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮」

衛駿聞言點頭說道：「我也聽我爸說了，桃源公司的鐵皮楓鬥雖然售價最高，但依然是供不應求，全國的門店都想要拿一些配額呢！現在錢塘分店可牛氣了！」

當初桃源公司是跟同仁堂錢塘分店簽訂的銷售協議，雖然收購了鐵皮楓鬥之後，會由連鎖公司總部來調配給各大門店，但錢塘分店還是有一定話語權的，而且得到的配額肯定也是最多的。

夏若飛笑呵呵地說道：「說起來還要謝謝衛駿和亮子呢！我們不久前跟同仁堂達成了冬蟲夏草的供銷協議，很快大家就能在同仁堂買到頂級的蟲草了！」

衛駿連忙說道：「夏哥客氣了！我也沒出什麼力，你們的東西這麼好，求都求不來呢！都是下面那幫人胡搞！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「不管怎麼說，這事兒也是多虧了你幫忙協調。對了，哥幾個如果需要鐵皮楓鬥和冬蟲夏草送長輩，直接找我就好了，我雖然不算特別有錢，但是一些自家的產品還是送得起的！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「你也是開門做生意的，我們不能壞了規矩……」

接著趙勇軍看了看正動作嫻熟泡茶的夏若飛，笑著問道：「對了若飛，剛才子軒說網上有賣的茶葉，跟你這茶葉也是一樣的嗎？」

夏若飛擡起頭來，笑了笑說道：「網上賣的是批量生產的，品質也不低，不過跟我私家珍藏的還是有點區別的，茶青大部分來自下一代的茶樹，制茶工藝上也會稍微差一點點，不過不是行家應該分辨不出來！」

網上批量售賣的桃園大紅袍，大多採用母樹大紅袍扡插的第三代茶樹，而葉淩雲的手藝雖然得到了李志福老爺子的真傳，但畢竟火候掌握等等，還是比不上夏青，所以用挑剔的眼光來看的話，肯定是不如夏若飛自己珍藏的這批茶葉的。

夏若飛熟練地將茶海裏的茶湯倒進小茶盅，然後用茶夾將小茶盅分別送到大家面前。

他笑著說道：「都來嘗嘗這大紅袍！大家走的時候，我每人送一點點，量不是很多，大家留著嘗嘗味道！」

「得嘞！那我就先謝謝你啦！」趙勇軍笑呵呵地說道。

一點點茶葉，趙勇軍等人倒是沒有矯情地推辭。

「好茶！」

「我感覺比我爸的特級雨前龍井都好喝呢！」

「廢話，根本就兩種不同類型的茶葉，哪有可比性？」

宋睿、侯亮等人議論紛紛，大家雖然稱不上專家，但比起一般人來說，對茶葉的品鑑能力還是比較強的，紛紛讚不絕口。

一行人在夏若飛家的別墅裏品茶聊天，臨近中午的時候，大家才一起出發前往市區。

今天中午是劉哲做東，安排大家吃飯。

昨晚就是在淩記私房菜吃的，所以今天中午劉哲專門換了一家，同樣也不是大眾化的酒樓或者是星級酒店，他選了溫泉路的一家會員制的餐飲會所。

這家溫泉會所在三山市也是小有名氣，三山特色菜做得不錯，主要是這裡還有天然溫泉的資源，大家吃完飯之後，稍事休息就直接在會所裏泡起溫泉來。

下午就在會所提供的客房睡了會兒，到了四點多鐘大家才起床，然後劉哲帶著大家一起到三山市區唯一一個還算是比較知名的景點——三坊七巷遊玩。

這裡有保存得比較完善的古建築群，還有眾多的名人故居，其中不乏冰心、林則徐、林覺民等知名歷史人物，趙勇軍等人都興緻勃勃地徜徉在古色古香的巷陌裏，一路遊覽了起來。

晚飯在夏若飛的特別交代下，劉哲並沒有安排什麼酒店，而是帶著大家直接在三坊七巷品嘗三山特色小吃，一路走一路吃，心情十分放鬆。

從商業化氣息比較濃厚的南後街這頭走到那頭，基本上大家已經吃得肚子圓溜溜的了，無論是三山特色的魚丸、肉燕，又或者是鼎邊糊之類的小吃，都是特別管飽的，就算是飯量很大的人，多品嘗幾種很快也就飽了。

而且一路上兩旁的店面都掛著紅紅的燈籠，還有仿古的招牌旗幟，再加上遊人如織，充滿了生活氣息，大家玩得還是比較盡興的。

劉哲本來還想安排大家去唱唱歌，不過在京城成天都混跡那些地方的宋睿等人興趣不是很大，玩了大半天之後他們倒是懷念起了農場靜謐的環境，於是就決定打道回府。

當然，通過兩次接觸，劉哲與趙勇軍等人也算是建立了一定的關係，尤其是侯亮，還主動跟他交換了聯繫方式，這已經讓劉哲相當滿足了。

畢竟關係是一步步穩固起來的，通過一來二去的接觸，隻要是有心交朋友，情商也不是很低的話，慢慢的自然關係越來越好。

最難的是沒有引路人，而夏若飛已經為劉哲完成了第一步，接下來肯定就靠他自己了。

不過看在夏若飛的面子上，侯亮等人對劉哲多少都會關照關照的。

回去的路上，夏若飛徵求了一下大家的意見。

因為三山這邊遊玩的地方的確不算很多，在全國範圍內，東南省最有名的莫過於海島特區鷺島市了，甚至有些對東南省不是很了解的人，都會誤以為鷺島才是東南省的省會。

趙勇軍等人倒不至於如此孤陋寡聞，但是他們同樣對鷺島的椰風海韻比較嚮往。

於是夏若飛乾脆決定第二天帶著他們去鷺島遊玩一番。

反正趙勇軍等人來三山主要就是找夏若飛玩，順便參觀一下夏若飛的農場，具體怎麼安排肯定都是沒有意見的，一個個都是客隨主便。

而且，夏若飛也考慮到去鷺島的話，還能順便看望一下林巧。

馬上就要到來的元旦假期，林巧並沒有打算回三山。

現在元旦加上調休也僅有三天假期，而臨近期末還有好幾門課面臨考試，所以林巧幹脆決定留在學校複習，反正離寒假也不是很遠了，到寒假再直接回家就好了。

回到農場的招待所，趙勇軍等人張羅著打牌，夏若飛就沒有湊熱鬧，他吩咐值班的員工做好保障工作，然後就回了家。

夏若飛先給虎子母親打了個電話，告訴她自己明天要去一趟鷺島，如果有什麼要帶的東西今晚可以先準備好，明天他繞道過去拿。

雖然鷺島和三山離得很近，但是母親對女兒的關心並不會因為地理位置的原因而減弱半分，虎子母親一聽說夏若飛要去鷺島，果然表示要給林巧帶幾件厚衣服。

不是說，有一種冷叫做媽媽覺得你冷嗎？就是這種情況……

另外，她還決定連夜做幾樣林巧平時愛吃的菜，到時候讓夏若飛一起帶過去。

接著夏若飛又給馮婧打了個電話，告訴她自己要去鷺島兩天，把公司的工作安排了一下。

還有淩清雪那邊，夏若飛也沒有忘記匯報一下，同時也跟她約定，從鷺島回來之後，安排趙勇軍等人去淩記餐飲集團總部，跟淩嘯天見一個面，把淩記私房菜入駐即將籌建的會所的事情給敲定下來。

第二天一早，夏若飛先開車到林業局宿舍——雖然新房子那邊已經可以入住了，但是為了方便接送老羅班長的遺孤楠楠，虎子母親還是住在林業局宿舍這邊，隻有等楠楠放寒假、林巧也從鷺島回來之後，她們才會住過去。

夏若飛從虎子母親那裡拿了一包衣服，還有一大袋吃的，據虎子母親說裡面有很多她連夜滷好的雞翅、鴨胗什麼的，林巧最愛吃她母親親手做的滷味了，而且這些食品也可以放置比較久，夠林巧吃好多天的了。

取了東西之後，夏若飛再驅車直奔高速路口，趙勇軍他們乘坐一輛商務車在這邊跟夏若飛匯合。

六個人一起坐一輛商務車比較擁擠，所以匯合之後，趙勇軍和宋睿就換到夏若飛這輛車上了，然後兩輛車一起進入高速公路，朝著鷺島市的方向開去。

這一趟就是休閒遊，所以路上也不是特別趕，大家聽著歌，按照一百碼左右的平均速度往前開，還不時地在對講機裏聊上幾句，氣氛相當輕鬆。

沒有刻意趕路，所以中午時分兩輛車才一前一後開上了鷺島的跨海大橋。

鷺島的中心市區都在島內，無論從哪個方向入島，都是要經過跨海大橋的。

趙勇軍饒有興趣地透過車窗看著遠處正在起降飛機的鷺島機場——機場就在海邊上，在跨海大橋上開車經常能開到飛機起降的場景，視野非常好。

「若飛，咱們是直接去鼓浪嶼嗎？」宋睿靠在座位上懶洋洋地問道，長時間的坐車讓他有點提不起精神來。

這趟來鷺島，住處是劉哲幫忙安排的，就在鼓浪嶼上，是鷺島市國資委的專用接待點，劉哲出面定幾個房間還是很方便的。

鼓浪嶼是鷺島旁邊的一個更小的島，也是著名風景區了，與市區之間沒有橋樑相連，上鼓浪嶼隻能乘坐輪渡，整個島都是景區，可以購買包涵景區門票和輪渡票的旅遊套票，當然，鼓浪嶼上的原住民是可以免費乘坐輪渡的。

夏若飛想了想說道：「我一會兒還得去鷺島大學找個人，這樣吧……咱們先在島內吃飯，吃完了再上鼓浪嶼吧！今晚就在鼓浪嶼過夜了……」

他其實是想先去找林巧，他這次過來特地沒有提前通知林巧，就是想給這丫頭一個驚喜，也不知道林巧看到自己突然出現在她面前，會多麼開心呢！

夏若飛一邊想著，嘴角也漸漸翹起了一個弧度。

鷺島大學就坐落在海邊，夏若飛驅車通過跨海大橋，然後沿著環島路朝著鷺島大學的方向開去……

感謝起點書友「深海龍魚」1000書幣、「深海龍魚」「傳承相識」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！這是補上次孩子發燒請假欠的那一章，今晚還會更新一章哦！
