เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 816
ชื่อตอน  : 第八百一十五章 又驚又喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016520
──────────────────────────────────

宋睿在東南省這邊呆的時間比較久，所以來鷺島也不是第一次了，他看了看外面的路，不解地問道：「若飛，你這是準備上哪兒啊？」

夏若飛一邊開車，一邊回答道：「到鷺島大學去！我乾妹妹在這邊上學，乾媽讓我給她帶點兒東西，順便我再帶她一起出去吃飯！」

「我知道了！林巧對吧？」宋睿說道，「你那個犧牲戰友的妹妹！」

夏若飛微笑著點了點頭，想到林巧，他臉上也泛起了一絲溺愛的神色。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

趙勇軍沒有聽過這個事情，曾經也是一名優秀軍人的他聞言立刻詢問起宋睿來。

宋睿把林巧一家的情況簡單地跟趙勇軍介紹了一下，趙勇軍沉默了半晌，朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「若飛，這事兒做得敞亮！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「趙大哥，虎子當年是為了掩護我才犧牲的，我為乾媽和巧兒做任何事情，都是應該的！」

「好漢子！有擔當！」趙勇軍佩服地從後排拍了拍夏若飛的肩膀。

這時，宋睿突然說道：「對了！我聽說鷺島大學對遊客是限制開放的，每天都隻能進去一定的人數，超出就不接待了！」

「是嗎？」趙勇軍眉毛一揚說道，「小睿，那你找找熟人，別到時候咱們被攔在校門口，耽誤若飛的事兒！」

「好嘞！」宋家在東南省的勢力根深蒂固，宋睿在鷺島自然也是有熟人的，他一邊說一邊掏出手機來翻找著通訊錄，琢磨著給誰打電話比較合適。

畢竟這隻是一件小事，如果驚動級別太高的領導，也沒有什麼必要。

這時夏若飛擺擺手說道：「別別別！找什麼熟人啊！咱們自己想辦法進去就是了！」

「自己想辦法？」宋睿不解地說道，「十二月可是鷺島旅遊旺季，萬一遊客人數達到上限，那肯定就進不去校園了……」

夏若飛神秘一笑說道：「反正你們別管了，我會有辦法的！趙大哥、宋睿，你們偶爾也該換種思路生活，別有什麼麻煩就想著找關係協調……」

趙勇軍愣了一下，然後笑呵呵地說道：「得！那我們就不管了，聽你指揮！」

趙勇軍他們的確是習慣了這種模式，因為不管遇到什麼事情，他們基本上都能找到可以解決問題的熟人，一兩個電話就把事情搞定。夏若飛提出自己想辦法，倒是讓趙勇軍也有了幾分新鮮感。

大家一邊開車一邊聊天，侯亮徐子軒他們乘坐的商務車自然也一直跟在騎士十五世越野車的後面。

宋睿有些遲疑地問道：「若飛，你這好像不是去鷺島大學的路吧？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「你說的是鷺島大學正門、植物園那邊吧？咱不從那裡進！那邊的門口管理是最嚴的……」

他其實也聽林巧說過鷺島大學是限制開放的情況，所以昨晚特地上網找了一下「進校攻略」，夏若飛在導航的指引下很快驅車來到了鷺島大學醫院公交站附近的一個校門。

這是很多外地人都不太知道的小門，遊客也比較少。

夏若飛開車來到校門口的攔車杆前，一個明顯有些憊懶的保安走了過來，夏若飛按下車窗微笑著說道：「師傅你好，我們是三山桃源公司的，找陳思明教授諮詢一些法律問題！」

趙勇軍和宋睿都饒有興趣地看著夏若飛忽悠保安，覺得挺有意思的。

這邊的管理果然沒有正門那麼嚴格，保安隨口問道：「你們到哪棟樓？」

夏若飛對答如流：「陳教授說他在法學院大樓……」

保安點點頭說道：「在我這登記一下吧！兩輛車都要登記！」

「得嘞！謝啦！」夏若飛麻利地在本子上把兩個車的車牌號什麼的都登記了上去。

然後保安還簡單地給他們指點了一下去法學院該走哪條路，夏若飛表示了感謝之後，緩緩啟動車子，順利進入了鷺島大學內部。

他有些得意地回頭看了看宋睿和趙勇軍，笑著說道：「怎麼樣？我的辦法管用吧！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「挺有意思的！」

其實這些攻略網上都有，很多普通遊客為了能簡單一點進入鷺島大學，可謂是八仙過海各顯神通，什麼辦法都有，這就是簡單真實的普通人生活，對趙勇軍等人倒是感覺到非常的新鮮。

實際上隻要是開車來的，基本上進校園都比較容易，登記一下領個通行證，離校的時候交還就可以了，很多時候計程車都能進出校門的，因此夏若飛才沒讓宋睿找關係協調。

鷺島大學之所以會限制遊客人數，主要是慕名前來遊玩的人太多，以至於會影響到正常的教學秩序，這也從一個側面反映了鷺島大學的環境非常好、風景非常優美。

夏若飛沿著校內的路往前開，兩旁確實美景不斷，學生們有的三三兩兩捧著書走路，有的推著自行車，不遠處的湖畔還有不少學生坐在草地上認真看書，籃球場上永遠也不缺荷爾蒙過剩，在那揮汗如雨的男生們，一進到學校內部，他們立刻感受到了撲面而來的青春氣息。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

夏若飛把車停在路旁，按下車窗探出頭去，叫住一名從旁邊路過的女生：「同學，請問新聞傳播學院的女生宿舍怎麼走？」

林巧的GG學專業，就是在新聞傳播學院的。

這名捧著書的女生見到開著豪車長相俊朗的夏若飛，臉上微微一熱，然後才十分詳細地跟夏若飛說起了從這裡前往女生宿舍的路。

夏若飛客氣地對她表示了感謝，然後重新啟動車子。

宋睿笑嘻嘻地說道：「若飛，你小子魅力越來越足了啊！我看到剛才那個妹子都臉紅了！」

「去！」夏若飛笑罵道，「那是你宋大少藏拙了，如果你下去問路，人家說不定還恨不得親自給你帶路呢！」

「這話我愛聽！哈哈哈……」宋睿咧著嘴笑了起來。

也不知道是那個女生緊張之下說錯了，還是夏若飛的理解有問題，總之他按照那女生指的路繞來繞去，卻一直沒有找到地方。

最後不得不又問了一次路，終於來到了林巧宿舍的樓下。

這裡當初林巧來報名的時候，夏若飛來過一次，到宿舍樓附近他立刻就回憶起來了。

夏若飛把車子靠邊停下，然後拿出手機來給林巧撥了過去。

聽著手機聽筒裏傳來的撥號音，夏若飛暗自思忖：這丫頭別不在宿舍啊！不然自己想給她製造個驚喜的願望就落空了。

為了今天來個突然襲擊，夏若飛甚至還專門囑咐虎子母親，不要提前跟林巧說自己要來鷺島的事情。

很快手機裏就傳來了林巧高興的聲音：「若飛哥！今天怎麼想起給我打電話啦？」

「好久沒聯繫了，關心關心你唄！」夏若飛笑嘻嘻地說道，然後推開車門跳下了車，斜靠在車門旁。

騎士十五世霸氣的外觀想不吸睛都難，這裡進進出出的又大多數都是女生，不少人都忍不住好奇地瞥向了夏若飛。

林巧撅著嘴說道：「你也知道好久沒聯繫啦？我以為你把我忘了呢！」

「怎麼會呢！忘了誰也不敢忘了我妹啊！」夏若飛笑著說道，「這不就給你打過來了嗎？對了巧兒，你現在在哪兒呢！」

「宿舍啊！」林巧隨口說道，「今天上午沒課，天太冷了也不想出去，就在宿舍呆著了，正準備跟室友出去吃午飯呢！」

夏若飛暗暗慶幸，如果再晚來一會兒，林巧說不定就去食堂吃飯了。

他呵呵一笑說道：「你在宿舍啊？那你有沒有想若飛哥啊？」

林巧毫不猶豫地說道：「當然有啦！若飛哥，我都想改變主意，元旦回去一天了……我想我媽……還有你！」

林巧的話雖然並不煽情，但卻透著一股濃濃的依戀。

夏若飛心中一暖，說道：「巧兒，你現在走到窗戶邊……」

「怎麼了？」林巧的聲音有些緊張了起來，她猜到了一個可能性，不過卻又怕是自己理解錯了。

夏若飛笑呵呵地說道：「你走過去就知道了，我給你準備了一份驚喜哦！」

夏若飛聽到電話裏傳來一陣細碎的腳步聲，然後他超強的目力立刻就發現樓上林巧宿舍的那個窗戶旁邊人影閃了一下。

緊接著，夏若飛就聽到手機裏傳來林巧驚喜的尖叫聲：「啊……」

夏若飛連忙把手機拿得離自己的耳朵遠一點，免得把耳膜給振破了。

實際上即便不通過手機，夏若飛在樓下都能聽到林巧驚喜的叫聲，不少路過的學生還疑惑地擡頭望樓上看呢！

一小會兒工夫，夏若飛就看到林巧的身影從宿舍樓的門口沖了出來。

林巧穿著一件白色的羽絨服，搭配著水磨藍的牛仔褲和白色闆鞋，馬尾在跑動中左右搖擺著，充滿了青春氣息。

她臉上的笑容仿佛鮮花一樣，這是一種發自內心的喜悅。

林巧如同乳燕投林一般撲進了夏若飛的懷裡，夏若飛下意識地抱緊了林巧青春的嬌軀，臉上的神色微微一滯，他能感受到身後兩輛車裡投來的曖昧目光……

「若飛哥，你怎麼突然跑來了，也不跟我說一聲啊……」林巧激動地說道，聲音甚至有些哽咽。

夏若飛感受得到林巧濃濃的依戀，他輕輕地拍了拍林巧的後背，說道：「巧兒，這麼多人看著呢……」

「我不管，我抱我哥，別人管得著嗎？」林巧略帶嬌蠻地說道。

不過她還是很快紅著臉鬆開了夏若飛，此時宿舍門口不少學生都面帶笑意地望了過來，更是讓林巧面頰火熱。

夏若飛笑呵呵地說道：「我這不是為了給你一個驚喜嗎？提前告訴你，就沒這個效果了呀！怎麼樣巧兒，驚不驚喜？」

林巧眼波流轉地瞥了夏若飛一眼，說道：「驚喜啊！甚至都有點驚嚇了……」

一想到自己剛才透過窗戶看到樓下的夏若飛時，那種失態的表現，林巧又忍不住紅著臉撲哧一聲笑了出來。

「對了，乾媽還給你帶了不少厚衣服，最近寒流路過，天氣比較冷，她專門讓我轉告你，要多穿點衣服！」夏若飛說道，「哦！她還給你做了很多滷味，一會兒我再拿給你，你回去也給舍友們分一分，咱們先去吃午飯！」

「嗯，聽你安排！」林巧微微低頭輕輕地說道。

這時林巧才注意到一前一後的兩輛車，以及透過車窗隱隱能見到的人影，不禁有些害羞地問道：「若飛哥，你還帶人一起過來的？」

夏若飛回頭看了一眼，笑了笑說道：「我的幾個京城朋友，順便來鷺島旅遊的！宋睿你應該認識，還有幾個朋友也都性格很好，不用拘謹！一起吃個飯而已！」

「嗯！有你在身邊，我才不會緊張呢！」林巧有些調皮地說道。

因為夏若飛專門囑咐過，所以無論是趙勇軍、宋睿，還是侯亮徐子軒他們，都呆在車上沒有下來，否則的話，這騎士十五世本來就夠顯眼的了，再圍著一幫渾身名牌的公子哥，搞不好都會被人拍了發到校園論壇上去。

「那咱們走吧！」夏若飛說道，「對了，你下午有課嗎？」

「有兩節選修課！」林巧調皮地說道，「不過若飛哥來了，我就不準備去上了！」

「那怎麼行呢？課還是要上的！」夏若飛說道。

「哎呀若飛哥你就別管了！」林巧撒嬌道，「陸教授從來不點名的，而且他的課程我都自學完了，考試肯定沒問題的！」

夏若飛也不是食古不化的老學究，雖然他沒上過大學，但是知道大學生逃課也不算什麼大不了的事情，更何況隻是一門選修課，既然林巧都保證考試沒有問題了，他這麼寵溺林巧，自然不會闆著臉一定要求她去上課。

於是夏若飛說道：「那行吧！下午我帶你一起去鼓浪嶼，你給我們當導遊！」

「太好了！」林巧高興地說道，「若飛哥最好了！」

夏若飛一臉無奈地說道：「下不為例啊！」

「yes sir！」林巧調皮地給夏若飛敬了個禮，眉開眼笑地說道。

夏若飛寵溺地颳了刮林巧的鼻子，說道：「上車吧！」

就在林巧繞過車頭拉開副駕駛的車門，準備上車的時候，身後突然傳來了一個柔柔的聲音：「巧兒！這是你什麼人啊？」

緊趕慢趕還是晚了五分鐘，這一章是28號的正常更新，加上下午那一章，上次孩子發燒請假欠的章節算是還上了哦！感謝起點書友「童虎虎」500書幣、「深海龍魚」200書幣、「taco1965」100書幣打賞支持！
