เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 817
ชื่อตอน  : 第八百一十六章 林巧的閨蜜團
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016524
──────────────────────────────────

林巧拉車門的動作僵了一下，俏臉微紅地回過頭，而夏若飛也循聲轉頭望去。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

隻見三個女生正站在不遠處有些好奇地看著夏若飛和這輛霸氣拉風的騎士十五世越野車，說話的那個女生站在中間，長相比較清秀，讓人印象最深的是那一頭烏黑柔順的長髮，第一眼就能注意到。

這個女生正用探詢的目光望著林巧。

林巧楞了一下就回過神來了，連忙說道：「荷姐、娟子、曦曦，你們怎麼下來了？」

那個被林巧稱為「荷姐」的女生一臉嗔怪地說道：「還說呢！你打著電話突然就像發瘋一樣，一邊叫一邊往樓下沖，我們都被嚇壞了，能不跟下來看看嗎？要出事了怎麼辦？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

荷姐一邊說還一邊瞟了夏若飛一眼。

夏若飛不禁暗暗苦笑——拉風的豪車、年輕的外表、女生宿舍門口……這幾個女生似乎想到了一些不好的社會現象……

林巧也很快意識到了，俏臉頓時一陣發熱，她有些嬌嗔地說道：「荷姐，我能出什麼事兒？你們想到哪兒去了？」

林巧害羞的樣子，更是讓荷姐等人產生了懷疑。

夏若飛有些好笑地看了看林巧，主動問道：「你們好！你們是巧兒的同學吧？」

荷姐聽到夏若飛如此親密地稱呼林巧，更是有些警惕地看了夏若飛一眼，她已經把夏若飛同那些開著豪車到校園裡包養女生的小開畫上等號了。

鷺島大學是全國知名學府，這種現象相對會少一點，但正是因為如此，荷姐就更為林巧感到痛心，因為林巧平時是個青春活潑的女孩子，深受大家的喜愛，她沒想到林巧也會為了物質享受「誤入歧途」。

夏若飛見三個女孩子都不說話，就笑了笑，主動解釋道：「自我介紹一下，我叫夏若飛……」

「我們對你叫什麼名字不感興趣！」荷姐直接打斷了夏若飛的話說道。

夏若飛苦笑著說道：「你們可能誤會了，我是林巧的哥哥！」

林巧也回過神來了，連忙說道：「對啊！這是我哥啊！你們想什麼呢？」

荷姐頓時感覺一陣尷尬，不過她很快回過神來了，一臉懷疑地看了看夏若飛和林巧，說道：「巧，我看過你填的家庭情況表，你好像沒有哥哥吧！而且你們都不同姓，長得也不像啊……」

荷姐在宿舍是大姐，而且還是班幹部，所以有機會接觸到大家填寫的表格。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

她的話讓林巧想到了自己已經犧牲的親哥哥林虎，眼中閃過了一絲黯然之色。

夏若飛看在眼裡，輕輕地拍了拍林巧的香肩，然後對荷姐說道：「巧兒不是沒有哥哥，隻不過……他的哥哥為國捐軀了……」

「啊？」荷姐一下子捂住了嘴巴。

夏若飛繼續說道：「我是她哥哥的戰友，她的母親是我的乾媽，她是我的乾妹妹，這麼解釋你們明白了嗎？」

荷姐等人此時已經相信了一大半，畢竟林巧平時表現得一點兒都不拜金，而且是個非常單純、活潑的女孩子，如果說鷺島大學也許有女生會接受大款的包養，但這個人絕對不會是林巧。

這時，荷姐身邊的另一個女孩子也叫道：「我想起來了，巧兒說過她的那台mac筆記本電腦，還有ipad什麼的都是她哥哥送的，應該就是你吧！」

夏若飛微笑著點了點頭。

荷姐這時也想起來了，好像林巧的確是說過這樣的話，隻不過她是先入為主，所以剛才才會一下子想到了林巧填寫的表格裏並沒有哥哥。

荷姐有些不好意思，俏臉紅紅的，飛快地瞥了夏若飛一眼，然後才低頭說道：「巧兒，對不起啊！我們誤會你了……」

林巧十分大度地笑著說道：「荷姐，沒關係，解釋清楚就好了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「巧兒，這幾個都是你同學吧！她們可夠關心你的……對了，你還沒給我介紹呢！」

「對哦！」林巧笑嘻嘻地說道，「若飛哥，那我正式給你介紹一下，這是何荷，我們寢室的大姐，別看她柔柔弱弱的，她可是跆拳道黑帶哦！」

何荷有些不好意思地說道：「我就是業餘練練的……」

「業餘都能考到黑帶，很厲害了！」夏若飛溫和地笑了笑說道。

「那是啊！等閒三五個男生，都近不了荷姐的身呢！」林巧說道，「不過還是若飛哥你的功夫更厲害！」

何荷有些意外地瞥了一眼白白淨淨的夏若飛，眼中竟然產生了一絲躍躍欲試的戰意。

夏若飛知道這些業餘選手是最喜歡挑戰別人的，連忙說道：「巧兒別瞎說，我都離開部隊多少年了，學的功夫早就落下了！」

夏若飛掌握的可都是殺人的本領，哪裡願意用來陪小女生切磋？再說萬一要是失手傷到了何荷怎麼辦？

接著夏若飛連忙又說道：「還有兩個同學沒介紹呢！」

夏若飛話音剛落，何荷右邊那個短髮女生就笑嘻嘻地說道：「我自己來！夏哥哥！我叫陳曦！粵省人！跟巧兒是同寢室友，也是好閨蜜！以後夏哥哥多多關照哦！」

陳曦一看就是個性子活潑的女孩，一點兒也不認生，一口一個「夏哥哥」叫得很甜，再加上有點口音的普通話，聽起來十分的舒服。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

夏若飛微笑著說道：「好啊！也請你平時多照顧巧兒，這丫頭有時候粗枝大葉的，容易丟三落四……」

「我哪有？」林巧嘟囔了幾句，接著又說道，「若飛哥，還有一位呢！這是程娟！她是湘南省人！我們四個一個寢室的！」

程娟看起來文文靜靜的，並沒有湘妹子的潑辣，而且還挺容易臉紅的，夏若飛溫和的目光掃過來，她的臉上頓時泛起了一絲紅暈，朝著夏若飛羞澀一笑，就算是打過招呼了。

陳曦俏生生地說道：「夏哥哥！你好不容易來一趟鷺島，是不是該請我們吃一頓大餐啊？」

「曦曦！」何荷連忙拉了拉陳曦的袖子，用眼神阻止她繼續說下去。

夏若飛卻不以為意地說道：「沒問題啊！你們都是巧兒的好同學、好朋友，中午我做東，請你們吃頓便飯吧！」

「耶！終於可以改善生活了！我可是吃夠了學校食堂的飯菜啦！」陳曦開心地叫道。

何荷有些無奈地搖了搖頭，然後把目光投向了夏若飛，說道：「夏……夏先生，還是算了吧！你們兄妹團聚，我們就不去添亂了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「一起吃頓飯，怎麼能叫添亂呢？再說我也不是一個人，還有好幾個朋友一起呢！大家都是年輕人，不用這麼拘禮吧？」

「這……」

「就這麼定了！」夏若飛笑著說道，「中午咱們……上鼓浪嶼吃飯吧！順便還可以欣賞一下鷺島的美景！」

本來夏若飛是準備帶趙勇軍他們吃點鷺島特色小吃，然後再去鼓浪嶼的，不過請林巧的同學吃飯，就不能這麼隨意了，而且她們在這裡上學，鷺島特色小吃肯定都嘗過了，請客的話還是要稍微上點兒檔次。

鼓浪嶼那邊吃住都是劉哲幫著安排的，國資委定點接待單位，肯定不會差。

林巧也笑嘻嘻地勸說著姐妹們，在她和陳曦的攛掇下，何荷與程娟也終於同意了。

於是夏若飛打開車門，跟趙勇軍、宋睿說了一聲，讓宋睿給劉哲打個電話，叫他把中午的飯局安排一下。

然後考慮到林巧這邊就已經四個人了，趙勇軍兩人就主動下車，到後面商務車上去跟侯亮他們擠一擠，反正這邊到碼頭也不是很遠。

趙勇軍兩人下車的時候，夏若飛笑著對林巧說道：「巧兒，我來給你介紹一下，宋睿你認識的，這位是京城的趙勇軍趙大哥，你也叫他趙大哥就好了！」

「趙大哥、宋大哥，你們好！」林巧落落大方地說道。

趙勇軍笑眯眯地說道：「你好！我聽若飛說了你們的事情，你的哥哥是一個很了不起的人！作為一名曾經的軍人，我必須要表達我的敬意！」

「謝謝趙大哥……」林巧眼眶微微一紅說道。

「那邊車上還有幾個朋友，到碼頭那邊我再給你們介紹吧！」夏若飛笑著說道，「咱們出發！」

陳曦等人對威武霸氣的騎士十五世越野車都十分新鮮，三個女生分別坐在二三排，而林巧自然占據了副駕駛的位置。

一時間，四個青春美麗的女大學生一起鑽進了豪華越野車中，這一情景也是引來了不少目光，尤其是不少男生假裝無意地看過來，根本掩飾不住眼中的各種羨慕。

夏若飛順手把放在儀錶盤上的偏光鏡戴上，這經典款的飛行員眼鏡一戴上，更是多出了幾分不羈的氣質，本來因為膚色偏白而帶來的柔弱感，頓時被中和了不少。

坐在夏若飛旁邊的林巧，都忍不住偷偷打量著夏若飛的側臉，芳心一陣亂跳。

兩輛車啟動之後，開出了鷺島大學校園，然後沿著環島路來到了輪渡碼頭。

鼓浪嶼距離鷺島市區很近，站在碼頭都能看到對面島上的情況，尤其是巨大的鄭成功雕像，更是看得非常清晰。

夏若飛他們找地方把車停好，然後一起匯合朝著碼頭走去。

夏若飛順便把侯亮等人也給林巧介紹了一番。

剛才在路上趙勇軍就把林巧的情況跟大家簡單說了一下，再加上林巧還是夏若飛的妹妹，大家對她自然也是非常的熱情，連帶著對林巧的室友，也都非常的友好。

夏若飛他們走到碼頭售票處的時候，一個穿著黑色夾克的年輕人匆匆地走了過來，禮貌地問道：「請問是夏先生嗎？我是劉哲先生的朋友！鷺島國資委的。」

這個年輕人是劉哲安排接待夏若飛他們的，剛才宋睿打電話給劉哲，他立刻就給鷺島這邊打電話了，因為本來夏若飛他們是定了下午上鼓浪嶼，國資委那邊已經留了人在鼓浪嶼上準備接待，接到電話之後，立刻搭乘最快的一班輪渡回到了碼頭上。

夏若飛這邊還有四個女生的情況，劉哲也已經跟鷺島這邊的接待人員說了，而且還細心地把夏若飛的照片給發了過來，所以他們這一七男四女一行人走過來，目標就十分明顯了。

這年輕人還專門偷偷核對了下照片，然後才快步迎了過來。

「我是夏若飛！」夏若飛溫和地笑了笑，問道，「先生貴姓啊？」

這年輕人連忙說道：「免貴姓張，您叫我小張就好了！」

「張主任辛苦了……」夏若飛說道。

小張連忙說道：「不敢當不敢當，夏先生，我就是一個跑腿的，您可千萬別折殺我了……」

夏若飛和趙勇軍對視了一眼，笑呵呵地說道：「那我就叫你小張了！你也別叫什麼夏先生了，一般比我小的他們都叫我夏哥！」

「好好好！夏哥！」小張立刻改口道。

他本來就是搞接待的，為人處世方面自然是八面玲瓏。

小張接著說道：「夏哥，我已經包了兩條快艇，咱們就別坐輪渡了，直接坐快艇過去，還可以順便環島繞幾圈看看風景，然後再過去吃飯，怎麼樣？」

主要是夏若飛他們是臨時決定去鼓浪嶼吃午飯的，酒店那邊需要一些時間準備，而且坐快艇的體驗自然也比四平八穩的輪渡好很多，到時候讓快艇多繞幾圈，時間自然就爭取出來了。

夏若飛從善如流地說道：「我沒問題啊！到了這邊就聽你們安排了！」

「那好！」小張暗暗鬆了一口氣，說道，「幾位這邊請！」

陳曦她們幾個小女生在鷺島讀了半年大學，自然是來過鼓浪嶼的，而且還不止一次，但每次都是坐便宜的輪渡來回，沒有捨得花錢包快艇，所以聞言心中既新鮮又激動。

一行人跟著小張走上了碼頭，大大的輪渡旁邊還停泊著不少快艇，每一艘都能坐六七個人，有兩艘快艇都搭上了搭闆，等著夏若飛他們上船。

夏若飛簡單分配了一下，林巧她們四個自然是跟他一艘艇的，另外他讓宋睿也過來，這樣這艘艇一共六個人，而小張則安排到趙勇軍他們那邊，一樣也是六個人。

大家分別上艇並且系好安全帶之後，駕駛員立刻啟動了引擎，快艇迅速分開水面，高速地朝前飛馳出去，兩側帶起了大量的水花……

感謝起點書友「深海龍魚」200書幣、「癡風無影」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
