เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 818
ชื่อตอน  : 第八百一十七章 悠閒鼓浪嶼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016529
──────────────────────────────────

鼓浪嶼與鷺島隻間隔六百米左右，即便是乘坐慢悠悠的輪渡，也隻需要五六分鐘就能到達，快艇的速度遠超輪渡，更是無比迅捷。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

本來就在視線範圍內的小島，在大家的視野中迅速變大。

站在碼頭上依稀能看到沙灘上影影綽綽，而從快艇上看過去，已經能清晰地看到戲水的人群了。

快艇猶如在水面上飛行一樣，林巧等幾個小姑娘都興奮得大叫了起來，就連有些內向的程娟也一臉激動，同時她們又有些緊張，雙手緊緊地抓著座位側面的金屬槓。

大風把大家的頭髮吹得亂飛亂飄，夏若飛擔心林巧著涼，連忙幫她把羽絨服的領子豎了起來，林巧朝著夏若飛甜甜一笑，在夏若飛的耳邊大聲說道：「謝謝若飛哥！」

不大聲不行啊！風聲呼呼地在耳邊響著，細聲細氣說話根本聽不見。

快艇在快要達到鼓浪嶼附近的淺海區域時，一個靈巧的轉向，猶如賽車中的漂移一樣，帶起了一道漂亮的弧形白色軌跡，姑娘們更是尖叫連連。

快艇繞著鼓浪嶼飛馳，能看到小島上綠化非常好，到處都是鬱鬱蔥蔥的樹木，當快艇來到鄭成功雕像這一側的時候，才真正感覺到雕塑的巨大，雖然雕像的位置很高，但擡頭望去依然有一種壓迫感。

環遊了幾圈之後，夏若飛他們搭乘的快艇才緩緩減速，最後在鼓浪嶼碼頭停靠。

林巧她們還有些意猶未盡的感覺。

大家通過搭闆魚貫走上碼頭，小張已經提前安排了一輛搭載遊客的電瓶車在這裡等候，他熱情地招呼著大家上車。

一行人乘坐電瓶車，來到了劉哲提前為他們安排好的酒店。

「夏哥，大家都餓壞了吧？」小張熱情地說道，「酒店房間已經開好了，我們先去餐廳吃飯，然後辦理入住怎麼樣？」

「沒問題，我們聽你安排！」夏若飛微笑著說道。

於是小張帶著大家來到一樓餐廳，提前開好的包廂裏暖氣很足，他已經點了一些菜，大家找到位子坐下後，他又讓服務員拿過幾份菜單來，請夏若飛他們再加幾道。

夏若飛對吃的不是特別講究——主要是習慣了美味的桃源蔬菜，在外面吃什麼山珍海味感覺也就那樣。

所以他笑呵呵地把菜單分給了林巧她們，然後對趙勇軍說道：「趙大哥，就讓女士們點菜吧！大家沒意見吧？」

趙勇軍哈哈一笑說道：「應該的！而且美女們都是在鷺島上學的，肯定知道當地什麼菜好吃！」

林巧也沒有客氣，照著菜單點了幾道特色菜，而何荷她們就相對有些拘謹了，在夏若飛的催促下，一人又點了一道菜。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

小張把菜單還給服務員，說道：「讓廚房抓緊時間做，我之前點的那幾道菜趕緊先上上來！還有，把準備好的酒水都拿上來！」

「好的！請您稍等！」服務員連忙說道。

這裡是鷺島國資委定點招待單位，小張又是專門負責接待的，連她們老闆都要巴結小張，所以服務員的態度自然是畢恭畢敬。

服務員先把菜單上傳到系統，然後通過對講機小聲地吩咐了幾句，接著就把準備好的酒水都端了上來。

小張殷勤地說道：「夏哥，中午咱們喝點兒吧？」

夏若飛瞥了一眼，看到準備的白酒居然是醉八仙，也不禁樂了。

他說道：「好啊！男士就喝白酒吧！女生隨意，想要喝點兒紅酒也行，不想喝酒的就喝果汁，你們自己挑！」

「我要喝紅酒！」林巧立刻舉起手來說道。

「那我也來點兒紅酒吧！」陳曦也是不甘落後。

而穩重的何荷與文靜的程娟則是不約而同地選擇了果汁，一人要了橙汁，一人要了青瓜汁。

各自倒上酒水、飲料後，夏若飛舉起酒杯，笑呵呵地說道：「咱們一起喝一個吧！我提議，這第一杯敬同學們！謝謝你們對巧兒的關照！」

林巧笑盈盈地看了夏若飛一眼，溫暖的感覺充滿了心房。

趙勇軍等人自然是十分捧場，也紛紛舉起了酒杯，搞得何荷三人有些不好意思。

不過她們也沒有怎麼扭捏，很快就落落大方地端起了杯子，大家一起幹了一杯。

林巧喝了小半杯紅酒之後，俏臉就變得紅撲撲的，十分的可愛。

菜很快上了上來，小張是專門搞接待的，對於點菜還是很一套的，各種搭配也十分合理。

在鷺島這樣的海島城市，自然是少不了各種最新鮮的海鮮，這也是中午這個飯局裡最貴的一部分。

另外，還有諸如薑母鴨、同安封肉等當地特色菜，主食也是十分有特色的芋包、韭菜盒，另外還有魚丸湯、燒肉粽、土筍凍等極具鷺島特色的菜。

不論是來自京城的趙勇軍他們，還是林巧和幾個舍友，都是吃得津津有味。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

性格最活潑的陳曦一邊咀嚼著土筍凍，還一邊說道：「這土筍凍的味道比咱們學校南門那家的還要好呢！夏哥哥，我能不能打包一份帶回去啊？」

土筍凍名字裏有筍，其實跟竹筍半毛錢關係都沒有，它的主要原料是來自海裏的一種軟體動物，形狀很像蚯蚓，所以當地人一般稱之為海蚯蚓，海蚯蚓的膠質非常多，通過熬煮之後倒入模具冷凍，成型後剪成小塊，搭配醬油、永春醋、甜辣醬、芥辣、蒜蓉、海蜇及香菜、白蘿蔔絲、辣椒絲、番茄片，是鷺島的一道名菜。

在外地人看起來，就像是裡面封裝著蚯蚓的果凍一樣，趙勇軍他們都是大男人，而且對新鮮事物都保持著強烈的好奇心，特別愛吃這個還可以理解。

陳曦一個女孩子，居然絲毫不感到害怕，反而吃得津津有味，也不禁讓夏若飛嘖嘖稱奇。

他笑嘻嘻地說道：「陳曦，你果然沒有辱沒你們粵省人的名號！」

粵省人以好吃出名，有句話怎麼說來著？就沒有粵省人不敢吃的東西！

陳曦笑嘻嘻地說道：「比這稀奇古怪得多的東西，我都吃過呢！土筍凍算得了什麼？你看連娟子都敢吃！」

文靜的程娟雖然也有吃，但就是淺嘗輒止，並沒有陳曦這種發自內心的喜愛。

她聽到陳曦提到自己，又不由自主地臉紅了一下，說道：「還不都是你？」

林巧聞言哈哈大笑，說道：「若飛哥，娟子第一次吃土筍凍，就是曦曦買回來的，她還專門搗碎了裝在盤子裡給娟子吃，後來知道自己吃的是海蚯蚓，娟子差點沒把苦膽吐出來……」

陳曦笑嘻嘻地說道：「娟子就是膽子太小，後來不也慢慢習慣了？有那麼可怕嗎？別說是海蚯蚓了，就算是真的蚯蚓，隻要味道做得好，我照樣敢吃！」

程娟本來正在吃一塊土筍凍的，聽到陳曦的話差點吐了出來，她把筷子放下，嬌嗔地說道：「曦曦，吃飯的時候能不能不要說這麼噁心的話題？」

大家頓時哈哈大笑了起來。

一頓飯下來，大家互相之間也變得熟悉了起來，程娟與何荷也沒有開始的時候那麼拘謹了。

何荷還主動換了紅酒，敬了夏若飛一杯，對之前在女生宿舍門口，自己誤會夏若飛的事情專門道了個歉。

夏若飛根本就沒往心裡去，反而是覺得挺有意思的，幾個女生擔心林巧誤入歧途，急匆匆地追了過來……而且這也從一個側面反應了何荷她們寢室關係融洽，姐妹們對林巧十分關心，這也讓夏若飛放心不少。

賓主盡歡之後，提前去買了單的小張提著幾個快餐盒走了過來，笑著說道：「夏哥，這裡打包了一些女生們愛吃的土筍凍、薑母鴨什麼的，請你的朋友帶回去品嘗吧！」

「你有心了！」夏若飛微笑著表示了感謝，然後順手把打包的食物遞給了陳曦，笑著說道，「來，陳曦同學，這是小張專門給你準備的！」

「謝謝！」陳曦甜甜一笑說道。

林巧已經決定下午翹課了，而何荷她們還得趕回學校去——她們四個人都報了這門選修課，林巧不去上課，她們還是要去的。

夏若飛想了想，就拜託小張把她們送回學校。

在帶陳曦等人離開之前，小張先幫著夏若飛他們辦理好了入住手續，全部都是海景房，躺在床上都能看到大片的海，推門出去幾步遠就是沙灘，是酒店裡位置最好的房間。

因為林巧也留了下來，所以還臨時多開了一個房間，同樣也是海景房，就在夏若飛房間的隔壁。

辦理好入住之後，小張就忙著安排電瓶車，準備送陳曦等人回鷺島大學。

在酒店門口，何荷三人跟小張一起坐上電瓶車，同夏若飛、林巧等人揮手告別。

夏若飛沉吟了片刻，說道：「小張，你既然要出島，那麻煩你再幫我做個事吧！」

「夏哥您太客氣了，有什麼事情直接吩咐就行了！」小張笑著說道。

夏若飛掏出自己的車鑰匙遞給小張，說道：「我的車就停在碼頭東側的停車場，是一輛騎士十五世越野車，應該很好找，你送完幾個女生回到碼頭附近的時候，幫我到車裡把一個白色的塑膠袋帶到這裡來，塑膠袋裡都是食盒，肯定不會搞錯的！」

夏若飛是考慮到今晚要在鼓浪嶼過夜，虎子母親做的那些滷味如果悶在車裡一晚上，就算是天氣比較冷，也有可能會變質，所以就想讓小張把這一大袋滷味都帶到鼓浪嶼來，存放在酒店的冰箱裡。

「沒問題！」小張爽快地說道，「我找到您的車以後，有什麼不明白的就再給您打電話！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「行！那就麻煩你了哈！」

「別客氣，應該的！」小張笑著說道，「夏哥，我一來一回差不多要一個半小時左右，你們這邊有什麼需要直接跟酒店說，我已經吩咐下去了！」

「我知道了，這邊你就甭管了！」夏若飛笑著說道，「我們下午自由活動，準備逛逛這個小島！」

「那行，有事就給我打電話，我下午三點半之前應該就會回到酒店，我的房間在您房間對面！」小張說道。

他們單位在酒店長期預留了一個標間，平時大家有到鼓浪嶼過夜都可以住，而有接待任務的時候，就作為工作人員用房，也是十分方便。

夏若飛點點頭說道：「好的，小張，你的任務就是把三個女生安安全全送回學校，我們這邊自己都能搞定！你們快走吧！別耽誤了下午上課！」

說完，夏若飛同何荷她們揮手告別，目送著電瓶車開出酒店，在林蔭路上一個轉彎，消失在大家的視線中。

夏若飛回過頭來，笑著說道：「趙大哥，來鼓浪嶼就是休閒的，大家下午自己安排怎麼樣？想出去逛逛的就出去逛逛，想睡覺、想發呆、想到沙灘上看美女都行，反正大家隨意吧！」

「同意！很久沒有這麼放鬆了，來到這個美麗的小島，感覺節奏一下子慢了下來，整個人都輕鬆了很多！」趙勇軍說道。

於是大家在酒店門口解散，侯亮、衛駿和劉健直接去買沙灘服，準備去海灘上欣賞可餐的秀色，趙勇軍和徐子軒對鼓浪嶼風情各異的建築比較感興趣，兩人一前一後離開了酒店，而宋睿則是直接回了房間，酒足飯飽之後他最想好好睡一覺。

「若飛哥！我想跟你一起出去逛逛！」林巧眼巴巴地望著夏若飛說道。

夏若飛寵溺地颳了刮她的鼻子，笑著說道：「你來鷺島半年了，不會沒逛過鼓浪嶼吧？」

「那不一樣！」林巧嬌憨地說道，「以前都是跟同學過來，這次是你陪我一起！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒問題！你想去哪兒逛都行！我今天的任務就是陪你！」

「太好了！」林巧高興地說道，「那咱們出發吧！我知道有一家店的燒仙草做得非常棒，我帶你去嘗嘗！」

「中午吃了那麼多，還吃得下啊！」夏若飛笑嘻嘻地問道，「小心吃成小胖妞，然後嫁不出去……」

「若飛哥你好壞啊！幹嘛取笑人家？」林巧不依地說道。

夏若飛不禁開懷暢笑了起來，兩人一起並肩走出了酒店，林巧很自然地緊緊攬住了夏若飛的胳膊，臉上蕩漾著發自內心的歡樂笑容。

今天晚上有很多瑣事，一直到十點多鐘才有空開始碼字，所以拖到現在才更新出來，不好意思哈！感謝起點書友「zym35」「童虎虎」500書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「下個路口見」588書幣打賞支持！
