เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 819
ชื่อตอน  : 第八百一十八章 猴年馬月
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016533
──────────────────────────────────

鼓浪嶼給人的第一感覺就是悠閒，有許多格調浪漫、充滿文藝氣息的小店，而且島上也沒有車馬喧囂，處處都是鳥語花香，到了這裡之後，節奏都會不由自主地變慢。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

當然，隨著旅遊的開發，來島上的遊客也越來越多，還好現在並不是節假日，所以至少沒有人潮湧動的景象。

夏若飛與林巧漫無目的地在小島上閒逛著，而且他們也不去那些遊人很多的景點，反而喜歡往原汁原味的巷子裡鑽。

這些巷子都極具古典氣息，而且夏若飛發現，鼓浪嶼上非常完整地保留著許多具有中外各種風格的建築物，既有華夏傳統的飛檐翹角的廟宇，也有小巧玲瓏的倭國屋舍，還有19世紀歐陸風格的原西方國家領事館。

不同的文化在這裡交織在一起，卻並沒有什麼違和之處，反而讓鼓浪嶼獲得了「萬國博覽會」的美譽。

夏若飛饒有興趣地欣賞著這些沉澱著歷史的各種建築，不時拿起相機拍攝，鼓浪嶼的風景很美，隨意拍攝的照片都非常漂亮。

林巧有夏若飛的陪伴，也是發自內心的高興，就像一隻快樂的鳥兒一樣，帶著夏若飛去了很多家風格清新文藝的小店，品嘗著這裡的餡餅、奶茶。

漫步小道、品嘗特色小吃、隨意走走停停，一切都是這麼簡單自然，夏若飛很喜歡這種慢節奏的感覺，因為他本來就是一個喜歡閒適情調的懶人……

兩人逛了兩三個小時，林巧居然也一點兒都不累，興緻依舊相當高，他們不知不覺又走到了酒店附近。

夏若飛擔心林巧太辛苦，正想提議回酒店休息一會兒的時候，林巧又興奮地指著路邊一家不起眼的咖啡店，說道：「若飛哥！我想去那家！」

夏若飛看了一眼，說道：「咱們半個小時前好像喝過咖啡了吧？還喝？」

「這家不一樣！」林巧抓住了夏若飛的手臂一邊搖晃一邊說道，「若飛哥，我想喝嘛……」

夏若飛沒有辦法，隻能點頭說道：「行！你想喝咱們就進去，不過你得說說這家咖啡店有什麼不一樣？說不出來可不行！」

林巧高興地說道：「沒問題啊！不過咱們先進去，我再慢慢跟你說！」

夏若飛寵溺地看了林巧一眼，說道：「那好吧！」

林巧拉著夏若飛走進了這家名叫「猴年馬月」的咖啡店，這家店非常小，走廊式的店面顯得有點細長，頗有點曲徑通幽的感覺，非常的有特色，牆壁上掛滿了各種抽象的油畫，還有一些非常用心的裝飾品，顯得非常的有情調。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

兩人來到待客的閣樓，找了一個空位坐下。

屋裡擺放了很多書，都是上世紀九十年代的，耳邊是若有若無的音樂聲，空氣裏瀰漫著濃濃的咖啡味道。

林巧點了兩杯咖啡之後，夏若飛就問道：「巧兒，說說吧！這家店有什麼特別的地方？」

林巧指了指剛剛過來給他們點單的女生，說道：「剛才那個就是這家店的老闆娘，她姓馬。」

夏若飛眼珠子轉了轉，笑著說道：「這麼說老闆一定是姓候的了？」

林巧拍了一下巴掌，說道：「厲害啊！若飛哥你的腦子果然很快！一下子就猜到了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「猴年馬月嘛！不難猜！」

林巧微笑著說道：「但是你肯定不知道，很多年前這裡並不是咖啡店，而是一家畫廊，畫廊老闆就是現在的咖啡店老闆，剛才一樓牆上的那些畫，就是老闆畫的……」

這時，剛剛為他們點單的老闆娘端著兩杯咖啡走了過來，現磨咖啡還冒著騰騰熱氣，瀰漫著濃郁的咖啡香味，她笑盈盈地把咖啡放下來，說道：「兩位請慢用！」

林巧正說著他們的故事，結果正主兒就來了，她頓時感覺有些不好意思。

倒是老闆娘落落大方，微笑著看了看夏若飛和林巧，這才轉身飄然離去。

林巧有點不好意思地朝夏若飛笑了笑，才繼續說道：「那時老闆娘還很年輕，孤身一人來鷺島旅遊，在鼓浪嶼上閒逛，來到了這家畫廊，和老闆聊了起來，然後……」

「然後他們相愛了！」夏若飛微笑著說道。

「嗯！之後老闆娘就留了下來，而為了紀念兩人相遇的時光，老闆就把畫廊改成了咖啡店，名字也換成了『猴年馬月』，兩人每天在這家小小的咖啡店裡消磨著時光……」林巧臉上露出了一絲嚮往之色，繼續說道，「所以這裡是他們浪漫愛情的萌生地，這家店也是他們的見證！若飛哥，我說這家咖啡店很特別，沒錯吧？」

夏若飛笑著點點頭說道：「聽起來挺美的一個故事！」

「那當然了！」林巧說道，「我們寢室幾個人每次來鼓浪嶼，都會到這裡喝上一杯咖啡，希望也能邂逅我們的美好愛情！」

說到這，林巧飛快地看了夏若飛一眼，然後又迅速低下了頭，攪動著自己眼前的咖啡，一顆芳心砰砰直跳。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

她曾經想像過自己帶夏若飛一起來光顧這家咖啡店的場景，沒想到這麼快就真的實現了。

其實剛才出發的時候就已經路過這家店了，不過林巧卻沒有這個勇氣，往回走再次經過的時候，她終於鼓足勇氣拉著夏若飛走了進來。

吸頂音箱裡播放的《因為愛情》也相當應景，在這樣一個悠長的冬日午後，聽著優美的旋律，聞著濃郁的咖啡香味，和心儀的男子面對面靜靜坐著，林巧覺得內心似乎已經被融化了……

夏若飛隨手拿過書架上的一本書翻看了起來，他似乎也被這小島上慢節奏的悠閒同化了，不用考慮其他事情，僅僅是這麼靜靜坐在小閣樓裏，消磨著時光，這種感覺也挺好的。

兩人一邊喝咖啡，一邊有一搭沒一搭地聊著天，氣氛十分溫馨。

夏若飛已經決定多坐一會兒，畢竟剛才走了很多路，他倒是不會覺得累，但林巧一個女孩子，現在感覺不到累隻是因為比較興奮，到明天就會腰酸腿疼了。

林巧放在桌子上的手機響起了微信提示音，她拿起來看了一眼，高興地說道：「是詹妮弗姐姐！」

上次夏若飛帶著林巧在澳洲畢業旅行，途中認識了唐奕天和詹妮弗夫婦，林巧也跟詹妮弗成了幾乎無話不談的好朋友。

夏若飛有些意外地說道：「詹妮弗也用微信？」

林巧一邊回信息一邊頭也不擡地說道：「那當然了！而且還是用的中文版呢！她的中文水平挺不錯的！」

夏若飛不禁失笑道：「她該不會隻有你一個微信好友吧？」

微信雖然在華夏即時通訊領域一家獨大，但是在世界範圍內的影響力卻依然不如msn之類的即時通訊軟體，西方國家的用戶還是更習慣使用line、msn這些軟體，詹妮弗在澳洲的親人、朋友肯定也都不會用微信的。

林巧笑著說道：「怎麼可能？她們公司不是在華夏投資拍電影嗎？平時工作上一些聯繫她也都是用微信的。」

兩人聊著這件事情的時候，林巧的手機又響了起來，這回是視頻申請。

林巧馬上接受了申請，然後拿起了手機，笑嘻嘻地說道：「詹妮弗姐姐！」

夏若飛坐在林巧的對面，並不能看到林巧的手機屏幕，但是卻能聽到手機裏傳來的聲音。

「林，你在喝咖啡嗎？」詹妮弗說道，「看起來是個很棒的咖啡店！」

「是啊！詹妮弗姐姐！這家店的咖啡很好喝的！」林巧笑嘻嘻地說道，「而且你肯定猜不到，我跟誰在一起！」

「哦？」詹妮弗有些感興趣地問道，「你男朋友？你不是……」

「詹妮弗姐姐！」詹妮弗說了一半就被林巧急切地打斷了，她微紅著臉說道，「你還是自己看吧！」

說完林巧把手機轉了一面，前置攝像頭對準了夏若飛。

她的手機自然是有後置攝像頭的，不過這樣直接翻轉過來，可以讓詹妮弗看到夏若飛的同時，夏若飛也能看到詹妮弗。

夏若飛看到屏幕上的詹妮弗穿著清涼的短袖短褲，背景是漂亮的海灘和湛藍的大海——澳洲和華夏分處兩個半球，季節正好相反，這個時候澳洲還是夏天。

夏若飛微笑著朝著攝像頭招了招手，說道：「嗨！詹妮弗，好久不見！」

詹妮弗也驚喜地睜大了眼睛，伸手捂住了嘴巴，半晌才說道：「夏！沒想到你跟林在一起！她學校放假了嗎？」

「暫時還沒有，不過我剛好到鷺島來旅遊，就順便看看巧兒了！」夏若飛說道，接著他問道，「詹妮弗，你們家裡一切都好吧？昊然怎麼樣？」

「非常好！他有很用功地練習你教給他的功夫！」詹妮弗說道，「不過他並不在我身邊，不然可以讓他和你說幾句！他和他爸爸都在雪梨，這次是我自己出來度假的。」

「那真是太遺憾了！」夏若飛聳了聳肩說道，「一會兒你加一下我的微信，等你和昊然在一塊的時候，咱們也視頻一下！」

「好的好的！」詹妮弗高興地說道，「他也很想念你的！」

「嗯！我可能過兩個月還會來一趟澳洲！」夏若飛說道，「你跟昊然說，要努力練功哦！我到時候要檢查他的進度的！」

詹妮弗笑盈盈地說道：「好的！我一定把你的諄諄教誨傳達到！」

夏若飛不禁笑了起來，看來詹妮弗喜歡用成語的習慣還是沒變。

林巧嬌嗔地說道：「若飛哥，換我跟詹妮弗姐姐聊天了！這樣拿著我手好酸啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「好好好！詹妮弗，那咱們就到時候澳洲見了！」

「期待著和你的重逢！」詹妮弗說道。

林巧這才轉過手機，親密地說道：「詹妮弗姐姐，你那邊風景好每啊！可惜下次若飛哥來澳洲的時候，我學校已經開學了，我也好想再去一次啊！」

詹妮弗笑盈盈地說道：「那你就放暑假的時候來吧！我這邊隨時都歡迎你！對了，林，這就是你上次跟我說的那家有著浪漫愛情故事的咖啡店嗎？」

林巧的臉微微一紅，輕輕地點了點頭說道：「嗯……」

「看來你的心願達成了呀！」詹妮弗笑著說道，「恭喜你啊林！」

林巧連忙說道：「今天隻是跟若飛哥剛好路過這裡，我們就進來坐會兒了……詹妮弗姐姐，你等一下哈！」

說完，林巧飛快地看了夏若飛一眼，有些不好意思地說道：「若飛哥，你……要不下去轉轉？」

夏若飛愣了一下，問道：「怎麼了？下面有什麼好看的嗎？」

林巧有些嬌嗔地說道：「我要跟詹妮弗姐姐說一些女孩子的話題啦！你不方便聽的……」

夏若飛哭笑不得地說道：「得！是你硬拉我進來的，現在又嫌我礙事了……」

「沒有啦！沒有啦！」林巧嬌憨地說道，「若飛哥，幫幫忙嘛……」

「好好好，我怕了你了！」夏若飛苦笑起身說道，「那你們慢慢聊，我到樓下去看看！」

「嗯，若飛哥最好了！」林巧立刻笑逐顏開地說道。

夏若飛來到樓下，先把兩杯咖啡的錢給付了，然後乾脆走出咖啡店，在附近逛了起來——他的聽力比常人要靈敏很多，如果呆在店裡，就算是在樓下，恐怕也能聽到林巧和詹妮弗的聊天內容。

既然林巧不想讓自己聽，那就乾脆走遠一些。

夏若飛下樓之後，林巧這才微微鬆了一口氣，對詹妮弗說道：「詹妮弗姐姐，我還沒跟若飛哥表白呢！他就是當我親妹妹一樣的……你剛才差點說漏嘴了……」

說到這，林巧的臉上也泛起了一絲失落的神色。

詹妮弗卻露出了一絲不解的神色，說道：「漏嘴？我的嘴巴沒有受傷啊？為什麼會漏呢？」

林巧哭笑不得地說道：「說漏嘴的意思……就是差點把我的秘密洩露出來，被若飛哥聽到了……」

「哦！」詹妮弗恍然大悟，接著又笑嘻嘻地說道，「那不是正好嗎？你不敢跟夏表白，乾脆我幫你忙好了！對了，我可以在微信上告訴他這件事情……」

林巧嚇了一跳，連忙說道：「不要啊！詹妮弗姐姐，千萬不要！」

感謝起點書友「童虎虎」500書幣、「albless」「鄭家二郎」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
