เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 820
ชื่อตอน  : 第八百一十九章 連鎖反應
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016538
──────────────────────────────────

詹妮弗抿嘴一笑，說道：「跟你開玩笑的！看把你給嚇的……」

林巧紅著臉說道：「詹妮弗姐姐，其實我自己也非常糾結……不過沒關係，我還很年輕，若飛哥他也沒有結婚，還是走一步看一步吧！」

詹妮弗的感情經歷也並不豐富，結婚後唐奕天更是無比寵愛她，所以她也給不了太多實質性的意見。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

兩人在微信裏聊了一會兒體己話，等林巧跟詹妮弗視頻完來到樓下的時候，發現夏若飛已經不在咖啡店裡了，她心裡一慌，連忙給夏若飛打電話。

「若飛哥，你去哪兒了？」林巧的聲音帶著一絲不安，擔心夏若飛會不會因為自己「趕」他離開而生氣回了酒店。

林巧手機裏傳來了夏若飛爽朗的笑聲：「巧兒，你跟詹妮弗聊完了？」

「嗯！我在一樓，但沒看到你啊！」林巧小心地說道。

「你到門口來！」夏若飛笑呵呵地說道。

林巧拿著手機走到門口，並沒有看到夏若飛。

不過她還沒來得及開口詢問，就聽到夏若飛說道：「向左邊看！」

林巧立刻朝左邊轉頭，一下子就看到了夏若飛背著手從不遠處走了過來。

她連忙掛掉手機，快步迎了上去。

夏若飛從背後拿出一個東西在林巧面前晃了晃，笑嘻嘻地說道：「巧兒，送給你的，喜歡嗎？」

林巧定睛一看，是一個小巧精緻的粉色小豬佩奇玩偶，她頓時露出了驚喜的笑容，將玩偶緊緊抓在手中，高興地說道：「好可愛啊！若飛哥，你真好！」

夏若飛摸了摸鼻子，說道：「其實是我剛才無聊，在街角的一家小店看到的，覺得挺可愛的就買下來了，你喜歡就好！」

「我超喜歡的！」林巧將玩偶抱在懷裡，然後又有些不好意思地看了看夏若飛，說道，「我以為你生氣不想理我，就自己回酒店了呢！」

夏若飛愣了一下，隨即哈哈大笑起來，他伸手點了點林巧的腦袋，說道：「傻丫頭，我幹嘛生你氣啊！我像是那麽小氣的人嗎？」

「不像不像！若飛哥最大度了！」林巧連忙說道。

夏若飛笑著說道：「這還差不多！走吧！咱們回酒店，稍微休息會兒就可以吃晚飯了！」

「嗯！」林巧重重地點了點頭。

她一手緊緊抓著小豬佩奇的玩偶，一隻手挽住了夏若飛的胳膊，快樂地說道：「回酒店囉！」

夏若飛也知道林巧的性子，笑了笑就任由她挽著自己，兩人並肩走向了海邊酒店的方向。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

臨近傍晚，不少遊客都已經搭乘輪渡返回了鷺島市區，隻有少數在鼓浪嶼住宿的遊客還在閒逛，小街上清淨了許多。

冬日斜陽照在身上，兩人的影子在閒適安靜的石闆街上越來越長，這一幕顯得十分的溫馨和諧……

回到酒店後，夏若飛發現趙勇軍等人有的已經回來了，有的還在外面閒逛。

他們新拉了一個微信群，趙勇軍也在群裏召喚大家，六點鐘準時回酒店吃晚飯。

小張送完何荷三人，也早已回到了酒店。

他並沒有回房休息，而是等在了酒店大堂裏——這兩天他最重要的任務就是為夏若飛一行人搞好接待保障，基本上是二十四小時服務。

小張一見到夏若飛，立刻起身迎了上來，把車鑰匙遞給了夏若飛，並且說道：「夏哥，東西我已經帶過來了，就存放在酒店的冰櫃裡！」

「好的，辛苦你了啊！」夏若飛笑著說道，接過鑰匙收了起來。

小張客氣了一句，也沒有過多打擾夏若飛，就熱情地請夏若飛和林巧先回房休息了。

他也知道夏若飛兩人肯定是逛了一個下午，一定都很累了。

搞接待就是要懂得察言觀色，基本上能勝任這個崗位的人，在待人接物方面都是面面俱到的。

夏若飛與林巧分別回房，準備沖個澡休息會兒然後就吃晚飯了。

男人洗澡相對簡單，夏若飛很快就洗完換上一身乾淨的衣服，坐在酒店房間的落地飄窗前望著近在咫尺的海灘，欣賞著夕陽餘暉下的大海。

不過他也沒安靜太久，一會兒工夫就聽到門鈴響了。

夏若飛趿拉著酒店拖鞋過去打開房門，就看到頭髮還濕漉漉的林巧站在門口，手裡還拿著一條毛巾在擦頭髮。

夏若飛好笑地說道：「走了一下午路還不累？怎麼不在房間休息會兒？」

林巧笑嘻嘻地說道：「來你這邊也可以休息啊！」

其實她是不捨得這麼寶貴的時間單獨一個人在酒店房間度過，因為她明天一早就得回學校——明天上午三四節有課，是一個挺有名的教授主講，考勤特別嚴格，而且林巧本來也是個好學生，偶爾翹一節選修課還不算離經叛道，但是正教授給本科新生上課這種難得的機會，她是無論如何都不想錯過的。

所以林巧才特別珍惜和夏若飛相處的每一點時間。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

剛才也就匆匆忙忙沖了個澡，然後就跑了過來。

夏若飛一邊讓開門口，一邊說道：「中午沒睡午覺，離晚飯時間還有個把小時，你應該睡會兒的……」

「我不困！」林巧走進夏若飛的房間。

她的發梢從夏若飛的鼻尖掠過，還帶著一絲洗髮水的清香，即便是夏若飛僅僅把林巧當成自己的妹妹一樣看待，也依然忍不住心中一盪。

林巧來到夏若飛的床邊坐下，有些嬌嗔地說道：「若飛哥，你幫我吹吹頭髮唄！我頭髮太長了，自己吹不幹……」

夏若飛寵溺地搖了搖頭，說道：「好好好！我就為你服務一下！」

「嘻嘻！你真好！」林巧高興地說道。

夏若飛走到浴室，從洗手盤下面的櫃子裏找到電吹風，然後回到床前，把電吹風的插頭插進床頭櫃後面的插座裏。

夏若飛說道：「巧兒，你坐過來一點啊！這線不夠長！」

「知道了！」林巧往床頭的方向挪了一些，然後朝著夏若飛嫣然一笑說道，「謝謝若飛哥啊！」

夏若飛脫掉拖鞋上了床，盤腿坐在林巧的身後，打開吹風機開始給林巧吹頭髮。

為了受熱均勻，他一邊緩緩移動著電吹風，一邊還要用手抓起頭髮。

林巧感覺到一陣陣暖風吹來，還有夏若飛的手小心地抓著自己頭髮的感覺，似乎心裡也被溫暖填滿了。

她的眼神都變得有些迷離了，這一切就像是幻覺一樣，就是她經常會在胡思亂想的時候在自己腦子裡構建出來的情景，就這麼真切地發生了。

林巧的心中同時又有一點點羞澀和忐忑，擔心夏若飛看出什麼端倪，所以一動也不敢動地正襟危坐著，甚至連脖子都有些僵硬。

一會兒工夫，夏若飛輕輕地撥動了一下林巧的秀髮，說道：「差不多吹乾了！巧兒，你等一下，我去給你那把梳子過來！」

「嗯！」林巧輕輕地說道。

她沒有回頭，但是聽到夏若飛的腳步聲走到衛生間，接著又回到了床前，心裡滿滿的都是甜蜜。

即便是錯覺，也心滿意足了……林巧在心裡暗暗說道。

林巧從夏若飛的手中接過梳子，將頭髮放到身前，輕輕地梳理著，而夏若飛則過去泡了一杯茶，坐在林巧對面的椅子上慢慢喝著。

兩人都沒有說話，但氣氛卻十分的溫馨。

傍晚六點，所有人都返回了酒店，大家一起到餐廳吃晚飯。

對於來鷺島、來鼓浪嶼的安排，趙勇軍等人都十分滿意，這個安靜閒適的小島，實在是太適合他們這些平日裡應酬多、生活不規律的人過來修身養性了，哪怕是坐在海邊發呆，也感覺相當的愜意。

趙勇軍笑著說道：「若飛，難怪鼓浪嶼上這麼多家療養院，軍隊的、地方的都有，這個小島真的很棒！」

侯亮也帶著一絲嚮往的神色說道：「如果能在國外買一座小島，哪怕比鼓浪嶼小的，成為自己私人的領地，那就真是太爽了！對了，國外的島嶼一旦買下來了，那就是永久產權的哦！想怎麼改造就怎麼改造……」

宋睿開玩笑道：「咱們這群人裏，就若飛有希望達成這樣的成就了！我們就指望夏土豪多多努力賺錢吧！到時候你買一座小島，哥幾個也可以沾沾光，偶爾去度度假！」

「好啊！」夏若飛也湊趣地說道，「到時候我開發一座度假酒店，你們過來房錢打八折！」

宋睿誇張地說道：「咱們關係這麼好，你居然還收錢？明明應該是吃住全免，另外還附送各種免費吃喝玩樂一條龍才對啊！」

夏若飛聳聳肩說道：「談感情傷錢哪！國外的小島那麼貴，不收錢我怎麼收回成本啊！」

「合著你就指著自己哥們去消費，讓你收回成本啊！」宋睿說道。

林巧見夏若飛他們為了一個還沒影子的所謂私人小島，也能鬥起嘴來，也覺得非常的有意思，忍不住在一旁抿嘴笑了起來。

……

夏若飛他們在鼓浪嶼的海濱別墅酒店把酒言歡的同時，京城這邊也有些不平靜。

當然，上層政治一如既往的平靜如水，這裡說的不平靜主要是在一些年輕紈絝的圈子裡。

名爵會館是京城一家不錯的紅酒主題會所，一場小型的宴會正在這裡舉行。

一個穿著全套阿瑪尼休閒西服的年輕人端著一杯紅酒，面帶迷人的微笑，不時地與認識的朋友遙遙舉杯打招呼。

他叫王傑，是紈絝圈中比較有名的頑主，當然，比起趙勇軍他們的層次要低了很多，交往圈也僅限於一些次一級的二代三代們。

王傑正微笑著同一個身穿晚禮服的女孩攀談，眼角餘光瞥見了剛剛進門的一個身材高大的年輕人，立刻禮貌地同那個女孩說了聲抱歉，然後端著酒杯迎了上去。

「銳哥，怎麼這麼晚才來？」王傑微笑著打招呼道。

「前面還有一場剛剛結束！」銳哥同王傑碰了一下杯子，微笑著說道，「今晚有沒有好看的妞兒？」

被王傑稱為「銳哥」的人名叫李銳，和王傑一樣，也是他們這個圈子裡資歷比較老的紈絝，不同的是，李銳自己鼓搗的公司盈利能力還不錯，經濟實力在這群人當中算是拔尖的那一撥了。

在身份背景都相差不多的情況下，經濟基礎很多時候就決定了地位，所以李銳在他們圈子裡還算是比較有威望的，不少人都尊稱他為「銳哥」。

當然，如果是一般的低層官員或者是商人，見了他免不了是要叫一聲「李少」的。

王傑和李銳一起走向了大廳角落的座位，路上也不時同朋友點頭打招呼。

到位子上坐下之後，李銳問道：「傑子，今晚把我叫過來，有事兒？」

王傑左右看了看，低聲問道：「銳哥，田小軍的事情你聽說了嗎？」

李銳的眸子裡閃過了一道異彩，隨即恢復了平靜。

他淡淡地說道：「聽別人說了一嘴，怎麼了？」

王傑笑嘻嘻地說道：「我是全程見證了的，這田老二也不知道是發了什麼瘋，面子裡子都不要了，還專門叫了一大幫朋友聚在一起，然後把自己的糗事一五一十地說了出來，還美其名曰給大家提個醒，真是笑死人了……」

李銳看了王傑一眼，說道：「傑子，事出反常必有妖，你就沒考慮過這裡頭深層次的原因？」

王傑有些滿不在乎地說道：「那還用問？田小軍肯定是被嚇破膽了唄！不過這小子本來膽子就小，畢竟不是土生土長的京城爺們！小地方出來的，上不了台面！」

李銳端起杯子喝了一口紅酒，對於王傑給田小軍的評價不予置評。

王傑左右看了看，繼續說道：「銳哥，田小軍這小子不說，我還真沒注意到這家什麼桃源公司，下午我特地查了一下，這家公司還真特麼能摟錢！玉肌膏賣得那叫一個火啊！簡直就是在開印鈔廠嘛！」

李銳斜瞥了王傑一眼，說道：「傑子，你想說什麼就直截了當一點，跟我繞彎子有意思嗎？」

王傑乾笑道：「銳哥，我是想……田小軍這個慫貨鎩羽而歸，不代表咱們的牙口就不行，這可是年產值至少二十個億的公司，最難得的是還是一家鄉下小公司，咱們……」

「打住！」王傑還沒說完話，就被李銳毫不留情地打斷了。

他冷冷地看了王傑一眼，說道：「傑子，你小子想找死別拖上我！」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！起點今天搞了個粉絲戰隊的活動，在APP最新章節的末尾有連結能進去，本月粉絲值10以上的書友都能參加，請大家支持一下鋼槍哦！
