เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 822
ชื่อตอน  : 第八百二十一章 薑還是老的辣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016548
──────────────────────────────────

田小軍垂頭喪氣地走到客廳，在田順亮對面坐了下來。

田順亮瞥了一眼自己這個不爭氣的兒子，沒好氣地說道：「悶著幹什麼？惹禍的時候不是很能嗎？丟臉都丟到三山去了！以後我還有臉回去嗎？」

「爸！我……」田小軍張了張嘴，欲言又止。

「有什麼說什麼！」田順亮沒好氣地說道，「我可沒時間跟你這打啞謎！」

「哦……」

田小軍低著頭把前兩天發生的事情從頭到尾說了一遍，包括一些細節都沒敢隱瞞，如竹筒倒豆子一般全部都說了出來。

田順亮聽到田小軍說他被迫在寒冬裏蹲在牆根前半個晚上，也忍不住有些心疼兒子，不過看到田小軍那張臉，他又忍不住輕哼了一聲，悶悶地說道：「活該！」

「田小軍，知道自己錯在哪兒了嗎？」田順亮問道。

田小軍低著頭說道：「我不該打桃源公司的主意……」

「狗屁！」田順亮爆了一句粗口，「你錯就錯在當了出頭鳥！在沒有搞清楚狀況之前就貿然出手！你以為就你消息靈通？憑什麼別人都比你後知後覺？怎麼就你急哄哄地趕到三山去了？」

田小軍低眉順眼地說道：「我知道了……」

「你不知道！」田順亮說道，「你心裡肯定還不服氣呢！是不是覺得這次就是點兒背，踢到鐵闆上了？」

田小軍沒有說話，但他心裡的確是這樣想的，按照常理他上次去三山，幾乎可以肯定是不會出意外的，但偏偏就是這麼寸。

田順亮冷哼了一聲說道：「偶然之中有必然！你做出這樣衝動的決定，之前有做過調查嗎？別說你查過什麼工商註冊信息之類的，那些資料屁用都沒有！」

田小軍本來張了張嘴巴想說話的，但是他想說的都被田順亮給說了，於是又乖乖地閉上了嘴巴。

「你是不是覺得桃源公司這種情況，即便是你做了調查也不一定能查到什麼有用的信息？」田順亮問道。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

知子莫若父，田順亮對自己這個不爭氣的兒子，還是比較了解的。

田小軍點了點頭，小心地說道：「爸，這個夏若飛隱藏得太深了……」

「扯淡！那你是被金錢沖昏了理智！」田順亮毫不留情地說道，「就算是他跟宋家、趙家的事情你查不到，但這個人在三山的一些事，你也查不到嗎？我在東南省留下的人脈是幹什麼用的？既然你決定要去三山做這件事，為什麼不事先打聽一下更詳細的情報？」

田小軍頓時啞然無語，他的確是被金錢沖昏了頭腦，田順亮這番話他根本無從反駁。

田順亮用恨鐵不成鋼的眼神掃了田小軍一眼，繼續說道：「今天我聽說了這件事之後，下午用了一個小時時間打電話，打聽到了一些信息，我說給你聽聽……」

田小軍其實一點兒都不感興趣——事情都已經發生了，現在再分析這些還有什麼用？

不過他也不敢反駁自己的老子，隻能一副洗耳恭聽的模樣，乖乖地坐在沙發上。

田順亮說道：「這個桃源公司的老闆夏若飛，跟三山市前任書記田慧蘭家裡關係莫逆，田慧蘭多次親自為他出面解決麻煩，甚至還因為他的原因，處理了一個縣公安局的副局長！而令人回味的是，田慧蘭高升之後，她的繼任者宋啟明對他也依然另眼相看，還曾經邀請他到家裡共進晚餐，宋啟明的女兒還專門介紹他認識了不少三山市、東南省重要部門領導的子女……」

田小軍聽到這些的時候，心中也是微微震動。

劉哲曾經提醒過他，宋薇跟夏若飛關係非常不錯，田順亮說的最後一件事情，其實他是知道的，隻是沒有當回事。

現在想來，根本不是宋薇跟夏若飛關係好，而是連宋啟明都對夏若飛十分重視，如果早知道這樣的情況，田小軍是絕對不會輕舉妄動的。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•

就算他再不把地方官員看在眼裡，但是宋啟明這樣的實權副部大員，已經是華夏的金字塔結構中的上層了，影響力也絕對不會僅僅局限於一隅，他是不敢輕易招惹的。

想到這，田小軍也不禁有些後悔，當時如果對劉哲的提醒稍微上點兒心，找父親的老部下、老同事稍微再打聽打聽消息，事情都不至於此。

田順亮看了看田小軍，繼續說道：「你應該清楚田慧蘭和宋啟明的情況吧！我剛才說的這些信息，隻要稍加分析，基本上就能推斷出這個夏若飛和宋家的關係不一般了！這還是我花了很短時間打聽出來的消息，如果換成我是你，去三山之前肯定會花更多的精力用來搜集信息，然後再決定下一步的行動！但你什麼都沒做，這比你惹禍更讓我失望……」

田小軍一臉悔恨地說道：「爸，我錯了……」

田順亮嘆了一口氣說道：「小軍，爸的年紀大了，發展空間幾乎沒有了，退休前能解決副部的待遇，就已經是燒高香了……但你不一樣，你還非常年輕，已經是副處級幹部了，你的將來是有無限可能的！如果你一直都這麼的不成熟，你讓我怎麼放心得下啊！」

田小軍低聲說道：「爸，對不起……以後我改！」

這時，田小軍的母親周淑梅端著洗好的水果走了過來，說道：「老田，你就少說幾句吧！小軍他現在心裡也不好受！」

田順亮眼珠子一瞪，說道：「小軍會變成這樣，都是你給慣的！」

周淑梅把果盤往茶幾上重重一放，說道：「怎麼說話呢！小軍不是你兒子？子不教父之過懂不懂？」

田順亮被噎得一陣無語，半晌才沒好氣地說道：「我在跟兒子說正事兒呢！你瞎摻合啥？飯到底好了沒有？我都快餓死了！」

周淑梅翻了翻白眼，一邊往廚房走，一邊嘀咕道：「成天就知道教訓這個教訓那個，不能好好說話啊……」

田順亮臉上一陣紅一陣白，不過也隻能裝聾作啞，假裝沒有聽到。

等周淑梅回了廚房，田順亮才繼續說道：「小軍，聽你剛才那麼說，這個事兒就算是揭過去了？」

「嗯！隻要一百萬捐款到帳，我想夏若飛應該不至於再為難我了……」田小軍說道。

田順亮點頭道：「你還算補救及時，大丈夫能屈能伸，這點兒挫折也不算什麼！」

「可是夏喆和鍾子欣兩個現在推三阻四的，有點不想出這個錢……」田小軍忍不住說道。

田順亮冷哼了一聲，說道：「我會給老夏和老鍾打電話的，禍是你們三個一起惹的，憑什麼要讓你一個人來扛？你放心，他們也不敢做得太過分的！」

田小軍心中微微一松，說道：「謝謝爸！」

雖然挨了一頓訓斥，但是這件事情被自己父親知道了，也未必全是壞事，畢竟父子連心，至少自己這邊多了一個強大的助力。

田順亮接著說道：「我會給你堂哥說一聲，讓他以永盛公司的名義再給桃源慈善基金捐贈一百萬……」

「啊？」田小軍不禁失聲叫道，「為什麼呀！爸，沒有這個必要吧！剛哥手裡頭也不寬裕……」

田小軍的堂哥田小剛開了一家貿易公司，在田順亮的關照下也算是小有成就，不過整間公司大概也就一兩千萬的資產，這還是算上一些固定資產的情況下，這要一下子捐出一百萬，流動資金說不定都會有些緊張了。

田順亮臉一沉說道：「你懂什麼！現在是心疼錢的時候嗎？再說……小剛怎麼賺到這些錢的，他自己心裡會沒數？我讓他出這一百萬，他敢不聽嗎？」

「不是……爸，我是說咱們沒必要再給錢了，我們三個湊一百萬已經不少了！」田小軍說道。

「短視！」田順亮毫不留情地說道，「夏若飛開出的條件是一百萬，你就隻給一百萬？」

「這可是白給的錢啊！哪有主動多給的？」田小軍嘀咕道，「再說這件事情趙勇軍是見證，他們肯定不會出爾反爾的……」

「是，明著不整你，將來哪一天想起來了，隨便給你使點兒絆子，你上哪兒說理去？」田順亮說道，「尤其是當你處在提升、重用的關鍵時候給你來這麼一下，你怎麼辦？」

「應該不至於吧？」田小軍遲疑道。

「這種可能性就不能存在！」田順亮說道，「你的前途是最重要的，其他的都可有可無！錢沒了還可以再賺，前途若是毀了，你這輩子就這樣了！所以現在必須盡全力向夏若飛示好，哪怕不能跟他成為朋友，至少也要讓他留下一個你很識趣、態度很端正、認錯很誠懇的印象，隻有這樣才有可能徹底消除隱患！」

「那好吧……」田小軍點點頭說道。

薑還是老的辣，他對自己父親的判斷還是有信心的，再說也不是用他的錢，隻要結果能對自己有好處，又何必跟父親唱反調呢？

「還有，該你出的那三十多萬，你也要儘快湊齊！」田順亮說道，「這筆錢就用你的工資收入和正當的積蓄，如果不夠就找朋友借一點，總之來路一定要清清楚楚！」

田小軍是清楚這其中的關節的，所以毫不猶豫地說道：「這我知道，爸，我本來也是打算這麼做的……」

「嗯！」田順亮點了點頭說道，「你還不算太蠢！不過這遇事衝動的毛病，以後可得改改了！」

「我會的，爸您就看我的表現吧！」田小軍這回是服服帖帖了。

田順亮揉了揉自己的太陽穴，露出了一絲疲態說道：「行了！這件事情就到此為止，這段時間記得一定要低調做事、老實做人，不要再給人留下口實了！」

說到這，田順亮站了起來，高聲問道：「老伴兒！飯還沒好呢？你做個事兒怎麼就這麼磨蹭呢？動作快點兒嘛！」

感謝起點書友「鄭家二郎」「深海龍魚」「百年老書蟲的爸爸」「月夜雪語」100書幣打賞支持！順便推薦一本很好看的奶爸流小說《無敵奶爸的捉妖日常》，輕鬆愉快，超好看。
