เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 823
ชื่อตอน  : 第八百二十二章 見面禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016553
──────────────────────────────────

鼓浪嶼。

吃過晚飯之後，林巧又拉著夏若飛去海灘上逛，雖然冬天沒法玩水，而且晚上的海邊風還挺大的，但林巧依然興緻勃勃，還找酒店前台借了沙灘玩具，像個孩子一樣在海灘上堆起城堡來，弄得滿手都是沙子。

夏若飛看了之後，也是無可奈何，隻能陪著她一起瘋。

在鼓浪嶼的沙灘上，可以遠遠地眺望幾百米外的對岸，整個鷺島的燈火和海上遊船的燈光構成了一副美麗的夜景。

耳邊還有陣陣海浪的聲音，和林巧歡暢的笑聲，如果不考慮有點冷的海風，那就更完美了。

不過海邊風這麼大，夏若飛也擔心林巧會受涼，而她又玩得不亦樂乎，所以隻能脫下自己的外套給林巧搭上。

到了晚上八點多鐘，林巧才依依不捨地被夏若飛拉著返回了酒店。

夏若飛把林巧推進她自己的房間，讓她趕緊洗一洗手上的沙子，而他則到趙勇軍等人的房間裡轉了一圈，發現宋睿、劉健以及徐子軒在玩牌，而趙勇軍帶著侯亮和衛駿又出去逛了。

鼓浪嶼上也有不少清吧，趙勇軍他們找地兒喝酒聊天去了。

夏若飛對玩牌沒什麼興趣，看了一會兒就回了自己的房間。

林巧又跑到夏若飛的屋裡呆了很久，到了晚上十點多鐘，考慮到她明天還要上課，夏若飛勸說著她回房休息，然後夏若飛自己也去洗了澡。

換好衣服出來，夏若飛從靈圖空間中拿出筆記本電腦，上網聽歌消磨了一會兒時間，到了子時準時開始修煉。

這海上小島的環境比桃源農場還好，也許是聚攏了海上的靈氣，夏若飛感覺到修煉的速度比平時還快了那麼一絲絲。

直到子時過去，夏若飛才吐出一口濁氣，收功站了起來，感覺渾身舒暢。

一覺睡到早上五點，也就是卯時開始的時候，夏若飛又如同往常一樣開始修煉，直到七點結束。

所以算起來，正常修煉的話，夏若飛每天晚上的睡眠時間還不到五個小時，按照科學的說法這睡眠肯定是不夠的。

但夏若飛每天依然精神奕奕，一方面是因為他修煉了《大道決》，哪怕幾天幾夜不眠不休也不至於感覺到無法忍受的疲倦，另一方面，他這五個小時的睡眠，是修煉過後真正的深層次睡眠，論休息效果，比普通人睡八個小時都要好很多，所以自然不存在睡眠不足的問題。

結束了卯時的修煉，夏若飛就收拾了一下床鋪，穿上外套走出了房間，到林巧房前敲門把她叫醒——她上午還要回學校上課，所以要早點吃飯。

不過林巧的課是上午三四節的，所以時間還算是比較充裕。

小姑娘在洗漱、化妝這些事情上總是特別耗時間的，林巧就算是不化妝，同樣也磨蹭到了七點半，才來到酒店餐廳。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

大家吃完早飯，夏若飛說道：「趙大哥，我上午送巧兒回學校，你們就自由活動吧！反正咱這是休閒之旅……」

林巧連忙說道：「若飛哥，不用送我了！鼓浪嶼我又不是第一次來了，我自己坐輪渡到對面，然後坐公交回去就好了！」

「那是以前我不在鷺島！」夏若飛不由分說道，「我既然跟你在一塊，怎麼能讓你一個人回去呢！再說了還有一大包衣服在我車上呢！就這麼定了！」

林巧心裡暖融融的，甜甜地說道：「那好吧！謝謝若飛哥！」

趙勇軍則笑呵呵地說道：「我看乾脆大家一起去鷺島吧！咱們昨天就去了鷺島大學，鷺島市區還有很多玩的地方都沒去逛呢！咱們在對面碼頭分開自由行動，愛去哪兒玩去哪兒玩，若飛就送林巧妹妹回學校，然後咱們定個時間在碼頭集合，晚上還是回鼓浪嶼過夜怎麼樣？對了，麻煩小張幫我們協調一下輪渡！」

小張連忙說道：「沒問題！對了，我再協調兩輛車給你們在鷺島用吧！」

趙勇軍笑著擺擺手說道：「車就不用了，我們有一輛商務車，不過也沒打算用，既然是休閒遊，那就逛到哪兒算哪兒！我們幾個也沒打算集體行動！」

「好的，聽您的安排！」小張說道。

趙勇軍的提議大家自然是沒有意見的，而他們去鷺島自己玩，而且也不需要陪同，隻要協調一下傍晚回鼓浪嶼的輪渡就可以了，小張也可以稍微喘口氣休息一天，自然是皆大歡喜。

於是吃完早飯的眾人，就搭乘酒店的電瓶車前往碼頭。

這是直接去鷺島市區，自然就沒必要坐快艇了，反正輪渡過去也就五六分鐘的事兒。

小張協調了最近的一般輪渡，把大家送上了船。

幾分鐘後，大家登上了鷺島這邊的碼頭，趙勇軍笑呵呵地說道：「哥幾個，那咱們就在這邊分開吧！下午四點半準時在這裡匯合，過期不候哦！」

「得嘞！咱也自己瀟灑瀟灑去！」宋睿笑嘻嘻地說道。

侯亮等人也紛紛點頭表示同意。

林巧甜甜地向趙勇軍一行人告別，然後跟著夏若飛一起走向不遠處的停車位。

夏若飛的手裡還拎著一大袋吃的，這就是虎子母親連夜製作的滷味，昨天存放在了酒店的冰櫃裡。

兩人驅車直奔鷺島大學。

到了鷺島大學後，有林巧這個本校學生在，車子很順利地登記之後就被放行了。

夏若飛直接將車子開到了林巧住的那一棟女生宿舍樓下，從車裡把兩大袋子東西都拎了下來。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

「巧兒，你拿得動嗎？」夏若飛問道，「要不要打電話叫你寢室的同學下來幫忙？」

林巧笑嘻嘻地說道：「若飛哥，你也太小瞧我了吧！當初在家裡的時候，挑水劈柴做飯，我什麼都能幹的！」

夏若飛不禁一陣失神，他是想到了自己第一次見到林巧時的情景。

那次林巧就是在挑水，瘦弱的身軀扛著一擔沉重的水桶，仿佛隨時都會被壓垮一樣，那模樣讓人說不出的心疼。

而那個時候的虎子母親已經因為尿毒症，即將走到生命的終點，哪怕是夏若飛自己，也因為身患絕症，完全看不到生活的希望。

好在一切都過去了！夏若飛在心裡默默地說道，以後有我在，乾媽和巧兒再也不用吃那樣的苦了……

「若飛哥，在想什麼呢？」

夏若飛的耳邊傳來了林巧的聲音，他回過神來，就見到林巧的臉近在咫尺，幾乎都貼到他臉上了，一雙美麗的大眼睛充滿好奇地望著他。

夏若飛嚇得往後退了一步，又好氣又好笑地說道：「巧兒你幹啥呢？嚇我一跳！」

林巧笑嘻嘻地說道：「你還說我？剛才我叫你好幾聲都沒反應，就跟被人點穴了一樣！我還以為你中邪了呢！」

「怎麼說話呢！」夏若飛故作嚴厲地說道，「沒大沒小！」

林巧嘻嘻一笑，吐了吐舌頭說道：「你本來也沒比我大多少啊！再說咱們是同輩！」

「那我也是你哥！居然敢說你哥我中邪？」夏若飛故意齜牙咧嘴地說道。

林巧也配合地做出驚恐的神色，往後退了一步，然後又忍不住咯咯笑了起來，那花枝亂顫的模樣吸引了好多路過男生的目光。

「別鬧了別鬧了，宿舍門口呢！」夏若飛說道，「既然你力氣大，就趕緊自己拎上去吧！別耽誤了上課！」

「若飛哥，你再陪我一會兒嘛！」林巧嬌嗔地說道，「時間還早呢！這會兒第二節課才剛剛上課……」

夏若飛無奈地說道：「早做準備，遲到就不好了……這樣吧！我上午就在你們校園裡隨便逛逛，然後中午咱們一起吃飯，行不行？」

林巧立刻高興地說道：「好啊好啊！若飛哥，那我上去啦！」

說完，她從夏若飛手中接過兩個大袋子，有些費勁地拎著走進了宿舍樓。

在樓梯口，林巧又回過頭來朝著夏若飛嫣然一笑，夏若飛也微笑著朝林巧揮了揮手，林巧這才滿意地朝樓上走去。

騎士十五世越野車的造型太顯眼了，尤其是停在女生宿舍門口，簡直是吸睛神器啊！

所以夏若飛乾脆把車子開到了校園的一個僻靜處停下來，然後鎖好車開始在鷺島大學裡面閒逛起來。

鷺島大學會讓遊客趨之若鶩，以至於限制遊覽人數，那肯定是有原因的，校園裡的風景很優美，而且有很多人文景觀。

夏若飛在等待林巧下課的時間裡，也不會無聊，漫步在校園中閒適地遊覽著，他還特地到了網上比較有名的芙蓉隧道，欣賞了一下隧道裡面各式各樣的塗鴉，最後逛得差不多了，就到芙蓉湖邊的草地上坐下休息。

旁邊還有不少沒有課的學生也坐在湖邊看書、閒聊，夏若飛耳邊不時傳來青春的歡笑聲。

他發現自己挺喜歡這種安靜、平淡的校園環境的，這輩子沒有上過大學，不得不說是一種遺憾。

到了十一點多鐘，夏若飛就接到了林巧的電話——她已經上完課了。

聽說夏若飛在芙蓉湖畔，林巧就讓他呆在原地，一會兒工夫，夏若飛就看到林巧歡快地跑了過來。

兩人一起在校門口的飯館品嘗了特色的沙茶麵，夏若飛就讓下午還有課的林巧趕緊回宿舍休息了。

臨走前，林巧可憐兮兮地說道：「若飛哥，晚上我還想跟你們一起去鼓浪嶼……」

夏若飛苦笑著說道：「你這丫頭……玩心怎麼這麼重？明天又不是周末，你還得回來上課呢！」

「我明天是下午的課，時間很充裕的！」林巧連忙說道，「現在快期末考試了，課程安排也不是很緊密，我可以把書帶著，在酒店也能複習功課啊！鼓浪嶼那邊環境還更好呢！」

夏若飛想了想，點頭說道：「那行！你下午乖乖上課，我到時候開車過來接你！」

「耶！謝謝若飛哥！」林巧喜形於色地說道。

夏若飛把林巧送回宿舍，然後取了車離開了鷺島大學的校園。

夏若飛從正門出去，直接來到鷺島大學隔壁的南普陀寺，參觀遊覽了一番之後，又驅車來鷺島大學另一個大門附近的胡裏山炮台，在這裡一直呆到了三點多鐘，接到林巧的電話之後，他才離開胡裏山，開車到鷺島大學門口接上林巧，然後直奔碼頭。

四點半左右，在鷺島市區自由活動了一天的趙勇軍等人先後都來到了碼頭，小張也特地乘坐輪渡趕過來接大家，於是大家又一起坐船回鼓浪嶼。

在輪渡上，趙勇軍從包裏掏出一個小盒子，笑呵呵地說道：「林巧妹妹！第一次見面也沒準備什麼禮物，今天逛街剛好看到一個不錯的小玩意兒，就買下來送給你了！」

林巧驚喜地說道：「趙大哥，我還有禮物？」

「那當然，你是若飛的妹子，就是我們大家的妹子！第一次肯定要有見面禮啊！」趙勇軍笑呵呵地說道，「快打開看看喜不喜歡！」

林巧接過盒子，打開來一看，裡面是一塊漂亮的女式手錶，精鋼表殼，鑰匙形錶冠，鑲嵌一顆合成尖晶石，鍍銀雕紋錶盤，帶太陽紋放射效果，劍形藍鋼指針，亮面酒紅色鱷魚皮錶帶，看起來非常的精緻。

夏若飛也湊過來看了一眼，這是一款卡地亞的經典女表，雖然算不上奢侈品的檔次，但這一塊表至少也要三萬多華夏幣。

夏若飛說道：「趙大哥，這禮物有點太貴重了，巧兒一個小姑娘，用這麼好的表不好……」

林巧見到這塊表的時候已經流露出了非常喜愛的神色，聽夏若飛這麼一說，她忍不住問道：「若飛哥，這手錶很貴嗎？」

夏若飛點點頭說道：「應該要三四萬塊吧！」

林巧嚇了一大跳，連忙把盒子往趙勇軍手上一塞，吐了吐舌頭說道：「趙大哥，這麼貴的禮物我可不敢收……」

趙勇軍佯怒著瞪了夏若飛一眼，然後說道：「妹子，沒有若飛說的那麼貴，今天搞活動，隻要29999元！」

夏若飛笑著說道：「那不一樣嘛！也三萬塊了呢！」

趙勇軍說道：「若飛，我給妹子送個禮物，怎麼就不行了？你管得也太寬了吧！林巧，別聽你哥的，就是一個見面禮，這點錢對我來說也不算什麼！」

林巧不禁猶豫地望向了夏若飛。

夏若飛無奈地苦笑了一下，然後說道：「巧兒，既然趙大哥已經買了，你就收下吧！這是女表他自己也戴不了，咱收了就能避免他用這塊表去禍害別的女孩子，也算是積德行善了……」

林巧不禁撲哧一聲笑了起來。

趙勇軍哭笑不得地說道：「你小子說話怎麼這麼損呢？」

一番插科打諢，林巧還是收下了趙勇軍的見面禮，她非常喜歡地拿出來試戴了一番，在酒紅色錶帶的襯托下，她的手腕顯得更加的白皙，這塊表小巧玲瓏又不失英氣，非常的切合林巧的氣質。

不得不說趙勇軍的眼光還是非常不錯的。

「謝謝你啊趙大哥！」林巧甜甜地說道。

趙勇軍笑呵呵地說道：「不用客氣，你喜歡就好！我還怕臨時買的禮物，不合你心意呢！都怪若飛，保密工作做得太好，馬上到鷺島大學了，才告訴我們他的妹妹在這邊讀書……」

林巧滿眼笑意地看了看夏若飛，咯咯笑了起來。

這時，宋睿等人也湊了過來，宋睿叫道：「趙大哥，你也太不厚道了吧！」

感謝起點書友「浮生若夢焉得安然」「15859556336」500書幣、「【刀刃】」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」399書幣、「三殘」100書幣打賞支持！
