เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 824
ชื่อตอน  : 第八百二十三章 大家的妹妹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016559
──────────────────────────────────

「我怎麼了？」趙勇軍心知肚明，卻有些好笑地問道。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

宋睿說道：「你明明想到了要給林巧妹子買見面禮，卻偏偏不告訴我們，自己跑去偷偷買了一份禮物！而且剛才在碼頭上居然還不拿出來，等咱們都上了輪渡才給林巧妹子，實在是太過分了！」

徐子軒也開玩笑地說道：「是啊！沒想到你是這樣的軍哥！」

「太有心機了！」侯亮也裝著膽子討伐了一句。

夏若飛見狀不禁哈哈大笑起來，而林巧也紅著臉，有些不好意思地說道：「其實……你們不用給我送什麼禮物啦！」

「那怎麼行呢！」宋睿義正詞嚴地說道，「趙大哥雖然很不厚道，但他的話說得沒錯！你是若飛的妹子，那就是我們大家的妹子，見面禮怎麼能少呢！」

「對對對，林巧妹子，今天是哥哥們疏忽了，這份禮物趕明兒一定補上！」徐子軒連忙說道。

夏若飛徹底進入了看戲的狀態，而且還不忘煽風點火，笑嘻嘻地說道：「別趕明兒啊！其實今天時間還算早……」

「可是……鼓浪嶼上賣的都是一些工藝品，好看是挺好看，但沒什麼檔次啊……」侯亮猶豫著說道。

宋睿卻是回過神來了，他說道：「幹嘛在鼓浪嶼上買啊！這輪渡來回一趟也就五六分鐘，一會兒咱們馬上再坐輪渡回鷺島，若飛說得沒錯，時間還早嘛！」

劉健眼睛一亮說道：「睿哥說得有道理！就算是輪渡停開了，小張應該也能幫我們協調好快艇的，對吧？」

劉健說話的時候，目光望向了小張。

小張連忙說道：「沒問題！沒問題！幾位如果是想回鷺島買禮物，我可以陪你們一起，鷺島的高端品牌專賣店我還算是比較熟悉……」

宋睿聞言大喜，拍了拍小張的肩膀說道：「好同志啊！」

「就這麼愉快地決定了！」徐子軒也說道。

林巧見大家如此興師動眾，還要專門回一趟鷺島，連忙說道：「各位哥哥，真的不用這麼麻煩了……你們實在要送禮物，就在鼓浪嶼上隨便買點兒什麼都行，像昨天若飛哥送我的小豬佩奇玩偶什麼的，我也非常喜歡的！」

宋睿鄙視地看了一眼夏若飛，說道：「我們能跟若飛這個小氣鬼比嗎？林巧妹子，你現在知道你哥為什麼這麼有錢了吧？都是摳出來的……」

林巧卻立刻反駁道：「宋睿哥哥亂說！若飛哥才不摳門呢！為了我媽和我，他都花了幾百萬了！」

夏若飛專門買了一套帶閣樓的頂層公寓送給林巧當做畢業禮物，所以說他花了幾百萬倒也不是誇張。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

宋睿愣了一下，連忙說道：「林巧妹子，你別生氣啊！我……我就是開個玩笑的……」

「哦……」林巧悶悶地說道。

同樣在一旁看戲的趙勇軍忍不住哈哈笑了起來，說道：「小睿，這回知道什麼叫口不擇言了吧！若飛在林巧妹子心目中的地位，又豈是你可以詆毀的？」

徐子軒也義正詞嚴地說道：「宋睿同志，你這樣的做法是非常齷齪的！一定要充分認識到自己的錯誤！」

「還要深入剖析自己的內心，做出深刻檢討！」劉健也一本正經地說道。

林巧聞言，有些不好意思地說道：「哎呀！沒那麼誇張啦……我……我也沒有生氣……」

夏若飛忍不住輕輕地摸了摸林巧的頭，說道：「傻丫頭，不要理這幫小子，他們在開玩笑呢……」

徐子軒等人頓時哈哈大笑起來。

從鷺島到鼓浪嶼的航程非常短，談笑間輪渡已經靠港了，夏若飛和林巧以及趙勇軍直接乘坐小張安排的電瓶車回了酒店，而其他人則在碼頭上等著輪渡啟航，重新返回鷺島買禮物去了。

直到晚上六點半左右，宋睿一行人才匆匆趕了回來。

夏若飛和林巧中午隻吃了點兒沙茶麵，所以也沒有等宋睿他們——誰知道他們會不會到了飯點兒就在鷺島先吃了？於是美其名曰「邊吃邊等不算心狠」，和趙勇軍一起在酒店餐廳點了菜吃了起來。

宋睿等人回到酒店的時候，夏若飛三人剛好吃完從餐廳出來，夏若飛還拿著一根牙籤在剔牙，宋睿他們不禁面面相覷。

宋睿問道：「你們……已經吃過飯啦？」

夏若飛一臉無辜地說道：「是啊！我以為你們在鷺島吃了呢！」

宋睿無奈地說道：「我們都忙著選禮物呢！那顧得上吃飯啊？」

夏若飛心中暗暗好笑，不過還是一本正經地說道：「那趕緊去吃點兒吧！對了，我們那桌點了不少菜，好幾道都沒吃完呢！趕緊進去，服務員應該還沒來得及收！」

宋睿悲憤地說道：「夏若飛，你太過分了……」

小張不知道他們朋友之前經常開這種玩笑，連忙說道：「宋哥，我馬上讓餐廳再安排一桌，很快就好的……」

林巧倒是已經清楚夏若飛他們兄弟幾個的相處模式了，見狀忍不住抿嘴偷偷笑了起來。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

宋睿說道：「小張，那麻煩你去安排一下吧！我們一會兒就下來！」

然後他接著說道：「林巧妹子，我們都給你帶了禮物，去房間拆吧！」

「對對對！拆禮物要緊！」夏若飛連忙說道。

宋睿說道：「又不是送給你的，你這麼積極幹什麼？」

夏若飛理所當然地懟了回去：「我得給我妹妹把關哪！萬一你去買了A貨糊弄她怎麼辦？」

「你把我當什麼人了！」宋睿覺得自己都快要暴走了……

林巧連忙說道：「都少說幾句吧！我們……我們先上樓，這裡好多人看著呢！」

「走走走，上樓上樓！」趙勇軍也笑呵呵地說道。

一行人乘坐電梯來到樓上，一起進了林巧的房間。

然後宋睿等人紛紛拿出了自己準備的禮物，五份禮物在床上擺了一排。

在大家的催促下，林巧有些不好意思地開始拆禮物。

由於他們是一起去買的，所以倒也不存在買重樣的問題，有的送了珍珠手鍊，有的送了LV的小包包，還有的送了名貴的化妝品……

這些禮物對於宋睿等人來說不算太貴重，但普遍價格也要在兩三萬，而且都是女孩子喜歡的東西。

算上趙勇軍的那塊手錶，六個人的禮物加起來都快要二十萬了。

林巧看著一份份精緻名貴的禮物，有些猶豫——對她來說，這些東西都太貴重了，其中那個LV的包她就見過班上一個有錢的女生用過一個同款的，據說要三萬多塊錢。

還有化妝品，她剛好聽寢室裏的陳曦聊起過，那個小小的一瓶黑色的好像是蘭蔻的限量版面霜，僅僅五十毫升就要賣一萬多塊錢，而且還是有錢都買不到的；還有另外一盒海藍之謎的活膚精華液，裡面裝了三小瓶，每瓶隻有15毫升，售價就高達兩萬多塊，兩樣化妝品加起來都快四萬塊了！

前幾天陳曦還一臉嚮往地說如果能用上這樣的面霜，不知道會是怎樣的體驗？林巧沒想到自己轉天就收到了一份，而且不僅是蘭蔻的面霜，還有更貴的海藍之謎活膚精華液……

「巧兒，各位土豪哥哥送你的禮物，你收下就是了！」夏若飛看出了林巧的猶豫，笑呵呵地說道。

「是啊！一點小小的見面禮而已！」趙勇軍也說道，接著半開玩笑地說道，「我的禮物你都收下了，他們的你要是不收，這幫小子可是會吃醋的……」

宋睿等人也配合地做出了「幽怨」的神色，林巧這才說道：「那我就收下了……謝謝各位哥哥！」

宋睿頓時喜笑顏開，說道：「這就對了嘛！林巧妹子，不用客氣的！」

劉健也說道：「以後你要是去京城，也可以找我們玩！京城可比鷺島好玩多了……」

「是啊是啊！」徐子軒說道，「冬天可以去滑雪！春光明媚的時候打打高爾夫啦！對了，還有非常刺激的地下賽車……」

夏若飛連忙說道：「趕緊打住啊！別把我妹妹帶壞了！對了，你們幾個不時快餓暈了嗎？怎麼還有力氣貧嘴啊？這禮物也送了，巧兒也都收下了，你們趕緊下樓吃飯去！」

宋睿嘀咕道：「你小子這叫過河拆橋……」

「卸磨殺驢！」劉健附和道。

「你才是驢呢！」宋睿和徐子軒異口同聲地懟了他一句。

大家頓時哈哈大笑了起來。

不過宋睿等人的確也是餓得不行了，也就沒有在林巧的屋子裡多呆，紛紛告辭離開。

趙勇軍也笑眯眯地跟夏若飛和林巧打了個招呼，回了自己的房間。

林巧看著滿床的禮物，還是有些不知所措，這可是價值近二十萬的東西啊！自己收下之後豈不是天天都要擔心把它們搞丟了？而且宋睿他們都是因為若飛哥的原因才送了這麼貴重的禮物的，那若飛哥豈不是欠了一大堆人情？

夏若飛笑呵呵地說道：「巧兒，你不要有什麼心理壓力，這幫小子都是我非常鐵的朋友，而且一個個都不差錢，送這點兒東西就相當於是伴手禮。」

「可是……這也太貴重了。」林巧一臉糾結地說道，「我放在宿舍裏都覺得不安全，要不……你幫我帶回三山，讓我媽在家裡收起來吧！」

夏若飛忍不住笑了起來：「東西買來不就是用的嗎？收起來怎麼能體現價值呢？再說了，這些東西你幹嘛要放在宿舍裏啊？」

說到這，夏若飛指了指床上的東西說道：「手錶、手鍊你平時就可以戴啊！還有這個包，你們女孩子一些隨身的小物品不少，本來也需要有個包包的，把你現在用的那個淘汰掉就是了，還有這個、這個……都是平時用得著的啊！」

「可是用這麼貴重的東西，會不會太高調了？」林巧猶豫地說道。

「這算什麼高調啊？我夏若飛的妹子，本來就該享受這些，以前是我考慮得不夠周到，剛好這幫小子把你需要的東西都買來了，你笑納了就是了！」夏若飛說道。

女孩子本來就要富養，林巧已經上大學了，用好一點的包、戴貴一點的手錶，甚至化化妝，這些都很正常，根本沒必要太低調。

夏若飛還想著，林巧用上這些才更好，至少不會被人當成鄉下丫頭，那些想要追林巧的男生們，至少不敢用一些小恩小惠來接近林巧了，沒點兒經濟實力的也會知難而退了。

夏若飛對於林巧雖然沒有那方面的心思，但卻是真心把她當成妹妹一樣看待的，就有點像是家裡有女兒的父親，就算是女兒最終要找男朋友，要出嫁結婚，但作為父親心裡多少都會有點彆扭的。

就好像夏若飛如果想到林巧找了男朋友，心中也會有些怪怪的，談不上是吃醋，但也會有一絲小小的失落。

當然，夏若飛不至於因為這個而故意阻止林巧戀愛，但是幫她把把關、過濾一些人還是可以的。

林巧當然也沒想那麼深，聽了夏若飛的話之後，她心中暖暖的同時，也不禁有一點點失落——他始終是把我當親妹妹看待啊……

夏若飛並沒有察覺到林巧一閃即逝的失落，繼續說道：「還有這化妝品……哦對了，這化妝品是誰送的？太沒眼力見了……」

林巧的記憶力非常不錯，她說道：「是宋睿哥哥送的，若飛哥，這套化妝品是這些禮物中最貴的了……」

夏若飛說道：「貴有什麼用？你難道需要用其他化妝品嗎？」

林巧愣了一下，隨即輕輕地笑了起來，說道：「還真不需要……」

林巧平時就使用一款護膚品，那就是玉肌膏，每次她都還沒用完，夏若飛就會讓公司的人把新的給她寄過來。

她的皮膚本來就很好，每天再塗抹一點點的玉肌膏，時間一長更是吹彈可破，宛如凝脂一般，宿舍的幾個閨蜜都非常的羨慕，紛紛問她是怎麼保養的。

隻不過玉肌膏非常的貴，林巧其他方面又比較簡樸，也不想讓寢室的閨蜜覺得自己在炫耀，所以一直都是含糊其辭，每次使用的時候都是偷偷的用。

當然，大家也沒有多想，都紛紛誇讚她天生麗質。

「不過也不是完全沒有用處，你可以把它送給同學啊！」夏若飛笑著說道，「你們寢室幾個女孩子不是跟你關係都不錯嗎？你乾脆拿出來讓大家公用好了！」
