เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 825
ชื่อตอน  : 第八百二十四章 土耳其冰激淩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016563
──────────────────────────────────

夏若飛三兩句話就把這些禮物的用途都安排好了，林巧自然也不會有什麼意見。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

至於宋睿送的兩份化妝品，她就更不會心疼了。

什麼蘭蔻，什麼海藍之謎，哪裡比得上若飛哥親自研製的玉肌膏啊？

就這麼愉快地決定了。

可憐宋睿，為了讓自己的禮物顯得與眾不同，還專門動用了一些私人關係——蘭蔻的面霜可是限量版的，一般的門店裡可是買不到的。

沒想到他的禮物卻是最「悽慘」的，直接被林巧轉手送人了，其他人送的好歹還是林巧留著自己使用。

林巧小心地將那些禮物都收了起來，夏若飛則在一旁說道：「巧兒，我們差不多明天就回三山了，你在學校好好複習，如果到時候高鐵票不好買的話，我讓人開車過來接你。」

「啊？明天就走啦？」林巧有些捨不得。

這兩天是她到鷺島上大學之後最快樂的日子，能有夏若飛陪在身邊，感覺什麼煩惱都沒有了，唯一的問題就是精神有些難以集中，複習或者上課的時候都會忍不住走神想到夏若飛。

「是啊！大家都是忙裡偷閒出來放鬆放鬆，也不可能一直都在外面玩啊！」夏若飛笑著說道。

實際上趙勇軍幾人也都沒有太多心思遊玩了，他們都想著回京城之後先把會所的選址大緻敲定，然後開始啟動拿地、建設，對於兄弟幾個一起搞的這個會所，所有人都非常的上心，對會所的前景當然也是非常看好的。

「哦……知道了！」林巧情緒有些低落，說道，「放心吧！我會好好複習的……高鐵票也不用擔心，荷姐找了個搶票軟體，應該能買到的。」

春運期間的車票不太好買，不過大家都是八仙過海各顯神通，許多搶票的軟體、插件也就應運而生，效果如何就不太清楚了。

夏若飛顯然沒有林巧那麼有信心，他笑了笑說道：「能買到最好，實在買不到就給我打電話，反正鷺島到三山也不是很遠，我派個車過來接你就是了。🌷🐙  ♪♟」

他可不敢說自己開車過來接，一方面他不敢保證到時候有沒有時間，另一方面以他對林巧的了解，自己如果這麼說了，那這丫頭就算買到票了也會說買不到的……

「知道了！」林巧說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「別不開心啦！今天收了這麼多禮物呢！」

林巧展顏一笑說道：「我沒有不開心，就是捨不得你走嘛！」

「沒幾天就放假了，到時候咱們不就又見面了？」夏若飛笑著說道，「走，帶你出去散散心！」

「好啊！」林巧說道。

夏若飛是見林巧情緒有些低落，就想帶她出去轉轉，他也知道這丫頭對自己比較依賴，不過這情緒應該是暫時的，轉移一下她的注意力就好了。

兩人離開酒店，信步往前走去。

林巧突然指著前邊說道：「若飛哥，我想吃冰激淩！」

夏若飛順著林巧的手指方向看過去，見到前面有一家裝修成小木屋的土耳其冰激淩店，一個高大的西方人正在店裡忙活著。

他不禁失笑道：「大冬天的吃冰激淩？」

「老土了吧？」林巧說道，「誰規定隻有夏天才能吃冰激淩的？再說鷺島的冬天也不會很冷啊！」

「行行行！隻要你不怕鬧肚子，咱就去吃！」夏若飛說道。

林巧笑嘻嘻地說道：「我才不怕呢！這不是有你這個大神醫在嗎？」

在林巧的眼中，夏若飛幾乎是無所不能的，他連那麼嚴重的尿毒症都能治癒，吃冰激淩受涼這種小毛病還不是手到病除？

「合著在這兒等著我呢？」夏若飛苦笑道，「先滿足口腹之慾，如果吃出問題了再治病？我看你也是個小吃貨，跟宋睿有得一拼！」

林巧狡黠地說道：「人家的店在冬天都開門，就說明冬天是有生意的嘛！既然別人能吃，我們為什麼不能吃呢？」

夏若飛看了一眼，那土耳其冰激淩店生意並不好，除了晚上遊客比較少的原因之外，跟天氣肯定也是有關係的。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

不過夏若飛自然不會說破，難得林巧提出要求，而且也不是什麼大不了的事情，自然是要滿足她的。

於是兩人走向了那個賣冰激淩的小木屋。

高大的老外長得還挺帥的，見到兩人過來之後微笑著說道：「歡迎光臨！本店有各種口味的冰激淩，歡迎選購！」

中文說得還挺不錯的！夏若飛好奇地看了老外一眼，然後轉頭微笑著問道：「巧兒，喜歡吃什麼口味的？」

「我要三色的！」林巧毫不猶豫地說道。

「我也一樣！」夏若飛對那個賣冰激淩的老外說道，「兩個三色冰激淩！」

「好的，請稍等！」老外說道。

然後他手腳麻利地將旁邊疊得很高的蛋筒取了一個下來，十分熟練地用一把長柄的小鏟子將冰激淩剷出來，填入蛋筒當中。

老外笑眯眯地問道：「誰先來？」

夏若飛自然是準備讓林巧先吃的，畢竟是她想吃冰激淩的，而且女士優先嘛！

不過還沒等夏若飛開口，林巧就已經說道：「若飛哥，你先拿！」

「怎麼？」夏若飛有些不解，剛才這丫頭不是還特別想吃嗎？怎麼現在又謙讓起來了。

「哎呀你去拿嘛！」林巧嬌嗔地說道，「反正很快的，誰先誰後不是一樣？」

夏若飛想想覺得也是，於是上前一步，準備去拿那個冰激淩。

他並沒有看到林巧眼中閃過了一絲狡黠的笑意，好像有什麼陰謀得逞了一樣。

老外用剛才那個長柄的小鏟子粘著冰激淩，往前遞了過來。

夏若飛伸出手去接，就在這時，他敏銳地察覺到那個鏟子輕輕顫抖了一下。

夏若飛已經是個修煉者了，而且精神力修為十分強大，五感也遠超普通人，在電光火石之間，他幾乎是下意識地就手腕一翻，準確預判到了那個鏟子的運動軌跡，然後絲毫不差地握住了蛋筒。

賣冰激淩的老外愣住了，一旁的林巧也愣住了。

夏若飛輕輕地一扯，感覺到冰激淩的粘性很大，如果自己用力的話說不定還會黏在鏟子上，自己隻能取下一個蛋筒來。

於是他手腕輕輕一抖，用了一個巧勁，十分輕鬆地把冰激淩取了下來。

這時，夏若飛才發現林巧和賣冰激淩的老外都一臉懵懵的樣子。

「怎麼啦這是？」夏若飛問道。

他其實不知道，鼓浪嶼的這個土耳其冰激淩店在網上很紅的，味道好、用料正宗這都還在其次，這家店走紅的原因就是這個帥帥的土耳其大叔會耍一手「花活」。

每次買冰激淩的人伸手去拿的時候，這個老闆總會十分靈活地用那把鏟子避開顧客的手，時而上下翻飛，時而左右晃動，顧客怎麼也抓不到那個冰激淩。

有時候好不容易抓住了，卻沒有發現老闆其實用了兩個蛋筒，老闆的手一擡，真正的冰激淩連著蛋筒又被他拿回去了，顧客手裡就隻有一個空蛋筒。

整個過程十分的有趣，以至於在網上名聲大噪，夏日的白天，這裡總是排著長隊的，顧客們都在排隊等著被「耍」。

林巧故意不跟夏若飛說，就是想要看看無所不能的若飛哥出醜的樣子。

而那個老闆自然也想不到夏若飛是個修為很高的修煉者，他的動作再快也不可能逃得過夏若飛的眼睛，反應速度更是完全不在一個檔次上，所以他還以平時對付普通顧客的手法來對付夏若飛，自然一下子就失敗了。

除了偶爾自己失誤，老闆極少遇到這種情況，所以他的內心也是崩潰的：你怎麼不按套路出牌啊？劇本不是這樣的啊！

夏若飛卻並不知道這一切，他甚至以為剛才是老闆的手沒拿穩，還想著幸好自己及時抓住了，不然這冰激淩恐怕就要掉到地上去，那可就浪費了。

林巧目瞪口呆地看著夏若飛，半晌才說道：「若飛哥，你是怎麼做到的？」

夏若飛一頭霧水：「什麼怎麼做到？」

林巧把這個土耳其冰激淩店的特色跟夏若飛說了一遍，夏若飛這才哭笑不得地說道：「你不早說？早說的話我就配合他一下了……」

這話讓中文程度極好的老闆更是欲哭無淚——我什麼時候淪落到需要顧客配合才能表演了？

林巧有些好笑地看了夏若飛一眼，嘀咕道：「跟你這樣的高手出來，真沒意思……」

說完，她朝著老外甜甜一笑，說道：「老闆，還有我的冰激淩呢！」

深受打擊的老外這才回過神來，連忙又拿出一個蛋筒，很快把冰激淩準備好。

林巧滿懷期待地站在櫃檯前，而那個老外也深深地吸了一口氣，暗下決心：這回可一定不能演砸了。

兩人一個期待著被耍，一個給自己打氣一定要耍成功，夏若飛在一旁看到兩人的樣子，也不禁感覺有些好笑。

老外接下來的表演倒是很成功，林巧竭盡全力想要抓住冰激淩，但那冰激淩就好像調皮的精靈一樣，在老外的控制下左右飄忽不定，惹得林巧忍不住咯咯笑了起來。

一番花哨的表演之後，老外拿過一個紙袋包在蛋筒外面，林巧十分熟練地和老外擊了一下掌，接過了自己的三色冰激淩。

林巧炫耀地看了夏若飛一眼，仿佛在說：瞧見沒？這才是正確的操作！

感謝起點書友「傳承相識」1000書幣、「月夜雪語」600書幣、「albless」200書幣、「付出代價的改命人」「X李子哥T」100書幣打賞支持！感謝創世書友「舞蹈華爾滋」100書幣打賞支持！
