เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 826
ชื่อตอน  : 第八百二十五章 達成意向（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016568
──────────────────────────────────

對於林巧來說，快樂的時光總是短暫的。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

在鼓浪嶼住了一晚之後，夏若飛他們一行人就要返回三山了，而她也要回學校繼續複習，準備期末考試。

不過，在鼓浪嶼度過的這兩天，已經成為了林巧心中一段非常美好的記憶。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

閒適的鼓浪嶼小路、充滿浪漫氣息的「猴年馬月」咖啡館、可愛的小豬佩奇玩偶，還有那「裝逼」失敗的土耳其冰激淩店老闆……這兩天的一幕幕都印刻在了林巧的內心裡。

她站在校門口，望著漸漸融入車流中的那輛拉風的騎士十五世，長久以來不知不覺萌生的那一絲情愫也變得更加的難以抑制。

良久，林巧已經看不到夏若飛的車了，她才深深地吸了一口氣，眼神似乎變得堅定了許多。

林巧抿了抿下嘴唇，轉身朝學校裏走去。

……

夏若飛一行人兩輛車，回到三山的時候已經是傍晚了。

於是夏若飛讓趙勇軍他們一起回桃源農場修整一晚，第二天安排他們在淩記餐飲集團總部跟淩嘯天會面。

雖然淩嘯天的資產在全國排不上號，淩記餐飲集團的影響力在趙勇軍等人眼中也算不了什麼，但他卻是夏若飛的未來嶽父，所以會面的時候他們對淩嘯天也是非常尊重。

而淩嘯天自從通過夏若飛知道趙勇軍等人的身份之後，對這次會面就非常重視，更不會因為他們年輕就有所輕視。

雙方本來合作意願就很強烈，所以會面的氣氛自然是非常愉快也非常熱烈的。

很快大家就敲定了合作的意向。

淩嘯天正式拍闆淩記私房菜在京城開設分店，以獨立的個體納入夏若飛等人即將籌建的會所體系。

財務方面由會所負責，淩記私房菜設專門的財務人員，也單獨記帳。雙方每月對一次帳，同時每月結算一次。

為了促進雙方更為深入的合作，大家也初步同意將來採用換股的形式，互相持有對方的股份，主體分別是淩記私房菜京城分店和會所。

有意思的是，大家在會談的時候，還把會所的名字初步敲定了。

就叫桃源會所。

原因又很多方面，比如桃源公司如此名氣越來越大，使用這個名字對會所的品牌也是有好處的；而且桃源這個名字的寓意也很不錯，有世外桃源的含義在裡面，會所就是要建成世外桃源一樣的地方，讓大家隻要能想到的，就都能在這裡得到享受。

另外，趙勇軍等人通過跟淩嘯天會面，也有了新的靈感。

那就是將來在桃源會所專門設置一個桃源公司產品的展銷位。

像桃源大紅袍、桃源鐵皮楓鬥、桃源冬蟲夏草、玉肌膏，以及季節性的桃源水果、極品一頭鮑、極品松露等等，在這裡都會被精緻包裝然後展出。

會所的會員也能通過會所購買到這些在外面炙手可熱的商品。

當然，能成為會所會員的人，基本上都不差錢，所以價格上不會比外面便宜，甚至因為精包裝的緣故，還會比外面的渠道價格更貴一些。

唯一的區別就是不需要搶購，在每人的配額內可以隨意購買。

有錢有地位的人就想要一點與眾不同的特權。

普通人需要去排隊、去搶購，或者守著電腦整點秒殺，他們隻要持有會員卡，並且在配額內，就能隨時購買，甚至還可以送貨上門。

這項制度推出，肯定會非常有吸引力的。

夏若飛對趙勇軍他們的提議也很贊同——他的桃源公司本來就是走精品路線，高端消費人群一直以來都是夏若飛的重點客戶群體。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

在會所推廣桃源公司的產品，面對的客戶可以說全部都是經過篩選的，百分之一百都是社會精英階層，相比於創造的利潤，這種品牌影響力的加成，是夏若飛十分歡迎的。

所以他不但舉雙手贊同，而且當場表態可以在資源分配上給會所一定的傾斜，而且價格還能在市場價基礎上進行一定的折扣。

反正他在會所也有股份，讓渡一定的利益，有四分之一的收益又會回到他的手中，損失的錢非常少，相比於桃源公司收穫的巨大名氣來說，幾乎可以忽略不計了。

可以說在淩記餐飲集團總部的會談是十分成功的，大家順利達成了合作意向。

當然，淩嘯天他們並沒有簽署任何文字協議，連意向性合約都沒有。

主要是會所目前還僅僅存在於概念中，不但選址沒有定，甚至連公司都沒有註冊。

而且有夏若飛在，大家的關係牢不可破，正式合作的時候自然是要黑紙白字寫清楚，現階段大家達成了口頭協議也就夠了，基本上不存在反悔或者其他變數。

集團往外擴張邁出了重要一步，而且是在京城這樣的全國中心城市建立了橋頭堡，淩嘯天也是十分高興，中午他在淩記私房菜宴請了趙勇軍一行人。

雖然幾天前他們都已經品嘗過了美味的鰣魚與佛跳牆，但今天再次看到這兩道菜的時候，大家依然運筷如飛，很快就搶著吃完了，並且一個個依然讚不絕口。

午飯過後，夏若飛與淩嘯天父女告辭，親自開車送趙勇軍等人去了機場。

在機場出港廳的VIP安檢通道前，趙勇軍拍了拍夏若飛的肩膀，微笑著說道：「若飛，我們這次真是不虛此行啊！不但吃到了難得的美味，而且身心也無比放鬆，最主要的是大家還找到了合作的機會，現在哥幾個可都是幹勁十足啊！謝謝你！」

「趙大哥客氣了！」夏若飛咧嘴笑道，「我還怕招待不周呢！畢竟我去京城的時候，你們可都是招待得極好的！」

「過分的謙虛就是驕傲啊！」趙勇軍哈哈一笑說道，「若飛，我們回去之後會儘快去考察，爭取元旦前就確定目標，春節前把地拿下來！」

「行！具體的事情就得辛苦大家了，畢竟我也不太可能長期在京城盯著，而且你們在四九城混得那麼開，也不是我能比的。」夏若飛微笑著說道，「需要資金的時候給我打個電話，我這邊隨時都能把首期資金打過去的！」

「好！」趙勇軍笑著拍了拍夏若飛的肩膀。

夏若飛接著又望向了宋睿，笑嘻嘻地說道：「小睿，這次回去可要加把勁了，趕緊把卓依依拿下！」

「男人應該以事業為重……」

「去！沒信心就說沒信心……」夏若飛撇了撇嘴說道，「我們能幫的可都幫了，剩下的事情就看你自己的了！你小子該不會打退堂鼓了吧？」

「怎麼可能啊！」宋睿立刻說道，「我這次回去就約她！等你下次來京城的時候，我們肯定已經在一起了！」

說到這，宋睿問道：「我說……你什麼時候去京城啊？買了一套那麼大的宅子，卻天天空著，我都覺得浪費……要不乾脆給我住得了……」

「滾！」夏若飛笑罵道，「想要住大房子，就自己努力賺錢去買！老想著不勞而獲怎麼行呢？」

宋睿笑嘻嘻地說道：「咱倆兄弟誰跟誰啊？你的就是我的……」

夏若飛不緊不慢地說道：「按照你這個理論，那卓依依……」

「別胡說啊！朋友妻不可欺！」宋睿立刻警惕地說道，「你看我對幾個嫂子多敬重？不管是淩清雪，還是鹿悠，或者是宋薇，哦……還有林巧妹子，我可從來都不會有一點兒非分之想的！」

夏若飛哭笑不得地說道：「狗嘴裡吐不出象牙！除了清雪，她們幾個跟我有什麼關係？你小子別亂說話！」

宋睿嘿嘿笑道：「行啦若飛，別假正經了！大家心照不宣……」

這時，趙勇軍在前面招呼道：「時間差不多了，咱們過安檢吧！」

夏若飛這才放過宋睿，揚聲說道：「哥幾個，我就送到這裡了！給你們準備了一點茶葉和鐵皮楓鬥，都在剛才託運的那個藍色的紙箱裡，你們到京城之後記得拿出來分一分，每個人都有份的！」

「得嘞！謝啦兄弟！」趙勇軍豪爽一笑說道。

侯亮等人也紛紛道謝，然後一行人魚貫走向了安檢通道。

夏若飛站在黃線外，笑著說道：「兄弟們，一路順風哦！對了，坐飛機順風好像並不好，那就祝大家起落安妥吧！」

趙勇軍等人都輕鬆地笑了起來，用力地朝夏若飛揮了揮手。

目送著他們每個人都過了安檢，走向VIP候機廳，夏若飛這才轉身走出了機場，驅車返回了桃源農場。

這幾天全程陪同趙勇軍等人，夏若飛幾乎顧不上公司的事情，如今把他們送上了飛機，夏若飛也得趕緊回農場去……好好休息休息了！

為什麼還不趕緊處理工作？拜託，陪吃陪玩也是很累的好不好，當然要好好休息恢復元氣了，隻有這樣，才會有更好的狀態去工作嘛！

不過夏若飛的美好願望還是落空了，他剛回到農場的家裡，還沒來得及跟閃電、小黑它們好好親昵一下，就接到了馮婧的電話，說是有工作要匯報。

一般的工作馮婧自己就處理了，她既然要匯報，那肯定是比較重要的，夏若飛隻能讓她在辦公室等一會兒，自己這就過去。

他一邊抱怨著，一邊穿上外套往綜合樓走。

夏若飛嚴重懷疑馮婧是不是收買了門口執勤的老兵，不然怎麼自己前腳剛進屋，她的電話就來了呢？

這樣下去，還讓不讓人愉快地當甩手掌櫃了？
