เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 827
ชื่อตอน  : 第八百二十六章 憊懶的老闆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016573
──────────────────────────────────

實際上夏若飛還真是冤枉馮婧了。✌♖ ６❾𝕊нⓤχ.ⓒ𝓞𝓜 ✌🐟

他跟趙勇軍他們在市區吃完午飯，接著又送人去了一趟機場，回到農場的時候差不多已經到了下午上班時間。

夏若飛的那輛拉風的騎士十五世越野車開進來的時候，恰好被下樓上班的馮婧看到了，剛好她又積壓了好幾件事情準備匯報，於是才有了剛才的電話。

馮婧等在夏若飛辦公室的門口，見到夏若飛之後就笑盈盈地問道：「董事長，沒打擾你休息吧？」

「明知故問……」夏若飛鬱悶地說道，「我回到家屁股都沒坐熱，你的電話就打過來了，休息什麼休息啊？」

馮婧忍不住抿嘴笑了起來，說道：「董事長，年終歲尾工作忙是正常的，你要習慣啊！再說了……我要是能像你一樣日進鬥金，再忙十倍都願意！」

夏若飛苦笑著搖搖頭，打開辦公室的門走了進去。

雖然好幾天沒來了，但是辦公室裏依然纖塵不染——每天行政辦都安排人打掃的。

夏若飛在椅子上坐下，順手往茶壺裡加入山泉水，然後打開加熱開關。

他擡頭說道：「坐吧！對了，不是說好沒人的時候叫我名字的嗎？怎麼還一口一個董事長啊？婧姐！」

夏若飛似笑非笑的神情，讓馮婧俏臉微微一熱，然後有些嬌嗔地說道：「我這不是還有些不習慣嗎？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「開玩笑的啦！婧姐，說吧，有什麼重要的工作要談？」

馮婧瞥了夏若飛一眼，說道：「不重要的就不能找你匯報？你還是不是老闆了？」

夏若飛乾笑道：「這不是有你這個能幹的總經理在嗎？好了好了，算我失言，咱們聊工作、聊工作……」

馮婧看到夏若飛尷尬的樣子，忍不住撲哧一聲笑了起來，不過她很快又忍住了笑，一本正經地翻開自己的筆記本，開始給夏若飛匯報工作。

「首先是有幾項工作的進展要跟你匯報一下。」馮婧正色說道，「衡力大廈的交接手續已經正式完成，現在整棟大廈都是屬於我們桃源公司名下了，所有尾款也全部結清，這項工作算是圓滿完成了！」

夏若飛點點頭，這也是意料之中的——合同簽署了、錢也付了，過戶那邊的手續就算正常跑，這麼多天也應該差不多了。

他順口問道：「咱們規劃使用的那幾個樓層，裝修進展怎麼樣了？」

馮婧說道：「裝修進度一切正常，不過我們的要求比較高，而且你的面子那麼大，人家也不敢糊弄事兒，所以可能還需要一些時間。」

辦公寫字樓的裝修最終還是交給了梁衛民的建達公司，他的房產公司旗下有一家資質符合要求，而且經驗也非常豐富的裝潢公司，夏若飛乾脆就沒有走招標的流程，直接交給了自己信任的梁衛民來做。•

大家也不是第一次合作了，對於夏若飛的工程，梁衛民自然是相當重視的，派出了最好的施工隊，而且還反覆叮囑一定要保證材料的正宗和工程的質量。

夏若飛笑呵呵地說道：「慢工出細活，這個我不著急！」

馮婧笑著點了點頭說道：「臨近春節，裝修公司那邊用工可能有點緊張，他們已經加班加點做了，我也跟施工隊那邊說了，實在不行的話，春節後完工也可以。」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「對於我們來說，也不算特別緊迫，公司目前在農場裡還是轉的開的，隻是大家辦公環境稍微侷促了一些，暫時克服一下就是了。」

「明白！」馮婧點頭說道，「有關鰣魚銷售的事情，我們也按照你的部署，在網絡上進行了一些造勢，也請了水軍寫了一些軟文，同時聯繫了幾家有實力的渠道商，總的來說大家還是非常感興趣的。」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我注意到了，前天我在鷺島的時候，就看到一篇美食攻略，順帶還把淩記私房菜給宣傳了一下……」

馮婧微笑著說道：「那篇報導是三山晚報首發的，可是正規記者采寫的哦！隻不過我們聯繫了一些網絡媒體和水軍進行了轉載……」

夏若飛笑眯眯地問道：「花費也不小吧？」

馮婧抿嘴一笑說道：「正常的宣傳經費，沒有超預算……」

「超了也沒事兒！」夏若飛說道，「這是該花的錢，不能省！」

夏若飛不是那種食古不化的人，更沒有道德潔癖，請媒體幫著宣傳吹風，給人家一點感謝費、車馬費，這是再正常不過的事情了，他心裡也沒有什麼排斥的。

夏若飛接著又把話題拉回了正軌，說道：「供應商的選擇上……我傾向於隻跟某一家合作，具體跟誰合作，那就看他們開出的條件，還有後續你們談判的情況了。」

馮婧略一思忖，就點頭說道：「畢竟鰣魚的產量有限，我同意你的意見，找一家實力夠強的渠道商，就已經足夠了！」

夏若飛點點頭說道：「我也是這麼認為的，不管是電商還是實體超商，我們隻選擇一家。當然，就像你說的，除了對方開出的條件是否優惠之外，我們的判斷標準還應該參考對方的實力以及目標客戶，對於便民超市，至少在鰣魚銷售上，我是沒有合作興趣的！」

「明白了！」馮婧說道，「後續我會親自跟進這個項目。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「你辦事，我放心！最後告訴我結果就行了！」

馮婧無可奈何地苦笑了一下，認命地點點頭說道：「我知道啦！我一定不辜負老闆的信任……」

夏若飛被逗得哈哈笑了起來。

這時茶壺裡的水已經燒開了，夏若飛先倒出一些來熱了熱紫砂壺茶具，洗了洗茶杯，然後取出茶葉盒子，用茶匙舀了一些茶葉放進紫砂壺，開始熟練地沖泡了起來。

他頭也不擡地說道：「婧姐，你繼續說，我聽著呢！」

馮婧說道：「還有幾件事情，是需要你定奪的。」

她看了一眼筆記本，繼續說道：「第一就是養心湯的發布會，定在後天上午，我們租用了三山會堂的場地，媒體邀請函都已經發出去了，薛廠長那邊想請你也參加一下……」

夏若飛想都沒想就說道：「可以，不過我就不發言了。」

養心湯是他公司旗下的重要產品，而且這款藥的上市，絕對是積德行善的大好事，他自然是要到場表示支持的，哪怕不發言，他這個大老闆能到場，對藥廠的員工來說都是一種莫大的鼓勵。

雖然發布會的籌備等工作夏若飛都沒有過問，但是他還是有在持續關注的。

馮婧點點頭說道：「好的，那我一會兒就給薛廠長說一聲。」

夏若飛笑著點頭說道：「這段時間製藥廠那邊應該快忙瘋了吧？」

「可不是嗎？玉肌膏的生產線除了例行檢修和保養之外，幾乎都不停機的，工人三班倒。」馮婧說道，「養心湯這邊雖然還沒有召開產品發布會，但這已經是一款批準上市的中成藥了，所以咱們早就收到了不少訂單，都是後期參與過臨床試驗的醫院主動發來的。」

夏若飛聞言也不禁笑了起來，這可好了，連醫藥代表都省了，咱生產一款藥品，根本不需要去公關什麼醫療主管部門和醫院領導，人家主動就發訂單過來了，就問你服不服！

「恐怕發布會之後，訂單量還會瘋長的！」夏若飛笑著說道，「薛金山應該要有心理準備。」

「我想他應該是做足了準備的。」馮婧說道，「一方面這段時間備貨也不少了，能夠應付一些日子，另一方面薛廠長也開始未雨綢繆，增設生產線和招收新工人的報告都已經遞交到我這裡了。」

「嗯！如果確實需要，該買就買、該招就招！」夏若飛說道，「帳面上流動資金不夠的話跟我說，我私人還有不少資金……」

購買衡力大廈幾乎用光了桃源公司的流動資金，而且連第一次出售冬蟲夏草的錢也都用在了這上面，再加上新總部的裝修還在進行，越是跟梁衛民熟悉，夏若飛就越不能拖欠施工款和材料款，所以他也吩咐過財務的龐浩，一定要及時結算。

另外，現在公司也越來越龐大，人員工資等日常開支也不是一個小數目。

這樣一來，除非再搞一次玉肌膏的搶購，否則一段時間內，恐怕財務方面會有些捉襟見肘。

但是玉肌膏搶購也能搞得頻次太密集，一方面產能跟不上，另一方面飢餓營銷的精髓也不能丟。

所以夏若飛擔心財務方面會有周轉不靈的問題。

馮婧微笑著說道：「資金暫時沒什麼問題……若飛，你別忘了咱們賺錢的生意可不少，每天光是蔬菜的進帳就足夠維持開支的了，另外網上旗艦店的銷售額也越來越高，像鐵皮楓鬥、桃園大紅袍這些，利潤都是非常高的。」

「那就好！反正差錢就及時告訴我。」夏若飛說道，「我這邊有錢。」

原本夏若飛的私人帳戶裏錢也不多——他的大部分資金都在海外帳戶裏。

不過這次鼎豐酒廠的分紅馬上就到帳了，夏若飛能分到手五千萬左右，投資會所的錢已經解決了一大半，如果公司這邊需要的話，他隨時可以先動用這筆資金的。

馮婧笑著說道：「知道你有錢，要不你送我個幾百萬？」

「婧姐缺錢的話，沒問題啊！」夏若飛毫不猶豫地說道。

馮婧連忙說道：「開玩笑的！我要那麼多錢幹什麼？」

雖然馮婧隻是一句玩笑話，但是夏若飛連個磕巴都沒打，完全是不假思索就答應了下來，還是讓她心中泛起了一絲感動的。

「嘿嘿，還有人不愛錢的？」夏若飛笑著問道。

「君子愛財、取之有道好不好……」馮婧翻了個白眼說道。

「合著我給你錢還不算正道？」夏若飛睜大了眼睛問道，「我又不是包養你……」

馮婧的臉頓時變得通紅，夏若飛也感覺到自己的玩笑開得好像有些曖昧了，連忙岔開話題說道：「婧姐，繼續談工作！除了養心湯發布會的事情，還有啥事兒？」

馮婧水汪汪的眼睛瞥了夏若飛一眼，這才繼續說道：「還有就是公司年會了。」

夏若飛先是把泡好的茶遞給了馮婧，然後坐直了身體說道：「年會的事情是比較重要，咱們要好好辦！」

這是桃源公司第一次搞正規的年會，而且現在員工規模也達到了好幾百人，公司越來越大，這第一次年會是一定要搞好的。

馮婧說道：「具體的方案已經委託專門的慶典公司去做了，現在有兩個問題要先定下來，一個就是時間，第二就是選址。」

說到這，馮婧頓了頓，喝了一口茶，然後才說道：「若飛，我是建議咱們放在元旦之後、春節之前，畢竟除夕才是大部分人觀念裏一年的最後一天，而元旦跟春節相比意義顯然沒那麼大。」

夏若飛略一思忖，說道：「可以，華夏很多公司都是把農曆年當做一年的結束的，要不咱們就定在小年夜？全公司一起熱鬧熱鬧。」

「好啊！」馮婧一邊用筆記下來，一邊說道，「過年都放假了，搞年會肯定不能拖到那麼晚，很多員工還要回老家過年呢！大家一起過個小年也不錯！不過就是不知道酒店好不好定了……」

夏若飛笑著說道：「你讓行政那邊抓緊去定，如果訂不到再告訴我，到時候咱們把年會放在淩記的酒樓開好了……」

馮婧似笑非笑地看了夏若飛一眼，然後說道：「我差點忘了，你女朋友家就是開酒店的，我還真是白擔心了……」

馮婧接著說道：「那選址應該就沒什麼問題了，至少有淩記餐飲這個備選。」

夏若飛點點頭說道：「當然，我不是看不上清雪家的酒樓啊！但如果能訂到好一點的酒店，還是訂酒店裡，不要心疼錢，大家辛苦一年了，該花的錢不能省！」

淩記餐飲畢竟還是平民化的酒樓，菜品是很正宗，但環境什麼的客觀上肯定是不如星級酒店的，而淩記私房菜的檔次是高了，隻是地方那麽小，怎麼也不可能容納幾百個員工。

最好的地方自然是星級酒店的大宴會廳了。

「好的！」馮婧點頭說道，「既然時間定下來了，我一會兒馬上讓行政部跟進這個事情。」

「嗯！還有，除了酒店不要省錢之外，咱們開年會獎品也搞得稍微好一點，覆蓋面大一點。」夏若飛說道，「你讓行政那邊拿一個方案出來，這個我要親自審定！」

「明白！」馮婧說道，「還有一個事情……」

夏若飛苦笑著說道：「怎麼還沒完？還能不能愉快地喝會兒茶了？」

馮婧無奈地說道：「最後一件事了！」

真沒見過這麼憊懶的老闆！馮婧心裡說道。

「好吧好吧！」夏若飛沒精打采地說道，「趕緊說趕緊說，說完了我好回家眯一會兒，開了好幾個小時的車，我都快困死了……」

「咱們公司管理層不是一直都沒有配齊嗎？」馮婧說道，「其實我一直都有委託獵頭公司幫忙物色，這回還真有個收穫……」

「哦？」夏若飛也來了一些精神，說道，「說說看！」

感謝起點書友「日子難過天天過過」「友誼地久天長在嗎」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
