เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 828
ชื่อตอน  : 第八百二十七章 行政總監
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016577
──────────────────────────────────

「前兩天獵頭公司給我們推薦了一個行政總監的人選！」馮婧一邊說一邊將本子裡夾著的一份簡歷遞給了夏若飛，然後繼續說道，「你可以先看看簡歷！」

夏若飛笑著接過了簡歷，還沒打開看，隻是掃了一眼封面上的照片，就下意識地微微皺眉說道：「是個女的？」

馮婧一聽就不樂意了，說道：「女的怎麼了？這都什麼年代了，你還搞性別歧視啊？」

夏若飛頓時意識到自己失言了，眼前這位不也是個美女嗎？而且還是個標準的女強人，在公司管理方面很多男的都不如她呢！

他連忙陪笑道：「婧姐，我不是這個意思。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ我是想說，公司行政總監是管日常事務的，雜事比較多、工作量比較大，女性來擔任的話，會不會……」

「很多大公司的CAO都是女人啊！」馮婧說道，「女性在這個崗位上也是有很多優勢的，比如親和力，比如細心，等等等等……」

說到這，馮婧忍不住瞥了夏若飛一眼，說道：「你還是先看看簡歷吧！如果覺得還可以，我就先去接觸一下，人家現在還不一定同意過來呢！」

「好。」夏若飛乾笑了一下，翻開了簡歷。

這個名叫董芸的女人，簡歷是相當的亮眼，比起當初的馮婧來也是不遑多讓——同樣也是海歸，而且還是名校碩士，哈佛的工商管理碩士，在全球來說都是響噹噹的金字招牌了。任職履歷也同樣令人讚嘆，哈佛畢業後就進入了華爾街的知名公司，之後也一直在美國發展，擔任過多家公司的CAO。

「怎麼樣？」馮婧一邊觀察著夏若飛的神色，一邊笑盈盈地問道。

夏若飛合上簡歷，說道：「看起來還不錯……兩個問題！」

「你說。」

「第一，這個董芸的履歷之光鮮，是毋庸置疑的，隻不過我發現了一個現象，她做得最長的一家公司，是1年零8個月，而最短的才1個星期，在短短的五年內，已經跳槽了十來次。」夏若飛不緊不慢地說道，「我擔心她即便來了也幹不長久，而且我也有理由懷疑她對待工作的態度。」

馮婧笑著說道：「若飛，董芸這個人我是有一些了解的，她名氣很大、能力很強，當然，也很有性格，基本上她選擇工作主要是看自己的好惡，那些很短時間內跳槽的工作，都是她和上司理念不合，或者環境令她不舒服的。而且董芸這個人對待工作是非常認真的，哪怕是那家她隻做了一個星期的公司，對於她這一周內的工作，也是挑不出毛病的。」

說到這，馮婧意味深長地看了夏若飛一眼，說道：「所以，如果能招攬到這員大將，是否可以把她留住，就要看老闆的本事了……」

夏若飛愣了一下，然後笑著說道：「嚯！你還將我一軍呢！婧姐，像我這樣的絕世好老闆，全天下能有幾個？就這都還留不住人才的話，那肯定不是老闆的問題……」

馮婧被夏若飛厚顏無恥的話給逗笑了，她嬌嗔地看了夏若飛一眼說道：「好老闆會這樣自賣自誇？行啦行啦！說說你的第二個問題吧！」

夏若飛聳了聳肩，指著簡歷說道：「很明顯啊！她人還在美國呢！而且自從MBA畢業之後就一直沒有回國，我們招攬她，成功的概率不大吧？有意義嗎？」

馮婧說道：「我看到這份簡歷的時候，也是很意外的。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ不過獵頭公司既然給了我們這份簡歷，就說明是有挖角的希望的，甚至有可能是董芸她自己想要回國發展，才把信息透露給獵頭公司的。」

夏若飛點了點頭，說道：「原則上我同意！你跟獵頭公司聯繫吧！試著接觸一下……」

現在桃源公司早已不是當初的吳下阿蒙了，通過玉肌膏和松露、鮑魚的拍賣會，桃源公司的發展潛力也為越來越多人所了解，所以公司成立之初那種高端人才不願意來的窘境其實已經不存在了。

公司的HR郵箱裡還經常能收到毛遂自薦的簡歷。

隻不過夏若飛也希望公司的高層配置要精益求精，所以對於總監級別的招聘也是非常慎重，一般的人也入不了他的法眼。

「對了！」夏若飛說道，「我不是說讓你物色一下副總的人選嗎？咱們公司好歹也估值過十億了，不配幾個副總怎麼行呢？現在公司的大事小情基本上都是你一個人在忙碌，長此以往你身體會吃不消的。」

馮婧心中湧起一陣暖流，她微笑著說道：「我有在物色啊！不過你也說過寧缺毋濫嘛！真正的人才哪裡有那麼容易找得到的？」

說到這，馮婧又笑了笑說道：「再說……如果能把董芸招攬過來，她就是將來公司副總裁的最佳人選啊！」

「八字都還沒一撇的事兒呢！」夏若飛苦笑著說道，「就算把她招過來了，給個行政總監的崗位就頂天了，之後還是要看表現，一下子提得太快，老人們怎麼想？別人不說，肖強第一個就不服啊！」

公司越做越大，夏若飛考慮問題也越來越全面，說到底公司就像一個小社會，有的時候是需要一些馭下之道的。

雖然桃源公司和其他所有公司都不一樣，隻要有夏若飛在，他就算開一家新公司，也照樣能風生水起，說白了核心競爭力其實是夏若飛這個人，但這並不代表他就能完全不遵循公司管理的規律。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

否則他也不用招徠馮婧這樣的高級職業經理人了，更不需要為了幾個高層的職位，讓馮婧到處去物色人選了。

馮婧似乎對董芸有著迷之自信，她笑著說道：「如果真的能夠成功招攬董芸，我相信她很快就會證明自己實力的，就算是當副總裁，也絕對會讓別人無話可說。」

夏若飛聳聳肩說道：「那我就拭目以待咯！不過當務之急是先跟她接觸一下，萬一人家瞧不上咱們這樣的小公司呢？」

馮婧咯咯笑道：「若飛，這可不像你的風格啊！你不是一直都很有自信的嗎？」

「自信不能當飯吃，也不能阻止別人的偏見啊！」夏若飛無奈地說道。

「好吧……」馮婧笑著說道，「我會盡力而為的！你等我好消息吧！」

接著馮婧呼了一口氣，說道：「總算把工作都匯報完了！你也可以解放了！要不你回去休息吧！我也回辦公室了……」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「喝會兒茶再走唄！這茶真不錯的……」

馮婧瞥了夏若飛一眼，說道：「別來虛的啊！你巴不得我快點走吧！剛才就已經嫌我煩了……」

夏若飛不好意思地笑了笑說道：「說真的，不談工作的時候，你還是很可愛的！」

馮婧臉上一熱，心跳也莫名其妙地加快了不少。

她嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，起身說道：「我發現你越來越貧嘴了！不跟你扯了，回去給你這個資本家工作去了……」

夏若飛也哈哈一笑，站起身來親自把馮婧送到了辦公室門口，然後回來喝了會兒茶，親手把茶盤茶具清理乾淨——雖然公司有專門的人員負責他辦公室的衛生，不過這種隨手就可以做好的事情，他還是不想假手他人。

接著，夏若飛就拿起手包，心安理得地翹班回家了。

回到別墅，夏若飛先和小黑、閃電它們玩鬧了一會兒，然後才回到屋裡。

他本來想著好幾天沒在家，應該打掃一下衛生的，不過卻發現屋裡很乾淨，幾乎是一塵不染。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，肯定是葉淩雲帶人做的。

他要離開好幾天，小黑、閃電它們，還有客廳魚缸裏的血紅龍，都需要人照顧，所以就把鑰匙留給了葉淩雲。

對於葉淩雲，夏若飛是絕對信任的。

當然，他最大的核心機密就是掌心裡隱藏著的靈圖畫卷，這小別墅裏也沒什麼見不得人的東西。

看到衛生不用打掃了，夏若飛乾脆就上樓去，準備洗個澡睡會兒。

回到自己臥室，他倒是看到了桌面上落了一層薄薄的灰，看來葉淩雲對分寸的掌握還是很好的，並沒有隨意進入他的臥室。

於是夏若飛擼起袖子，把自己房間衛生打掃了一遍，然後沖了個熱水澡，換上家居服舒舒服服地睡了一覺。

第二天，夏若飛在農場各處巡視了一番，包括山頂的水塔、鰣魚養殖車間的水塔等等，他都神不知鬼不覺地添加了一些靈心花花瓣溶液。

然後他又驅車到衡力大廈的公司新總部那邊，查看了一下裝修的情況。

梁衛民接到工頭的電話，得知夏若飛到了衡力大廈，也放下手頭的工作親自趕了過來，弄得夏若飛有點過意不去，不斷地責怪梁衛民小題大做，而梁衛民隻是笑呵呵地任由夏若飛吐槽，也不解釋。

裝修的進度還是很讓人滿意的，工人們一看就是經驗豐富的老手了，再加上樑衛民親自囑咐過，所以他們幹活都十分用心，很多細節都是精益求精，夏若飛看了也非常滿意。

至於有可能因為春節的緣故，拖延一點工期，夏若飛並沒有在意。

轉了一圈之後，夏若飛笑著說道：「梁叔叔，中午我請你吃個飯吧！咱爺倆也好久不見了，你今天還專門丟下工作跑過來，不請你喝兩杯我心裡過意不去啊！」

梁衛民哈哈一笑說道：「若飛，我可不會跟你客氣啊！你請客，我是肯定去的！」

「那得嘞！」夏若飛說道，「時間也差不多了，我給淩記私房菜打個電話，讓他們提前準備一下，咱們這就開車過去！」

十幾分鐘後，夏若飛和梁衛民就來到了淩記私房菜。

依然是後院那個不對外開放的包廂，梁衛民對這裡的環境嘖嘖稱讚，他說道：「淩記私房菜也不是第一次來了，不過這個院子還從來沒進來過！這裡的裝修還真是不錯！大氣而不奢華，很有品味啊！」

夏若飛示意服務員上菜，然後才笑著說道：「梁叔叔如果將來宴客的時候有這個需要，我可以幫你協調這個包廂的。」

梁衛民點頭說道：「好啊！到時候說不定真要麻煩你的。」

話雖這麼說，梁衛民也知道這種整個院子都不對外營業的，肯定都是老闆預留著自己使用的，偶爾一兩次特別重要的宴請，請夏若飛幫忙也就罷了，如果次數太多，肯定也會惹人嫌的。

因為夏若飛提前打了電話，所以菜很快就上了上來。

梁衛民看到那道佛跳牆的時候，忍不住眼睛一亮，說道：「若飛啊！沒想到臨時過來還能吃到佛跳牆，還是你的面子大啊！」

「梁叔叔，淩記私房菜最近又開發了一道新菜，你知道嗎？」夏若飛笑著問道。

「我有日子沒過來了，還真是不太清楚。」梁衛民好奇地問道，「是什麼新菜？」

夏若飛微微一笑，說道：「那一會兒您可以好好嘗嘗，我保證不會比佛跳牆差。如果您吃了覺得還不錯，回去也幫忙宣傳宣傳！」

梁衛民是知道夏若飛與淩家的關係的，所以自然笑呵呵地答應了下來。

「對了，梁叔叔。」夏若飛突然問道，「梁哥最近還好吧？他有沒有經常打電話回家？」

梁衛民露出了一絲奇怪的表情，笑著反問道：「若飛，你不是齊超的老闆嗎？他的情況你應該很清楚才對啊！」

夏若飛嘿嘿笑著撓了撓頭，說道：「澳洲那邊的事情我都是放手交給梁哥的，包括唐老爺子也是一樣，我們對他都非常信任，基本上不去過問太多的。」

說起來，夏若飛也有好久都沒有給梁齊超打電話詢問澳洲仙境農場的情況了。

梁衛民笑呵呵地說道：「那小子有點不講政治啊！你不過問他就不能主動匯報？這點兒一點都不隨我！」

夏若飛忍不住哈哈笑了起來，說道：「梁叔叔，您這可有自賣自誇的嫌疑哦！不過你冤枉梁哥了，關於農場運營的大戰略，都是經過我同意的，梁哥也知道我的風格，執行方面的事情他基本上就不會事無巨細都跟我說了。」

無巧不成書，夏若飛和梁衛民聊起梁齊超的時候，夏若飛放在桌子上的手機震動了起來，他拿起來一看，居然就是梁齊超打過來的。

這位至少有十幾天都沒有跟夏若飛聯繫過了，沒想到一打電話過來，就是夏若飛跟他老爹在一起吃飯喝酒的時候。

夏若飛朝著梁衛民展示了一下手機上的來電顯示，苦笑著說道：「以後可不能在背後議論別人了，這也太巧了點兒吧……」

今晚有點事情耽誤了碼字時間，讓大家久等了，不好意思啊！感謝起點書友「如意0隨行」500書幣、「友誼地久天長在嗎」「albless」「月夜雪語」「史大埋汰」100書幣打賞支持！
