เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 829
ชื่อตอน  : 第八百二十八章 仙境農場的答卷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016581
──────────────────────────────────

梁衛民也不禁一陣錯愕。

接著他轉念想到了這小子似乎也好久沒有給家裡打電話了，現在見自己兒子給夏若飛打了電話來，他心裡還不禁有點吃味。

老闆比爸媽還重要？梁衛民雖然知道這根本沒有可比性，但還是忍不住冒出了這個念頭來。

夏若飛自然沒有察覺梁衛民的心思，他按下了接聽按鈕，笑嘻嘻地說道：「梁哥，好久沒聯繫了！有什麼好消息要告訴我嗎？」

梁齊超在電話那頭自然也不知道他老爹就在夏若飛身邊，聞言有些沒好氣地說道：「若飛，你這個老闆當得也太輕鬆了吧？我沒打電話匯報，你也就不聞不問？敢情澳洲這邊的農場入不了你法眼是吧？」

梁齊超的聲音挺大的，坐在夏若飛身邊的梁衛民也能隱約聽到，他不禁一頭黑線。

還以為這小子長進了呢！沒想到他跟自己老闆都這個口氣說話，真是氣死了……

不過梁衛民也很快注意到了夏若飛並不以為忤，依然是一副笑嘻嘻的樣子，就知道自己兒子跟夏若飛之間的交情很好，兩人並不僅僅是老闆和員工的關係，也許他們已經習慣了這樣的相處方式。

想到這，梁衛民心中又不禁變得有些欣慰。

夏若飛的能量很大，梁衛民心裡是很清楚的，別的不說，在三山地面上夏若飛的人脈關係真的非常廣，而且他也隱約感覺到也許自己看到的僅僅是冰山一角，夏若飛真正的底蘊也許更深。

兒子能跟夏若飛這樣的人物成為好朋友，做父親的自然是很高興的，他同時又擔心梁齊超太過大大咧咧，以至於讓夏若飛心中不喜，各種矛盾的心理在交織著。

夏若飛哪裡知道梁衛民這麼複雜的想法，依然笑嘻嘻地說道：「梁哥，先別說那麼多了，我跟你說啊！今天……」

說到這，夏若飛把目光投向了梁衛民，正準備把梁衛民恰好跟自己一起吃飯的消息告訴梁齊超，沒想到卻被梁齊超打斷了。

「若飛，我這邊的事情更重要，還是我先說吧！」梁齊超說道。

夏若飛和梁衛民都不禁愣了一下，梁衛民更是忍不住翻了一下白眼。

夏若飛歉然地看了梁衛民一眼，然後苦笑著說道：「行，那你先說……有什麼重要的事情，連一刻都等不了啊？你該不會是把黛芙拉搞定了，迫不及待想要跟我分享喜訊吧？」

黛芙拉是仙境農場的副經理，不但業務能力很強，而且還是個金髮碧眼的大波美女，上次夏若飛去澳洲的時候，就感覺梁齊超跟她有點眉來眼去，一時間也是忘了梁衛民還在自己身邊，開玩笑的話那是脫口而出。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

梁衛民一聽，忍不住豎起了耳朵，腰闆也下意識地挺直了。

什麼情況？這小子在外面不好好工作，居然去泡洋妞！他要敢帶個洋妞回來，我非把他腿打折不可！

梁衛民一邊想著，自然也難免露出了一絲咬牙切齒的神色。

夏若飛擡眼看到這一幕，心裡也頓時意識到自己似乎多嘴了……

而梁齊超依舊渾然未覺，反而是哈哈一笑說道：「這算什麼喜訊啊？我梁大少真要出手的話，試問有幾個洋妞能抵擋我的魅力啊？」

夏若飛阻止不及，隻能一臉無辜地看著快要抓狂的梁衛民，同時在心裡默默地為梁齊超祈禱……

梁衛民是個觀念比較老的人，對於兒子的私生活管得很嚴，梁齊超以前在國內想要出去喝個花酒都要偷偷摸摸，並且挖空心思找理由，如果真是泡了個洋妞，他的這個倔爹估計真的會飛到澳洲去把他拎回來的。

梁衛民朝夏若飛做了個手勢，示意自己想要跟梁齊超說話。

夏若飛也不好拒絕，隻能一臉無奈地把手機遞了過去。

隻見梁衛民深深吸了一口氣，然後拿過手機語氣平靜地說道：「梁齊超，你現在長本事啦！」

手機那頭是死一般的寂靜。

梁齊超做夢也想不到，自己的父親居然剛好會跟夏若飛在一起，而且顯然他剛才說的玩笑話父親是聽到並且還當真了。

足足過了好一會兒，梁齊超才如夢初醒，連忙說道：「爸！你怎麼也跟若飛在一起啊！我……剛才是跟若飛開玩笑的！」

「黛芙拉是誰？」梁衛民不為所動，淡淡地問道。

梁齊超急忙解釋道：「她就是我們農場的副經理，普通同事……」

「上次我問你同事的情況，你不是跟我說副經理是個禿頂男嗎？」梁衛民依然語氣平靜地問道。

但夏若飛和電話那頭的梁齊超都能感受到這樣的平靜之下似乎醞釀著隨時可能噴發的火山。

梁齊超欲哭無淚，他也正是擔心自己的老古闆父親不放心，所以上次才說了個善意的謊言，這下是跳進黃河也洗不清了。

而且梁齊超也沒來由地一陣心虛——這小子也不是不偷腥的貓，雖然跟黛芙拉還沒有進展到「全壘打」，但平時接觸的過程中經常撩一撩還是有的。

當然，他還是知道把握一個度的，並不會去騷擾女同事。

沒想到他隻是跟夏若飛吹了個牛，就被梁衛民給聽到了，再加上之前的謊言，這簡直就是實錘啊！

「爸！這個……黛芙拉是新入職……」

「還跟我撒謊是吧！」梁衛民的聲音一下子大了起來。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

「真沒有！我在外頭努力工作都來不及呢！哪敢亂搞啊？」梁齊超說道，「再說人家黛芙拉也看不上我啊！我長這麼胖，又沒什麼錢……不信你問若飛啊！」

梁齊超現在就祈禱著夏若飛能幫著說句話，否則這不白之冤是蒙受定了。

梁衛民冷哼了一聲，說道：「算你還有點自知之明！今天我不跟你說這麼多，你不是有事情要跟若飛匯報嗎？你們先說工作，回頭我再找你算帳！」

說完，梁衛民用歉然的神色看了看夏若飛，把手機遞了過來，說道：「若飛，不好意思啊……」

「沒事沒事！」夏若飛連忙接過手機說道，「梁叔叔，其實梁哥真是跟我開玩笑呢……」

「你不用替他掩飾了！我自己的兒子自己了解！」梁衛民說道，「你們先聊工作吧！我出去抽根煙……」

說完，梁衛民起身離開了包廂。

夏若飛一臉苦笑地把手機湊到了耳邊，說道：「你這不是作死是什麼？」

梁齊超氣得叫道：「還我作死？若飛你也太不厚道了吧！明明跟我爸在一起，居然不告訴我一聲！」

「我第一時間就要告訴你了呀！」夏若飛一臉無辜地說道，「你小子自己不想聽，把我的話打斷了，說你的事情比較重要。你仔細回憶回憶，是不是這樣？」

梁齊超認真想了想，好像還真是那麼回事兒，不過他很快就醒過神來了，他忿忿不平地說道：「不對！就算是因為我自己的原因，前面沒來得及讓你說話，但後來是你把話題引到黛波拉身上的……你這不是坑我嗎？」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，說道：「我這不是沒留神嗎？再說你自己要不吹牛，能有這些事兒嗎？還是先檢討檢討自己吧！」

夏若飛本來還有點心虛，不過越說就越是理直氣壯，氣得電話那頭的梁齊超差點把手機給砸了。

不過遠隔萬裏，他也沒有辦法——實際上就算是夏若飛在他面前，他也沒有任何辦法，打也打不過，錢也沒人家多，最主要的，自己還算是他手下的員工，想想就讓人憋屈……

夏若飛笑呵呵地說道：「行啦梁哥，還是說正事兒吧！一會兒我幫你再跟梁叔解釋解釋，沒事兒的……」

「你可一定要好好跟他說，一定要還我清白啊！」梁齊超悲憤地說道。

「知道了知道了。」夏若飛一邊暗笑一邊敷衍道。

接著他問道：「你找我到底什麼事兒啊？」

梁齊超有些沒好氣地問道：「今天是什麼日子？你忘了？」

夏若飛聞言不禁一陣惡寒，免不了產生了不好的聯想，比如梁齊超扭著胖乎乎的身軀，嬌嗔地說道：「人家的生日你都不記得，好壞壞啊……」

夏若飛打了個冷顫，連忙說道：「有事兒說事兒！別繞彎子啊！」

接著他又忍不住有些好奇地問道：「到底什麼日子啊？讓你這麼幽怨！」

「我幽怨你一臉！」梁齊超忍不住罵道，「今天是聖誕節啊！我上次跟你說的聖誕促銷你忘記啦？」

夏若飛一拍腦袋，這才回過神來。

就說怎麼感覺今天來酒店的路上，似乎喜慶的氣氛比較濃厚，街道上不少商店都擺了聖誕樹、聖誕老人、小鈴鐺之類的東西。

夏若飛對於這些洋節是沒有什麼概念的，更是幾乎不過。

如果淩清雪比較空閒，兩人也許還會借著這個機會「約戰」一番，但最近淩清雪自己都忙得不可開交，沒有人提醒，夏若飛怎麼可能記得。

「哦哦哦！」夏若飛連忙說道，「搞半天你說的是這個事情啊！情況怎麼樣？」

之前夏若飛和梁齊超商定了，要在年底正式在澳洲推出桃源系列蔬菜。

在此之前，梁齊超就帶著仙境農場的產品去參加了幾次展銷會，反響自然是相當不錯的。

接著黑色星期五的大促，仙境農場也進行了試水。

而唐奕天那邊也不遺餘力地為仙境農場進行宣傳，可以說造勢的工作已經做到極緻了。

當然，因為產能的原因，所以真正的全澳洲鋪貨，打響仙境農場品牌的大戰，是定在了聖誕節這個西方最重要的節日。

「就沒見過心這麼大的老闆……」梁齊超忍不住吐槽了一句，然後說道，「從今天早上八點開始，現在促銷已經進行了大半天，你猜猜成績怎麼樣？」

澳洲比華夏快三個小時，這個時候澳洲應該是下午四點鐘左右，一天都還沒結束，梁齊超就忍不住給自己打來了電話，想必成績應該相當不錯了。

夏若飛想到這，笑呵呵地說道：「這你讓我上哪兒猜去啊？你直接說結果吧！」

「你小子真是沒勁！」梁齊超說道。

不過他也抑制不住自己的興奮，甚至連即將面對父親的滔天怒火也暫時拋在一邊了。

梁齊超清了清嗓子，說道：「夏老闆，請聽好了！截至半個小時前，全澳洲的1653家梅亞超市，咱們桃源蔬菜總銷量達到了2000噸！營業額已經突破六千萬澳元了！」

雖然已經有了心理準備，但夏若飛聽到這個數字的時候，依然暗暗咋舌。

6000萬澳元，相當於是4700萬美元左右了。

就算是澳洲人工成本、運輸成本、稅費都比較高，但利潤至少也能到1500萬美元左右，這才不到一天時間啊！

澳洲人的消費能力這麼高？夏若飛也不禁開了眼界。

他忍不住問道：「2000噸？等於平均每家門店賣出了一噸多？而且還不到一天時間？這也太誇張了吧？」

梁齊超得意洋洋地說道：「這有什麼奇怪的，唐先生給了非常多的資源，前期宣傳就下了很大的工夫，而且又是把最好的展示位都留給了咱們！這還是平均數字，一些中心城市的大型門店，最高的銷售數據已經突破5噸了！」

「厲害厲害……」夏若飛笑著說道，「梁大哥，這回在唐老先生面前，你算是露大臉了！跟他報告過了吧？」

梁齊超之所以這麼認真地經營仙境農場，除了因為夏若飛的原因，還有一個關鍵就是唐鶴老爺子，這個老爺子膝下無兒無女，他幾百億美金的家產將來怎麼分配，大頭留給誰，就看小輩們的表現了。

所以梁齊超也是卯足了勁兒同遠在美國的堂哥比較。

毫無疑問，這回梁齊超肯定是比分大大領先了。

梁齊超笑嘻嘻地說道：「是啊！老爺子平時不怎麼誇人的，這回還真是好好表揚了我幾句！」

夏若飛微笑著說道：「那就再接再厲吧！」

「嗯！聖誕促銷持續三天，我爭取銷售額能破兩億澳元！」梁齊超信心滿滿地說道，「這次一炮打響，以後咱們桃源蔬菜的銷售就更沒問題了！渠道也徹底打通了……對了若飛，你可得好好感謝感謝唐先生！」

這回如果沒有唐奕天不遺餘力的幫忙，仙境農場的蔬菜也許也能表現不錯，但肯定要走更長的路，而且也不可能像現在這樣大放異彩，甚至成為澳洲媒體追逐的焦點。

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！我心裡有數……對了，你還是考慮考慮怎麼應對你老爹的怒火吧！」

正說得高興的梁齊超愣了一下，然後發出了悲憤的叫聲：「你就不能等我開心夠了再提這件事情嗎……」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
