เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 830
ชื่อตอน  : 第八百二十九章 養心湯發布會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016585
──────────────────────────────────

最終梁衛民還是放過了梁齊超。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

並不是他相信了夏若飛的解釋，而是他也被仙境農場這大半天交出的成績單給震驚了。

不到一天時間，銷售額突破6000萬澳元，全澳洲店均銷量超過1噸，這簡直就是吊炸天的成績啊！

梁衛民毫不懷疑，自己的兒子這回打了一場漂亮仗，在唐鶴老爺子心目中的重要性無疑會提升一大截，可以說是領先所有的競爭對手了。

相比較而言，梁齊超撩一撩洋妞這樣的事情，就屬於小節了，敲打敲打即可，沒必要太較真。

梁衛民是比較傳統，不過傳統男人更有一個根深蒂固的觀念，那就是男人應該是以事業為重的，事業成功比什麼都強，梁齊超的表現顯然是讓梁衛民滿意的。

吃完午飯之後，梁衛民就匆匆告辭離去。

實際上樑齊超打完電話之後，梁衛民吃飯就有些心不在焉了，就連美味的鰣魚也僅僅是轉移了一下他的注意力，很快又開始神遊天外。

一方面他是思考梁齊超的將來應該怎麼發展，另一方面也是迫不及待地想要把這個好消息跟妻子分享。

夏若飛離開淩記私房菜館之後，並沒有直接回農場，而是給葉淩雲打了個電話，讓他把公司的小貨車派到市區的倉庫來——為了業務發展的需要，公司已經購置了好幾輛小貨車。

然後夏若飛自己也驅車到了倉庫，把提前讓夏青準備好的鐵皮石斛鮮條和大紅袍茶青取出來，等小貨車到達之後，把這些東西全部運回農場去，交給葉淩雲等人製作鐵皮楓鬥和桃園大紅袍茶葉。

小貨車啟動返回了農場，夏若飛也驅車回去，不過他隻在別墅裏呆了一小會兒，就拎著一箱子鰣魚苗去了養殖車間。

靈圖空間中的鰣魚都是放養狀態的，平時就生活在空間大海中，到了繁殖的季節就會朔流而上，在空間的大河裡產卵。

好在夏若飛對整個空間的掌控能力很強，而且精神力也很強大，所以雖然大海範圍很寬廣，但夏若飛還是很輕鬆就調用空間無形之力把鰣魚苗匯聚了起來。

江華已經習慣了夏若飛每隔一段時間就送新的鰣魚苗過來，所以他很熟練地安排人把這些金貴的魚苗接收了下來。

夏若飛順便問了問鰣魚養殖的情況，這邊由於合作商還沒確定，暫時除了每天供應給淩記私房菜之外，鰣魚對外銷售並不多。

當然，由於不需要遠途運輸，所以也沒有用冷庫冰凍，暫時沒有售出的鰣魚就養著好了，雖然長到這個程度就基本上不會再長個了，但是養殖成本也不會增加多少。

不管怎麼說，新鮮的鰣魚口感肯定是要比速凍之後再解凍的好，網上各種炒作、各種軟文，都隻是為了銷售服務的而已，沒必要的情況下，也不用把鰣魚冷凍保存。

夏若飛順便看了看鰣魚養殖車間的情況，對江華的工作表示了讚賞，並且勉勵他再接再厲，因為很快鰣魚的銷售走上正軌，確定了渠道合作商之後，這邊的任務就更重了。

……

第二天，夏若飛在員工食堂吃完早餐，就帶著馮婧驅車離開農場，前往市區的三山會堂。

除了夏若飛與馮婧，桃源公司還派出了一輛商務車，龐浩、肖強等公司中層領導也都前去捧場。

如今桃源製藥廠在桃源公司體系內可是明星團隊，不但創收厲害，而且名氣也相當大。

養心湯是桃源製藥廠推出的第一款中成藥，公司內部的人也知道這款藥品對於孤獨症的治療是有劃時代意義的，這款藥物的上市，是一件功德無量的大好事。

所以隻要不是工作太忙實在走不開，大家肯定都是要到場的，更何況董事長、總經理都聯袂參加了，他們就更要去捧場了。♡♢  👌💢

就連整天泡在大棚裏的曹鐵樹，也換上了他媳婦專門去商場給他買的新西裝，一起跟著去湊熱鬧。

如今曹鐵樹也是桃源公司的中流砥柱了，夫妻倆都在公司上班，工資也漲了好幾次，讓村裏人都無比的羨慕。

桃源製藥廠的廠長薛金山早早就來到了三山會堂。

他既興奮又緊張，從他加入桃源公司開始，就期待著養心湯上市的這一天。

作為一個科班出身的高材生，當初選擇桃源公司這樣一家在製藥行業徹頭徹尾的門外漢，薛金山是遭遇了不少質疑的。

不管是當初班上的同學，還是家裡的親人，都認為他這個決定有欠考慮，非常的不明智。

但薛金山已經徹底被養心湯吸引了。

當初還僅僅是小範圍的試驗，薛金山就已經忍不住心潮澎湃了。

一款新藥的上市，過程是相當繁瑣和艱難的，即便是中成藥，同樣也要經歷各種難關，不管是動物實驗，還是臨床一期、臨床二期……隨便哪一關，都有可能被卡住，然後前面所有的工作都前功盡棄。

養心湯能在這麼短的時間內，拿到上市資格，並且還被列為指導用藥，薛金山可以說是全程見證了的。

哪怕是玉肌膏熱賣，薛金山都沒有今天這麼激動。

畢竟，他是科班出身的，玉肌膏賣得再好，也隻是一款護膚品，而養心湯才是真真正正利國利民的好藥。

這樣一款註定會成為現象級產品的好藥，在自己親自主導下面世，那種成就感是無以倫比的。

「夏總、馮總！」薛金山見到夏若飛等人，連忙迎了上去。

「金山，辛苦啦！」夏若飛哈哈一笑說道，接著問道，「都安排妥當了吧？」

「沒問題了！所有流程都彩排過好幾遍。」薛金山自信滿滿地說道，「媒體記者也陸續到場了，來得不少啊！」

如今桃源製藥廠在三山市來說，絕對算是明星企業，玉肌膏馳名海內外，每次搶購都會引發熱潮，所以桃源製藥廠發出的邀請函，媒體記者還是非常感興趣的。

更何況還有一些消息靈通的媒體，早在養心湯藥物試驗階段就已經掌握了一定的信息，他們對這款填補空白的特效藥也非常感興趣，都紛紛派出了精兵強將。

夏若飛看了看正在不遠處簽到的媒體記者們，微笑著點頭說道：「那一會兒就看你的了！我們今天就是來給你助威的，搭台、唱戲都要靠你自己啊！」

「夏總，您真的不上去說幾句？」薛金山忍不住問道。

他很清楚，養心湯的配方就是出自夏若飛，整個工廠化的過程夏若飛也是全程參與，包括現在養心湯的關鍵環節還是掌握在夏若飛的手中。

可以說養心湯就是夏若飛一手締造的，現在到了揚名立萬的時候，夏若飛居然這麼低調，他甚至還親自否決了薛金山在發布會PPT中有關他發明養心湯的內容，這也讓薛金山有些難以理解。

夏若飛笑著擺擺手說道：「我有什麼好說的？養心湯這個項目是你全程跟進的，所有的情況你都了如指掌，記者們感興趣的問題肯定不會是我這個老闆長得有多帥……」

夏若飛的玩笑讓大家會心一笑，薛金山也隻能苦笑著說道：「那好吧……夏總、馮總，各位領導，大家裡面請吧！」

說完，薛金山親自引著夏若飛等人進入了早已布置好的會堂。

夏若飛和馮婧的位置自然是前排居中，桃源公司的中層領導們也都被安排在了很靠前的位置。

夏若飛左右大量了一下會場，布置得中規中矩，除了一些必備的宣傳海報之外，也就入口處和會場四周放置了幾個易拉寶。

這也是夏若飛要求的，養心湯和玉肌膏的定位不同，養心湯是帶著一點公益性質的——至少在國內來說，養心湯的定價是遠遠便宜於它在孤獨症治療領域的獨特作用的，所以夏若飛對於這場發布會的要求就是要美觀大氣，但是不能浪費，也不搞噱頭，更不請小鮮肉之類的站台。

媒體區也有不少記者已經到場了，大家都饒有興緻地翻看著簽到時領取到的宣傳畫冊和通稿。

也有記者注意到了夏若飛和馮婧等人——馮婧在網上的名氣比夏若飛還要大，還擁有一幫鐵粉，她被粉絲們親切地稱為「美女總裁」，而粉絲們更是自稱「靜（婧）電」，甚至還在百度貼吧上搞了個粉絲大本營，經常跑娛樂新聞的記者自然都是認識馮婧的。

雖然貴賓區和媒體區是有隔離的，但記者們肯定都不是循規蹈矩的人，否則也別想跑什麼新聞了。

所以好幾個記者都翻過了形同虛設的隔離帶，來到了夏若飛和馮婧面前。

「馮總，貴公司推出這款新藥，是出於什麼戰略考量嗎？」

「夏總，桃源公司是以農副產品銷售起家的，如今卻突然涉足專業性很強的製藥行業，你們是怎麼考慮的呢？」

「馮總，我是每日文娛的記者，對您的粉絲們說幾句唄！」

夏若飛和馮婧面面相覷，沒想到隻是過來當個觀眾，依然會成為媒體關注的焦點，真是猝不及防啊……

就在夏若飛考慮是保持沉默，不要搶了薛金山的風頭，還是說幾句把記者們趕緊打發掉的時候，媒體席那邊卻傳來了一陣小小的騷動……

感謝起點書友「月夜雪語」「童虎虎」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「龍曉生」999書幣打賞支持！
