เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 831
ชื่อตอน  : 第八百三十章 你方唱罷我登場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016589
──────────────────────────────────

夏若飛一看，連忙說道：「各位！各位！那邊好像有什麼新聞哦！你們還是先過去吧！我跟馮總又跑不掉，發布會結束之後肯定會接受採訪的……」

幾個記者猶豫了一下，似乎覺得夏若飛的話挺有道理的，那邊的同行們已經紛紛起身了，別到最後這邊沒採到什麼有價值的新聞，那邊又錯過了。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

於是他們很快就笑著跟夏若飛等人招呼了一聲，紛紛離去。

「董事長，一會兒你真的接受他們採訪？」馮婧微笑著說道。

「有我們的美女總裁擋火力，我想要脫身還不是很輕鬆？」夏若飛壞笑道，「我看這幾個記者都是你的『靜電』呢！」

馮婧忍不住嬌嗔地作勢想要打夏若飛一下，不過她馬上意識到這是公眾場合，不但身後坐著公司的同事，旁邊還有不少媒體記者呢！

所以她硬生生地收住了手，沒好氣地瞪了夏若飛一眼，說道：「還不都是被你害的！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

當初若不是夏若飛堅持要她出鏡，她也不會莫名其妙成為「網紅」，雖然她不像別的女孩子那樣喜歡逛街，桃源農場地處偏僻，除了工作需要她也機會很少出門，但生活依然不可避免會受到一些影響。

就好像今天這樣，隻要她出現在公眾場合，就難免會被記者追逐，真是有點不厭其煩。

夏若飛笑呵呵地說道：「婧姐，你明明可以靠顏值吃飯的，卻偏偏要走女強人的路子，你這是讓那些顏值不夠的人無路可走的節奏啊！」

馮婧俏臉通紅，嬌嗔地說道：「懶得跟你說……」

夏若飛哈哈笑著逗了馮婧幾句，注意力也忍不住被記者席那邊吸引了過去。

不少媒體記者都已經起身離席，往入口處走去。

馮婧也注意到了這一幕，忍不住好奇地問道：「到底發生什麼事兒了？」

夏若飛聳了聳肩說道：「誰知道呢！不管他們！」

就在兩人猜測的時候，一人在媒體記者的簇擁下走進了會場。

夏若飛一看不禁樂了，還是老熟人——東南省藥監局副局長何坤，這可是東南省藥品監督方面的主管領導，而且中成藥這一部分還是何坤分管的。🎈🐧  ☺💛

這樣的領導出席一家企業的藥品發布會，完全不顧瓜田李下之嫌，難怪記者們就像是聞到了腥味的貓一樣，全部都湊過去了。

「何局長，請問您為什麼會出席桃源製藥廠的新藥發布會呢？」

「何局長！您是代表個人，還是代表省藥監局？」

「請問何局長，您對桃源製藥廠的新藥怎麼看？」

何坤臉上帶著和藹的微笑，哪怕話筒都快戳到他臉上了，他也依然不以為忤，隻不過口風卻很嚴，隻是說道：「各位媒體朋友，今天的主角是桃源製藥廠，是薛廠長，我隻是來觀禮的！」

記者們雖然礙於何坤的官方身份，提問不敢太過分，但話裏話外的意思，明眼人都能聽得出來，無非就是想知道這私底下有什麼特殊關係，否則何坤身份這麼敏感，為什麼會來出席發布會？

何坤避而不答，更是讓這些記者浮想聯翩，哪怕有些內容媒體不敢報導，但是現在自媒體這麼發達，誰還沒幾個微博小號啊？

發到網上去報個料什麼的，還不是簡單得很的事情？

然而他們卻不知道，何坤今天過來，是光明正大前來的，而且就是代表著藥監局，他之所以不說，隻是不想搶了桃源製藥廠的風頭而已。

何坤很快就注意到了夏若飛等人，他忍不住眼睛一亮，說道：「各位記者朋友，麻煩你們讓一讓，發布會結束之後，我會視情接受採訪的，現在請大家回到自己位子上去吧！」

何坤久居高位，還是有一些氣勢的，這些被稱為無冕之王的記者，說到底還是體制內的人，剛才的提問都已經是有些僭越了，現在自然不敢阻攔何坤，一個個都讓開了。

「夏總，好久不見了，你還是風采依舊啊！」何坤快步走了過來，滿臉堆笑說道。

夏若飛也站起身來，與何坤握了握手，微笑道：「何局長竟然親自來參加我們的發布會，這讓我有點受寵若驚啊！」

「哪裡哪裡！」何坤連忙謙虛道，「貴公司的新藥可謂是功德無量，我來捧場是應該的！我們李局今天剛好到京城去開會了，否則他是要親自出席的。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺」

夏若飛並不知道李局是誰，不過聽何坤這語氣，多半就是他們的一把手了。

經常跑醫藥新聞的媒體記者卻都很清楚何坤說的是什麼人，都忍不住心中一震。

不管去京城開會是真的還是藉口，但何坤既然這麼說了，至少說明李局長對桃源製藥廠是無比重視的。

這些記者們心裡原本還有一些不好的猜測，但現在都開始質疑起自己的判斷來了。

薛金山是陪同著何坤一起進來的——大家也都是老熟人了，當初養心湯到京城去報批的時候，就是何坤親自出面，和夏若飛一起赴京的。

後來在層層審批的過程中，薛金山也經常跟何坤打交道。

他把何坤安排在了夏若飛身邊的位子上，然後微笑著說道：「何局，您稍坐休息一下，發布會很快就開始了。」

何坤哈哈一笑，說道：「薛廠長，忙你的去吧！我跟夏總聊會兒！」

「好的！」薛金山說道。

這時，一個工作人員匆匆地走了過來，對薛金山耳語了幾句。

薛金山臉色微微一變，連忙對何坤說了聲失陪，就腳步匆匆地往入口處走去。

媒體記者們似乎也收到了什麼消息，紛紛跟了出去。

何坤見狀，鬆了一口氣說道：「這些記者總算是離開了……」

剛才薛金山就站在夏若飛的身邊，以夏若飛的聽力，自然是聽到了那個工作人員說的話。

他笑呵呵地說道：「是啊！有人轉移了他們的注意力，何局也可以輕鬆一點兒了。」

「哦？」何坤立刻醒悟了過來，饒有興趣地朝著入口處望去，「是哪位領導來了？」

答案很快就揭曉了，來的人是三山市分管科教文衛的副市長姜良宇。

雖然姜良宇跟何坤級別一樣，但權柄卻大不相同。

何坤隻是省直單位的一個副手，而姜良宇卻是這座省會城市的副市長，分管的領域不但包括衛生行業，連科技、教育、文化等領域同樣也是歸他負責。

即便他在副市長中排名不是很靠前，但也是實打實的副廳級高幹，而且以官方身份出席這個發布會，也是代表一級政府的。

所以，記者們的熱情更加高漲了。

不但文字記者迫不及待地上前提問採訪，還有不少攝影記者也在尋找位置不斷地拍照。

本身副市長的活動就是要在當地媒體報導的，所以姜良宇這次公開出席發布會，也是帶了記者的，這樣一來圍著的人就更多了，場面一度顯得有些混亂。

好在夏若飛臨時抽調來維持秩序的老兵們經驗都很豐富，很快就把通道開闢了出來，護送著姜良宇和薛金山走進了會場。

「姜市長，這位是我們桃源公司的董事長夏若飛，這是總經理馮婧！」薛金山在一旁介紹道。

姜良宇年紀並不大，看起來隻有四十多歲，身上還帶著一股儒雅的氣質。

夏若飛一次無意中看過姜良宇的簡歷，還有一點印象，他知道這位副市長以前是一個老師，也曾長時間在教育系統工作，後來提拔成為副市長之後，依然分管科教文衛工作。

姜良宇立刻微笑著向夏若飛伸出了手，說道：「早就聽聞夏總年輕有為，不過我還是沒想到你居然這麼年輕！」

「哪裡哪裡，年輕是年輕了，有為可不敢當！」夏若飛含笑道，「姜市長這是過獎了！」

「桃源公司可是我市明星企業！夏總就是我們三山的明星企業家啊！」姜良宇調侃道，「這還不算年輕有為的話，我們這些老頭子真是沒臉活了……」

接著姜良宇又跟馮婧微笑著握了握手，看得出來他是一個謙謙君子，眼神十分清澈，握手的時候也是蜻蜓點水一般，並沒有因為馮婧是個美女而有什麼過分的舉動。

同夏若飛、馮婧寒暄兩句後，姜良宇這才微笑著對何坤說道：「何局長也來啦！」

何坤曾長期在三山市工作，對三山體制內的情況也很熟悉，對姜良宇這個人更是了解——兩人曾經共事過一段時間。

「哈哈！姜市長百忙之中都抽空過來參加，我們作為上級主管部門，肯定也不能落後啊！」何坤半開玩笑地說道。

姜良宇微微一笑，說道：「何局長說得對，像桃源製藥廠這樣的企業，我們地方政府和主管部門是應該多多關心啊！」

媒體記者們都不禁面面相覷，這也有點太明顯了吧？現在不是不流行這樣的操作了嗎？你們真的不怕別人背後嚼舌根子？

姜良宇與何坤都是沒打招呼就來參加發布會的，好在薛金山準備得也很充分，臨時調整了一下位子，姜良宇居中，夏若飛坐在他的左手側，何坤坐在他的右手側，而馮婧則依舊坐在夏若飛的身邊。

薛金山看時間已經差不多了，而且應該也不會有更高級別領導出席了，於是信步走到台上，朝著工作人員示意了一下。

舞台上的燈光漸漸暗了下來，隻有一盞聚光燈照在薛金山的身上。

會場內的嘈雜喧囂自然而然就慢慢地停歇了下來，大家都把目光集中在了薛金山身上。

夏若飛也饒有興趣地關注著台上的情況，雖然他指示過這場發布會不要大操大辦，但他依然很好奇，薛金山能把這場發布會開成什麼樣子？

薛金山深吸了一口氣，伸手調整了一下耳麥的位置，然後微笑著說道：「歡迎尊敬的姜市長、何局長！歡迎桃源公司夏若飛董事長、馮婧總經理！歡迎到場的所有媒體朋友和桃源公司的同仁們！我謹代表桃源製藥廠全體員工，感謝大家百忙之中撥冗參加今天的新藥發布會！」

一段簡單的開場白之後，薛金山稍微停頓了一下，目光掃視了一圈，然後繼續說道：「在開始介紹今天即將發布的這款新藥之前，我想先請大家觀看一段VCR！」

薛金山的話音落下，舞台上唯一的一盞聚光燈也熄滅了，而他身後的大屏幕則慢慢亮了起來……

感謝起點書友「失暈魚」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
