เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 832
ชื่อตอน  : 第八百三十一章 掌聲響起來
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016593
──────────────────────────────────

一段淡淡的音樂聲漸漸響起，同時響起的還有一個略微有些低沉的女聲旁白。69รђยא.ς๏๓

「他們被稱作星星的孩子……」

臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢

「他們就像天上的星星，在遙遠而漆黑的夜空中獨自閃爍著……」

「他們像星星一樣漂亮、純淨，但也像星星一樣冷漠、孤獨……」

開篇的三句話一下子把大家的注意力全部都聚攏了過去，此時的畫面依然是漆黑一片，隻是伴隨著旁白打出一行行白色的字幕。

緊接著，畫面一閃，開始出現一張張帥氣、漂亮的臉，從畫面上看根本看不出這些孩子和正常的小孩有任何區別，但仔細觀察就能發現，他們在面對鏡頭的時候目光都是躲閃的，幾乎沒有任何一個人是正視鏡頭的。

旁白解說的聲音也變得更加低沉：「在華夏，平均每一百個新生兒中，就有一個孤獨症患兒，每一個患兒會影響到3至4個家庭、6至8個人。在此之前，孤獨症的緻病機理尚未有定論，也沒有任何針對孤獨症進行有效治療的特效藥物。」

一張張家長在重大壓力下愁苦的臉出現在了畫面中，而在畫面的角落，往往還有自顧自地擺弄著玩具，完全沉浸在自己世界中，對於攝像機鏡頭視若無睹的孩子。

會場裡的記者們都沉默了，甚至在調試機器、溝通工作的記者都停了下來，默默地看著大屏幕上閃過的一幕幕畫面。

這幾年，孤獨症越來越成為大家關注的兒童精神疾病，大家對這個疾病的了解也越來越多，對於孤獨症兒童家庭承受的苦難，也有了更深的感觸。

而有的記者對養心湯的情況有所了解的，更是忍不住在心中暗暗讚嘆，這真的是一項了不起的成就。

片子很短，還不到三分鐘，隻是介紹了孤獨症的情況以及世界範圍內的研究現狀。

片子是以這樣一句話結尾的：這些生活在星星上的孩子，他們遙遙遠望著地球，但是卻接收不到來自地球的信號……

短片結束，薛金山從側面走回台上，聚光燈也重新打開追逐著薛金山的腳步。

他伸手整理了一下麥克風，然後微笑著說道：「想必大家猜到了，甚至有些消息靈通的記者朋友都已經掌握了更加詳細的信息……」

薛金山的話引起了台下記者一片善意的笑聲，更多不清楚狀況的記者則忙著向周圍的同行打聽。

反正很快發布會就要公布消息，這也不是什麼獨家新聞，所以那些知道消息的記者也並沒有藏著掖著，都很爽快地把自己知道的信息透露了出來。🐚👻  😂👑

不過薛金山很快又把大家的注意力拉回到了他那邊。

他直接開門見山地說道：「沒錯，我們桃源製藥廠發布的第一款新藥，就是跟孤獨症有關的。準確地說，這款中成藥是目前世界上唯一一款能針對孤獨症進行有效治療的特效藥物！」

那些還在打探消息的記者都齊刷刷地轉過頭望向了薛金山，有的性子比較急的甚至站起來想要提問了。

不過薛金山擺擺手說道：「之後會有記者提問環節，請先允許我介紹我們桃源製藥廠全新推出的孤獨症特效藥——養心湯！」

薛金山話音剛落，他身後的大屏幕上也出現了全新包裝的養心湯圖片。

「這是一款純中藥製劑，它是由桃源公司的研發團隊經過長期的艱苦研究，查閱了無數中醫典籍，並且經過了層層審批以及動物實驗、臨床試驗等環節，最終得以批準上市的……」

薛金山在台上侃侃而談，夏若飛也面帶欣慰的笑容望著他。

發布會的確是中規中矩，沒有明星助陣，也沒有美輪美奐的PPT，就連會場布置也隻能說是及格，但包子有肉不在褶子上，這場發布會的內容卻是讓夏若飛十分滿意的。

除了最前面那個短片調動了大家的情緒之外，發布會其他環節基本上都是循規蹈矩，薛金山介紹了養心湯的研發過程——這當然是進行了一定的修飾，他總不能說這是桃源公司董事長夏若飛一個人鼓搗出來的吧？

然後他還重點介紹了養心湯在臨床試驗過程中的一些數據，包括最早參與養心湯試驗的幾個孤獨症患兒，從他們一開始服藥直到現在，全程都有跟蹤拍攝，所以資料十分的完備。

甚至不需要專業人士，僅從發布會上披露的少量視頻，大家就能看得出來那幾個孩子在服用養心湯幾個療程之後，症狀已經得到了明顯改善。

記者們的情緒還是變得越來越興奮。

什麼是新聞？通俗一點理解，狗咬人不叫新聞，人咬狗那就是新聞了。

而孤獨症的治療，是一個世界性的難題。

歐美發達國家對於這個病的緻病機理研究都沒有什麼突破性的進展，治療方面也一直都是以行為矯正為主，根本沒有發現什麼有效藥物。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

現在這樣一個世界性難題，被華夏人率先攻克了。

而且還是使用了純中醫技術攻克的。

在中醫遭到各種質疑、日漸式微的今天，這樣的消息無疑是一劑強心針。

這絕對是爆炸性的大新聞啊！

所以，在薛金山完成了新聞發布，開始進入記者提問環節的時候，幾乎所有人都齊刷刷地高舉手臂。

薛金山對於記者們的熱烈反應也是意料之中，他不慌不忙地拿起發言席上的礦泉水，擰開之後喝了一口，然後才隨意指了指一位女記者，微笑著說道：「咱們女士優先，第一個問題交給第三排那位黃衣服的女士！」

得到提問機會的女記者有些激動，接過工作人員遞過來的話筒之後直接就開始提問，說了兩句之後才愕然發現話筒居然還是關閉狀態的，連忙紅著臉把話筒開關打開來。

這個小插曲也讓大家都忍不住會心一笑。

薛金山也微笑著說道：「不用緊張，慢慢來！咱們的提問並沒有限時……」

「謝謝薛廠長！」女記者不愧是經常跑發布會的，一點小小的尷尬很快就調整了過來，臉上還帶著一絲優雅的笑容，自報家門道，「我是來自海峽日報和海峽新聞網的記者，感謝薛廠長把第一個提問的機會留給了我！」

接著，女記者就直接進入了正題，問道：「薛廠長，養心湯的藥效如此明顯，它的售價會是多少呢？我們知道很多孤獨症家庭還十分貧困，這一部分孩子能夠用得起養心湯嗎？」

薛金山微微一笑，雖然團隊已經給他準備了一些資料，還有針對記者可能提的問題準備了一些答案，不過他卻一眼都沒看，直接就開口說道：「關於養心湯的售價，本來很快會在我們公司官網以及藥監部門網站上同步公布的，不過既然你問起來了，那我就在這裡一併公布吧！」

說到這，薛金山微微頓了一下，把大家的目光都吸引過來之後，才繼續說道：「我們養心湯的售價是168元1盒，每10盒一個療程，根據病情的輕重程度，一般3到6個療程症狀就能得到明顯改善，絕大部分患兒在服用10個療程之後，就能基本恢復正常。」

薛金山在公布這些數字的時候，台下的記者也在飛快計算著。

一個療程1680元，這個價格絕對不能算貴了，就算是服用10個療程，也才16800元。

要知道，現在稍微好一點的孤獨症矯治機構是相當貴的，一節感知統合課程，至少都要一兩百元，一個月下來兩三千塊錢是算少的了。

最重要的是，這種課程並不能治療孤獨症，隻能改善患兒的感統，同時對行為進行一定的矯治，並且是需要長期上課的。

而如果按照薛金山所言，隻需要拿出半年的費用，就能基本治癒。

哪個劃算，不用怎麼算都知道了。

而且16800元，相信大部分家庭都還是負擔得起的，即便是貧困家庭，親戚朋友稍微湊一點，平時再節衣縮食省一點，也還是拿得出來的。

如果藥效真的有介紹的那麼好，而且不需要長期服藥的話，那這個價格真的稱得上是良心價格了。

薛金山稍微停頓了幾秒鐘，給大家消化這個信息的時間，然後才繼續說道：「為了確保每一個孤獨症患兒都能得到有效治療，我們製藥廠的母公司——桃源公司，也將在旗下桃源慈善基金中設置專項經費，用於補貼貧困家庭患兒，同時我們製藥廠每年也會捐出10000盒養心湯，無償提供給確有困難的孤獨症患兒使用，這些慈善行為都會在將來一一落到實處，也歡迎所有的媒體朋友們監督！」

薛金山的這番話說完，場下頓時響起了熱烈的掌聲。

就連忙著拍照或者在電腦上飛快寫稿的記者都停下了手頭的事情，用力地鼓起了掌來。

一家企業能做到這樣，真的是非常不容易的。

別的不說，換一家藥廠如果開發出了這樣填補空白的特效藥，首先在定價上就不會這麼低，因為這藥根本不愁賣，完全是壟斷市場的，再加上患兒比例那麼高，肯定都是供不應求的狀態。

不管成本是多少錢，養心湯定價168元一盒，至少就把門檻降低到了大部分人都能用得起的程度。

再加上人家還考慮到了一些特別貧困的家庭，專門在慈善基金裏單列了一個項目，而且每年還捐獻藥物。

這樣具有社會責任感的企業，難道不值得真心為他們鼓掌嗎？

薛金山等掌聲稍微停歇一點，才微笑著說道：「下一個問題，請第一排中間這位藍色領帶的男士！」

「謝謝薛廠長！」這個男記者拿過話筒，站起身來說道，「我是來自三山電視台新聞頻道的記者，可以預見，未來養心湯的需求量會非常大，我想請問薛廠長的是，貴廠目前的產能如何？這款藥物會像玉肌膏一樣採取限購措施嗎？」

這個記者的話也引來了一陣笑聲，尤其是一些搶購好幾次都沒有搶到玉肌膏的女記者，更是把幽怨的眼神投向了台上的薛金山。

薛金山感受到了這些目光，簡直如芒在背。

他心裡也暗暗苦笑，這都是夏總、馮總他們的決策啊！咱就是一個打工的，再說……我們廠隻負責生產，銷售環節跟咱沒關係啊！

他避開了那些女記者的目光，稍微組織了一下措辭，開口說道：「客觀的說，養心湯的產能暫時是無法滿足患者需求的，不過我們已經在積極應對，一方面在藥品過審之後，我們就已經開足馬力生產，現在已經有了一定的庫存，可以緩解一部分壓力；另一方面，公司已經批準了廠裏的申請報告，我們會馬上從德國繼續引進生產線，進一步擴大產能，而且這次是投入重金，一次性引進6條生產線！我相信很快養心湯供不應求的狀態就會得到有效緩解！」

說到這，薛金山也露出了一絲真誠的笑容，說道：「養心湯和玉肌膏不同，它是一款藥品，而且是目前唯一有效的孤獨症特效藥，我們在藥品研發、藥物實驗過程中，接觸過太多太多孤獨症家庭了，對他們的痛苦感同身受，所以我們不會搞市場壟斷擡高定價，不會囤積居奇，我們隻會在確保藥品質量的前提下，不斷擴大產能！讓星星的孩子們早日收到來自地球的信號！」

又是一陣熱烈的掌聲響了起來。

就在大家以為薛金山已經回答完這個問題的時候，薛金山雙手虛按了一下，又繼續說道：「當然，為了防止惡意倒賣等行為，我們也會有相應的具體措施，簡單來說，暫時養心湯隻會在華夏發售，而且我們不會通過藥店和網絡等渠道出售，唯一的渠道就是醫院藥房！我們不搞限購，但也不想養心湯成為一些黃牛的牟利手段！所以隻有真實的孤獨症患兒，在一聲確診之後才能憑藉開具的處方買到養心湯。當然，我們也會請上級衛生主管部門協助，對醫生、醫院也進行一定的監督，總之一句話，就是希望每一盒養心湯都用在孤獨症患兒身上，而不是成為別人牟利的工具！」

感謝老朋友「箐瞳」30000書幣飄紅並成為本書第四位盟主，雖然你很萌地提出了加更的合理要求，但俺也隻能弱弱地請求「日後再說」了，因為過年前實在是太忙太忙了……感謝「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
