เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 833
ชื่อตอน  : 第八百三十二章 滿滿的正能量
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016600
──────────────────────────────────

「好！」

「薛廠長說得太好了！」

台下的記者們在鼓掌的同時，甚至忍不住叫起好來，場面變得十分熱烈，不像是一場新聞發布會，倒像是粉絲見面會了。

薛金山明確表示養心湯暫時隻在華夏地區銷售，而且隻能從醫院裡開出來，那就是把目前有限的產能都用在了華夏的孤獨症患者身上了。

而且他還表示要協調請求衛生主管部門共同進行監督，放置個別醫院、個別醫生與黃牛勾結，私自把養心湯開給並不需要的人拿去倒賣。

這就更讓大家忍不住鼓掌叫好了。

畢竟養心湯的藥效如果像是之前介紹的那麼好，同時價格又相對低廉的話，在供不應求的情況下必然會催生出黃牛群體的，如果不在一開始就加以遏制，那就很可能會出現真正需要這種特效藥的患者，隻能花高價從黃牛手裡去買。

這樣一來，桃源公司的低價政策就沒有任何意義了，反而養肥了一群黃牛。

薛金山雙手微微下壓，微笑著說道：「藉此機會，也跟各位媒體朋友報告一個好消息，我們養心湯已經被衛計委正式列入新一期孤獨症指導用藥名單，這個名單很快就會公布！」

記者們聽到這個消息之後，也有了恍然大悟的感覺。

難怪姜良宇與何坤都光明正大地來參加今天的發布會，原來養心湯還未上市就已經被列入指導用藥名單了，而且這樣一款功德無量的好藥，作為政府主管領導和上級主管部門領導，來參加發布會是體現了重視，根本沒有什麼好避嫌的。

記者們的提問熱情就更高了，紛紛高舉起手來。

本來他們以為就是一次例行的採訪任務，過來領個車馬費，拿上一份通稿，回頭略作修改往稿件審核平台一放，至於能不能上自己家的媒體版面，連他們自己都不關心。

每年這種大大小小的新聞發布會多如牛毛，如果不是桃源公司最近風頭很盛，不少媒體就算是有車馬費領都未必會派人來參加。

然而發布會進行到現在，記者們也都紛紛反應了過來——這可不是一次簡單的新聞發布會，這是很有可能會載入史冊的，畢竟從今天開始，養心湯算是正式進入了大眾視野，將來養心湯能走到什麼高度，誰都無法想像。

薛金山信心十足，又隨意點了幾位記者，讓他們提問。

記者們的問題千奇百怪，不過大都是圍繞著養心湯的，也有的難免會問到有關玉肌膏的事情，薛金山對這兩塊業務都非常熟悉，基本上不需要看團隊提前為他準備的資料，很多數據都是信手拈來。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

很快提問環節結束，發布會也進入了尾聲。

本來新藥發布會就可以直接結束了，但今天卻臨時來了兩個「不速之客」姜良宇與何坤，所以照例是要請領導說幾句的。

夏若飛已經明確表示自己不上台、不發言了，而姜良宇跟何坤兩個人在工作人員提前徵求意見的時候，卻是各種推讓。

如果今天姜良宇沒來，何坤肯定會當仁不讓地上台去給養心湯美言幾句的，但既然姜良宇也到場了，何坤就說什麼也不出這個風頭了。

最後幾番推辭之後，姜良宇才無奈同意了由他上台講話。

工作人員見大佬們意見終於統一了，也暗暗鬆了一口氣，連忙通過對講機通知台上的薛金山。

薛金山這邊已經把流程進行得差不多了，就等著兩位領導的消息，所以他聽到耳機裏傳來的確切消息之後，立刻微笑說道：「最後，讓我們以熱烈的掌聲有請三山市人民政府副市長姜良宇先生上台講話！」

姜良宇起身扣上西裝扣子，滿臉微笑地走上了台。

薛金山客氣地同姜良宇握了握手，順便把話筒遞給了他，然後就把舞台讓了出來。

姜良宇自然是習慣了在各種場合發表講話的，雖然沒有準備任何稿子，但依然底氣十足。

他不緊不慢地打開話筒，微笑著說道：「其實一開始我並沒有準備發表講話，今天過來的主要目的是觀禮，不過既然讓我上台來了，我還是得講幾句，因為我不僅僅代表我個人，我還代表了三山市人民政府，同時也是受省藥監局的何坤局長委託，代表他給桃源製藥廠送幾句祝福！」

台下的何坤微笑點頭，雖然姜良宇說的是場面話，但是聽了就是讓人心裡舒服。

姜良宇的目光投向了台下就坐的夏若飛，說道：「剛剛在下面我坐在桃源公司夏總的身邊，我們也聊了幾句，發現我們有不少共同點！」

夏若飛愣了一下，心說這姜市長不按套路來啊！領導講話不都是四平八穩的嗎？怎麼這位信馬由韁的？我自己都不記得剛才聊了啥，怎麼還發現共同點了？

不過也不得不佩服姜良宇的水平，他簡單的幾句話就把大家的興趣都調動起來了，本來記者們對領導講話都不怎麼感冒，反正錄下來回頭把「一是二是三是」之類的要點總結出來寫到稿子裡就好了，但姜良宇這短短幾句話卻讓記者們也忍不住開始好奇了，並且頻頻把目光投向了夏若飛。♬💢  💘♧

姜良宇微笑說道：「要說最大的共同點，就是我們都曾經是一名軍人！了解夏總的記者朋友可能知道，夏總創業之前是一名非常優秀的軍人！而我本人也是一名軍轉幹部，曾經長期在駐東南省的海防師服役！」

說到這姜良宇微微停頓了一下，然後繼續說道：「我了解到夏總的公司聘請了許多退役老兵，為他們解決了生計問題，給他們非常優厚的待遇！這讓我非常感動，夏總當兵的時候是一名好兵，如今完成了華麗的轉身，成了一名企業家，同樣也是一名優秀的企業家！」

夏若飛不禁暗暗苦笑——怎麼還在台上誇起我來了？這姜市長有點歪樓了吧？

夏若飛最近想要低調，不想出風頭，來參加發布會都事先跟薛金山說明了不上台、不發言，但還是沒防住……

姜良宇繼續說道：「同時我也注意到了桃源公司還設立了千萬美金級別的慈善基金，在企業發展的同時也不忘回饋社會，這次還專門就孤獨症患者設立專項基金，並且還承諾每年無償捐獻不少於10000盒養心湯，這一切都是企業的社會責任感的體現！」

繞了半天，姜良宇總算是進入了正題，開始侃侃而談。

當然，他前邊的一番話也沒有白費，那些非常接地氣的話比較受記者的歡迎，而且還成功地讓記者們注意到了夏若飛。

對於記者來說，領導在台上慷慨激昂，並不能引起他們半分熱情，反倒是昏昏欲睡，而像姜良宇這種有點拉家常形式的江華，反而容易聽進去。

姜良宇的講話隻能算是老生常談，無非就是對桃源製藥廠乃至桃源公司的社會責任感表示了肯定，對養心湯在醫療市場上的前景表示了樂觀，同時也代表地方政府表示了對桃源公司的支持。

不過他這個人水平非常不錯，即便是老生常談的講話，也是妙語連珠，記者們都比較買他的帳，紛紛報以熱烈的掌聲。

姜良宇下得台來，今天的新藥發布會就算是圓滿結束了。

薛金山走上台，微笑著說道：「好的，感謝各位領導、各位媒體朋友以及桃源公司同仁的捧場和支持！今天的發布會到此結束！請大家從會場東側有序退場，我們在東側門出口準備了一點伴手禮，是我們桃源製藥廠生產的玉肌膏——賽雪系列！大家可以憑藉入場卡換取！」

已經開始收拾東西退場的媒體記者們忍不住發出了小聲的歡呼，尤其是女記者更是激動得差點跳了起來。

雖然賽雪系列是在售的玉肌膏中最便宜的基礎款，全國統一售價588一套，但正因為相對便宜，所以特別難買，每次搶購基本上都是秒無。

好幾個女記者搶了三次都沒買到，這下好了，來參加一次新聞發布會居然就免費獲贈了一套，對她們來說絕對是個大驚喜了。

還有膽子大的記者開玩笑地叫道：「薛廠長，看在玉肌膏的份上，我回去一定用最美麗的詞藻好好給你們的養心湯宣傳宣傳！」

薛金山在台上也笑呵呵地朝著記者的方向連連拱手。

這自然是玩笑話。

其實今天姜良宇和何坤的到場，就已經在無形中給媒體記者定了調子。

更何況今天一整場發布會都這麼和諧，而且是滿滿的正能量，絕大部分記者都是有良知的有熱血的，不管有沒有伴手禮，今天出來的稿子肯定都是讚美的占絕大多數的。

記者們退場的時候，夏若飛等人倒沒有急著走。

姜良宇回到位子上，夏若飛就苦笑著說道：「姜市長，您今兒這是捧殺啊！」

姜良宇笑呵呵地說道：「夏總這話怎麼說的？怎麼能是捧殺呢！我說的都是實話啊！你說我哪一點誇張了？你們沒有招聘大量退伍老兵？還是你們沒有設立慈善基金？又或者基金的規模存在誇大？」

「那倒沒有……」夏若飛說道，「不過……」

「那就是了嘛！」姜良宇說道，「我隻是把事實說出來而已，這些都是正能量，應該得到大力弘揚！」

永遠不要和當領導的辯論，因為無論從正面還是反面，你是絕對說不過他的。

夏若飛苦笑連連道：「姜市長，我猜您在部隊的時候，當過政委吧？」

姜良宇笑呵呵地說道：「夏總，我當過排長、指導員，在機關當過幹事，當過營教導員，不過還沒來得及當上政委就轉業了，我轉業的第一份工作是大學的政治教員……」

「那不是一樣嘛！」夏若飛說道，「我就說嘛！一看就是搞政工出身的，講話的水平就是高啊！」

姜良宇哈哈一笑，拍了拍夏若飛的肩膀說道：「夏總，有機會我們多接觸接觸，我這個人雖然是搞政工出身，但是不喜歡務虛，還是更喜歡做實際的工作！」

「看得出來！」夏若飛也誠懇地說道，「姜市長不但理論水平高，實際工作經驗也非常豐富！」

「這算是互相吹捧嗎？」姜良宇幽默地問道。

一旁的何坤也忍不住湊趣道：「姜市長，你們這叫惺惺相惜！」

姜良宇也忍不住開懷暢笑起來，看起來文質彬彬的他，此刻似乎也有了幾分軍人的影子。

夏若飛說道：「兩位領導，我們準備了一點兒便飯，中午賞個臉一起吃個飯吧！」

姜良宇立刻說道：「吃飯就不必了！夏總，有機會我們私下裡再聚！」

何坤也點頭說道：「是啊！現在這方面比較敏感，夏總多多理解啊！」

夏若飛點點頭說道：「我自然是理解的！那就這麼說定了，周末我來安排，兩位領導務必賞光啊！」

姜良宇微笑道：「周末的話，沒問題！」

「夏總的邀請，我們沒有拒絕的理由啊！」何坤也笑呵呵地說道。

姜良宇今天能來參加這個發布會，於公來說是因為桃源公司是明星企業，養心湯是衛計委權威發布的指導用藥清單中的一員；但另一方面，也多多少少有宋啟明的影響力在裡頭。

否則有社會影響力的企業多了去了，他姜市長也未必都要賞臉參加，表達重視的方法有很多，發一封賀信是重視，派秘書送個花籃是重視，讓市裏有關主管部門領導出席是重視，自己親自出席也是重視……

所以，姜良宇也是非常樂意跟夏若飛多接觸的。

何坤就更不必說了，他是在京城見識過夏若飛那驚人的人脈背景的，回到三山之後，大家還是有很多禮節性的交往的。

大家說定了之後，夏若飛就親自送兩位大佬離開會場，把他們送上了車，目送座車離開之後，才返回會場，與馮婧、薛金山等人匯合。

發布會成功舉辦，搞個慶功宴也是必須的。

接下來製藥廠這邊的生產任務也很重，也有必要鼓舞一下士氣，所以夏若飛已經讓行政那邊提前安排好了，今天會親自帶著公司的中層以上領導一起給桃源製藥廠慶功。

感謝起點書友「月夜雪語」1000書幣、「友誼地久天長在嗎」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」399書幣打賞支持！
