เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 834
ชื่อตอน  : 第八百三十三章 有點歪樓了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016604
──────────────────────────────────

夏若飛定的酒樓就是淩記餐飲，他還提前給淩嘯天打電話，請淩記私房菜那邊專門準備了秘制佛跳牆專門送到淩記餐飲來，每一桌都有一個大份的。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

中午一共擺了八桌，另外還有五桌備著，因為桃源製藥廠的員工是輪班的，不可能所有人同時到場，在中午時段當班的工人，必須等下一班的工人過去接班，他們才能離崗。

但夏若飛也沒有忘記他們，專門給他們留了五桌——這一班工人下班時間基本上是傍晚了，所以還專門讓薛金山安排大巴車，等傍晚直接從廠裏把他們接過來，同時讓薛金山等幾個廠領導晚上也陪著這些辛苦的工人一起吃飯。

不管是中午的八桌，還是晚上的五桌，淩記私房菜的秘制佛跳牆都是標配。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

這也是夏若飛面子大，不然一下子要這麼多份，就算是提前一個月也不可能預定得到。

陪著製藥廠的員工們吃完了慶功宴，夏若飛等人分頭坐車返回。

馮婧依然是坐夏若飛的車，夏若飛在開車，她則在副駕駛座上翻看著手機。

突然馮婧撲哧一聲笑了起來，夏若飛有些莫名其妙地轉頭看了她一眼，問道：「什麼情況？」

馮婧也擡頭看了看夏若飛，更是樂不可支，這就讓夏若飛更是一頭霧水了。

「到底怎麼啦？」夏若飛問道，「有這麼可樂嗎？」

這時剛好前面是紅燈，在車子停下來之後，馮婧把自己的手機遞給了夏若飛，抿嘴笑了笑說道：「你自己看！」

夏若飛接過手機一看，頓時哭笑不得。

一個中午的時間，有些時效性比較高的網絡媒體已經把養心湯的消息發布了出來。

而馮婧給夏若飛看的，就是其中一篇。

不過這篇報導的側重點卻是讓夏若飛有些無語。

新聞標題叫做《一位退伍軍人的家國情懷》。

一看這麼大的命題，夏若飛心裡就覺得有些不妙了，連忙往下看內容，果然不出所料，這篇報導開頭部分倒也中規中矩，把通稿裏的一些乾貨，以及姜良宇、何坤出席發布會的消息都寫了出來，不過緊接著就徹底歪樓了。

這位記者開始描述夏若飛這位優秀的退伍軍人白手起家創建桃源公司，屢屢用高質量的產品轟動市場，其中就歷數了桃源蔬菜、桃源水果、桃源茶葉以及玉肌膏這個爆款。😲🏆  ☝🐨

接著他還援引了姜良宇的原話，把夏若飛一通誇讚，就連夏若飛自己看了都覺得臉紅。

然後報導裡面還配了夏若飛的照片。

夏若飛公開出席活動的情況並不多，這幾張照片都是今天新聞發布會上拍的，因為角度問題，絕大部分照片都是側臉。

但是不得不說攝影師的水平還是不錯的，幾張照片裡夏若飛的側臉稜角分明，而且身姿挺拔，把他身上的氣質展現得淋漓盡緻。

馮婧看到夏若飛哭笑不得的神色，更是忍不住吃吃笑了起來，說道：「若飛，你繼續看看評論，真的！評論比新聞還好看呢……」

夏若飛猶疑地看了馮婧一眼，然後點開了評論。

「哇！好帥啊！」

「一看就是當過兵的，坐在沙發上腰闆都是挺直的！」

「一臉正氣！是我喜歡的款！」

「看了前半部分新聞，我還擔心他會拉低桃源公司的顏值，見到照片之後我就徹底放心了……」

「樓上也是『靜電』吧！哈哈！我覺得夏總和我們家美女總裁是一對絕佳CP呢！」

「在一起！在一起……」

得！繼新聞歪樓之後，評論更是徹底歪樓了，討論養心湯的跟帖屈指可數。

夏若飛的神色有些古怪，他覺得馮婧應該沒有看到後面那幾條評論。

這時前面的交通信號燈變綠了，夏若飛一邊開動車子，一邊把手機遞給馮婧，壞笑著問道：「婧姐，你說的是這幾條評論嗎？」

「對啊！」馮婧並沒有注意到夏若飛的促狹表情，接過手機一邊看一邊笑著說道，「現在已經有不少你的粉絲了哦……嗯？我……」

這時夏若飛終於忍不住笑了起來，他抽空快速轉頭看了一眼馮婧，隻見她俏臉紅撲撲的，已經飛快地把手機屏幕關閉了。

見夏若飛望過來，馮婧沒好氣地說道：「看什麼看？」

「喂！你家『靜電』起鬨，關我什麼事兒啊！」夏若飛一臉無辜地說道。

「還不都是你害的？」馮婧嬌嗔地說道，「我跟你說，這事兒我能記一輩子！什麼『美女總裁』……難聽死了！」

接著馮婧又忍不住撲哧一聲笑了起來，說實話剛才看到粉絲起鬨說他們是一對絕佳CP，並且還有不少人呼籲「在一起」的時候，她的一顆芳心是劇烈跳動了好幾下的。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

之後的反應，其實都是在掩飾她心裡的緊張和羞澀。

馮婧繼續笑著說道：「不過我想某人現在應該也能體會到我的痛苦了……」

夏若飛苦著臉說道：「你說這姜市長好端端的幹嘛把我捧那麼高啊……」

馮婧展顏一笑，露出了潔白整齊的牙齒。

她說道：「這說明你優秀啊！人家姜市長是愛才呢！」

「可是這節奏不對啊！」夏若飛說道，「咱今天的發布會是宣傳養心湯的！婧姐，你趕緊看看其他網站，他們都是怎麼寫咱們養心湯新聞的？這幫無冕之王也太難伺候了！我都下血本一人送一盒玉肌膏了，居然還……」

馮婧笑呵呵地說道：「我剛才看過好幾家網站啦！大同小異吧！不過人家沒毛病啊！通篇都是對你的各種花式表揚，可沒有一家媒體黑你哦！」

「可我不想要表揚！」夏若飛沮喪地說道，「唉！想當一個安靜的美男子就這麼難嗎？」

撲哧……馮婧正好拿著瓶子在喝水，聽了夏若飛這句話，一口水全部噴在了擋風玻璃上。

她一邊手忙腳亂地抽出紙巾來擦，一邊笑得上氣不接下氣。

緩過來一點後，馮婧說道：「若飛，能不能麻煩你下次講笑話，不要挑在我喝水的時候講啊？會死人的……」

夏若飛更是一臉鬱悶：「我沒那麼醜吧？看把你嚇的……」

馮婧笑眯眯地說道：「你一點兒也不醜！行了吧？安靜的美男子？」

一路上，馮婧幾乎都在刷手機，不時會發出咯咯的笑聲來。

夏若飛知道她又是看到了什麼好玩的評論了，也隻能無奈地搖頭苦笑。

回到農場，把馮婧送到綜合樓下，夏若飛立刻就返回了別墅，回房間打開電腦。

馮婧並沒有誇大其詞，夏若飛連續翻了好多篇新聞，幾乎都有提到他，區別隻有篇幅長短而已。

畢竟姜良宇作為副市長，他的講話影響力還是很大的。

夏若飛甚至還看到了一篇更深度的報導。

所謂深度報導，就是對新聞事件進行挖掘，找到更多的素材使得報導更加豐滿。

這篇報導的作者居然在這麼短的時間裡就找到了復轉軍人安置部門，希望能夠得到夏若飛服役的有關信息。

不過夏若飛的服役經歷是高度機密，記者自然是不會有什麼大收穫的。

但也不能說是一無所獲，至少這位記者從軍轉安置部門的同志那裡獲知了一個信息——夏若飛同志還是一位二等功臣。

記者在報導中寫道：

作為一名有過2年服役經歷的曾經的軍人，我深知在和平年代榮立二等功的難度有多大，我敢斷定，這位帥氣的公司老總，他的服役經歷絕對是無比輝煌的！多少人看不見黑暗，因為有人用生命，把黑暗阻擋在你看不見的地方。多少人看不到戰火與硝煙，所謂的歲月靜好，不過是有人替你負重前行……

夏若飛看到這段文字，也忍不住有些心潮澎湃，仿佛回到了直線加方塊的熱血軍營。

不過短暫的激動過後，夏若飛更多的還是無奈，都有記者開始挖他服役經歷了，這樣下去，他豈不是會跟馮婧一樣？這可不是他希望的生活啊！

好在目前主要是本地媒體在報導，包括跟帖之類的也都是本地網友居多，影響力總歸還是有限。

夏若飛最怕的是這些報導被轉到全國性的大論壇，或者微博之類的自媒體平台上，並且引起網友關注，那他的安生日子就真的到頭了。

「姜市長真是毀人不倦啊！」夏若飛苦笑著自言自語道，「周末一定得好好灌他幾大杯！不灌不足以平民憤啊！」

對於媒體的報導，夏若飛也沒有辦法控制，不過他也知道網際網路時代大家的關注力是很難長時間保持在一個點上的，即便是這類報導被擴散到全國性的平台上，隻要自己低調一段時間，在這段時間內不要再出現更多的新聞爆點，熱度也會很快平息下來的。

當然，有關養心湯的報導，同樣也引起了不少的關注。

有醫生留言：我們院參與了這款新藥的臨床試驗，藥效真的非常不錯！星星的孩子們有希望了！

有孤獨症患兒的家長留言：看到這篇報導，我們一家人都忍不住激動的心情，現在心理十分矛盾，既高興又忐忑，高興的是終於看到孩子恢復健康的希望，忐忑的是又怕是空歡喜一場，這麼多年來我們的心情已經經歷過無數次這樣的大起大落了，一次次看到希望，又一次次眼看著希望破滅，我真心地祈禱這次不要再讓我們幻滅了……

有志願者留言：我是一名大學生志願者，工作是陪伴孤獨症孩子畫畫和唱歌，這些孩子真的都非常可愛！非常聰明！他們隻是有社交障礙和情感障礙，希望社會能夠更包容這些特殊的孩子！當然，我也會給家長們推薦這篇報導的，如果報導屬實的話，這無疑是廣大孤獨症患者的福音！

也有不少熱心的網友給上面的患兒家長、志願者回復，他們有的是參加過臨床試驗的患兒家長，有的是參與臨床試驗的醫院醫生，這些人的回覆自然都是給養心湯宣傳的，希望能夠打消他們的疑慮。

夏若飛看了一會兒評論，心裡也是滿滿的成就感，這種成就感比他賺了幾千萬美金都要強烈得多。

雖然很多人對養心湯都是持著觀望的態度，包括許多患者家長同樣也有些不敢相信，但夏若飛知道，隨著新一期指導用藥的公布，隨著養心湯正式進入各大醫院，成為孤獨症醫生的首選藥物，隨著第一個療程之後產生的顯著效果，家長們的疑慮就會消失了。

接下來可以預見會有大波的患者前往醫院就診，養心湯的需求量也會直線上升。

要知道孤獨症的患者比例還是非常高的，而且大家關注的大多是十歲以下的孩子，但是這些孩子是會長大的，其實現在有不少孤獨症患者都已經二十多歲、三十多歲了，但是由於嚴重的社交障礙，這些人在成年後基本上就隻能被父母養在家中，無法融入社會，也無法正常工作，一旦父母雙親老了、去世了，這些患者的晚景也會非常的悲涼。

而隨著養心湯被越來越多人所熟知，這些家屬已經基本放棄治療的患者，同樣也會到醫院去就診。

到那個時候，養心湯的產能就會受到最大的考驗了。

夏若飛估計會很快，三個月到五個月，也許就會迎來這波高峰。

所以他也讓薛金山那邊抓緊引進新的生產線，哪怕春節期間加班加點調試，也要讓新生產線儘快投入使用。

新工人的招募也在進行中，不過春節前用工荒是普遍存在的，現在隻能儘量多招，招到多少就先進行崗前培訓。

倒是原材料這塊夏若飛最放心，因為他們已經和不少村莊開展了合作，和農民簽訂了一攬子協議，由桃源公司提供種子、幼苗，農民們來種植藥材，並且隻能按照協議價格回售桃源製藥廠。

另外，夏若飛在靈圖空間內的藥園也在不斷擴大面積，這藥園主要就是種植養心湯和玉肌膏所需要用到的藥材，到時候這些高品質的中藥材，也能夠給桃源製藥廠源源不斷地提供原料。

感謝「月夜雪語」「albless」「北京的老海風」100書幣打賞支持！
