เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 835
ชื่อตอน  : 第八百三十四章 大刀闊斧
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016609
──────────────────────────────────

養心湯正式進入了大眾的視線，其中幾篇沒怎麼歪樓的報導還被一些權威的網站進行了轉載，包括有衛計委背景的華夏醫藥網、華夏中醫網等等。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

有關夏若飛的一些報導，同樣也有人搬上了微博、天涯等全國性的平台。

說起來夏若飛還是借了馮婧的光，她的粉絲群體「靜電」正是熱情最高的時候，有關馮婧的消息他們都會轉到「靜電」專屬貼吧以及微博、微信、論壇等地。

臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼

那天好幾張新聞照片裡，馮婧都坐在夏若飛的身邊，而且兩人一個是董事長，一個是總經理，自然而然就被這些粉絲關注了。

好在孤獨症不是癌症、愛滋病這樣的絕症，大眾對這個病的認知度也沒那麼高，即便這些年社會越來越重視，但大部分人對孤獨症的認知還停留在很粗淺的階段。

比如有的人隻以為孤獨症的患者都是某一方面的天才，這些都是受了電影的影響，實際上這種古怪的天才僅僅是孤獨症患者中極少數的一個小類，被稱為「阿斯伯格綜合症」，這一類患者的病情一般都不是很眼中，隻有輕微的社交障礙。

但絕大多數孤獨症患者，其實是存在嚴重的社交障礙和語言障礙，以及行為刻闆重複等問題的。

也正是因為社會認知度的不足，所以養心湯的新聞並沒有成為特別大的熱點。

當然，這在專業領域內，以及孤獨症患者的家長群體中，這就是一個爆炸性的新聞了，不過這始終隻是一個小的群體而已。

在加上夏若飛畢竟不是馮婧那樣的美女，沒有天然的優勢，所以有關他的那些報導、照片什麼的，雖然也引起了不少的討論和跟帖，但卻沒有馮婧當初在微博上熱搜的那種風光場面。

當然，夏若飛是樂於見到這樣的情況的。

他可不想成為生活在聚光燈下的人，所以這段時間儘量低調蟄伏。

仙境農場聖誕促銷也順利結束了，三天下來銷售額突破了8億澳元，比當時梁齊超自己制定的目標還要多了不少。

更重要的是，仙境農場的牌子在澳洲算是徹底打響了，奠定了農場在高端蔬菜領域的地位。

聖誕促銷結束之後，仙境農場的高端蔬菜在梅亞超市也恢復了原價，平均三十澳元左右的售價遠遠超過了普通蔬菜，但銷量卻一直都非常不錯，這些賣相好看、口感極佳的蔬菜，深受中產階級的喜愛，品牌知名度也是與日俱增。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

就連唐鶴老爺子都親自給夏若飛打來了電話，對下一步仙境農場的發展戰略進行了探討，同時也再次提議夏若飛跟他一起合作收購更多的農場，擴大種植面積。

不過夏若飛還是婉言謝絕了。

一方面他現在暫時不想把更多的精力投在海外，還是準備深耕國內市場；另一方面即便是要大規模進軍海外市場，夏若飛也隻願意桃源公司獨自投資。

仙境農場是一個特例，他不想今後的海外發展還走這個模式。

唐鶴上次就已經大緻猜到了夏若飛的想法，所以他也沒有太過失望，隻是笑呵呵地表示，如果夏若飛有融資或者尋求合作夥伴的意向，要第一個考慮他。

對於這種不需要任何成本的口頭人情，夏若飛自然是滿口答應。

梁齊超迅速發來了未來幾個月的種子需求——他帶著團隊重新對仙境農場的種植結構進行了調整，要確保每個月都有當季流行的蔬菜源源不斷地出產，而仙境農場能否可持續發展，關鍵的關鍵就在於種子，可以說種子就是農場的命脈。

夏若飛對於這台海外吸金巨獸同樣也非常重視，立刻就親自聯繫種子公司，開始按照梁齊超的要求訂購種子。

有關種子的事情，從來都是夏若飛親自操作的。

訂購來的種子也是發往他在市區的那間倉庫，所有種子在靈圖空間中處理完畢之後，夏若飛才會讓公司的人去辦理有關手續，將種子空運到澳洲去。

周末的時候，夏若飛也約上了姜良宇跟何坤兩個人吃了頓飯，席間夏若飛咬牙切齒地頻頻向姜良宇敬酒。

同樣出身軍旅的姜良宇酒量也不差，不過卻架不住不惜動用真氣作弊的夏若飛一頓猛灌，最終是爛醉如泥地被秘書扛了回去。

姜良宇也是大意了，他身為副廳級的領導，平時也很少有人敢這麼灌他酒，哪知道夏若飛可根本不顧忌他的身份，一上來就猛衝猛打，還沒等姜良宇回過神來，就已經喝高了。

而人一旦進入醉酒的狀態，基本上就不需要別人勸酒，自己都會找酒喝了，甚至別人想要讓他少喝點他還要跟人急。

所以姜良宇就毫無懸念地喝趴下了。

那天沒有上台講話的何坤逃過了一劫，雖然也喝得腳步輕浮，可好歹沒有直接醉倒。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

第二天姜良宇給夏若飛打了一通電話，苦笑連連地抱怨夏若飛不顧他一把老骨頭，把他給喝高了。

夏若飛則悲憤地控訴姜良宇那天的講話，讓他陷入了各種麻煩之中。

最終兩人握手言和，隻當是扯平了。

當然，一頓酒下來，夏若飛跟姜良宇之間的關係倒是親近了許多。

當過兵的人都知道，很多交情就是這麽喝出來的。

安排完這場飯局之後，夏若飛過了幾天清閒日子，很快就迎來了元旦。

林巧這個假期沒有回家，夏若飛專門把虎子母親接到農場別墅來住了兩天。

今年春節比較早，大約一月中旬的樣子，所以元旦過後很快各學校就開始放寒假了。

小學放假時間比大學要早幾天，楠楠放假後虎子母親就不需要接送了，於是夏若飛又跑了一趟林業局宿舍，幫著虎子母親一起收拾了一下東西，用車將她送到了大觀天下小區的新房子。

然後兩人一起把房子收拾了一下，裏裏外外的衛生都做了一遍。

馬上就要過年了，虎子母親也想在林巧回來之前把一切都收拾利索，然後在新房子裡過個好年。

夏若飛也沒有找人幫忙，更沒有請鐘點工，擼起袖子就開始搞衛生，一些爬高的活兒他都沒讓虎子母親做，自己搶著就幹完了。

接著夏若飛又驅車到大賣場去採購了一些新房子裡缺少的日用品和菜米油鹽等生活必需品，把虎子母親在這邊的生活都安排好，最後陪著虎子母親在新房子裡一起吃了一頓飯，夏若飛才告辭離開，驅車返回了農場。

隨著公司年會的臨近，馮婧這邊一直在反覆打磨修改的兩份方案也終於完成了。

她第一時間來到了夏若飛的辦公室進行匯報。

「董事長，上次你吩咐的有關公司高管激勵機制以及公司架構調整的兩個方案我已經做完了。」馮婧開門見山地說道，「今天專門來跟你匯報一下！」

「哦？」夏若飛聞言也坐直了身體，說道，「婧姐，這段時間熬夜不少吧？辛苦你了！」

接著夏若飛站起身來，熱情地說道：「來來來，咱們邊喝茶邊說！」

他引著馮婧來到待客區的沙發坐下，然後親自開始燒水泡茶。

馮婧對夏若飛也算是知根知底，很了解他的脾氣與風格，所以並沒有表現出太多下屬對上司的那種拘謹，在夏若飛還在忙活的時候就直接說道：「董事長，考慮到這個激勵機制主要是針對高層管理人員的，所以我先匯報一下公司整體架構調整的方案吧！」

夏若飛點了點頭，這也是合理的順序，畢竟公司架構調整之後，高管的人員構成、數量等等都會跟現在不一樣，那個激勵機制是得先建立在公司結構調整完成的基礎上的。

馮婧把厚厚的調整方案遞給了夏若飛，她自己則拿著另外一份，開始匯報自己這幾天思考的方案。

「若飛，這份方案總體上是採用了你的思路，我主要是進行了一些細化。」馮婧說道，「總體上，就是單獨成立兩家子公司，分別是桃源製藥廠和桃源農副產品公司，兩家子公司都是由桃源公司全資獨有的。」

「總公司這邊設置總裁一名，副總裁兩名，分別分管兩家分公司業務，另外增設電商事業部，增設總監一名；考慮到仙境農場雖然與桃源公司沒有隸屬關係，但畢竟是你名下的產業，而且我們將來海外業務也會越來越多，所以我建議增設海外事業部，同時提升行政部、營銷部和財務部三大部的等級，三大部門負責人分別為公司首席行政官、首席營銷官和財務長，這樣公司領導層的結構就比較明晰了，由董事長、總裁、副總裁和三大部門負責人組成，增設的兩個事業部直屬公司……」

夏若飛一邊聽一邊頻頻點頭。

他看得出來，馮婧的這個改組方案基本上就是奔著集團公司的架構去組建的。

事實上雖然桃源公司並沒有改為桃源集團，但按照現在的業務體量和市場占有率以及公司估值，這就是一家集團公司的規模了。

馮婧的這個方案顯然也是十分科學、符合管理規律的。

馮婧的方案做得非常細緻，不但有公司改組的總體規劃，還分別詳細地列出了各部門的職能任務以及各自的權限，她甚至還就各個新設的崗位提出了自己的建議人選。

比如桃源農副產品公司，她就建議由曹鐵樹來擔任經理，首席營銷官和財務長分別由現在的營銷總監肖強以及財務總監龐浩擔任。

另外，電商事業部和海外事業部的總監也是在現有人員中選拔，分別是之前主要負責電商業務的資深營銷經理羅星和第一批招聘進公司的行政部老員工蔣麗梅。

夏若飛對這兩個人也是比較了解的。

羅星原來就是營銷部的骨幹，是肖強的得力助手，桃源公司開始布局電商業務之後，羅星就一直都在負責這一塊的工作。

而蔣麗梅本來就是外貿大學的高材生，英語水平很高同時又懂得對外貿易，現在與仙境農場那邊對接的就是她，上回到港島去準備發布會的事情，馮婧同樣也帶上了她。

可以說這兩個人都是在桃源公司成長起來的，現在獨當一面完全沒有問題。

夏若飛暗暗點頭，看得出來馮婧的這份方案是真的用了心的，而且沒有任何私心雜念，就是把最合適的人選放在最合適的崗位上。

夏若飛心中也不禁暗暗慶幸，自己當初選中了馮婧來擔任公司總經理，真是運氣好到爆啊！

「我同意這個方案！」夏若飛仔細地把方案原文看完之後說道，「婧姐，從今天開始你就可以著手進行改組準備了，我準備在公司年會上宣布這個方案，春節前後算是一段試運行的時間吧！理順工作關係的同時，也是對這些上任新官的一個考驗期，如果一切順利的話，從時間上看咱們也基本上可以搬遷新總部了，到時候就按照新的部門設置來規劃辦公區域。」

「明白！」馮婧乾脆利落地說道。

「對了，那幾個準備提拔使用的人選，像老曹、羅星還有蔣麗梅他們，你要提前跟他們談話。」夏若飛說道，「至於擬升任總公司領導的肖強、龐浩兩個，我親自談。」

雖然桃源公司是純粹的私企，不需要像體制內那樣搞組織談話那麽正式，但是作為公司的一二把手，在新官上任之前，跟他們談談心，同時提一提要求，還是很有必要的。

「沒問題！在年會之前我會把這項工作安排好。」馮婧接著問道，「若飛，你這邊什麼時間方便？」

「擇日不如撞日，就今天吧！」夏若飛笑著說道，「反正我任務輕，隻需要談兩個人，首席行政官都還沒影子呢！還有兩個公司副總裁，全都是空有位置沒人填的！對了，說到這個事兒，你前幾天說的那個董芸聯繫上了沒有？對方什麼態度？」

感謝「笑口常開牛歌」「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！本想祝大家情人節快樂的，尷尬的是這章碼完情人節早就過去了……好在今天是除夕了，鋼槍就提前給大家拜個年吧！祝福所有的兄弟姐妹們闔家幸福、喜樂安康！今天光是看了央視春晚的節目單，鋼槍對晚會已經興趣缺缺了，所以除夕夜大約還是在碼字中度過吧！
