เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 836
ชื่อตอน  : 第八百三十五章 大手筆（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016614
──────────────────────────────────

馮婧苦笑著說道：「這才幾天啊！而且人家又不在華夏……」

「不會是還沒聯繫上吧？」夏若飛望著馮婧問道。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

馮婧有些不好意思地點了點頭，接著又很快地說道：「不過獵頭公司那邊說了，董芸今年應該是要回國過春節，到時候儘量安排我和她見個面！」

「那也行，不差這幾天……」夏若飛點頭說道，接著又意識到了一件事情，轉頭看著馮婧問道，「婧姐，你……該不會是春節也不回家吧？」

馮婧的神色有些古怪，說道：「今年不太想回去……再說公司今年剛剛起步，事情太忙！」

「有錢沒錢回家過年啊！」夏若飛說道，「公司也要放假的！大過年的你留在公司幹什麼呢？婧姐，回家過年最重要！實在不行那個什麼董芸，咱們不聯繫也罷！咱們公司蒸蒸日上，到時候人才都搶著來，不差這一個！」

「董芸不一樣……她真的超強的！」馮婧說道，「而且我過年留下來，跟董芸關係也不大，就是真的沒有回家的計劃……」

「那怎麼行呢？」夏若飛說道，「你不回去，叔叔阿姨該多孤單啊？」

馮婧沒好氣地瞪了夏若飛一眼，說道：「你管得怎麼這麼寬啊！我自願留下來加班總行了吧？你該不會是不想付三倍工資吧？」

「我有那麼摳嗎？」夏若飛苦笑著說道，「婧姐，春節是咱們華夏最重要的節日，你真的不打算回家？」

「我已經決定了！若飛，這事兒一時半會兒說不清楚，總之你別管了，我心裡有數！」馮婧說道。

夏若飛神色古怪地問道：「婧姐……你……該不會是怕回去被逼婚吧？」

馮婧頓時惱羞成怒，嬌嗔地跺了跺腳說道：「喂！你有完沒完啊！」

夏若飛頓時忍不住笑了起來，說道：「我去……該不會是我一下子就猜中了吧？婧姐，有這麼嚴重嗎？讓你連家都不回了？這個……叔叔阿姨會很傷心吧！」

馮婧無奈地說道：「若飛，你不了解我父母，總之他們那邊肯定很滋潤，你就別管了吧！」

「可是……」

「喂！我還有工作沒匯報完呢！你想不想聽了？」馮婧有些嬌嗔地問道。

「聽聽聽！」夏若飛舉手投降，決定不管馮婧的家務事了。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

不過既然馮婧留下來過年，他也留了個心，到時候邀請她跟自己，還有虎子母親、林巧她們一起吃年夜飯好了，另外還要記得讓行政那邊多準備點兒年貨，什麼春聯、燈籠、福字之類的，都要給馮婧準備一份，人家一個人孤零零地留在公司過年，得讓她感受到公司的溫暖。

夏若飛這邊想著馮婧的事情，而馮婧已經開始匯報她的第二個方案。

「若飛，你上次說的對公司高管進行分紅激勵的事情，我也擬制了一個方案。」馮婧說道，「按照公司改組計劃，進入高管行列的一共是12人，你和我兩人不參與分紅，首席行政官和兩個副總裁都缺位，參與分紅的還有7人，分別是首席營銷官、財務長、海外事業部總監、電商事業部總監、慈善基金負責人以及兩家分公司經理。」

夏若飛點點頭，說道：「還有七個人？我記得上次是說拿出百分之五的利潤進行分紅吧！那錢會不會太少了點兒啊？實在不行就加一點吧！既然要搞激勵，就要能夠大大促進大家的積極性，否則還不如不搞，免得適得其反！」

馮婧哭笑不得地說道：「若飛，百分之五不少啦！過去一年的財務報表還在統計，不過大緻的數字我是掌握的，淨利潤差不多能達到3個億左右，百分之五就是一千五百萬了！」

夏若飛也略微感覺到有些意外，說道：「去年利潤率挺高啊！」

「真不知道你是怎麼當老闆的……」馮婧忍不住吐槽了一句，接著又解釋道，「主要是得益於玉肌膏這一塊，這個暴利的項目直接把利潤拉高了一大截。若飛，明年一整年下來，玉肌膏創造的利潤會更多，再加上鰣魚也開始上市銷售了，還有養心湯的前景也非常看好，所以明年利潤可能會翻好幾倍，我都建議你把分紅比例再調低一些了……」

夏若飛擺擺手說道：「百分之五不算高！大家創造的利潤越多，也理所應當分得越多的紅利！」

馮婧沉默不語，這個規律放在其他公司，自然是非常合適的，但是在桃源公司卻並不是如此。

因為整個公司的核心競爭力無疑是夏若飛這個人，算起來無論是玉肌膏還是鰣魚，又或者是利潤極高的鐵皮石斛、冬蟲夏草、桃源大紅袍這些，全部都是夏若飛一個人鼓搗出來的。

相比之下，公司行政團隊、運營團隊隻是做一些基礎性的工作。💲🐼  🍬🎃

實際上馮婧感覺到在夏若飛公司工作，成就感是分兩方面看的，一方面自己領導的公司蒸蒸日上，一次次創造奇蹟，成就感很高；另一方面有時候這種成就感又會被無限弱化，因為她經常感覺到這一切成績跟自己關係似乎並不大。

如果是在其他公司，馮婧也許已經跳槽了——她選擇工作從來都不是以金錢為第一標準的。

但這是夏若飛的公司，馮婧知道自己已經不知不覺被綁定了，隻要夏若飛需要她留下，她就肯定不會走的。

馮婧不知不覺地胡思亂想了很多。

夏若飛見馮婧不說話，以為她不同意自己的意見，又耐心地解釋道：「婧姐，其實百分之五的紅利並不多。這就像是稅收一樣，交得多說明我賺得多啊！你知道我這個人的性格，公司發展好了，我怎麼可能虧待大家呢？」

馮婧這才回過神來，臉頰微微一熱，有些不自在地笑了笑，說道：「行，既然你堅持這個比例，那我也沒有意見的！」

接著，馮婧翻開自己制定的方案，說道：「今年由於高管並未配齊，所以我考慮從這百分之五的分紅中拿出一部分，用於激勵在工作中表現出色的普通員工，畢竟這些員工都算是公司的第一代創業者了。」

「我同意。」夏若飛微笑著說道，「說說你的方案吧！」

馮婧點了點頭，說道：「我計劃拿出百分之一的利潤分紅，也就是大約300萬元華夏幣用於激勵普通員工，這個是在年終獎基礎上的額外獎勵，我認為獎勵範圍控制在五十人以內，這樣平均每個人能獲得六萬元左右的額外獎勵。」

「可以！」夏若飛表示同意。

桃源公司一般員工的年收入，在扣除五險一金的情況下，差不多是7到15萬元不等，年終獎1到5萬不等，額外能再得到6萬元的特別獎勵，對於普通員工來說，已經是非常不錯的了。

而且桃源公司的員工規模也就兩三百人，如果獎勵範圍太大，那就變成普獎了，失去了激勵的意義。

所以把獎勵範圍控制在50人左右，還是比較合適的。

「另外的百分之四，也就是一千二百萬元左右用於獎勵公司高管，包括改組後新組建部門的負責人。」馮婧繼續說道。

夏若飛對這一點自然是沒有意見的，雖然新組建的部門剛剛成立，但是這幾個部門的總監在原來的工作中，就一直都負責這部分工作，他們的實際工作付出其實就相當於是總監級別的，也理應得到獎勵。

馮婧說道：「考慮到獎金數額會比較高，所以我個人認為就不再重複發放年終獎了……」

夏若飛張了張嘴巴，本能地想要表示反對，但馮婧卻搶先說道：「若飛，你聽我說完。按照公司之前的薪酬制度，高管的年終獎金差不多是50萬到80萬不等，而如果採用分紅的方案的話，每個人平均能分到180萬元左右，相當於是年終獎的兩倍多了，我認為激勵作用已經非常明顯了，就將這種分紅作為年終獎的發放形式，是比較合適的，否則高管和普通員工的收入差距太明顯，也未必是什麼好事兒……」

說到這，馮婧嘀咕道：「實際上我感覺現在這個差距就已經挺大的了。」

夏若飛想了想，終於點頭說道：「那行，按你說的辦吧！具體怎麼分配？」

這一點馮婧早已做好了方案，她毫不遲疑地說道：「首席營銷官和財務長每人200萬元，其餘的總監級和分公司經理級的標準一樣，每人160萬元，你覺得怎麼樣？」

CMO和CFO都算是公司領導，而總監算是部門領導，分公司經理也是類似，所以兩者之間有一定的待遇差距，也是很有必要的。

夏若飛略一思索，就點頭說道：「可以，就暫定這個方案吧！婧姐，你先保密幾天，我準備在年會上宣布，給大家一個驚喜！」

馮婧抿嘴笑了一下，說道：「沒問題！這些工作全都是我親自做的，包括劉倩都不知道這裡面的任何內容，你放心，我一定把保密工作做好！」

接著，馮婧又拿出了一份薄薄的文檔遞給夏若飛，說道：「這兩天做完了公司架構方案之後，我又有一些思考，主要是關於薪酬結構方面的，也一併跟你匯報一下吧！」

「好啊！」夏若飛接過來掃了一眼，露出了感興趣的神色，說道，「工資分級制度？」

馮婧點點頭說道：「隨著公司規模的擴大，薪酬體系方面的完善也是勢在必行，現有的薪酬制度太原始了，老員工和新員工差距不明顯，技術人員和行政人員也沒有區分，當然，設立分級制度，更重要的作用是建立職業上升通道，促進工作積極性！」

夏若飛也不是對商業一竅不通的菜鳥了，雖然他對公司管理習慣當甩手掌櫃，但畢竟經營桃源公司已經快兩年了，所以對於馮婧說的還是很快就理解了。

他笑著說道：「準確地說這就是人員分級制度了。」

馮婧點點頭說道：「是的！這個制度的好處是顯而易見的，比如說這次利潤分紅，如果我們已經有了人員分級制度，隻需要劃定一個參與分紅的級別範圍，然後確定不同等級的人員各自的分紅比例即可。」

夏若飛點點頭說道：「有點意思……你詳細說一說！」

馮婧說道：「我是按照現在主流的薪酬體系，根據公司的現實情況進行了一些調整，主要分為技術崗和管理崗兩類平行的等級，分別是T類和M類，每一類都分為10個等級。」

「來來來，喝點兒茶，慢慢說……」夏若飛把泡好的茶推到了馮婧面前。

馮婧端起茶盅喝了一口，繼續說道：「T1和M1基本上就是一些相對低端的崗位，比如前台、接待、保潔，以及工廠和農場的初級工人等等，還有剛入職的應屆專科生；T2和M2對應的是剛入職的本科生……」

馮婧用儘量簡潔的語言把每個崗位等級對應的人員介紹了一遍。

按照她的設計，M10基本上就是公司董事長一個人了，而T10則是類似於首席科學家，可以是一個人，也可以多個人，但這個要求極高，如果說桃源公司誰還能夠得上資格，那也隻有夏若飛了。

作為公司總裁，她給自己定的是M9，以此類推，副總裁是M8，CMO、CFO等是M7，部門副總監、分公司副經理是M6……技術崗位的等級也與此類似，評定的標準自然是技術實力了。

每個等級都有對應的薪酬標準和福利待遇，入門級的T1、M1薪酬大約是6K起步，每年15薪，另外還有年終獎金；而到了7級以上的高管，基本上都是年薪制，年薪40萬起步，另外還有利潤分紅等等。

另外馮婧還詳細制定了一個考評標準，每年實行兩次考評，員工的工作年限、技術實力、工作實績等等都會計入考評範圍，每次考評將決定員工是升級、保留現有等級甚至是降級。

夏若飛一邊聽一邊翻看著馮婧制定的方案，心中也是暗暗點頭。

不過當他掃了一眼薪酬表的時候，忍不住問道：「婧姐，你這M9的薪資待遇定得有點太低了吧？」
