เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 837
ชื่อตอน  : 第八百三十六章 你若不離不棄，我必……
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016618
──────────────────────────────────

按照馮婧製作的薪酬對照表，她所對應的M9崗位年薪僅為60萬元，和M8崗位的薪資差不多持平了，而M9崗位僅有公司總裁一人，所以這顯然是她給自己刻意定得低了。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

馮婧說道：「不低啊！60萬年薪在我們這樣規模的公司裏，絕對算是高薪了，你看看外面那些公司就知道了……」

夏若飛看了馮婧一眼，說道：「你知道我說的是什麼，怎麼能跟外面比呢！咱得橫向比較，這個薪資水平在公司內也就資深的M7或者M8崗位的標準，你一個堂堂的總裁……」

「若飛，我的收入夠高的了，再說我收入的大頭在分紅啊！」馮婧說道，「一年百分之二的分紅比工資高多了……」

馮婧持有公司百分之二的股份，是夏若飛獎勵給她的，如果按照今年的利潤水平，她能得到的分紅就達到了600萬元。

夏若飛斜瞥了馮婧一眼，說道：「婧姐，你真當我是菜鳥呢？你是持有百分之二的股份，但這跟利潤分紅能一樣嗎？」

簡單的說，其他高管的利潤分紅屬於公司獎勵，是從利潤當中拿出來分給大家的，而馮婧和夏若飛都屬於股東，自然是不可能把所有的利潤都分了的，如果馮婧分了六百萬，那夏若飛也要分走兩個多億了。

這樣一來，公司還留不留發展資金了？

更何況，就算是全部分紅，高管和優秀員工的獎勵共計1500萬元左右，就是從利潤當中分出來的，那麼這一千五百萬自然也要從夏若飛和馮婧的分紅中扣除，他們兩人要按比例承擔這一千五百萬，這樣算，馮婧也是分不到六百萬的。

實際上一般到了年底，大家都會約定一個分紅比例，比如今年利潤的百分之十用於股東分紅，其餘資金作為企業流動資金。

如果是處於高速發展期的公司，對資金需求比較大，還有可能壓根不分紅，甚至有可能不但不分錢，股東還要按比例增資，繼續投入資金到企業中去。

因此，馮婧的百分之二股份，並不等於每年能夠分到百分之二的利潤，實際上她能分到的錢並不多。

當然，她的股份還是很值錢的，就算按照十個億左右的估值，她的資產也達到了兩千萬。

也就是說，她在桃源公司工作一年多，已經成為千萬富婆了。

隻不過這些錢不能隨意套現罷了。

馮婧笑了笑說道：「若飛，我拿的真的已經夠多了，而且我用錢的地方也不多，存那麼多錢幹什麼？」

「辦嫁妝啊！」夏若飛嘿嘿笑道，「還會有誰嫌自己錢多的？」

馮婧忍不住瞪了夏若飛一眼，這傢夥真是哪壺不開提哪壺啊！

誰不知道到了年終歲尾，大齡單身女青年最害怕的就是婚戀話題，好像全世界都在逼婚一樣……

「不許胡說八道！」馮婧說道，「60萬的薪資水平不低了，再說你自己還是M10呢！工資才定了象徵性的一塊錢！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「那能一樣嗎？整間公司都是我的，發多少工資不就是個意思嗎？」

「那我也是公司股東呢！」馮婧不服氣地說道。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

「婧姐，你的主人翁精神是很值得讚揚的。」夏若飛苦口婆心地說道，「不過畢竟你是做實際工作的，再說這個薪資標準一旦定下來，將來想要改就麻煩了。你是不在乎少個十萬二十萬的，但別人在乎啊！難道其他同事就永遠都是M6M7？將來他們考評成績優異，或者對公司有重大貢獻，即便是沒有當總裁，但也有可能拿到M9的工資檔次的，雖然這種情況可能是極少數的，但如果能夠升到這個檔次的，一定是素質極為優異的員工，我們不能打擊他們的積極性啊！」

「這……」馮婧聽了夏若飛的話之後，也不禁有些猶豫了起來。

夏若飛趁熱打鐵道：「就這麼定了！M9的年薪按照80到100萬元的標準，並且享有利潤分紅的福利，你既然持有股份了，那分紅我就給你取消，但作為資深的M9，為公司發展立下了汗馬功勞，所以你的薪資取M9的上限，按照100萬元年薪計算！沒意見吧婧姐？」

「啊？100萬！太多了吧？」馮婧不禁有些咋舌。

這跟她之前自己定下的標準相比，已經幾乎是翻倍了。

「不多不多！」夏若飛笑呵呵地說道，「一點兒也不多，婧姐，你這樣的人才，我恨不得開千萬年薪把你留住！」

「不用的，我肯定不走！」馮婧脫口而出道。

她這話根本沒有經過大腦思考，完全是下意識說出來的，她說完之後臉騰地就變紅了，仿佛有什麼秘密被夏若飛發現了一樣，一下子變得有些心虛。

不過夏若飛卻並沒有往別處想，反倒是開心地哈哈笑了起來。

他說道：「我知道婧姐肯定不會拋下我和公司不管的！所以說我也絕對不能虧待婧姐啊！這一百萬年薪就這麼定了！當初你剛入職的時候，公司也沒什麼錢，現在賺錢了肯定要提高你的待遇的，你就別推辭了！」

馮婧聽得出來夏若飛完全是發自真心的想要給自己好一點的待遇，她的心裡也是暖融融的。

她輕輕地點了點頭說道：「好吧！那關於M9檔工資標準的部分，我回去再修改一下！」

夏若飛高興地說道：「這就對了嘛！你說你拿出的三份方案，我沒有任何不同意見，唯獨這個M9工資方面提了一點小小的修改，就沖這你也得給我面子對不對？」

馮婧哭笑不得地說道：「這又不是小孩子過家家……好了好了，我不是已經答應了嗎？」

馮婧的語氣有些寵溺，聽得夏若飛心中也不禁微微一盪，忍不住擡頭看了她一眼，隻見她嬌俏的臉龐上還掛著一抹淡淡的紅暈，吹彈可破的肌膚顯得更加的誘人，讓夏若飛也忍不住一陣失神。

馮婧感受到夏若飛的目光，心裡更是小鹿亂撞，連忙起身說道：「若飛，那我就回去修改一下方案了！」

夏若飛也回過神來，站起身來說道：「行！婧姐，既然咱們決心實行這幾個方案，那有些工作就得做在前頭了，尤其是人員首次定檔，這關係著大家的切身利益，一定要嚴格按標準執行，這幾天人事那邊的同事要多辛苦一點，必要的話就讓他們加加班！」

「我明白的！」馮婧笑著說道，「人員定檔的工作我會親自跟進，絕對不會允許出現徇私舞弊的情況。」

「我對你是絕對放心的，有你這句話我就可以高枕無憂了！」夏若飛笑著說道，「對了，咱們公司年會也沒幾天時間了，上次行政那邊報過來的方案我提出了幾個修改意見，讓他們抓緊改好，我還要再看看。」

「好！我讓劉倩通知下去。」馮婧微笑著說道。

夏若飛對於公司的首次正式年會也是相當重視，第一次主動要求對年會方案進行把關。

所以行政那邊自然也更加重視了，專門拉出一個團隊負責年會的有關工作，並且制定了一份相當完備的計劃報到了夏若飛這邊。

不過在夏若飛看來，他們的思路還是不夠開闊，尤其是一些關鍵環節上顯得有點小家子氣，所以他洋洋灑灑地在方案上批示了好幾百字，然後把方案打了回去。

夏若飛親自把馮婧送到辦公室門口，給予了她足夠的禮遇。

回到自己辦公室，夏若飛靠在大班椅上長長地籲了一口氣。

今年是桃源公司跨越式發展的一年，可以說通過上個年度大半年的積累，今年公司的業績也迎來了大爆發，同時也打下了更加堅實的基礎。

可以想見，明年公司的業務同樣也會呈現爆炸式增長的態勢。

在這樣的節點，馮婧親自規劃設計的三份方案可以說是相當的及時，也是相當的有必要。

夏若飛相信，隨著公司總部搬遷到市中心，隨著這三份方案一項項的落實下去，桃源公司的騰飛，就是誰也無法阻擋的大勢所趨了。

他閉目養神了一會兒，就聽到外面傳來了輕輕的敲門聲。

夏若飛揉了揉眼睛，坐直了身體揚聲說道：「請進！」

進來的是營銷總監肖強——馮婧的效率很高，夏若飛決定今天就開始任前談話，所以剛才她回到自己辦公室之後，第一件事情就是通知肖強過來報到。

肖強並不知道夏若飛找自己有什麼事情。

在他的印象中，這位大老闆基本上不怎麼管事，公司大小事務幾乎都是馮婧一個人在掌舵。

所以此刻肖強心中還是有一些忐忑的。

他小心翼翼地說道：「夏總，馮總說您找我？」

夏若飛臉上掛著溫和的笑容，指了指自己辦公桌對面的椅子，說道：「肖總監，請坐吧！」

肖強和他並沒有什麼私交，而且今天也是十分正式的任前談話，所以夏若飛自然也不會邀請他去泡茶。

「謝謝夏總！」肖強連忙說道，然後在夏若飛對面的椅子上坐了下來，認真地望著夏若飛，做出一副傾聽的模樣。

夏若飛笑了笑說道：「肖總監來我們公司快一年時間了吧？」

「是！時間過得真快啊！」肖強一邊猜測著夏若飛找自己的目的，一邊回答道。

「在公司感覺怎麼樣？」夏若飛依然像是拉家常一樣地微笑問道。

肖強略微斟酌了一下，然後說道：「夏總，在這裡工作感覺非常好啊！公司管理比較人性化，而且上下都充滿了活力，公司發展勢頭又這麼好，大家工作都非常舒心。」

夏若飛點了點頭，說道：「肖總監在公司服務的大半年時間，成績也是有目共睹的。」

「夏總過獎了，我隻是盡力做好分內工作罷了。」肖強連忙謙虛了一句。

他此時心裡也是七上八下直打鼓，夏若飛這麼和顏悅色，聊天的內容又是詢問他的工作年限，了解他的感受，甚至還誇了他幾句。

按照常規判斷，這個時候說好話一般不是什麼好事兒。

莫非公司想要把我掃地出門？肖強不禁暗暗有些發慌。

按理說公司的發展這麼好，幾乎每個部門都缺人，每隔一段時間就要搞一次招聘，這個時候也不太可能裁員啊！

就在肖強患得患失的時候，夏若飛微笑著問道：「肖總監，如果公司決定給你加加擔子，你個人感覺怎麼樣？能勝任更中重要的崗位嗎？」

夏若飛這話在肖強聽來猶如天籟之音，仿佛前一刻還在鬼門關徘徊，這一下子又回到了雲端一樣，整個人都有些暈乎乎的了。

好在他畢竟也是長期擔任企業高管的人，心理素質總體還是過硬的，所以很快就反應了過來，連忙說道：「夏總，我一切服從公司安排！」

這也算是一個標準答案了——他總不能說我肯定能夠勝任吧？這麼狂傲的人領導可不會喜歡。

夏若飛笑了笑，說道：「不瞞你說，公司下一步要進行結構調整，吸收更多的中層骨幹進入公司領導層，馮總向我推薦了你，覺得你比較適合CMO的崗位。」

肖強心中的一塊大石頭總算是落了地，取而代之的是難以言表的狂喜。

CMO，首席營銷官，雖然負責的工作範疇和現在營銷部基本一樣，但卻是公司領導層了，不像現在隻是一個部門總監。

而且這是公司集團化的第一步，首次設立CMO崗位就選擇了他，而不是從外面招聘從業經歷更豐富、能力更高的人來，這也說明了公司領導對他的信任。

桃源公司這份工作待遇高、福利好，最關鍵是公司發展前景實在是太好了，能夠留在公司，並且還升任更重要的領導崗位，肖強豈會不喜出望外？

「謝謝夏總和馮總信任！」肖強抑制著自己激動的情緒，連忙表態道，「我一定不辜負公司領導的期望，爭取在新的崗位上再創佳績！」

夏若飛微笑著點了點頭，接著又說了一些勉勵的話，對肖強今後的工作提了一些要求，同時也強調了保密要求，在公司年會之前，這件事情隻能自己知道，不可以到處宣揚。

肖強態度也相當端正，夏若飛作指示的時候，他都飛快地用筆記錄，並且不時地點頭回應。

夏若飛對肖強的能力素質是認可的，否則他也不可能這麼爽快地同意馮婧的建議。

因此他也沒有說太多具體的工作，簡單地囑咐了幾句之後，就說道：「肖總監，那今天就先談到這裡吧！麻煩你去把財務部的龐總監叫過來一下。」

感謝起點書友「浮雲孤獨」800書幣、「月夜雪語」「荒村怪事」500書幣、「小縣」300書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「心隨她」100書幣打賞支持！
