เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 838
ชื่อตอน  : 第八百三十七章 年會開始
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016624
──────────────────────────────────

肖強一聽，就知道龐浩應該是被定為財務長，也就是CFO了，他心裡也不禁一陣羨慕。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

其實作為名校出身的肖強，對於學歷不高的龐浩心底裏是有點看不起的，這也是名校精英們的普遍毛病，就是帶著有色眼鏡看人。

但龐浩跟夏若飛是同學，人家在公司的地位之穩固，僅次於總經理馮婧，這點肖強羨慕不來。

他很快就擺正了心態，起身恭敬地說道：「好的夏總，我馬上去通知他！那我就先下去了……」

夏若飛微笑著點點頭，站起身來說道：「肖總，以後好好幹！公司不會虧待有功之臣的！」

肖強心裡一陣激動，頗有些受寵若驚的感覺。

肖總監和肖總，別看隻差了一個字，那含義可是完全不同的。

總監是部門領導，而肖總則是公司領導了。

肖強連忙說道：「一定一定！夏總您留步！」

說完，他就連忙朝夏若飛微微躬身，然後快步離開了辦公室——他可不敢讓夏若飛親自送他出門。

實際上夏若飛也就是作勢起身，他也沒有要送肖強出門的意思。

肖強離開後，夏若飛就順勢坐了下來，在本子上寫寫畫畫，主要是把通過剛才的談話，他對肖強的一些判斷記下來。

現在夏若飛已經越來越有公司掌舵人的風範了，即使他大多數時候都當甩手掌櫃，但在員工心中的威信卻始終不減，哪怕是馮婧都不及他。

很快龐浩就敲門走進了辦公室，他說道：「夏總，你找我？」

經過一年多的歷練，龐浩也穩重多了，他並沒有因為自己是夏若飛的同學就有心理優越感，相反，他一直都在警醒的狀態中，提醒自己不能恃寵而驕，更不能丟了夏若飛的臉。

夏若飛笑著說道：「小胖，辦公室又沒別人，搞那麽正式幹什麼？坐坐坐，就找你隨便聊聊……」

龐浩聞言也放鬆了許多，在夏若飛對面的椅子上坐了下來。

夏若飛把泡好的茶推了過去，說道：「喝點兒茶，邊喝邊聊！」

他是用待客用的大茶杯泡的，畢竟今天也算是正式的任前談話，他也不想搞得太隨意，兩人一邊泡功夫茶一邊聊天，那是不行的。

「若飛，有啥事兒你打個電話指示一聲就行了唄！」龐浩笑著說道。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛笑呵呵地說道：「小胖，今天找你過來主要是跟你通個氣，我們公司很快要進行結構調整和優化，嗯……大體上就是採用集團公司的架構，所以公司領導層的人數也擴充了一些，我跟馮總商量了一下，決定由你出任公司的CFO，也就是財務長。」

龐浩聽了之後，忍不住露出了驚訝的神色，嘴巴也微微張開，臉上那可掬的笑容似乎也凝固了。

顯然這個好消息對他來說實在是太突然了。

夏若飛覺得有點好笑，伸手在龐浩的面前揮動了幾下，說道：「嘿！回魂啦！」

龐浩回過神來，說道：「若飛，你沒跟我開玩笑吧？」

「廢話！這麼大的事情，我能開玩笑？」夏若飛沒好氣地說道，「怎麼？看你的樣子好像有點不太願意？」

龐浩苦笑著說道：「我當然是一百個願意、一千個願意了！誰不愛升官啊？」

龐浩跟夏若飛的關係比較近，所以自然不會像肖強那樣說個話都要斟酌半天，他也不需要去揣摩夏若飛話裏的深意，因為夏若飛跟他說話肯定不會打機鋒，說什麼肯定就是什麼，沒有言外的含義。

龐浩接著又話鋒一轉，說道：「若飛，我就是擔心我能力不足，會不會耽誤了工作？你看馮總、肖總監他們可都是名校畢業，而我隻是個大專……」

「這話我就不愛聽了，大專怎麼了？」夏若飛說道，「你這一年多不是幹得好好的嗎？也沒見你工作上出什麼紕漏吧！再說……你自己不也在自學財會方面的課程嗎？」

「那不一樣……」

「不一樣個P！」夏若飛毫不留情地打斷了龐浩的話說道，「照你這理論，那我就該看大門去了，畢竟我連大學都沒上過……」

「你是老闆，那能一樣嗎？」龐浩笑著說道，「人家比爾蓋茨、紮克伯格這些大佬，還都是從大學退學了的呢！」

「我看你就是自己沒信心！」夏若飛說道，「不就是一個CFO嗎？活兒還不是那些活兒？難道就會比現在當財務總監複雜到哪兒去？你是不是怕別人說閒話？」

「也不全是吧……」龐浩苦笑著說道，「還有能力方面的擔心，畢竟公司發展越來越快，規模也越來越大，財務方面的工作複雜程度也是幾何級數的增加……」

「你小子腦子進水了吧！」夏若飛恨鐵不成鋼地說道，「你是領導！領導懂嗎？那些具體的工作交給下面的人來完成就好了，你的職責是掌舵！整個財務部要幫我看好了！如果你覺得工作太複雜，那就繼續建強隊伍嘛！我們公司隔三差五都在招聘，你把需求報上來啊！」

龐浩說道：「我明白了！若飛，啥都不說了，既然兄弟這麼信任我，那我就一定把咱們桃源公司的錢袋子看好！」

「這就對了！」夏若飛這才露出了一絲笑容，說道，「我要的就是你這個態度！今天也不是徵求你意見，就是通知你的！你小子別想撂挑子！」

龐浩是夏若飛在中學時代少有的幾個好友之一，而且夏若飛對他知根知底，絕對的信任他，這樣的好兄弟他是一定要提攜的。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

夏若飛可不希望公司規模越來越大，他身邊的好兄弟卻一個個掉隊了，包括葉淩雲以及那些退伍老兵也是如此。

龐浩露出了一絲激動的神色，說道：「明白了！財務這邊若飛你就放心好了！」

夏若飛這才欣慰地點了點頭，說道：「你要是實在覺得能力有短闆，也可以申請去進修。那些什麼外國的名校，你隨便挑！公司給你負責所有的費用開支！」

「將來有機會肯定是要去進修進修的！」龐浩說道，「不過近期不行！既然公司要開始結構調整，並且要成立分公司，財務這邊也要相互剝離，工作太多了，我幾個月之內肯定都是走不開的。」

夏若飛點點頭說道：「那就等稍微空閒一點再說！對了小胖，公司改組的事情目前還處於保密階段，你自己心裡清楚就行了，可別出去亂傳哈！」

「得嘞！我一定守口如瓶！」龐浩說道。

很快夏若飛就結束了跟龐浩的談話——兩人本來就是好兄弟，那些提要求、提希望的話能省都省了，也沒有這個必要。

龐浩準備起身離開的時候，忽然又想到了一件事，於是又一屁股坐回了位子上。

他說道：「若飛，關平那小子最近好像在公司幹得不是很開心……上個禮拜找我喝了一頓酒，一通訴苦啊！」

關平就是夏若飛那個在二手房交易公司當房產中介的同學，當初夏若飛買斷農場的這棟別墅，相關手續都是關平忙前忙後，無償為夏若飛跑下來的。

當時這棟別墅的房東都在國外，就委託了國內的一個朋友全權代理，夏若飛還記得當時那個代理人趙雪晴長得還不錯，關平對她好像還有點意思。

夏若飛也曾經對關平拋出過橄欖枝，隻不過當時關平的工作還算穩定，而且二手房中介行業這幾年收入水平也不錯，所以他沒有主動提出要到桃源公司來幹，夏若飛也不好一直要求。

後來夏若飛忙著公司的事情，大家的聯繫就沒有以前那麼多了。

但是聽龐浩的意思，他跟關平的聯繫還是不少的。

因為在讀書的時候，一個夏若飛，一個龐浩，還有一個關平，他們三個人是關係最鐵的，對於夏若飛而言，畢業之後還依然保持聯繫的同學，也就龐浩跟關平兩人了。

夏若飛眉頭微微皺了一下，說道：「這小子從來沒跟我說過啊！還當不當我是兄弟了？」

龐浩笑了笑說道：「也不能怨人家關平，你平時實在是太忙了，經常東奔西走，連我在公司都很少能見到你，他可能也是不好意思打擾你吧！」

「屁話！」夏若飛說道，「我看這小子就是見外！回頭你安排一下，我們仨一起吃個飯，我得好好數落數落他！」

「得嘞！」龐浩說道，「我爭取年前安排大家一起聚一聚，就咱們三個！」

龐浩知道，自己隻要提一嘴，夏若飛肯定會把這事兒放在心上的，到時候不需要他多嘴，夏若飛自然會出面幫助關平。

桃源公司如今發展這麼迅猛，多少崗位都缺人，關平跟夏若飛又是關係那麼好的朋友，再加上他本身能力也不弱，到桃源公司的銷售崗位還是非常合適的。

「嗯！」夏若飛點頭說道，「定好之後通知我時間，地方我來安排！」

「明白！」龐浩點頭說道，「那我就先撤啦！」

說完，龐浩起身告辭離開了夏若飛的辦公室。

接下來的幾天，桃源公司的人事部門開始繁忙了起來。

他們開始制定各種考評表，然後下到各個部門以及農場、製藥廠去進行人員考評。

同時還有一撥人在加班加點核對大家的檔案，不時就有人收到通知需要核對信息或者補齊資料。

下面的人也議論紛紛，有的說這是為年底發放獎金做準備；有的說這是準備提拔一批人到中層領導崗位上去，總之什麼樣的猜測都有。

不過絕大部分猜測都是往好的方面想，畢竟公司發展勢頭這麼好，員工也都很努力，內部氛圍也很融洽，這個時候一般不太可能出現裁員或者其他負面消息的。

夏若飛、馮婧等人也知道下面的議論，不過隻要不影響正常工作秩序，夏若飛等人也並不幹涉。

實際上包括肖強、龐浩以及擬提任新部門總監、分公司領導的幾個人，都清楚公司接下來的可能動作，隻不過他們都被要求保密，所以並不能透露給下面的人，隻是讓大家安心工作，不要因為這些事情分心。

時間一晃而過，很快就到了小年。

桃源公司的年會在香格裏拉大酒店的三樓大宴會廳如期舉行。

除了留下必要的值班人員，以及製藥廠那邊保證生產線運行的工人之外，桃源公司的員工大部分都來參加年會了。

在這個大宴會廳裏足足擺了二十多桌。

當然，那些不能參加的員工，在享受高額加班費的同時，他們同樣也能獲得一個號碼，年會中的抽獎福利他們一樣可以享受。

至於是能夠斬獲大獎，還是隻能獲得普獎，那就要看人品了。

宴會廳已經提前裝扮一新，布置了許多桃源公司的LOGO，舞台上還有一塊巨大的噴繪背景闆，上面除了印有桃源公司的LOGO以及一些主打產品的形象之外，還有一行醒目的大字——桃源公司開年大會。

公司高管全都盛裝出席，夏若飛也換上了在正式場合才穿的手工定製西服，勻稱結實的身材在每一個細節都十分考究的定製西服的襯托下，顯得更加的卓爾不群。

晚上六點左右，員工們就開始陸續進場了。

每個人在進場之前，都會領到一張抽獎券，在進門的時候副券就已經被放入了抽獎箱中。

今晚的年會設計了很多抽獎環節，雖然具體的獎品是什麼大家都不知道，但大家知道一點，那就是夏若飛是一個相當大方的老闆，公司的第一次年會，獎品是絕對不會寒酸的。

所以大家都十分期待，入座之後一邊四下張望，跟熟悉的人打招呼，一邊小聲地議論著。

夏若飛也跟員工打成一片，不時微笑點頭招呼著他們，年會還沒開始，宴會廳裏就一片其樂融融的氛圍了。

夏若飛正同馮婧小聲地說著話，宴會廳的入口處又有幾個人走進來。

他擡頭看了一眼，不禁露出了一絲意外之色，顯得相當的驚訝……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「54296073」300書幣、「林涵」「笑口常開牛歌」「鄭家二郎」「albless」「親親大懶貓」100書幣打賞支持！感謝創世書友「&lt;閒雲野鶴&gt;」599書幣、「司空紫寒」「「佐手、不棄ミ|」100書幣打賞支持！
