เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 839
ชื่อตอน  : 第八百三十八章 氣氛火熱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016629
──────────────────────────────────

夏若飛看到馬上擬提任電商事業部總監的羅星帶著一個人一起走進了宴會廳。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

這個人赫然是林巧，她一進門，目光就已經準確地找到了夏若飛，並且朝夏若飛嫣然一笑，這笑容中似乎帶著一絲得意。

夏若飛不禁一愣——巧兒不是說明天才回來的嗎？怎麼今晚就回到三山了，而且還出現在了公司年會的現場……

馮婧似乎早就知道了林巧會過來，她見夏若飛呆愣的樣子，不禁笑著碰了碰夏若飛，說道：「董事長，你還愣著幹什麼？還不過去迎接一下？」

夏若飛轉頭看著馮婧，問道：「什麼情況這是？合著你們偷偷搞小動作，就把我一個人蒙在鼓裡呢？」

夏若飛和馮婧說話的時候，林巧和羅星已經走了過來。

林巧聽到夏若飛的話，不禁抿嘴一笑，嬌嗔地說道：「若飛哥，你這叫什麼話？我好歹也算半個桃源公司的員工吧？難道沒有資格參加年會？」

夏若飛沒好氣地說道：「我說的不是這個！你這丫頭……前幾天不是給我發微信，說你明天上午的動車返回三山嗎？你能不能解釋一下為什麼現在會出現在三山？我真是信了你的邪了……」

馮婧笑呵呵地說道：「董事長……這是我跟林巧商量好的！就是想要給你一個驚喜嘛！」

林巧也笑著說道：「若飛哥，我可沒騙你啊！我買不到今天回來的高鐵票，本來是定的明天上午的票啊！後來跟馮總聊天說到這個事兒，她說今天是公司年會，如果我不能參加有點遺憾，剛好她有個朋友今天從鷺島開車回三山，就順便把我捎上了……你不信的話，我給你看退票記錄啊！」

夏若飛哭笑不得地說道：「不用了不用了……你們可真是瞞得我好苦啊！保密工作也做得太好了吧？」

林巧吐了吐舌頭說道：「馮總說讓我別提前告訴你，然後突然出現在你面前，想看看你會不會嚇壞了……」

馮婧忍不住說道：「林巧，你這可有點兒不厚道啊！怎麼能這麼輕易就把我給賣了呢？」

夏若飛說道：「行了行了，你們兩個不用一唱一和了！年會馬上開始了，巧兒，你自己找地方坐吧！」

羅星連忙說道：「夏總，我們那邊都安排好了，林巧跟電商部的同事們都很熟悉，就讓她跟我們一起坐吧！」

夏若飛看了羅星一眼，說道：「這麼說你也提前知道巧兒今天要回來了？」

羅星有些不好意思地撓了撓頭，訕笑了幾下。69Şhนx.¢໐๓

夏若飛說道：「行了行了，你帶巧兒過去吧！」

林巧笑嘻嘻地說道：「知道啦！若飛哥，你可不許生馮總和羅經理的氣哦！」

「現在知道做好人啦？」夏若飛瞥了林巧一眼說道，「我偏要好好懲罰馮總和羅星！」

馮婧忍不住笑著說道：「好啦！這麼大的老闆，跟個小姑娘較什麼勁兒呢！林巧，別理你哥，跟羅星過去吧！」

「知道了！」林巧一邊說一邊朝馮婧眨了眨眼睛，然後又咯咯笑著看了夏若飛一眼，才跟隨羅星到電商部那邊去落座。

員工們已經到得差不多了，這時暖場的音樂聲漸漸弱了下來，作為今晚主持人的總助劉倩穿著晚禮服笑盈盈地走上了舞台。

劉倩也是個多才多藝的姑娘，在大學裡就曾經主持過校園歌手大賽、迎新晚會、畢業晚會等等，所以這次年會馮婧和夏若飛商量了之後，乾脆就交給她來主持。

劉倩一上台，員工們就慢慢安靜了下來，無論是聊天的還是玩手機的，都紛紛停了下來，把注意力集中到了台上。

看得出來桃源公司的員工紀律性還是不錯的。

劉倩拿著話筒微笑著說道：「各位同仁晚上好！歡迎大家來到咱們桃源公司年會的現場！我是今晚的主持人劉倩！」

她的話音一落，台下立刻就響起了熱烈的掌聲。

在公司總部跟劉倩比較熟悉的幾個年輕人還發出了尖叫聲。

劉倩臨場發揮道：「喲！怎麼還有起鬨的啊？別躲了，說的就是你呢！薛祥！一會兒還想不想中獎啦？」

大家頓時哄堂大笑了起來，被劉倩點名的薛祥也故意裝出一副非常害怕的樣子，不斷地打躬作揖。

劉倩撲哧一笑，接著馬上又拉回了正題。

她說道：「今晚桃源公司同仁歡聚一堂，大家都辛苦了一年，今天夏總、馮總和咱們一起過小年！他們也為大家準備了非常豐厚的獎品，將會在今晚多個抽獎環節中送出！而且夏總還會宣布若幹重要決定，也是跟大家切身利益相關的！」

大家聽到這些內容，更是興趣大增，全都豎起了耳朵，並且目不轉睛地看著劉倩，生怕漏過了什麼重要的內容。

沒想到劉倩卻嘻嘻一笑說道：「不用這麼看著我，其實我也不知道具體的獎品是什麼，更不知道夏總要宣布希麼重大消息，我上面說的每一個字，都是提詞卡上寫著的！我比你們更想知道具體內容是什麼呢！」

員工們聞言頓時鬨笑了起來，本來有些緊張的氣氛一下子又變得輕鬆了。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

夏若飛也不禁笑了起來，他發現劉倩主持這樣的年會還真是挺合適的，她在台上非常放鬆，而且很善於調整節奏。

劉倩繼續說道：「為了準備今晚的年會，公司各部門的同事都精心準備了節目，大家在品嘗美食的同時，也可以欣賞同事們的精彩節目！下面，首先讓我們有請製藥廠的員工為我們帶來C哩C哩舞！」

掌聲中，10個桃源製藥廠的員工走上了舞台，他們就穿著製藥廠的工作服，不過當魔性的《Panama》歌曲聲響起來的時候，10個員工立刻整齊劃一地跳起舞來。

這首曲子是羅馬尼亞的歌手演唱的，最近在網絡上被人編了舞蹈，拍成視頻放在一些短視頻平台上，很快就火遍全網。

C哩C哩的節奏非常輕快，舞蹈十分簡單，旋律又充滿魔性，可以說是老少皆宜，毫無懸念地成了新一代神曲。

看得出來製藥廠的員工們是經過認真排練的，雖然表情顯得有些拘謹，但他們的舞蹈動作都十分到位，而且拍子踩得十分準確，所以動作也是相當的整齊。

一段舞蹈下來，年會的氣氛也變得更熱烈了。

而此時劉倩也上了台來，把正準備退場的領舞員工給留了下來。

劉倩現場做了一小段即興採訪，這名領舞的員工名叫蔣小娟，是一名九零後，今天的節目就是她先在網絡上學好了，然後教給工友們，並且帶著大家一起排練的。

劉倩把蔣小娟留在了台上，然後微笑著說道：「各位同事，今天的第一個抽獎環節到了，我建議就讓蔣小娟給大家抽獎，怎麼樣？」

「好！」

「沒問題！」

「美女，一定要抽到我啊！」

員工們在台下紛紛回答，一個個也開始期待了起來。

劉倩眨了眨眼睛說道：「我終於拿到新的提詞卡了，讓我們看一看首先要抽出來的獎項是什麼？」

她一邊說一邊慢慢地展開提詞卡，臉上還掛著十分緊張的神色。

這一幕也不禁把大家都逗笑了，大家知道其實劉倩就算是不知道夏若飛將要宣布希麼消息，但作為晚會主持人，她肯定不可能不知道具體獎品是什麼的。

劉倩隻是為了調節氣氛，在演戲罷了。

雖然她的演技有些浮誇，但是大夥兒看得倒是挺開心的。

劉倩看了一眼之後迅速又蓋上了提詞卡，然後說道：「第一批將要抽出的獎項是今晚年會的六等獎！一共有50個中獎名額，我們將先請蔣小娟抽出10位幸運兒！」

「哦……我好想忘記看獎品到底是什麼了……」劉倩一拍腦袋說道。

大夥兒都哄堂大笑了起來，跟劉倩比較熟悉的幾個員工更是不住地起鬨。

「劉倩，你這個戲精！」

「還演上癮了啊！」

「劉總助！別演啦！你媽喊你回家吃飯呢！」

「哈哈哈……」

劉倩絲毫不受影響，又小心翼翼地展開提詞卡，飛快地看了一眼說道：「厲害了，僅僅是六等獎而已，居然就有……價值三千元的京北商城E卡！那五等獎四等獎三等獎……乃至特等獎，究竟會是什麼呢？我真的好期待啊……」

劉倩揭曉了答案之後，員工們也非常的激動。

京北E卡其實就是購物卡，在京北商城可以全額使用的，而京北商城已經穩坐電商第二把交易，商品十分豐富，尤其是自營的部分，不但物流快、質量好，而且售後質量更是非常之高，所以這三千元京北E卡，就是實打實的價值三千塊。

這才六等獎而已，而且直接就有50個中獎名額，絕對算是大手筆了——要知道整個桃源公司也才三百多號人而已。

劉倩親自把抽獎箱拿了上來，放在舞台中央的小台子上，然後才對蔣小娟說道：「小娟，請幫我們抽取10張獎券！」

蔣小娟點了點頭，有些緊張地把手伸進了抽獎箱裡，攪動了幾下之後抽出了一張獎券，放進了抽獎箱旁邊的托盤裡。

接著她如法炮製，每次抽取之前都會先攪亂箱子裡的抽獎券，很快就將十張抽獎券全部抽取了出來。

「好的，讓我們再次用熱烈的掌聲感謝小娟！」劉倩說道。

蔣小娟在大家的掌聲中下了台去，而劉倩則開始宣布中獎的抽獎號碼。

「012號！213號！162號……」劉倩一邊宣布中獎的號碼，一邊朝著攝像機展示手裡的抽獎券副券。

攝像機給的是特寫鏡頭，大家能夠通過大屏幕很清晰地看到抽獎券的號碼。

被叫到號的員工們紛紛歡喜地走上台來，

第一批抽出的十個六等獎，有8名員工都在現場，還有兩名中獎員工是桃源製藥廠的值班工人。

從概率上來說，這也是一個比較合理的結果。

劉倩還專門弄了個現場連線的環節，和中獎的場外員工發起了視頻連線，大家場內場外一起互動。

中獎的工人也十分意外，聽說中了3000元E卡，還以為是中了年會大獎，相當的激動，弄得場內知道情況的員工都忍不住大笑了起來。

後來這名工人得知自己的3000元E卡隻是六等獎的時候，也是有些哭笑不得，不過很快就反應過來了，六等獎都是3000元E卡了，那些大獎還了得？所以他很快就對公司領導表示了感謝。

連線結束後，馬上又開始了第二個節目。

這是營銷部的美女們帶來的一場女聲小合唱，同樣也是贏得了滿堂彩。

表演結束之後，劉倩照例留下了其中一位員工，開始了第二個抽獎環節。

「我們第二輪抽獎，首先要抽出10名3000元E卡的六等獎，同時還要抽出5名五等獎。咱們的五等獎一共是20名，會分批次抽出來……」

這次年會的抽獎環節是重頭戲，負責年會籌備的團隊也經過了多次討論，最終決定不採用常規的從最低等獎項開始抽、並且一次性抽完的程序。

因為這樣會導緻前面中獎人數多，但吸引力相對不大，而到了大獎的時候，雖然獎項吸引力大了，但中獎概率卻非常低，造成大家的心理落差。

所以討論後，最終的方案是各種獎項穿插著抽取，大緻遵循從低到高的順序。

因此才有了剛才那樣的安排。

「陸美眉將會為我們抽出第二批10名六等獎，然後我們請電商組的羅經理為我們抽出第一批5名五等獎。」劉倩說道，「有請羅經理上台！」

羅星上台之後，徑直走向了劉倩，伸手拿過她的話筒，說道：「劉總助，我代表台下的同事們問一句，你嘚啵嘚啵說了老半天，這五等獎到底是啥呀？」

劉倩楞了一下，做呆萌狀道：「我剛才沒說？」

大家頓時哄堂大笑了起來。

「好吧！不開玩笑了……」劉倩說道，「讓我看看……今天的五等獎是……」

汗，昨晚在老家喝米酒喝高了，本來想睡會兒起來碼字的，結果一睡就睡到今天早上了……真是對不起大家，今晚鋼槍爭取多碼一些，把這一章補上！
