เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 840
ชื่อตอน  : 第八百三十九章 親自登台
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016633
──────────────────────────────────

劉倩故意停頓了一下，又飛快地看了一眼手裡的提詞卡，然後才用誇張的語氣說道：「20個五等獎，居然是5000元京北商場E卡！這手筆也太大了吧！我都有點等不及後面的大獎了，就讓我中個五等獎吧……」

劉倩搞怪的語氣讓大家會心一笑，同時對抽獎也更加期待了，正如劉倩所說，五等獎的吸引力已經非常大了，整整5000元E卡，而且還有20個名額，中獎概率還挺高的。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

之前沒有中獎的員工也開始期盼著自己能夠交好運了，畢竟現在僅僅抽出了10個六等獎，還有40個3000元E卡的六等獎和20個5000元E卡的五等獎，以及後面那些更大的獎項等著他們呢！

劉倩很快就讓那位姓陸的女員工先抽出了10名六等獎，不過並沒有馬上宣布，而是將這些獎券放在托盤中，又繼續請羅星抽出了5名五等獎。

抽獎完畢之後，劉倩向兩人表示了感謝，讓他們下台就坐，然後她才開始宣布兩種獎項的得主。

這回也沒有怎麼賣關子了，畢竟年會的環節還很多，偶爾調節一下氣氛還可以，否則節奏就有點拖拉了。

劉倩每報出一個號碼，攝像機都會給一個獎券的特寫，大家能在大屏幕上清晰地看到獎券上的號碼。

10個六等獎，有9個都是場內的員工中的，5個五等獎則全部都是場內員工所中。

夏若飛坐在1號桌，笑呵呵地和身邊的馮婧說道：「馮總，看起來那些沒過來的員工，運氣似乎也不太好啊……」

馮婧笑嘻嘻地說道：「大獎都在後頭呢！我也希望今天值班或者加班的員工能夠多中一點獎，他們的確太辛苦了。」

夏若飛一邊深以為然地點了點頭，一邊看著員工們歡天喜地地上台領取獎品。

兩種獎項的E卡都是特製的實體卡，刮開卡密之後能夠充值到任意一個京北商城帳戶上。

卡上還印有桃源公司的LOGO，不同金額的E卡圖案都是一樣的，就是色調有所不同。

桃源公司和京北商城的合作十分緊密，定製一款專門的E卡自然是很容易協調的。

年會繼續進行。

第三次抽獎環節，抽取的是20名六等獎，也就是3000元E卡。

同樣又多達17個場內員工中獎，未到場的員工隻有3人中獎。

年會的節奏很快，下面不但有花生瓜子之類的小食品供應，而且還準備了牛排、鵝肝等西餐，都是一人一例的那種，雖然搭配有點奇怪，但卻能保證大家都不會餓肚子，吃飽之後一邊嗑瓜子、剝桔子，一邊聊天，這樣氣氛更好。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

每個部門都精心準備了小節目，員工比較多的大部門還準備了多個節目。

基本上是表演完一個節目之後就進行一輪抽獎。

第四輪抽獎抽出了最後10名六等獎，以及5名的五等獎。

接下來一輪表演結束之後，四等獎也終於揭曉了。

劉倩激動地說道：「各位同事，四等獎是最新款的iphone8，一共有15個名額！早知道剛才就不祈禱中獎了，我的手機早就想換了呀！」

大家聞言都不禁哈哈大笑了起來——劉倩每一輪抽獎的時候都會碎碎念，而上一輪她的祈禱還真靈驗了，她中了5000元的E卡。

這一輪抽出了剩餘的10名5000元E卡中獎者以及5名iPhone8中獎者。

就在劉倩宣布中獎號碼的時候，夏若飛聽到側後方傳來了一聲驚呼聲。

「啊！我……我中獎啦？」

這是林巧的聲音，夏若飛不禁回頭望了一眼，隻見林巧有些不好意思地拿著獎券揮了揮手，說道：「我是169號，好像中了iPhone8！」

羅星在一旁笑呵呵地說道：「林巧運氣真不錯啊！趕緊上台領獎吧！」

夏若飛見狀也不禁莞爾一笑，沒想到這丫頭的運氣還真的挺好，三百多人裡面抽取15個，這個概率不算太大，她居然也中獎了。

林巧有些不好意思地說道：「這……不太好吧！我就是來湊熱鬧的，再說我也不是公司員工啊！我中獎有點不合規矩……」

羅星說道：「誰敢說你不是公司員工？暑期的時候你為公司做了那麼多事情，就拿那麼一點點實習補貼，基本上都是無償勞動了！」

旁邊電商部的員工們也紛紛附和，催促著林巧上台領獎。

雖然這些員工還不知道電商這一塊要獨立出來組成一個事業部，但他們平時工作就都在一起，所以也都坐在這附近一兩桌，都是跟林巧很熟悉的同事。

夏若飛也回頭笑了笑說道：「巧兒，別讓主持人等太久，上去領獎吧！」

林巧俏臉微微一紅，說道：「若飛哥，我……我有iPhone啊！我不需要了，要不讓他們再抽一個吧……」

「你那是上一代的！」夏若飛笑呵呵地說道，「這次獎品是最新出來的，性能增強了許多哦！快去領獎吧！」

「哦……」林巧吐了吐舌頭，在大家善意的笑聲中紅著臉走上了台，跟其他幾位幸運的員工一起領取了獎品。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

「若飛哥，要不……這個手機給你吧！」林巧經過夏若飛那桌的時候站住腳步說道，「我的手機還很新，不用換了……」

「我也用不著……」夏若飛笑著說道，「我看你就換新手機用吧！之前用的那台給乾媽好了，你順便教教她怎麼上網、怎麼視頻聊天，我覺得她換一部智能機還是很有必要的，這樣今後她想你了也能跟你視頻一下。」

林巧覺得夏若飛的這個提議不錯，於是笑了笑說道：「那好吧！我聽你的！」

年會繼續進行，抽獎環節也一個接著一個到來，大家的心情是既緊張又興奮。

之前已經中過獎的員工也笑哈哈地抱著看熱鬧的心態，關注著身邊同事有沒有中獎。

繼續15台iPhone8之後，三等獎是10台iMac筆記本電腦，獎品的價值已經達到了一萬多元。

馮婧果然說中了，後面幾個獎項，場外的員工中獎率也提升上去了，10台蘋果筆記本電腦，居然由5台都是場外員工抽中了。

今天來到現場的員工差不多是未到場員工的兩倍多，三等獎有一半都被場外員工抽中，這個概率已經非常高了。

三等獎全部發放完畢之後，劉倩重新回到了台上。

她笑盈盈地看了看宴會廳裏的員工們，說道：「各位同事，年會進行到現在，我看氣氛已經十分火熱了！接下來讓我們加一把火！以熱烈的掌聲有請公司董事長夏若飛先生，夏總將親自給大家帶來一個節目！」

劉倩話音一落，場內頓時響起了雷鳴般的掌聲，還伴隨著尖叫聲，就如同大明星出場一樣。

夏若飛微笑著站起身來，整理了一下西裝，扣好一個扣子，然後才信步走上了舞台，從劉倩手中接過話筒。

夏若飛並沒有說什麼，隻是朝著負責調音台的工作人員微微點頭示意了一下。

一段動聽的民謠旋律響起，夏若飛慢慢地把話筒湊到嘴邊，臉上的神色變得無比沉靜。

媽媽坐在門前

哼著花兒與少年

雖已時隔多年

記得她淚水漣漣

……

這是大家耳熟能詳的一首來自許巍的民謠，夏若飛的嗓音略微有些低沉，和許巍的聲線有點類似，但又不是完全的模仿。

尤其是他在修煉了《大道決》之後，聲音中自然而然就多了幾分打動人心的東西，就像他的外表並不算帥氣，但卻讓人看了覺得非常舒服一樣。

大家不知不覺就被夏若飛的歌聲吸引了。

很快就來到副歌的部分，一直在低沉吟唱的夏若飛，聲調也一下子變高了許多。

生活不止眼前的苟且

還有詩和遠方的田野

你赤手空拳來到人世間

為找到那片海不顧一切

……

我獨自漸行漸遠

膝下多了個少年

少年一天天長大

有一天要離開家

……

當夏若飛唱到這一段的時候，台下的馮婧與林巧兩人不約而同地心中一顫，仿佛看到了未來的畫面，兩人的芳心都不由自主地加速跳動，思維信馬由韁……

直到一曲終了，員工們熱烈鼓掌的時候，兩人才回過神來，臉上也掛上了一抹紅暈。

這首歌在網絡上評價毀譽參半，主要的吐槽都是因為歌詞，並且還有很多人開始惡搞，比如生活不止眼前的苟且，還有長久的湊合之類的。

但不可否認的是，這首歌還是有積極意義的，而且夏若飛的演繹非常成功，大家經久不息的掌聲並不是因為他董事長身份的緣故，而是發自內心的鼓掌。

夏若飛等掌聲稍微平息了一些，才微笑著說道：「這首歌送給我們所有的同仁，我也希望我們能一路相伴，一起走向屬於我們桃源公司的遠方！」

「謝謝夏總！您說得太好了！」劉倩說道。

接著她又露出了蜜汁微笑，說道：「接下來我們將有請夏總為我們抽取5名二等獎，當然，在此之前，我要先……」

「劉倩同學，你再賣關子，可要犯眾怒啦！」夏若飛笑呵呵地說道，「所以我決定不給你這個機會了，我會親自揭曉二等獎！」

「哈哈！」

「總算有人能治得了她了！」

「夏總，幹得漂亮！」

員工們也在紛紛起鬨。

劉倩裝作委屈的樣子，說道：「董事長……我這不都是為了節目效果嗎？」

說完之後她馬上又嫣然一笑說道：「夏總，那請你告訴大家，咱們今晚的二等獎是什麼吧！」

夏若飛笑眯眯地說道：「好的！相信大家都看到了舞台旁邊這個特殊的玻璃房了吧？」

在舞台的邊上靜靜矗立著一個小玻璃房，有點類似衛生間的淋浴房構造，大家一進宴會廳就已經注意到了，也沒少猜測這是幹啥用的。

現在夏若飛提到了它，看來這個二等獎就跟這玻璃房有關係了。

員工們都紛紛開始猜測。

夏若飛沒有賣關子，直接說道：「咱們的二等獎是直接發放現金，不過具體能拿到多少，還要看個人本事！」

說到這，夏若飛指了指那個玻璃房說道：「被抽中的同事會得到一個進入玻璃房『撈錢』的機會，我們會放進至少十五萬現金，中獎的同事需要用一個網兜，在30秒時間內撈到多少錢都是他的！」

「哇！」

「給力啊！」

「夏總果然不差錢！這個獎項有意思！」

員工們紛紛自發鼓起了掌來。

夏若飛笑了笑說道：「這個獎項就是純發錢，而且裡面也不會有鼓風機什麼的，網兜也絕對不會漏，總之就是沒有任何套路，撈到多少就看自己的操作水平了！」

大家全都大笑了起來，還有大膽一點的員工就說道：「夏總，快抽獎吧！我們已經迫不及待了！」

「上帝保佑讓我中獎吧！」

「我說前邊怎麼一直沒中獎，原來是這個獎項在等著我呢！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「咱們就閒話少說，趕緊開始抽獎！劉倩，把獎箱拿過來！」

「來啦！」劉倩抱著抽獎箱快步走到了舞台中央。

夏若飛接過抽獎箱用力地搖動了幾下，然後又伸手進去攪動了好幾次，這才抽取出一張來。

夏若飛作勢把獎券遞給劉倩，就在劉倩伸出手來的時候，夏若飛的手又縮回來了。

「我決定親自宣布中獎號碼！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

看到一晚上都在給大家賣關子的劉倩，被夏若飛小小地耍了一下，員工們也都覺得特別好笑。

劉倩也配合地露出了委屈的神色說道：「夏總，如果不想把獎券給我，能不能別往我這邊伸一下手啊？」

夏若飛眨了眨眼睛，一臉無辜地說道：「我剛才隻是想要擡手看看幾點鐘……」

「哈哈哈！」員工們再也忍不住，全場都爆笑了起來。

開了個小玩笑之後，夏若飛回歸正題，將獎券換到左手，右手又伸進去攪動了幾下，抽取了第二張。

接著是第三張、第四張、第五張。

全部五張獎券都抽取了出來，大家的心跳也開始加速，目光全都集中在夏若飛手中的獎券上。
