เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 841
ชื่อตอน  : 第八百四十章 若飛撈錢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016637
──────────────────────────────────

「33號……8號……」

夏若飛直接開始報出中獎的獎券編號，台下不時傳來歡呼聲，中獎的員工興奮得臉都紅了，同桌的同事們也起鬨要讓他們請客，現場氣氛一片火熱。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

不過當夏若飛報完第四個號碼，拿起第五張獎券的時候卻停了下來，臉上露出了十分古怪的神色。

大家都不明所以，開始還以為夏若飛也學劉倩，想要賣賣關子。

攝像師還在忠實地工作著，雖然夏若飛這邊卡殼了，但是獎券的特寫還是很快同步傳送到了大屏幕上。

大家自然而然都把目光投向了大屏幕，先是一片安靜，幾秒鐘之後才不約而同地發出了大笑聲。

隻見獎券上赫然印著一個號碼——1號。

大家都知道，1號獎券對應的是夏若飛，2號獎券對應的則是馮婧。

合著剛才夏若飛鬼使神差地把自己給抽中了！

難怪他臉上一副見了鬼一樣的神情，抽獎箱裡有幾百張獎券，他居然愣是把自己的號碼給抽了出來，這也太巧了吧！

夏若飛腦子飛快地轉動了幾下，然後笑著說道：「大家都看到了，最後一名二等獎的中獎者是我自己，我會遵守遊戲規則，一會兒我最後一個進去撈錢！」

員工們都發出了會心的笑聲，確實，按照規則來說，夏若飛也是參加年會的其中一員，理論上他就算是中了特等獎，也是可以領獎的。

所以大家並沒有覺得有什麼不妥，即便是夏若飛自己抽中了自己，大家也不會認為這裡頭有什麼黑幕。

夏若飛這樣的大老闆並不差錢，而且看這酒席以及獎品的檔次，這次年會的花費至少是好幾百萬，這麼多錢都發出去了，夏若飛怎麼可能在這最多幾萬塊的獎金上搞貓膩呢？

況且年會就是圖個熱鬧，平時神龍見首不見尾的董事長一會兒要親自進玻璃房撈錢，這可是難得一見的「奇觀」啊！員工們都是相當的期待。

其他幾個中獎的員工也走上了台來，這四個中獎者中，有一人是製藥廠正在生產線上工作的工人，剛才工作人員已經臨時聯絡了這個工人，告訴了他中獎的消息，並且由他自己指定了一名在現場的工友，代替他進去撈錢。

三個中獎的員工，再加上一個中獎員工的代理人，四個人來到台上，站在夏若飛的身邊，神色多少有些拘謹，同時又有著抑制不住的興奮與期待。

夏若飛溫和地笑了笑，說道：「大家不用緊張，一會兒就按照剛才宣布的中獎順序，大家依次進去撈錢。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•」

接著夏若飛又說道：「前一名中獎員工撈到多少錢，我們會立刻補進去多少現金，確保大家都是同等條件下進行遊戲的！」

說到這，夏若飛朝著台側的工作人員示意了一下。

財務部的員工立刻拿著已經清點好的十五疊百元大鈔走上了台來，這是今天專門從銀行取出來的新鈔，每一疊都是標準的一萬元。

財務部員工在台上當著大家的面將十五疊鈔票全部拆開，然後打散了撒在了玻璃房裡面。

一會兒工夫，玻璃房的地面上就鋪上了一層紅通通的百元大鈔，看起來非常的有視覺衝擊力。

攝像師還專門給了特寫，看得台下沒有中獎的員工都十分眼熱。

不過這才是二等獎，一般來說還有一等獎和特等獎，按照規律來看，這兩個獎項肯定更大，雖然中獎概率可能有點低，但總歸還是給大家留有希望的。

至於那些已經中過獎的員工，則更是抱著一種看熱鬧的心態，十分放鬆地看著台上。

夏若飛對第一名中獎員工說道：「你可以進去了！規則很簡單，限時三十秒，進去之後不能用身體任何部位接觸鈔票——踩在腳底下的不算——時間到了之後，網兜裏有多少錢都歸你所有！聽明白了嗎？」

「明白！」那名員工滿臉激動地說道。

「進去吧！」

中獎員工接過工作人員遞給他的長柄網兜，走進了玻璃房。

這就是普通的用來撈魚的網兜，口子還挺大的，公司並沒有在這上面玩什麼套路。

夏若飛親自當起了裁判：「計時……開始！」

大屏幕上頓時出現了一個三十秒的倒計時，那名中獎員工也立刻手忙腳亂地開始用網兜撈錢。

「加油！加油！」

「動作快點兒！你左邊的錢比較多……」

台下員工們都紛紛為那名中獎員工加油。

今天財務部準備的都是新鈔，所以比較光滑，再加上這些鈔票又散得很開，網兜的口子那一圈還是有點厚度的，所以開始的幾秒鐘，那名員工雖然手忙腳亂，但被他捕獲的鈔票卻寥寥無幾。

大家在下面也是一邊笑一邊加油著，氣氛相當的熱烈。

這位中獎員工很快就醒過神來了，並不急著直接撈錢了，而是利用網兜把錢往一起趕，這樣增加了厚度之後，果然效果就比之前好多了。

大家透過攝影師在玻璃房外面拍的特寫，能清楚地看到剛才厚厚的一大疊鈔票都被成功捕獲了，雖然這些鈔票是雜亂堆放的，有點占地方，但這一疊鈔票怎麼著也有個幾千塊了。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

那名員工還在繼續把錢往一起趕，在這個過程中因為會動用到網兜，所以動作稍微大一點，之前撈進去的錢有的又調皮地從網兜裏掉了出來，這一幕更是惹得大家哈哈大笑起來。

很快倒計時到了最後幾秒，大家看到那名員工還在不遺餘力地趕錢，連忙高聲提醒他。

中獎員工也意識到時間不多了，連忙奮力用網兜開始儘可能多地往裡撈著鈔票。

「時間到！停！」夏若飛在倒計時到了零秒的時候大聲宣布道。

那名員工也很守規矩，立刻停止了手裡的動作——這玻璃房四面透明，旁邊還有攝像機全程記錄，眾目睽睽之下他自然不會為了多撈一兩張鈔票去違規。

財務人員從他手裡接過網兜，拿到舞台中央開始清點。

雖然僅僅是短短的三十秒，但中獎員工卻出了一身大汗，精心打理的髮型也全亂了，看起來有些狼狽。

大家都覺得有點好笑，不過當他們看到在攝像機特寫鏡頭下的那一大疊鈔票的時候，又覺得無比的羨慕。

當然，員工們想到一會兒夏若飛也會親自下場，就更加期待了，大家都在心裡帶著一絲惡意想道：也不知道董事長一會兒會不會這麼狼狽……

很快財務人員就清點出來了，一共是236張，也就是兩萬三千六百元。

夏若飛親自將這些整理好的鈔票交給了那名中獎的員工，台下頓時響起了熱烈的掌聲，這名中獎員工笑得都合不攏嘴了，連聲對夏若飛表示感謝，然後在大家羨慕的目光中，拿著兩萬多塊錢獎金走回了自己的座位。

財務人員很快重新點出了236張百元大鈔補充進去，並且在玻璃房裡將鈔票重新打散，讓它們儘量均勻地分布在玻璃房的地面上。

第二名中獎員工躍躍欲試，領了網兜走進玻璃房，在夏若飛宣布開始之後，立刻就揮舞著網兜努力撈錢。

說起來第一位出場的多少有點吃虧，因為他沒有任何前人的經驗可以吸取，包括這個獎項的內容也是臨時宣布的，連提前上網查一下類似活動的攻略都沒有機會。

而後面出場的則可以通過第一位的撈錢過程總結出一些行之有效的辦法。

比如第二位員工在開始之後就沒有急著直接撈錢，而是先把錢儘量趕到一起，這明顯就是從第一位員工身上總結的得失。

效果自然是明顯的，第二位員工最終的成績是248張，差兩百塊就達到兩萬五了。

第三位、第四位員工也自然而然都採用了這種辦法。

不過個人操作上還是存在差距的，有的人身體協調性好一點，有的人相對弱一點。

所以第三位員工撈到了218張鈔票，第四位員工則撈到了251張。

連續四名中獎員工，最終的獎金數額都遠遠超過了兩萬元。

這跟公司年會團隊當初的判斷也是差不多的。

其實最早團隊報的方案裏，獎品是完全沒有這麼豐富的，但是那個方案被夏若飛直接否了，並且批評他們太過保守，明確表示獎品檔次要提升，不能在這上面為公司省錢，並且還給出了100萬元的標準，表示如果修改稿的獎品總價值低於這個數字，就要嚴厲批評團隊的負責人。

所以年會籌備團隊連夜修改方案，重新設計了獎品方案，最終全部獎品的價值差不多在一百二十萬左右。

而撈錢的這個環節，團隊更是進行了多次試驗，即便是練習了多次的人，在三十秒時間內撈出來的錢基本上介於兩萬五到三萬之間。

最終的結果也確實如此，在台下關注著年會進展的籌備團隊員工也暗暗鬆了一口氣。

大家期待的目光都落在了夏若飛的身上。

按照順序，他是最後一個中獎者，現在該輪到他出場了。

夏若飛煞有介事地脫下西裝外套，交給一旁的工作人員，然後在台上壓腿、活動手腕腳腕，做起了熱身運動來，大家更是忍不住哄堂大笑。

劉倩終於拿回了主持人的權力——夏若飛進場遊戲的時候，將由她來擔任裁判。

當夏若飛挽起襯衫袖子，接過網兜走進場內的時候，劉倩笑眯眯地問道：「董事長，準備好了嗎？」

夏若飛站在玻璃房裡面，手舉網兜朝劉倩點頭示意了一下。

劉倩立刻說道：「計時開始！」

她發令的速度很快，以至於夏若飛還愣了愣，大屏幕上的倒計時已經開始滾動。

大家知道夏若飛被劉倩小小地擺了一道，都不禁哈哈大笑了起來。

夏若飛也很快回過神來，他立刻彎下腰操起網兜開始撈錢。

夏若飛的動作看起來並不是很快，但實際效率卻相當高。

實際上，如果夏若飛想的話，他完全可以在三十秒內將所有鈔票都撈進網兜——因為他又無往而不利的真氣以及精神力。

這就是一個遊戲，夏若飛如果動用真氣與精神力，無疑就是作弊了，他自然是不會這麼幹的。

不過修煉對身體素質的提升是全方位的，他的身體協調性比前面幾個員工不知道好了多少倍，而且對細微動作的感知力也遠遠超過了普通人。

所以夏若飛的動作看似不快，但每次都能準確地撈到一把一把的鈔票，而且網兜的擺動幅度很輕微。

夏若飛還下意識地帶了一些卸力的技巧，那些被裝進網兜的鈔票就沒有一張會再次漏出來的。

台下的員工們並沒有注意到這些細節，他們看到的隻是夏若飛的動作不緊不慢，看起來似乎完全沒有前面四位員工那種緊張感。

員工們都以為夏若飛是故意放水，沒有使出全力。

很快時間就到了，財務人員接過夏若飛手裡的網兜，準備清點鈔票。

專業的財務人員對於鈔票的重量還是有敏銳感知的，再加上他們之前已經清點過4個人的鈔票了，所以這網兜一拿到手上，他立刻感覺到手裡微微一沉。

這位財務人員不僅露出了一絲意外之色，剛才夏若飛撈鈔票的時候，他也在旁邊全程觀看的，在他看來夏若飛那樣慢吞吞的動作，成績應該是五個人當中最少的了。

然而這網兜一拿到手裡，他就感覺到重量不對勁了，似乎比前面幾個人撈出來的都多。

這怎麼可能呢？財務人員覺得可能是今天太嗨了，所以手感出了問題。

不過他很快又再次被自己否定，隨著清點過程的持續，他已經意識到夏若飛撈出來的鈔票確實是比前面幾位多了。

318張！這是夏若飛在三十秒內取得的成績。

台下的員工們看到這個結果的時候，也都感覺到不可思議。

「董事長也太牛了吧！」

「頗有些武林高手的風範呢！」

「這一波我就服咱們夏總！不聲不響居然拿到了冠軍！」

……

大家議論紛紛的時候，財務人員已經再次清點一遍，確認了這個結果。

就在劉倩準備給夏若飛「頒獎」時，夏若飛卻把話筒湊到了嘴邊，說道：「各位同仁，這個小遊戲已經結束了，我也按照規則親自參加了遊戲，也就是說，這個抽獎環節已經全部完成！」

說到這，夏若飛頓了頓，把頭轉向劉倩說道：「劉倩，去把抽獎箱拿上來！」

大家聽到這的時候，已經猜到了夏若飛的用意。

果然，夏若飛繼續說道：「下面我個人增設一個小項目，我將會抽取一位幸運的同事，將我剛才獲得的獎金轉增給他！這應該不會不合規矩吧？」

前兩天喝多了斷更了一天，這一章就是補那天的哦！
