เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 842
ชื่อตอน  : 第八百四十一章 特別大獎
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016643
──────────────────────────────────

夏若飛話音一落，底下的員工們頓時沸騰了起來，一個個都無比激動。

「董事長太帥了！」

「華夏好領導啊！」

「敞亮！」

「董事長我愛死你啦……」

夏若飛在這一輪遊戲中是成績最好的，一共撈出了三萬多塊錢。

現在他額外抽出一個獲獎員工，等於說他都不需要去參加到遊戲環節中，就能拿到最高的一份獎金。

還有比這更給力的嗎？

劉倩抱著抽獎箱來到了夏若飛面前，可憐兮兮地問道：「董事長，之前中過獎的人，還能參加你的這次特別抽獎嗎？」

夏若飛好笑地說道：「你想多了吧劉倩同學！你給我變出獎券來？」

中過獎的獎券就不會再重新放回到抽獎箱裡，而是交由工作人員封存保管的。

台下員工們也都哈哈大笑起來。

劉倩其實也就是調節一下氣氛，年會本來就是圖個樂呵，她又不是貪得無厭的人，之前已經中過獎了，怎麼可能還想要中獎？

夏若飛說道：「我要開始抽獎咯！各位還沒中獎的同事，請大聲報出你們的號碼！」

「77號！」

「307號！」

「285號！」

員工們的聲音此起彼伏，一個比一個大聲，有個小夥子甚至聲嘶力竭的喊到了破音，又是惹來一片笑聲。

夏若飛把手伸進抽獎箱裡用力攪動了幾下，然後抽出了一張獎券。

一瞬間所有人的目光都集中在了這張小小的獎券上。

夏若飛卻笑呵呵地把獎券捂緊了，連攝像機鏡頭都沒法捕捉到特寫畫面。

然後他才小心地翻開獎券的一角，飛快地看了一眼之後又馬上蓋住。

員工們都忍不住笑了起來，平時他們都難得見到夏若飛一次，今天不但看到他上台唱歌，還親眼見證了他參加撈錢遊戲，現在又看到了夏若飛搞怪的一面，頓時覺得董事長的形象親民了許多。

夏若飛笑呵呵地說道：「想要知道中獎的號碼是多少嗎？」

「想！」

「董事長，快公布吧！」

「別賣關子了！」

「您可別跟劉倩學啊！」

一旁的劉倩不禁哭笑不得，本小姐這是躺著也中槍啊！

夏若飛不緊不慢地說道：「想要知道號碼的話，就讓我聽到你們的掌聲和歡呼聲吧！」

嘩嘩嘩……一陣雷鳴般的掌聲立刻響了起來，中間還夾雜著高低不同的各種歡呼聲，仿佛連宴會廳的頂棚都在顫動。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

夏若飛滿意地點了點頭，笑著說道：「要不……讓劉倩來公布這個號碼？」

劉倩連忙擺手說道：「別別別！我這什麼都沒做，就成反面典型了，我可不想再得罪人……」

「哈哈哈……」員工們都開懷大笑了起來，略微有些緊張的氣氛頓時為之一緩。

夏若飛也就不再賣關子，說道：「讓我們恭喜……111號！」

他在大聲宣布中獎號碼的同時，也將手中的獎券對著攝像機鏡頭展示了出來。

大屏幕上頓時出現了獎券的特寫，確實是111號，很規整的一個數字。

夏若飛大聲說道：「持有111號獎券的員工在哪裡？」

本來夏若飛以為很快就會有員工開心地回應，沒想到他話音一落，台下的員工也在東張西望，卻沒有人站出來。

這時，一個工作人員飛快地在記錄本上翻看了一下，然後用對講機說了幾句。

劉倩一手扶著耳機側耳傾聽，很快就微微點了點頭，然後對夏若飛說道：「董事長，經過工作人員確認，111號獎券的所有者是安保部的耿斌，他今天留在農場值班，並沒有來到現場。」

夏若飛微微一愣，沒想到現場這麼多人都沒有抽中，反而是在農場留守執勤的耿斌中了這個獎。

不過他很快就露出了一絲笑容說道：「那也不錯！今天放棄參加年會的兄弟得到這個特別獎，我覺得更有意義！大家說是不是啊？」

台下的員工們雖然自己未中獎有些遺憾，不過依然都大聲地回應著夏若飛的話。

「是！」

「董事長說得對！」

「安保部的兄弟辛苦啦！該中這個獎！」

夏若飛點點頭，對劉倩說道：「你試著能不能視頻連線一下耿斌！」

「好的！」劉倩說道，然後快步下台去安排。

本來場外員工中獎的話，就會選擇其中幾位進行現場連線的。

這個獎項是夏若飛貢獻出來的，剛好又被安保部的員工中了，自然是要進行連線的。

而且劉倩也知道，夏若飛和安保部的那些退伍老兵感情都非常好，所以她也不敢怠慢，立刻就用手機撥通了農場門崗的值班電話。

耿斌得知年會現場要跟自己視頻連線的時候，也是有些頭腦發蒙，回過神來之後連忙答應了下來。

他加了年會團隊專門申請的一個工作微信號之後，很快就收到了現場的視頻申請。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

視頻一接通，耿斌就看到手機屏幕上顯示的黑壓壓的全是人，而且那雷鳴一般的掌聲也把他嚇了一跳。

此時劉倩就拿著那部工作手機，鏡頭對著場下的員工們。

而這部手機也跟電腦連接，畫面直接投影在了大屏幕上。

劉倩笑著說道：「耿斌，現在大家在大屏幕上都能看到你，跟大家打個招呼唄！」

耿斌有點愣神，遲疑了一兩秒之後才下意識地對著鏡頭敬了個禮，說道：「各位同事大家好！我是安保部的耿斌！」

劉倩並沒有說明這次連線的原因，耿斌也不知道自己中了夏若飛貢獻的特別獎項，心裡還在猜測為什麼年會現場會突然跟他一個保安連線，不過很快他就被現場如雷的掌聲打斷了思緒。

劉倩笑眯眯地說道：「耿斌，你一定很奇怪為什麼突然會跟你視頻連線吧！」

耿斌憨厚地笑了笑，撓頭說道：「我現在確實有點懵……」

「那接下來你會更懵的！」劉倩笑著說道，「我讓董事長跟你說吧！」

夏若飛此時也留在台上，劉倩把手機鏡頭轉向他之後，耿斌也立刻在手機裏看到了夏若飛。

耿斌連忙下意識地立正挺胸，朗聲叫道：「董事長好！」

這些老兵們私底下都稱呼夏若飛「夏哥」，不過在正式場合他們都是謹守規矩，並不會仗著跟夏若飛私交好就亂來，相反，安保部的員工在紀律性上一直都是桃源公司的表率。

夏若飛微笑著說道：「耿斌，小年夜大家都在這裡團聚，你們留守值班的兄弟們辛苦啦！」

耿斌連忙說道：「董事長，這是我們的職責所在！談不上辛苦！」

夏若飛點了點頭，說道：「今天連線主要就是兩個目的，第一就是代表公司向值班留守的員工們問個好；至於第二嘛……今天發給你的獎券你還留著吧？」

耿斌點點頭說道：「留著的，上面通知我們要隨身攜帶！」

「那你拿出來在鏡頭面前展示一下！」夏若飛微笑說道。

耿斌連忙從上衣兜裏拿出那張獎券，並且將鏡頭對準了它。

111號，上面印著的正是這個幸運的號碼。

現場頓時再次響起了掌聲。

當耿斌重新把鏡頭對準自己的時候，夏若飛微笑說道：「耿斌，相信你已經聽到現場的掌聲了。我很高興地通知你，在剛剛結束的抽獎環節中，你這個號碼中獎啦！」

「真的？」耿斌嘿嘿一笑說道，「沒想到我的運氣這麼好！」

這時劉倩也湊到了夏若飛身邊，一隻手舉著手機說道：「耿斌，這個獎項還很特別哦！本來是董事長中了獎，他還在遊戲環節裏拿到了最好的成績，獲得獎金共計三萬一千八百元，然後他個人又把這個獎貢獻了出來，現場抽取一名員工獲得這些獎金，這份幸運最終落在了你的頭上！」

耿斌聞言更是激動不已，連忙說道：「謝謝董事長！」

三萬多塊錢，相當於他好幾個月的工資了，比他的年終獎金還要高，這對於辛苦了一年的他來說，無疑是最好的獎賞。

夏若飛微笑說道：「不用客氣！你們這一年來為公司做了很多貢獻，這也是你應得的獎勵！」

耿冰說道：「謝謝董事長！我一定更努力工作！絕不辜負公司領導的期望！」

夏若飛欣慰地點了點頭說道：「我會讓安保部的兄弟把獎金給你帶回去！也請你給其他留守的兄弟帶個好！」

「是！」耿斌說道。

結束了視頻連線之後，這好玩又刺激的二等獎抽獎環節就算是正式結束了。

年會也漸漸接近尾聲，最後的一等獎和特等獎也依次揭曉。

一等獎是馬爾地夫十天九夜豪華遊，而且還是公司包全家的費用，中獎員工可以有最多四個名額，帶上父母和妻子（丈夫），有小孩的員工中獎的話，還能多申請一個名額，把孩子也帶上，所有的費用公司全包，可以說是非常的人性化。

這樣的豪華大獎一共是五個名額。

而唯一的一個特等獎更是豪華，是全家歐洲豪華遊，名額限定也跟一等獎一樣。

馮婧上台抽取了一等獎，而夏若飛則自然是壓軸抽取特等獎了。

最終現場有3人中了一等獎，另外兩個一等獎都在桃源製藥廠堅守生產線的一百多個員工中產生。

特等獎則是歸屬了來到現場的一名營銷部員工。

不管是中獎還是沒中獎的，大家都覺得今晚的年會無比刺激。

不過很多人心中共同的感覺，就是雖然一等獎、特等獎令人怦然心動，但最精彩的部分依然是夏若飛把自己的號碼抽中、親自參加了遊戲環節，最後又把這個獎項大方地貢獻了出來。

那一段在很多員工心裡都留下了極其深刻的印象，相信很多年後他們說起今天的年會，都會第一時間想到這一幕。

特等獎的價值超過了十五萬，絕對可以說是超級大獎了。

中獎的員工是個二十多歲的女孩子，名叫林佳欣，當這份超級幸運砸到她頭上的時候，她整個人都是暈乎乎的，上台之後還仿佛在做夢一樣。

夏若飛抽完獎之後也留在了台上，他會親自給林佳欣頒獎，然後還會做一個緻辭，宣布公司改組的一些決定。

一等獎和特等獎自然是無法搬到台上的，不過年會籌備團隊提前做了一些彩色的硬紙闆，上面寫著獎項及獎品情況等內容。

林佳欣上台之後，劉倩照例要對這個今晚唯一的幸運兒做一個現場採訪。

「恭喜佳欣，成為今晚最大的贏家！」劉倩有些羨慕地說道。

林佳欣有些呆萌地說道：「謝謝……所以我並不是在做夢對嗎？」

台下的員工都忍不住都逗笑了，站在一旁的夏若飛也不禁莞爾。

劉倩說道：「當然不是夢！看來我們的佳欣對於這份大獎有些猝不及防啊！其實你可以送給我啊！我不介意的……」

「我介意！」林佳欣回過神來之後立刻說道，「倩姐，不可以打壓新人哦！」

「好吧好吧！」劉倩說道，「那你現在的感受是什麼？可以跟大家分享一下嗎？」

「我……就是感覺有點不真實……」林佳欣似乎要將呆萌進行到底了，「從小到大我就沒有中過獎，買刮刮樂連兩塊錢的小獎都沒有中過，沒想到這次居然中了特等獎！」

劉倩也不禁笑了起來，說道：「看來你是把運氣都攢起來了，然後一次性爆發出來了！」

接著劉倩又問道：「佳欣，那你準備申請幾個名額呢？」

林佳欣沉吟了片刻，有些不好意思地說道：「應該是三個人吧！如果我爸媽都能請到假的話，我就帶他們一起去歐洲！」

劉倩聞言提醒道：「佳欣，家屬也包括男朋友的哦！並不一定要結婚的！」

「我知道啊！」林佳欣微笑說道。

劉倩立刻反應了過來，說道：「這麼說佳欣還是單身咯！」

她接著又對台下的員工說道：「台下的單身男青年還猶豫什麼？趕緊發起攻勢吧！搏一搏，單車變……不對不對！一旦成功的話，不但可以有一個這麼可愛乖巧的女朋友，還免費附送歐洲豪華遊哦！」

員工們也紛紛起鬨，林佳欣頓時鬧了一個大紅臉。

夏若飛也湊趣道：「我看可以！這個家屬名額可以給你保留一個月……」

「大家聽到了嗎？」劉倩立刻說道，「董事長給了一個月時間，我們的單身男同事們要抓緊了哦！」

接著劉倩又朝林佳欣露出了討好的笑容，說道：「佳欣，你不一定非要考慮男同胞啊！其實如果有歐洲豪華遊的話，我也可以接受女女……」

夏若飛愣了一下，然後忍不住大笑了起來，台下更是一片歡笑聲……

過年回老家各種應酬比較多，再加上筆記本電腦的鍵盤用不習慣，而且還忘記帶滑鼠了，所以碼字很費勁，更新時間也不穩定，希望大家理解一下哦！
