เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 843
ชื่อตอน  : 第八百四十二章 重磅消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016648
──────────────────────────────────

林佳欣還是一個剛畢業沒多久的年輕姑娘，被劉倩這彪悍的話鬧了一個大紅臉，都不知道該怎麼接了。

夏若飛好笑地說道：「行了劉倩，人家佳欣純潔得跟小白兔一樣，你好意思這麼逗她嗎？」

劉倩笑著說道：「好吧好吧！佳欣真是我見猶憐！連董事長都忍不住打抱不平了，我可惹不起……那下面就請董事長給佳欣頒獎吧！」

夏若飛點了點頭，從工作人員手中接過印有特等獎字樣的展示闆，轉身遞給了林佳欣。

林佳欣臉上還掛著一絲紅暈，低聲說道：「謝謝董事長！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不用客氣！對了……一個月期限的承諾依然有效，如果在此期間找到男朋友的話，可以跟公司多申請一個名額。」

說到這，夏若飛又斜瞥了劉倩一眼說道：「女朋友就算了！」

這話又惹得大家哈哈大笑起來。

林佳欣紅著臉說道：「我知道了，謝謝董事長！」

林佳欣在眾人羨慕的眼光中走下台去，劉倩也收起了嬉笑的表情，正色說道：「最後我們有請董事長給大家作指示！」

說完，劉倩就走下了台去，把舞台留給了夏若飛。

台下的員工們也都把目光聚焦在了夏若飛身上，年會一開始劉倩就留了懸念，說夏若飛要宣布公司重要決定，所以大家一直都很好奇到底是什麼事情。

全場一片安靜，夏若飛拿著話筒，微笑著說道：「談不上什麼指示，就是借著這個歡聚一堂的場合，宣布一些事情！」

夏若飛沉吟了片刻，繼續說道：「第一件事情，出於公司發展的考慮，經過我跟馮總研究決定，對公司架構進行一定的調整，成立桃源農副產品公司和桃源製藥廠兩家分公司，分別由曹鐵樹和薛金山擔任分公司負責人！另外公司領導層擴充，提升肖強為公司首席營銷官，龐浩為公司財務長，馮婧改任公司總裁，公司還將設立兩個副總裁和一個首席行政官崗位，目前暫時空缺！」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，給大家一些消化的時間。

台下的員工們聽了之後也是心潮起伏，尤其是被提升為公司領導以及分公司負責人的幾位，雖然他們幾天前已經接受了任前談話，但是任命正式公布之後，依然忍不住心潮澎湃，仿佛渾身都充滿了幹事創業的動力。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

夏若飛繼續說道：「出於業務需要，公司將新設海外事業部與電商事業部兩個公司直屬部門，分別由蔣麗梅與羅星擔任這兩個部門的總監！財務部和營銷部的總監由龐浩、肖強兼任！」

夏若飛說到這裡，見台下依然一片安靜，於是笑了笑說道：「架構和崗位調整宣布完畢，我建議大家熱烈鼓掌，對新任職的幾位同事表示祝賀！」

員工們這才回過神來，紛紛熱烈鼓掌。肖強等人也連忙站起身來，四下微微躬身表示感謝。

「今天時間有限，我就不請上述幾位同事上台來發表就職感言了。」夏若飛笑著說道，「下去以後各部門都開個會，儘快把工作關係理順，春節後我們公司就要正式按照新架構開始運行！」

夏若飛繼續說道：「第二件事情，相信大家已經注意到了，近期人事部的同事非常的忙碌，到各部門進行了大量的問卷、考核，有的同事還被要求核對檔案，大家一定都在猜測公司是不是有什麼重要的動作，今天我將為大家揭曉！」

「下一步，我們公司將進行人事改革，所有人員實行分級制！」夏若飛說道，「按照崗位性質分為管理崗和技術崗，每一種崗位都有10個等級，分別對應不同的薪金以及福利待遇！人事部的同事近期加班加點，就是為了完成人員的初次定級工作！」

台下的員工聽了之後，忍不住議論紛紛。

公司管理正規化，人員分級制是勢在必行的，但是這個跟大家的切身利益相關，大家都關心自己會被定成什麼級別，工資待遇會不會受影響什麼的。

夏若飛雙手虛按，說道：「大家先不要議論！聽我把話說完！人員定級會有一個非常詳細和科學的標準，到時候會以公司文件形式下發，每個人都可以查閱的！而且級別的晉升也有非常明確的考核標準，大家都可以清晰地看到自己的上升通道。另外，也請大家不用擔心，首次定級之後，結果會在公司內部網站公示，有任何疑問都可以直接向人事部門反饋！」

「還有，我可以明確地告訴大家，在新的等級制度下，大部分同事的薪金待遇都是有所提高的。」夏若飛繼續說道，「人員分級制度隻是為了明確每個人的職業發展路徑，促進大家的工作積極性，並不是變向削減待遇！」

在夏若飛的解釋下，員工們也漸漸放下了心來。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

畢竟一直以來桃源公司的待遇就要高於外面的一些公司，而且福利也一直很好，逢年過節公司都有各種福利發放，最關鍵的是，今年以來公司的發展勢頭相當好，在這種情況下，公司也不太可能採取降薪的措施。

當然，採用人員分級制之後，各種考核標準就會明確下來，想要在公司混日子，以後基本上不太可能了，不過這對真正想要在桃源公司幹一番事業的員工，基本上沒什麼影響。

夏若飛笑呵呵地說道：「好了，說完了兩件大事，下面說點兒高興的事情！過去一年在所有同仁的共同努力下，公司發展蒸蒸日上，業績更是相當的亮眼，這一切成績的取得，跟在座各位以及在家留守的同事都是分不開的，尤其公司領導層以及一些骨幹員工，更是付出了艱辛的努力！所以我決定……」

說到這，夏若飛頓了頓，稍微賣了個關子才繼續說道：「對公司領導層以及分公司負責人和部門總監級別的中層領導實行分紅獎勵！另外，普通員工中表現特別優秀的，也將獲得額外的分紅獎勵，今年計劃獎勵範圍是五十人左右！」

夏若飛的話音一落，台下頓時爆發出了熱烈的歡呼聲。

這件事情一直都隻有夏若飛和馮婧兩人掌握，包括肖強、龐浩等人都並不知情，這可以說是一個巨大的驚喜了。

誰也不可能光靠理想活著，就算是事業心再強的人，也得養家餬口，況且能夠獲得分紅，那也是個人價值的一種體現。

新鮮出爐的財務長龐浩是最清楚公司財務狀況的，今年的利潤那麼高，隨便拿一點點出來分紅，對於他們來說都是一筆巨大的收入啊！

除了在分紅範圍內的中高層領導們心情激動不已，普通員工同樣也滿心期待，因為他們中也將有五十人會獲得分紅獎勵，在三百人左右規模的公司中，這個比例算是挺高的了。

尤其是那些部門的業務骨幹，更是覺得自己希望很大，心中充滿了憧憬。

夏若飛微笑著說道：「今年公司的利潤大約是3億元華夏幣，我計劃拿出百分之五的利潤，也就是1500萬元進行分紅獎勵！這1500萬元中，300萬元用於獎勵普通員工，1200萬元則是用於公司領導層的分紅。有所區別的是，普通員工獲得的將是年終獎之外的額外獎勵，而公司領導層的年終獎則將直接以分紅形式發放！」

夏若飛公布了具體的分紅金額之後，場面更加熱烈了，感覺都快要失控了一樣，大家都不由自主地就開始討論起來。

這個分配比例大家自然是覺得非常合理的，任何一家公司，最寶貴的財富都是那些能力出眾的管理層，他們獲得高額紅利也是普遍現象。

相比之下，普通員工還能有300萬元獎勵，也就是人均六萬元了，而且領取這份獎勵的員工，同樣還可以領取年終獎，這兩項加起來已經超過一年的薪水了，大家還有什麼不滿意的？

至於龐浩等人知道自己領取分紅之後，將不再會有年終獎，也沒有在意。

以他們的級別，年終獎破百萬基本上不太可能，但是按照現在的分紅方案，稍微算一算就知道了，至少能分到一百八十萬左右，相當於年終獎翻兩倍甚至三倍了，這樣的好事兒上哪兒找去？

夏若飛微笑著說道：「由於公司今年尚未實行分級制度，所以50名員工的遴選，同樣也會由人事部按照考核標準量化評分，排名前五十的員工自然獲得分紅獎勵，屆時考評結果也會在公司內網公布，歡迎大家監督！」

台下響起了雷鳴一般的掌聲，不管有沒有希望獲獎，員工們都感覺到十分振奮。

夏若飛繼續說道：「利潤分紅的制度，將會長期堅持下去！而且我承諾，這個分紅比例隻會提高，不會降低！今年的利潤是3個億，就分紅1500萬！如果明年利潤達到30億，那就分紅5億！還是那句話，你為公司做出了多大的貢獻，公司自然會給你多大的回報！」

「好！」

「董事長萬歲！」

「桃源公司萬歲！」

台下的員工們激動之下，竟然開始喊起了「萬歲」的口號，夏若飛也是一陣惡寒。

他雙手虛按了一下，說道：「明年開始，分紅制度在常態化的情況下，也會更加正規，以後每年的分紅範圍將會與員工等級掛鉤，無論你是技術崗還是管理崗，隻要達到一定的級別，就能夠參與分紅，級別不同，分紅比例也不同！」

說到這，夏若飛笑了笑說道：「所以，人員分級制度非常重要，大家下去之後也要好好研究一下這個制度，因為你的每一次晉升考核，都關係到自己的切身利益，尤其是年底利潤分紅的這塊大蛋糕，肯定是隻有精英員工才有資格分享的！」

夏若飛的話也是激發起了員工們的鬥志，之前有的人還對分級制度存在一定的顧慮，現在這一絲顧慮都拋到腦後去了，大家都迫不及待地想要看到具體的政策了。

夏若飛正色說道：「最後，我想告訴大家的是，人員分級制度是能上能下的，不是說你達到了具有分紅資格的級別就高枕無憂了，簡單來說，考核將以季度為周期實施，連續三次考核達到優秀的，將有資格提出晉升考試申請，而同樣的，如果同一級別累計三次考核僅為稱職或者某一次考核被評定為不合格的，將會被降檔！」

夏若飛的話也給員工們火熱的情緒降了降溫，大家也開始審視自己能否適應崗位需求，都在心裡開始有了危機感。

這正是夏若飛想要達到的效果。

年會在夏若飛宣布完三件事情之後，就正式結束了。

對於桃源公司的員工們來說，這註定是難忘的一天。

大家開始起身退場的時候，劉倩拿著話筒說道：「各位同事，剛才沒有中獎的人，別忘了在出口處憑藉獎券領取公司為大家準備的普獎！」

中獎的員工獎券都會被收回的，所以還持有獎券的自然就是什麼將都沒有中過的人了。

既然是開年會，自然要做到雨露均沾，不能讓員工空手而回，所以普獎也是非常有必要的。

有的員工大聲問道：「劉總助，今年公司的普獎是什麼啊？」

劉倩笑盈盈地說道：「1000元京北商城E卡！人人有份哦！今天沒來的同事可以明天到行政部領取！請大家回去之後相互轉告一下！」

「給力啊！普獎都這麼大！」

「公司這次年會花了好幾百萬吧！」

「真是大手筆！」

「這個安慰獎都比很多公司的大獎還要值錢了……」

員工們一邊往外走，一邊興高采烈地議論著，原本因為沒有中獎而心情稍微有些低落的他們，鬱悶的情緒也一掃而空了。

夏若飛也同馮婧一起並肩往外走，他聽到身後不遠處的肖強與曹鐵樹在熱烈討論著今年的分紅，心中微微一動，對馮婧說道：「馮總，你看到龐浩了嗎？」

「好像在咱們前面出去了！」馮婧說道，「你找他有事兒？」

「嗯，你給他打個電話，讓他在門口等我們一下！」夏若飛說道，「有點事情需要了解一下！」
