เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 844
ชื่อตอน  : 第八百四十三章 一個都不能少
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016653
──────────────────────────────────

馮婧給龐浩打過電話之後，兩人繼續朝外走去，很快他們就看到了站在宴會廳門口等候的龐浩。

「夏總，啥指示？」龐浩打趣地問道。

今天得知自己會有一兩百萬的年終大紅包，龐浩的心情是相當的燦爛。

要知道他一年多前還是個三流院校的專科生，在小公司的財務部門打雜的，每個月拿著微薄的薪水，都還不夠自己花的。

而來到桃源公司之後，不但單獨執掌了整個財務部，薪水翻了好幾番，而且年終紅包更是大到令他不敢相信。

就靠這年終獎，他馬上就可以在市區買一套房了，全款可能有點困難，但是付首付肯定是沒問題的，而現在他的月收入這麼高，幾千塊錢的月供更是不在話下。

以後誰還敢戴著有色眼鏡看他？

以往每到年終歲尾，親戚朋友團聚的時候，龐浩總是有些自卑，別人家的孩子名校畢業，在大公司拿高薪，而自己卻連自己都養不活，親戚們有意無意的比較更是讓他如芒在背。

今年他卻有些期待團年飯了，七大姑八大姨們，請你們顫抖吧……

夏若飛笑著說道：「咱們邊走邊說吧！你跟馮總都坐我的車回去。」

如今桃源公司也購置了不少車輛，甚至連大巴車都買了兩輛，主要是在員工人數比較多的桃源製藥廠，不過夏若飛還是習慣了自己開車，並沒有讓公司給自己配司機。

畢竟他自由慣了，而且他經常都要到市區的倉庫去處理一些跟靈圖空間有關的事情，諸如鐵皮楓鬥、茶青、醉八仙酒之類的，如果有司機跟著的話，根本不方便行事。

三人一起朝著酒店外走去。

夏若飛問道：「小胖，我就想了解一下咱們帳面上還有多少流動資金，如果要抽取出來，最多能抽多少錢？」

龐浩作為財務主管是盡職盡責，一些數據都是張口即來，根本不需要思考。

他毫不猶豫地說道：「今年的淨利潤是三個億左右，不過年會開銷大概是兩百萬左右，另外根據你宣布的分紅方案，還有一千五百萬元是要在年底開支出去的，所以算下來大概是8個億！」

說到這，龐浩又話鋒一轉說道：「不過帳面上現金沒有這麼多，有一些資金已經用在其他項目上了，包括製藥廠生產線的定金，還有購樓款的缺口也用動用了一部分資金填補，公司帳面上的流動資金大概還有8個億！當然，具體數字我需要回公司核算之後才能確定，不過這個數字應該差不離，上下浮動不會超過五百萬。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫」

夏若飛點了點頭，又問道：「那公司留下8000萬流動資金夠不夠？會不會對資金鍊造成壓力？」

一旁的馮婧嚇了一跳，她還沒等龐浩回答，就連忙問道：「董事長，你要抽調一個億的資金？這是又想搞什麼大動作嗎？公司流動資金太少還是有危險的，尤其是馬上要進行架構調整，兩家分公司的財務也要獨立出去，這8個億可是公司總部和兩家分公司所有的流動資金啦！」

桃源公司發展到現在的規模，每天的開銷也是很大的，比如員工工資就是一大筆開支，另外別看製藥廠利潤大得嚇人，可是開支也不小的，製藥廠總歸還是勞動密集型產業，員工人數非常多，而且生產線二十四小時不間斷運行，每天的電費都不是一個小數目。

另外還有種類繁多的稅費、管理費，以及原材料的採購費用等等等等……

夏若飛笑了笑說道：「我沒想搞什麼大動作，就是最近有點缺錢了，考慮到公司今年賺錢不少，就想拿出一部分資金來留著自己用……」

「你幹什麼事需要這麼一大筆……」馮婧說了一半突然就意識到了夏若飛的目的，連忙說道，「董事長，我這邊根本不缺錢，你不用為了我抽取這麼一大筆資金的！」

當夏若飛說這一個億他是想從公司帳上抽取出來的時候，馮婧開始主要是擔心公司資金鍊的安全，所以壓根沒想別的，不過她很快就反應過來了——夏若飛這是想要給她分紅。

因為夏若飛根本不缺錢，馮婧也知道夏若飛的海外帳戶上還有大筆的美金，至少是大幾千萬，折合華夏幣好幾個億了，哪裡需要從公司抽取利潤？更何況辦什麼事情需要一下子拿掉一個億？

唯一的可能，就是夏若飛想要讓她能夠順理成章地得到分紅。

畢竟目前公司法律意義上的股東是兩個人，她的百分之二股份雖然極少，但也是股東之一。

夏若飛抽取一個億的利潤出來，那自然就要分出百分之二給馮婧，這相當於就是股東分紅了。

夏若飛是不缺錢，但他不拿分紅的話，馮婧也拿不到相應比例的分紅。

一個億的百分之二，剛好就是兩百萬，這個數字比龐浩、肖強等公司高管能夠得到的分紅金額還高一二十萬，剛好跟馮婧總裁的身份相符合。

可以說夏若飛這是煞費苦心了。

夏若飛笑了笑說道：「馮總，真是我自己需要用錢了，當然咱們兩人都是股東，分紅套現的話自然也是按比例的，我拿九千八百萬，你拿兩百萬，公平公正！」

夏若飛的目的很明顯，但他肯定是不會承認的。

他也有他的考慮，馮婧辛辛苦苦一年了，如果年底不進行一次分紅，那肖強等人都歡歡喜喜領取了一兩百萬的年終紅包了，馮婧作為總裁卻兩手空空，即便馮婧自己不會有什麼想法，但夏若飛也過不了自己這一關啊！

當然，今年是特殊情況。

今年參與分紅的高管比較少，而且人員分級制度還沒有實行，所以相對來說大家分到的錢就比較多。等明年這個時候，就不分普通員工還是高管了，達到一定的級別就能按照相應的比例分紅，而且屆時副總裁、首席行政官也都到位了，到時候高管們能拿到的錢就被攤薄了。

當然，如果明年公司利潤翻個幾番，大家肯定是能拿到更多錢的，這要另當別論。

馮婧哭笑不得地說道：「董事長，這也有點太兒戲了吧？」

「怎麼會兒戲呢？公司法都有規定股東分紅的方式啊！」夏若飛裝糊塗道，「我是大股東，在不影響公司正常發展的前提下，是有權力提出分紅要求的，就算是投票，我有百分之九十八的投票權，那是壓倒性的優勢啊！」

馮婧跺了跺腳說道：「董事長……你這不是耍無賴嗎？我是真的不用這麼多錢！而且這錢留在公司發展，不是能賺更多的錢嗎？你都說了，我也是公司股東啊！怎麼能目光這麼短淺呢？」

夏若飛不容分說道：「這次特事特辦，將來怎麼搞將來再說！」

「你……」

龐浩在一旁根本插不進嘴，他見馮婧被夏若飛說得啞口無言，這才適時地說道：「夏總、馮總，我能說兩句嗎？」

「你不要告訴我留八千萬還不夠啊！」夏若飛滿眼威脅地望向了龐浩。

「董事長，你可不能以權壓人啊！」馮婧說道，「你要尊重專業人士的意見，公司要正規化，首先你這個董事長就不能胡來！」

說到這，馮婧和顏悅色地對龐浩說道：「龐總，你放心大膽地說，隻要是客觀的意見，董事長不敢把你怎麼樣的！」

馮婧的一句「龐總」讓龐浩心花怒放，這等於是再一次提醒他，如今他也是公司領導之一了。

龐浩咧嘴笑了笑說道：「馮總，其實我想說……八千萬的流動資金差不多已經夠用了！」

「啊？」馮婧沒想到龐浩居然是這個意見。

合著她前面的一番鋪墊都白費勁兒了……

龐浩連忙解釋道：「是真的夠用了！當然，前提是公司近期內沒有大的開支計劃！其實咱們公司的現金流一直都非常充裕，而且合作方回款速度也非常快，所以沒有必要留太多資金的，我算過，六到八千萬就已經足夠了！」

馮婧將信將疑地問道：「龐總，你可別為了迎合董事長就放棄原則啊！資金鍊出問題可是非常嚴重的！」

實際上當然不至於太嚴重，因為公司老闆夏若飛自己也是個土豪，隨隨便便都能抽調幾個億資金出來。

公司如果真的資金鍊有危險，夏若飛臨時注資進來也是很容易的。

隻不過馮婧不想夏若飛為了他動用這麼多的資金，所以才希望龐浩能夠幫著說服夏若飛，她沒想到卻是這樣的結果。

龐浩笑眯眯地說道：「馮總，你不應該懷疑我的專業操守……」

馮婧連忙解釋道：「龐總，我沒這個意思……我是考慮下一步分公司財務要獨立出去，那總部這邊就剩下電商事業部能夠帶來現金流了……」

龐浩微笑著說道：「分公司財務獨立出去，並不意味著就徹底分家了呀！到時候兩家分公司產生的利潤，在留有充足發展資金的情況下，是要上繳總公司的，而且是按月結算，所以資金鍊方面跟現在應該沒什麼太大的區別……」

夏若飛聽了不禁哈哈一笑，說道：「馮總，你聽到了吧？我們要相信專業人士的意見！」

馮婧不禁哭笑不得，自己之前那番話算是挖了個坑把自己埋了進去。

「行了，那就這麼定了！」夏若飛大手一揮說道，「小胖，哦不……現在應該叫你龐總了！」

龐浩苦笑著說道：「若飛，你這不是寒磣我嗎？在你面前我哪敢稱什麼『總』啊！」

「你本來就是公司領導了呀！得樹立你的威信！」夏若飛笑呵呵地說道，「龐總，我作為大股東，提出分紅一個億的請求，回去之後你就把相關文件和手續處理一下，我希望在春節前我和馮總的私人帳戶裏就能出現我們的分紅！」

「沒問題！」龐浩立刻點頭答應道。

馮婧見夏若飛已經獨斷專行地把事情拍闆了，她也就不好再勸說什麼了。

雖然嘴上一直在推辭，但其實馮婧心中還是感覺暖融融的，因為夏若飛十分顧及她的感受，這種被人關注、被人關心的感覺真的挺好的，尤其是當這個關心自己的人還是自己心儀的對象時，那就更是如此了。

三人一邊說，已經一邊來到了停車場。

夏若飛伸手拉開車門的時候，突然一拍腦袋，說道：「哎呀！我忘了叫巧兒了……」

馮婧忍不住笑著說道：「你才想起來啊！看來你妹妹在你心目中地位不高啊……」

夏若飛顧不上跟馮婧鬥嘴，手忙腳亂地掏出手機準備給林巧打過去。

這時馮婧笑著說道：「董事長，別打電話了！林巧已經被羅星和其他電商事業部的同事拉著去唱歌了！他們要慶祝電商組正式升級為總公司直屬部門！林巧也是電商組的元老了，肯定是要參加的！」

「這丫頭，怎麼不跟我說一聲呢？」夏若飛忍不住說道。

「我這邊是羅星跟我說的，林巧應該給你發微信了吧？」馮婧笑著說道，「會不會是你手機開靜音了？」

夏若飛看了一眼手機，有些不好意思地笑著說道：「還真是……」

林巧在微信裏跟他說自己年會結束之後要跟同事一起去唱歌，讓他不要等自己。

主要是在年會的最後階段，夏若飛一直都在台上，而散場之後同事們又拉著林巧趕快到已經訂好的KTV去，所以她才匆忙地給夏若飛發了條微信。

夏若飛在微信裏給林巧回了一條消息，叮囑她注意安全，要早點回家之類的。

另外夏若飛還專門給羅星也發了一條微信，讓他確保林巧的安全，聚會結束之後要負責把林巧平安送到家。

發完微信後，夏若飛才拉開車門，笑著說道：「上車吧！咱們打道回府！」

夏若飛和馮婧、龐浩驅車返回桃源農場，他們不知道的是，今晚年會的事情已經在網絡上迅速傳播。

現在這個年代人手一台智慧型手機，員工們在年會上自然也會拍照、錄視頻，有的人分享到微信朋友圈，中了獎的還免不了會在微博、論壇上炫耀一番。

於是，桃源公司年會的內容就這樣悄然地流傳開了……
