เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 845
ชื่อตอน  : 第八百四十四章 無心插柳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016658
──────────────────────────────────

榕樹論壇，是三山本地最大的論壇。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬

雖然它在全國範圍內名聲並不大，可卻是三山網友經常逛的地方，畢竟這裡有很多本地的消息，還有不少查違章、租房之類的便民功能。

今天晚上，榕樹論壇上一個帖子不知不覺就火了，短短幾十分鐘點擊量就破萬，被系統自動添加了「火」字的圖標。

值班的網站管理員也在後台監控到了這個帖子的閱讀數據，人工查看了一下內容之後，當即在自己的權限內給帖子置頂，並且在關聯到了論壇首頁的一個推薦位上。

這下看到的人就更多了。

這個帖子的名字叫《年度土豪公司提前誕生，這年會亮瞎我的眼》

這是一位網名叫做「三輪車夫」的網友發的帖子，上面正是桃源公司年會的內容。

「三輪車司機」在帖子裡寫道：今天在朋友圈看到高中同學發的公司年會照片，真是亮瞎我的鈦合金狗眼，他們公司年會普獎都是一千元購物卡，六等獎三千元購物卡，五等獎五千元購物卡……特等獎居然是全家歐洲豪華遊，保守估計價值十五萬！

重點是我找同學了解了一下，這家公司員工總數在三百人左右，而除了普獎之外，正式的獎項中獎率達到了百分之三十多！基本上三分之一的人都能至少中三千元購物卡！

而且還有一個獎項直接是把大量的百元大鈔撒在玻璃房裡，然後中獎的員工進去用網兜撈錢，在規定時間裡撈到多少都是他的，聽說最少的一個都撈了兩萬多塊！

我隻想問一句：這樣的土豪公司還有嗎？給我來一打！

貼子裡還配了不少圖片，估計都是從他那個高中同學的朋友圈裡下載下來的。

這個帖子剛一發出來就引來了不少圍觀群眾。

本來在年終歲尾，大大小小的公司還有各種單位都會搞年會，這類帖子在論壇上隔三差五都會看到，很多啟示都是標題黨，並不能引起大家太大的興趣。

但這個「三輪車夫」的ID卻給帖子帶來了很多加成。

因為這位也是榕樹論壇的常客了，經常泡論壇的網友對他都很熟悉。

「三輪車夫」其實是一位民航飛行員——飛機起落架就是前一後二的配置，所以這個ID其實就是一種調侃。

他經常會在論壇裏發一些飛行中的趣事，還會發一些飛機巡航階段他在駕駛艙拍的高空攝影作品，這對於網友的獵奇心理是一種很大的滿足，所以他在榕樹論壇也算是知名網友了。

這樣的人發出來的帖子，自然比一個新註冊的路人甲要有說服力。

再說，「三輪車夫」雖然隻是一位年輕的副駕駛，但民航飛行員的工資和福利都是非常好的，連他都覺得這家公司非常土豪，網友們自然就更感興趣了。

所以才會出現帖子發布幾十分鐘閱讀量破萬的事情。

「三輪車夫」的帖子也引起了網友們的熱烈討論。

不少網友都表示了羨慕。

「這就是傳說中的『別人家的公司』嗎？我的心好累……」

「我們公司年會特等獎才兩千塊購物卡，而且我運氣差到爆，連個小獎都沒中到，最後拎著一桶油的安慰獎回家了……」

「樓上知足吧！我們公司壓根就沒搞年會，老闆說了今年效益不好，按照合同規定發一個月薪水當年終獎，其他啥都沒有了！」

「樓主，你倒是說說這到底是什麼公司啊？我也想去應聘！」

「就是就是！樓主，你這樣跟發圖不發種有什麼區別？」

「對對對！快報公司名字！讓我等窮鬼都膜拜一下！」

當然，網絡上是永遠不可能隻有同一種聲音的，有讚揚的自然也就有批評的。

很快跟帖中就出現了酸溜溜的論調。

「譁眾取寵吧！一家兩三百人規模的小公司搞這樣的動作，絕壁是為了博眼球！」

「嘿嘿！連BAT的年會都不會這麼大方，這家公司一個年會就花幾百萬，我怎麼這麼不信呢？」

「要麼就是在博眼球，要麼……這家公司可能是傳銷公司！我聽說以前就有這樣的公司還組織千人規模的旅遊團，包下整艘遊輪的呢！」

「我看樓主也是老ID了，過往的帖子評價都不錯，今天發這個玩意兒，該不會是收了錢吧？」

針對這些雜音，很快就有人出來反駁。

「樓上說那家公司怎麼樣，我不想過多置評，畢竟沒有調查就沒有發言權，但是三輪車夫是大家的老朋友了，他的人品怎麼樣我想壇友們都非常清楚，要說他會為了錢幫別人炒作，我是第一個不信的！」

「哈哈！說車夫是水軍的，明顯就是新人，老罈子們誰不知道車夫是飛行員？人家需要為了錢搞臭自己的ID？」

「還有說這家公司炒作的我也不認同，車夫都說了這是他同學發朋友圈的，人家隻是搬運過來而已，誰炒作在自己朋友圈炒作啊？」

「網絡上就是不缺噴子，沒有任何調查和證據，張嘴就來！這家公司招誰惹誰了？說了這麼多，其實我想問一下車夫，這到底是什麼公司啊？他們還招不招人？」

隨著帖子的置頂，點進來的網友也越來越多，評論數很快就超過了一千樓，大家的評論是褒貶不一，說什麼的都有，不過「三輪車夫」發完帖子之後卻一直沒有再吭聲了。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬

老壇友都知道「三輪車夫」的工作性質，如果第二天有飛行任務，那是必須保證睡眠的，人家說不定發完帖子就去睡覺了。

飛行員的自律是相當好的。

就在大家在帖子下面討論不休的時候，有一條評論跳了出來：「大家去主貼刷新一下，車夫編輯更新了主貼內容！」

看到這條評論的網友馬上又回到第一頁，刷新頁面之後果然看到帖子在一分鐘前被樓主編輯過了。

「三輪車夫」在帖子裡用紅色加粗的字體寫道：沒想到隨手發的一個帖子引起了這麼多的討論，大家的評論我都看到了，針對網友的質疑，我簡單解釋幾句吧！

第一，我絕對不是水軍，了解我的網友都清楚，本人雖然不算大富大貴，但至少還不至於去當五毛黨。

第二，這家公司是不是炒作，我不予置評，至少到目前為止我還沒有在網絡上其他地方看到類似的內容。

第三，關於公司的名字，我自然是知道的，不過為了避免炒作的嫌疑，我還是不說了。

第四，明天航班比較早，我該去休息了，所以大家後面的回帖和私信我暫時看不到了，隻能等我飛機落地之後再回復。

第五，為了論壇和諧，請大家注意風度，歡迎各抒己見，但是罵街的請出門左拐，本帖不歡迎。

以上。

「三輪車夫」的回應很簡短，但卻引起了網友的一片叫好，而之前還「舌戰群儒」的幾個黑粉也灰溜溜地銷聲匿跡了——主要是罵他們的人太多了。

「三輪車夫」在榕樹論壇的群眾基礎還是非常好的。

當然，對於「三輪車夫」不公布公司名字的行為，網友們也是大力討伐，紛紛表示發圖不發種，某種花萬人捅……

不過「三輪車夫」還真是更新完帖子之後，就去睡覺了，任憑網友們在貼子裡各種召喚，就是沒有任何聲息。

可是，「三輪車夫」不公布，網友們就沒辦法了？那也太小看「人肉搜索」神器了。

網上那是人才輩出，仿佛一個個都是柯南一樣，很快就有人在「三輪車夫」配發的八九張圖片裡找到了蛛絲馬跡。

「大家注意看第三張圖片，右上角能看到一半的LOGO，雖然圖片壓縮之後畫質不是很清晰，但是放大之後還是能看到大緻輪廓的，我用PS把這一半LOGO的輪廓畫出來了，大家有沒有覺得有點眼熟？」

接著這個神通廣大的網友又放了一幅圖，是桃源公司官網上摳下來的完整的LOGO。

這麼一對比，網友們發現還真是挺像的，一下子，帖子的回覆速度蹭地就上去了。

「神人啊！這幾張照片我研究了半天，都沒有看出端倪來，居然在這麼不起眼位置的半個LOGO都被你發現了！」

「絕對是桃源公司！因為這樣一切都合理了！」

「是滴是滴！過去的一年，要說三山哪家公司最火，毫無疑問就是桃源公司了！」

「嘿嘿嘿！『靜電』前來報到！」

「被這位大哥一說，我也看出一點痕跡了！大家注意看第八張，就是有人在彎腰撈錢的。雖然隔得比較遠，但是看起來真的很像桃源公司的夏老闆啊！」

姜良宇副市長上次在養心湯發布會上的講話經過官方媒體發布之後，夏若飛也小火了一把，尤其是在三山範圍內更是擁有不小的人氣。

一些公開發布的照片很多人都見到過，還有一些迷妹收藏了他的這些照片。

畢竟夏若飛既有軍人的陽剛，同時在修煉大道決之後又給人一種非常乾淨、非常親和的感覺，看起來是非常養眼的。

被這位網友一說，不少人也紛紛表示贊同。

「我看就是夏總！」

「沒跑了！就是我最愛的退役兵哥哥！」

「飛哥仗義啊！對自己的員工真是太好了！」

「嗚嗚嗚！我也想去應聘，就是不知道他們還招不招人呢！」

「樓上的，我早就打聽過了，桃源公司年後還要繼續招聘，不過主要是去製藥廠的，都是工人崗位居多！」

「啊？去製藥廠又不能天天見到兵哥哥！我才不要呢……」

「樓上想多了，你以為去了農場就能天天見到夏總了？你太天真了，我有個朋友就是桃源公司的，他說夏總是神龍見首不見尾，經常好多天都不露面的！」

「哇！他不經常在公司，豈不是有很多時間陪女朋友？」

「哈哈，活捉野生花癡一枚！」

大家聊著聊著，不知不覺就歪樓了……

這樣的新聞不可能一直都在小範圍流傳的，網際網路的便捷使得信息傳播的速度無限加快，在三山和京城，其實也就幾下滑鼠點擊的距離。

很快就有人將這個帖子的內容發布到了微博上，並且還截了一些爭議評論的圖片。

本來在這樣的全國性平台上，每天生產的內容不計其數，絕大多數內容都會靜靜地沉底，引不起任何波瀾的。

但桃源公司最近新聞不少，轉帖的人也是經常玩微博的，不但艾特了幾個大V，而且還加上了跟桃源公司有關的幾個話題，諸如#玉肌膏#之類的，還真引來了不少流量。

好巧不巧的是，微博平台的值班編輯也偶然在浩如煙海的後台內容裏看到了這一篇微博。

上次玉肌膏的話題之火爆，這位編輯還記憶猶新，他一看到微博的內容跟桃源公司有關，而且還是土豪年會這樣吸引眼球的內容，立刻隨手給了個熱門推薦。

一下子這片微博的瀏覽量蹭蹭蹭就上去了。

和榕樹論壇不同，微博的受眾是來自全華夏的，影響力自然也要大得多。

在夏若飛等人剛回到農場，對於網上的動靜還一無所知的時候，微博上#桃源公司土豪年會#的話題已經一路殺到了熱搜榜前十位。

第一條微博的閱讀量從萬級到十萬級再到百萬級，總共也不到一個小時時間。

而其他使用這個話題進行討論的新微博更是不計其數。

微博熱搜上的內容，自然而然就會把影響力輻射出去，一時間，諸如今日頭條、天涯論壇、貓撲論壇、鳳凰新聞等平台，全都出現了桃源公司年會的內容。

夏若飛壓根沒想過要炒作年會內容，在他看來大家辛苦一年，馬上就是新春佳節了，拿出點誠意來回饋大家，是非常正常也是非常有必要的事情。

然而無心插柳之下，桃源公司再次引爆了輿論熱點，這是大家偶讀始料未及的。

夏若飛把馮婧、龐浩送回宿舍，自己回到小別墅，正準備洗澡換衣服休息的時候，馮婧的電話就打了過來。

「婧姐，你不是還想說分紅的事情吧？」夏若飛一接起電話就笑著說道，「我跟你說這事兒沒商量啊！我已經決定了！」

馮婧有些嬌嗔地說道：「我才懶得跟你說呢！有錢領是好事兒啊！」

「那你找我是？」

「一看你就什麼都不知道！」馮婧在電話那頭輕笑了一聲說道，「我建議你打開電腦，到榕樹論壇去看看……或者直接在手機上刷一下微博熱搜榜吧！」

「什麼情況這是？」夏若飛一頭霧水地問道。

「看了你就知道了！」馮婧有些調皮地笑了笑說道，然後直接就掛了電話。

「神神秘秘的，搞什麼呢？」

夏若飛一邊自言自語，一邊直接在手機上打開微博APP，點到熱搜榜之後，他從上到下掃了一眼，忍不住叫道：「我勒個去！」
