เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 846
ชื่อตอน  : 第八百四十五章 賣萌有理
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016662
──────────────────────────────────

桃源公司年會的話題赫然掛在了熱搜榜上，點開話題一水的驚嘆、羨慕……

夏若飛已經算不出來這是桃源公司有關話題第幾次上熱搜了。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

什麼時候微博熱搜這麼容易上了？搞得微博跟他家開的一樣，這讓那些花大價錢炒作，就為了上一次熱搜的大小明星們情何以堪啊？

對於這種免費宣傳，夏若飛當然也是不介意的。

這種事情是多多益善啊！

他樂呵呵地翻看著一篇篇微博。

點擊評論最高的，自然是最初發布出來，全文轉載榕樹論壇的那篇。

這篇微博也在年會這個話題的頁面裏被置頂了。

大家的評論自然也是十分的踴躍，全國各地的網友紛紛對桃源公司的土豪行為發表看法。

當然，也免不了像在榕樹論壇那樣，說桃源公司是譁眾取寵、是炒作的，這個話題這麼快就上了熱搜，就成了絕佳的佐證。

對於這些論調，夏若飛也是一笑置之。

慢說他沒有炒作，即便是炒作了又怎麼樣？君不見每天有多少半紅不紅的明星炒作自己的緋聞、醜聞？就連那些自帶流量的小鮮肉們，也免不了要經常製造個話題，維持粉絲熱度。

在這個浮躁的年代，為了一點點曝光率，很多人的節操都可以論噸賣的。

況且身正不怕影子斜，這些人說得再多，桃源公司也不會受到一絲一毫的影響，反而還會獲得更大的影響力。

不過，當夏若飛看到一條評論的時候，也忍不住楞了一下。

這條評論寫道：很多網友都說撈錢那張圖裏那個人就是桃源公司的老闆，我是該說這位老闆很親民，跟員工打成一片呢？還是該說他與民爭利？這個獎項可不小吧？最少的都兩萬多塊呢！他一個老闆怎麼還占了中獎名額？

夏若飛沒想到這居然也能被黑。

不過夏若飛今天心情非常不錯，他也沒有生氣，反而是生出了一絲搞怪的心思，用自己的微博帳號回復了這條評論。

他寫道：老闆也是員工之一啊！剛好被抽中了獎又有什麼辦法呢？老闆表示：寶寶心裡苦啊！

這條評論並不起眼，開始的時候也沒有引起太多人的關注。

畢竟夏若飛在網絡上的人氣也不如馮婧那麼高，馮婧占了年輕貌美以及性別上優勢，上次曝光度比夏若飛高多了，可以說如果馮婧現在想要出道進入娛樂圈，大把經紀公司都會願意伸出橄欖枝的。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

夏若飛也是存了開玩笑的心思，不過他卻忽略了一點——公司曾經為員工的私人微博批量申請了認證，他作為公司一號自然也有人幫忙辦妥了，所以他的微博帳號現在的認證是「桃源公司董事長」。

網絡上的任何蛛絲馬跡都會被人發現的，畢竟人口基數太大了。

很快就有人發現了這條回復的主人居然就是正主兒。

一時間，桃源公司年會的話題熱度立刻又飆升了一個數量級，堅挺地衝進了熱搜榜前八位。

「活捉野生董事長一隻！」

「好萌的老闆啊！」

「夏老闆，你們公司還缺人不？」

「看到夏老闆這句回復，突然路轉粉了！」

「路轉粉+1」

「黑轉路！」

……

夏若飛回復完這條微博評論之後，就丟下手機去洗澡了。

洗完澡出來他習慣性地劃開手機屏幕看了一眼微博，頓時被下方紅色的角標嚇了一跳，一會兒工夫居然有好幾千條新提醒。

什麼情況？

夏若飛心驚膽戰地點開消息，發現大部分都是新增粉絲的提醒，這麼一小會兒居然增加了三千多粉絲。

原本他的微博基本上不發布希麼內容，粉絲也非常少，大部分還是本公司員工順手關注了。

可以說連他的朋友們都沒怎麼關注他的微博，畢竟他平時極少發布東西。

原本一個粉絲數總共就兩三百人的小號，短短十幾分鐘裡就擁有了三千多粉絲，就算是花錢買僵死粉也沒這麼快啊！

而且紅色的角標還在不斷地跳出來，每一秒鐘都有新的粉絲在關注。

另外一些則是他的帳號被艾特的消息。

夏若飛點開看了一眼，才發現大部分都是回復他剛才那條評論的。

他不禁有些傻眼，怎麼這麼快身份就曝光了？

當他看到自己微博帳號上的認證標誌的時候才回過神來，頓時有一種嗶了狗的感覺。

夏若飛也不禁有些慶幸，好在自己剛才沒有裝作正義的路人仗義執言，那條評論的語氣基本上也就是老闆自己的語氣，否則就真成一個大笑話了。→

看了看大家的評論，也是各種歡樂。

那句「寶寶心裡苦」的流行語用在這裡，真是有一種莫名喜感，很多人都因為這句話被圈粉了。

當然，這也有土豪老闆的身份加成。

如果一個吊絲在網上賣萌來上這麼一句，估計大家都會不屑一顧的，但是一位年會豪撒幾百萬，年終獎發一兩千萬的土豪老闆說這句話，那感覺就完全不一樣了。

大家印象中的大老闆要麼就是一臉嚴肅，要麼則是高冷範，包括著名的首富公子，被人稱為娛樂圈紀高官的王公子，也是動輒跟人罵戰的。

回覆中，許多人都對夏若飛表示了理解。

畢竟幾百萬都花了，誰會為了省兩三萬塊獎金搞黑箱操作？怎麼可能有這麼蠢的人？

所以隻要稍微明白事理的人，都不會認為這裡頭有黑幕的。

也有人笑稱：估計夏老闆在中獎的那一刻，心中會有999隻羊駝奔騰而過，為什麼差一隻沒到一千呢？那是怕夏老闆驕傲……

還沒到修煉的時辰，所以夏若飛乾脆靠在床頭饒有興趣地翻看著微博評論。

雖然他不太在乎虛名，但是網絡上鋪天蓋地關於桃源公司的討論，看起來還是挺有成就感的。

過了一會兒，夏若飛就看到了桃源公司員工的微博帳號也開始參與進來了。

這些員工在年會之後很多又按照部門轉場喝酒、唱歌去了，部門的總監、新部門的領導們都有不菲的年終獎，所以今天也都大方了一回。

這也導緻一開始桃源公司的員工都沒有發現網絡上有關年會的話題已經熱火朝天。

當然，有一個人看到之後，很快大家自然就會都知道了——現在微信群這麼方便，包括夏若飛都加了大大小小不少微信群，桃源公司也有一個大群，還有各部門、各工作小組，甚至臨時的團隊，都會組建微信群，消息傳播是很快的。

員工們看到微博上的討論，但凡是不利於公司的言論，自然會忍不住出言批駁。

這些親身參加了年會的人說的話，也更有說服力。

而在這樣的討論中，更多有關年會的細節也被披露出來了。

比如夏若飛宣布的百分之五利潤用作分紅，又是引起了一片羨慕之聲。

而質疑夏若飛中獎的那條評論，也有多個員工進行了反駁。

「請不要沒有根據的亂加猜測，夏總中獎是事實，他親自參與撈錢遊戲也是事實，不過他事後馬上就設立了一個特別獎，將他獲得的獎金全部都貢獻了出來，中獎的還是一位留守值班的保安，這件事情完全有據可查！」

「有些人就是為了黑而黑，夏總多給員工發福利也會被說成炒作？這些人的內心是該有多陰暗啊？我們公司有錢，就是願意給員工多發錢，礙著誰的事兒了？」

「看到我司年會的消息上了熱搜，忍不住上來看了一眼，這麽正能量的事情居然還有噴子出現，果然是林子大了什麼鳥都有！」

這些清一色認證桃源公司員工的帳號加入之後，正方的聲音立刻壯大了許多——他們人數雖然不多，但勝在有乾貨啊！說的都是有理有據的。

很快網友們也參與了進來，對於夏若飛中獎的那件事情，討論依然非常多。

其中一位名叫「妖劍」的網友的評論就很有代表性，也獲得了眾多點讚。

他寫道：關於夏總中獎的這個事情，我是這麼看的。作為規則的制定者，首先就要帶頭遵守規則，他自己也是員工之一，既然被抽中了這個獎，那他領取獎項，並且參加遊戲，這是對規則的尊重；同時完成了遊戲環節，領取了獎金之後，他又馬上把這筆獎金作為特別獎貢獻了出來，這又體現了一名老闆有情有義的一面，在這件事情上，我認為夏老闆的處理幾乎就是完美的，給他點讚！

夏若飛也一邊笑一邊給「妖劍」的微博點了個贊。

不得不說夏若飛因為很少用微博的緣故，所以對微博的功能並不是很了解。

他並不知道自己點過贊之後，這條微博就會在他的微博首頁裏中上部「他贊過的微博」裏羅列出來。

細心的網友們很快就發現了夏若飛給這條微博點讚，不少人都笑噴了。

「夏老闆果然愛憎分明啊！支持你的言論果斷點讚！」

「之前黑轉路，現在真心路轉粉了！」

「好可愛的老闆啊！」

……

夏若飛微博帳號的粉絲數再次迎來了一波大漲，一會兒工夫就快要突破一萬了，這一萬粉絲幾乎全是一個晚上漲起來的。

眼看著快要到子時了，夏若飛關掉了微博的通知提醒——否則的話他的手機就要一直震個不停了，幾乎每一秒鐘都有新消息。

把手機放在一邊之後，夏若飛開始專注地進入修煉狀態。

……

方曉宇是桃源公司營銷部的一個員工，他是最早一批應聘進入公司的，絕對算是公司第一代創業者了。

在來桃源公司之前，他在另外一家電商公司也工作過一段時間，那是他大學畢業之後的第一份工作，不過中小電商生存艱難，公司的業績一直都不太好，自然他的收入也沒什麼起色，所以乾脆辭職了。

偶然的機會看到桃源公司的招聘GG，抱著試一試的態度過來應聘，就一直幹到了現在。

如今方曉宇也是營銷部的骨幹員工了，別的不說，這次五十人的獎勵名單中，多半都會有他的名字，因為無論從哪一方面衡量，他都是符合條件的。

因此，雖然他在年會上沒有中獎，最終隻得了一張一千元的京北商城購物卡，但他依然十分激動地第一時間發了朋友圈。

他沒想到隻是一次跟往常一樣的狀態更新，卻成了網絡上有關桃源公司鋪天蓋地消息的源頭。

始作俑者就是方曉宇的高中同學，如今在鷺島航空公司擔任副駕駛的蔣學斌。

蔣學斌就是榕樹論壇的「三輪車夫」，他看了方曉宇的朋友圈之後，忍不住在微信裏詢問了方曉宇一些年會的更詳細情況，方曉宇正在興奮中，而且年會又不是什麼保密會議，所以自然也是有問必答。

他想不到蔣學斌居然把這些內容給發到網上去了，還用了他微信朋友圈裡的照片。

方曉宇在部門聚會之後回到家裡，看到微博上全是這方面的內容，而且用的照片居然都是自己發朋友圈的那幾張，也不禁有些頭腦發懵。

很快他就找到了消息最初的來源，看到了榕樹論壇的那篇帖子。

方曉宇對於蔣學斌的榕樹ID自然是清楚的，他這才知道居然是自己的老同學洩露了消息，連忙給蔣學斌打了過去，而此時蔣學斌為了準備第二天的飛行任務，已經關機睡覺了，方曉宇自然也沒有找到人。

方曉宇一整晚都是在忐忑不安中度過的。

自己朋友圈的內容被轉到了網上，而且他還看到了一些負面的評論，甚至還有批評董事長夏若飛的言論。

方曉宇不知道自己會不會因為這件事情受到什麼影響，如果年終評優秀的事情黃了，或者更嚴重一點，連工作都丟了，那就真是樂極生悲了。

他在心裡吐槽蔣學斌未經允許就轉載他朋友圈內容的同時，心中也是七上八下的，第二天一上班，就懷著忐忑的心情敲響了剛剛被任命為公司首席營銷官的肖強的辦公室門。
