เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 847
ชื่อตอน  : 第八百四十六章 節前
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016667
──────────────────────────────────

剛剛升任首席營銷官的肖強心情相當不錯，雖然部門整合還沒有完成，在公司總部沒有搬遷之前，他的辦公室也依然沒有變化，但他還是忍不住哼著歌一邊泡茶一邊開始一天的工作。

聽到敲門聲，肖強揚聲說道：「請進！」

他擡頭看了一眼，立刻笑呵呵地說道：「是曉宇啊！找我有事兒？」

方曉宇是他手下的業務骨幹，營銷部很多工作方曉宇都能夠挑大樑，自然也是肖強的心腹愛將了，所以他的態度也是相當和藹。

「肖總！」方曉宇神情忐忑地說道，「我是來承認錯誤的……」

「喲！咋的了這是？」肖強不解地問道。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「昨晚我們公司年會的事情在網上鬧得沸沸揚揚的，其實最早的帖子就是我同學從我朋友圈裡轉到論壇上去的。」方曉宇說道，「這件事情給公司帶來了負面影響，我……」

「就這事兒？」肖強失笑道，「這算什麼錯誤啊？昨天我也上網看了一下，反響還不錯嘛！虧你還是搞營銷的，這種輿論熱點平時求都求不來，這次不花一分錢做了這麼好的GG，有什麼錯啊？」

方曉宇吃驚地睜大了眼睛，說道：「可是……我看到不少網友對董事長有不好的評論，我就怕……」

「你怕董事長生氣？」肖強笑著說道，「你也太小看董事長的胸襟了！」

他站起身給方曉宇倒了一杯水，然後說道：「實話跟你說吧！我昨晚就發現網上流傳的那些圖片是來自你朋友圈了，然後馬上給董事長打電話說明了情況。」

「董事長怎麼說？」方曉宇緊張地問道。

「你想他怎麼說？臭罵你一頓？」肖強好笑地反問道。

接著他馬上就拍了拍方曉宇的肩膀說道：「放心吧！董事長根本沒放在心裡！而且還說這對公司來講，未嘗不是一件好事！」

「真的？」方曉宇心中的一塊大石頭終於落了地。

「以後公司越發壯大，這類輿論事件會越來越多的。」肖強語重心長地說道，「董事長是幹大事的人，怎麼可能因為這種小事遷怒於下面的人呢？再說這件事情的責任也不在你啊！昨晚發朋友圈的員工至少有一兩百吧！隻是剛好你的同學把這些內容轉到網上去而已！」

「我那同學是有點不靠譜……」方曉宇有些不好意思地說道。

「安心回去工作吧！」肖強笑著說道，「春節臨近了，你可千萬不能鬆勁兒啊！你是很有可能進入50人獎勵名單的！而且馬上人員評級也要定下來了，這段時間的表現尤為重要，你可別因為最後關頭的懈怠功虧一簣啊！」

「明白！謝謝肖總！」方曉宇挺了挺胸說道，「那我回去做事了！」

平時方曉宇他們都是叫肖強「總監」的，但是今天上班大家遇到他都改口叫「肖總」了，肖強聽著心裡說不出的舒坦，他哈哈一笑說道：「去吧去吧！別想那些有的沒的！」

……

年會過後，桃源公司的員工或多或少都處於一種亢奮的狀態。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

一方面是每個人都會領到不錯的年終獎。

另一方面是馬上要迎來春節長假，公司已經發出通知了，全公司房價10天，比國家法定節假日多三天，這樣臘月二十七大家就可以回家了，正月初七再過來上班，而且也不是調休，節後周末並不需要補上班。

而自願留下來值班的，夏若飛更是吩咐財務那邊，按照五倍工資給大家發加班費，也遠超一般的待遇了。

等於說是過年留下來七天，加班工資比平時一個月還高。

不少年輕員工都踴躍報名留守，不過除了製藥廠那邊要適當的保持生產，其他崗位公司並不需要太多人留守值班，所以有的人自願留下來還未必能夠如願。

桃源公司在電商平台的旗艦店，臘月二十五之後就已經停止發貨了，不過依然正常接單，要在節後上班之後再開始發貨。

在行政部的張羅下，採購了不少燈籠、福字、中國結什麼的，將農場裝扮得喜氣洋洋的。

入夜之後，農場道路兩側紅彤彤的燈籠亮起來，平添了不少節日的氛圍。

今年虎子母親和林巧並沒有來農場，她們決定在新房子裡過年。

到時候夏若飛自然也要過去陪她們娘倆。

不過羅班長的遺孀林月娥帶著女兒楠楠，還有羅班長的老父親一起回了老家。

他們在老家還有不少親戚，新春佳節還是想著回到自己故鄉的。

夏若飛特意給林月娥批了假，讓她臘月二十五就啟程回家，並且早早地就讓行政部那邊幫忙購買了動車票，還派車把他們一家送到了動車站。

……

臘月二十六，三山街頭也已經充滿了節日的氛圍，沿街店鋪很多都掛出了紅燈籠，櫥窗上也貼滿了華夏特色的窗花、剪紙，各類促銷更是層出不窮。

這段時間公司的業務基本上也停下來了，夏若飛本來就是個甩手掌櫃，所以這幾天都很閒。

今天他也是趁著淩清雪有空，約她出來一起逛街。

兩人在一起之後，雖然都在同一個城市，但彼此見面的時間其實並不多。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

主要是淩清雪的工作太忙碌了，淩嘯天如今逐漸把公司的權力在往淩清雪那邊移交，每次見到淩清雪那有些憔悴的樣子，夏若飛都一陣心疼，也不禁有些責怪未來老丈人。

今天淩清雪穿了一件紅色的毛呢大衣，裡面是鵝黃色的高領羊絨衫，搭配著紅色圍巾，在新春佳節即將到來的時候，顯得十分的應景。

她挽著夏若飛的手臂，身體緊緊地貼著夏若飛，臉上也洋溢著幸福的笑容。

兩人正走在萬達廣場，他們剛剛看完了一部賀歲片，正準備出來覓食。

萬達廣場附近也有淩記餐飲連鎖店，不過淩清雪並沒有想要照顧自家買賣，反而是饒有興趣地跟夏若飛逛了一圈，想要找一家有特色的店。

畢竟在自家店裡面，員工們都認識她，兩人牽個手什麼的都感覺有些不自在。

夏若飛一邊走，一邊帶著一絲歉疚的神色說道：「清雪，今年的年夜飯，我還是要陪乾媽和巧兒一起吃……」

「沒關係啊！我理解的！」淩清雪甜甜一笑說道，「你就好好陪她們吧！正月初二別忘了到家裡來哦！別讓我爸挑理！」

在三山，正月初二是女兒回娘家的日子，雖然夏若飛和淩清雪還沒有結婚，但是他們的關係已經得到了淩嘯天的認可，所以初二那天上門拜訪，也是應有的禮數。

「那肯定的。」夏若飛輕輕地摟著淩清雪說道，「主要是大過年的，我怕她們母女倆孤零零的，難免想到虎子又會傷心，而且今年她們在新家過年，我肯定……」

「傻瓜！不用解釋啦！」淩清雪說道，「要不是不想把我爸一個人丟在家裡，我都想跟你一起陪她們過年了……」

夏若飛聞言眼睛一亮，說道：「要不……讓淩叔叔也一起，你們都到乾媽那邊過年？」

「這……不方便吧？」淩清雪有些猶豫。

「沒有什麼不方便的！人多熱鬧嘛！」夏若飛說道，「你跟乾媽巧兒她們都那麼熟了，淩叔叔也不是那種性格孤僻的人，大家都是自己人嘛！」

淩清雪聽了也不禁有些心動，說道：「那我回去問問我爸的意思……」

「他肯定能同意！」夏若飛笑著說道。

淩清雪笑著說道：「那可不一定，你等我消息吧！」

這麼多年，每次春節淩嘯天都是跟淩清雪兩個人一起過，雖然徒弟們也想要請他一起過年熱鬧熱鬧，但淩嘯天從來都沒有答應。

所以淩清雪也沒有把握，淩嘯天能不能同意夏若飛的這個建議。

兩人一邊說一邊往前走，淩清雪看到旁邊有一家石鍋烤魚店，眼睛一亮說道：「若飛，我突然想吃烤魚了！要不就這家吧！」

夏若飛笑著說道：「好啊！隻要你不怕上火長痘痘就行！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「有了你無限量供應的玉肌膏，想要長痘痘簡直太難了！」

「這話我愛聽！」夏若飛咧嘴一笑說道，「走！吃烤魚去！」

兩人邁步走進了店裡。

雖然已經是中午飯點了，而且還是在繁華的萬達商圈，但是店裡的顧客並不是特別多。

倒不是這家店的東西味道不行——這家烤魚店在三山還挺有名氣的，連鎖店都開了六七家——主要是臨近年關，很多人都離開城市返回老家了。

其實越是大都市，春節期間就越冷清，像京城、申城這些國際大都市，春節期間幾乎都會成為空城。

夏若飛和淩清雪也不喜歡鬧哄哄的環境，這樣的狀況正合乎他們的心意。

兩人隨意找了一個臨街玻璃櫥窗邊的位子坐了下來，很快就有服務生拿著菜單走了過來。

淩清雪興緻勃勃地點了一大份這家店的招牌烤魚，然後又要了幾個炒菜，點了兩杯果汁。

服務生拿了一個沙漏放在桌角，說道：「兩位請稍等，我們家的烤魚都是現做的，需要一些時間。如果沙漏全部漏完還沒開始上菜的話，我們會免除主菜的費用。」

服務生走之後，夏若飛笑著對淩清雪說道：「有點意思啊！有了這個沙漏，大家等待的時間就不會那麼無聊了，甚至有時候還會希望菜上慢一點呢！」

「我覺得這個創意不錯呢！」淩清雪說道，「回頭我跟營銷部門打個招呼，我們淩記餐飲也可以用這一招嘛！」

其實淩記餐飲在廚房資源管理方面已經有豐富的經驗了，在做菜的時候也是將統籌方法用到了極緻，基本上不會出現一桌客人一直苦等上菜，另一桌卻不斷地上菜這種非常拉仇恨的現象。

這一招用到淩記餐飲的話，基本上也不會出現大面積免單的情況。

夏若飛苦笑道：「我看你都快成工作狂了……這都能想到工作？」

淩清雪有些不好意思地吐了吐舌頭，說道：「剛才沒注意嘛！」

夏若飛突然壞笑道：「清雪，你說如果我想辦法讓沙漏走得快一點，一會兒他們上菜的時候發現沙漏已經漏光了，會是什麼表情？」

淩清雪一臉不信地說道：「這沙漏怎麼可能走得快一點呢？它漏光所有的沙子，時間應該是恆定的吧！」

沙漏本來就是古代的計時工具，就算是這家店用的小沙漏不是很精準，但也不可能出現巨大偏差的。

夏若飛嘿嘿一笑，也不多解釋，隻是把手輕輕放在了沙漏頂端。

稍微透出一點精神力，那沙子漏下去的速度果然加快了不少，連肉眼都能分辨出來。

沙漏本來就是靠重力往下漏的，外面又是全封閉的狀態，基本上不可能施加什麼外力，不過夏若飛用精神力往下壓，就等於又給它們加了一層力，下漏的速度自然就加快了。

淩清雪先是露出了難以置信的神色，接著又很快咯咯笑著撥開了夏若飛的手，說道：「好啦好啦！一會兒被人發現了！你一個這麼有錢的老闆，也好意思？」

夏若飛嘿嘿笑道：「這不是看你不相信，想要證明給你看嗎？」

說完，他將沙漏倒過來，讓剛才的沙子又往回流了一會兒，再重新翻轉過來，然後笑著說道：「這下不算作弊了吧！」

淩清雪笑著說道：「這還差不多！」

一個小插曲過後，兩人一邊閒聊一邊等待，時間似乎過得也很快，感覺就過了沒多大會兒工夫，夏若飛就看到一個服務生端著木質托盤從遠處通道朝他們這邊走了過來。

托盤上是一個長條形的石鍋，蓋子蓋得很嚴實，也看不到一絲的熱氣。

「咱們的美食到了！」夏若飛笑著對淩清雪說道——淩清雪坐在他對面，服務生從她身後的方向過來，在她的位置上是看不到的。

淩清雪聞言也立刻回頭看了一眼，嬌嗔地說道：「哎呀！就差一點點沙漏就漏完了呢！你剛才要是不搗亂，又重新擺回去一會兒，說不定都能免單了……」

「你想多啦！」夏若飛笑著說道，「他們時間都算得很精確的，我保證就算是不動那個沙漏，這會兒肯定還剩下一點點沙子……」

服務生一步步走了過來，夏若飛和淩清雪也整理了一下面前的餐具，準備大快朵頤。

就在這時，卻發生了意外的情況。

和夏若飛他們這桌隔了一條過道的另外一桌，客人剛剛吃完走了，一個穿著圍裙的中年女店員正在收拾桌子。

服務生端著石鍋走過來的時候，這名女店員正彎腰擦桌子，服務生走到她身後的時候，她剛好直起了身子。

這條過道有點窄，再加上這個中年女店員並不知道後面有人，所以起身的幅度有點大，一下子就撞到了端著托盤的服務生。

服務生猝不及防之下，身體一下子失去了平衡，手上一軟，被燒得滾燙的石鍋一下子就滑落下去，朝著那個中年女店員砸去……
