เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 848
ชื่อตอน  : 第八百四十七章 燙手的石鍋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016672
──────────────────────────────────

目睹了這一幕的淩清雪不禁發出了一聲驚呼。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

那個服務生也嚇呆了，就這麼眼睜睜地看著石鍋砸向那個中年女員工，腦子裡一片空白。

要知道這石鍋看著沒有一點溫度，實際上是整塊石頭雕琢成的，在烹調的時候已經燒得滾燙了，烤魚正是利用石鍋散熱均勻的特點烤制出來的。

服務生在上菜的時候都會特別提醒客人注意觸碰到石鍋。

這個時候如果倒上一勺油在石鍋之上，絕對會立刻沸騰起來，可以想像這樣的石鍋砸在人身上，會是什麼樣的慘狀。

四個人當中，唯有夏若飛的腦子是最清醒的，他的反應也遠遠超過了一般人。

所以就在服務生的手一軟，石鍋從托盤上往下滑落的時候，他幾乎瞬間就反應了過來，起身一個上步，伸手托住了那個托盤。

然而終歸還是慢了一步。

石鍋已經有一大半滑出了托盤邊緣，重心也已經在托盤外面了，此時托盤向上一反衝，石鍋頓時往下一歪，朝著那個中年女員工的後背落了下去。

淩清雪已經不敢看了，這樣滾燙的石鍋落在背上，簡直不敢想像。

然而夏若飛的第二反應也相當快，他眼疾手快地伸出左手，直接抓住了石鍋。

哐當一聲，鍋蓋砸落在地上，裡面香噴噴的烤魚也掉了下去，少量滾燙的湯汁終於還是濺落在了那個中年女員工的身上，她忍不住發出了一聲痛呼聲。

不過不論是那個上菜的服務生，還是淩清雪，此時都已經嚇呆了。

夏若飛可是徒手抓住了燒得火熱的石鍋啊！這一隻手豈不是要被燒得皮開肉綻？

直到夏若飛迅速將石鍋放下，然後飛快地鬆開了手，淩清雪才尖叫了一聲，一臉驚慌失措地站起身來，連聲問道：「若飛！你……你的手怎麼樣了？」

服務員也嚇得渾身顫抖，那個托盤早就掉在了地上，幾乎是連滾帶爬地來到夏若飛的身前，顫聲問道：「先生，您的手傷得怎麼樣了？」

這滾燙的石鍋被抓在手上，哪怕時間極短那也是受不了的呀！說不定肉都會被烤熟了。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

如果客人在店裡因為自己的失誤受到了這樣的傷害，那他可就真是倒黴了，賠錢不說，工作多半都會丟掉。

這馬上就要過年了，遇到這樣的事情真是倒黴透了……

夏若飛也感覺到手上一陣火辣辣的疼痛，雖然他在接那個石鍋的時候已經下意識地將真氣散布在了手掌中，不過真氣始終不是萬能的，就算能阻隔一定的熱量，但剩餘的也夠他喝一壺的了。

不過他卻顧不上查看自己的受傷情況，關切地問道：「阿姨，您怎麼樣了？」

夏若飛看得清清楚楚，那些滾燙的湯汁有不少都落在了這個中年女員工的背上，她就是一個普通人，可沒有什麼真氣護體，這一下恐怕傷得也不清。

這中年女員工有些驚魂未定，痛哼了一聲說道：「小夥子……我……我沒事……倒是你的手……趕緊先看看吧……」

事發時她雖然背對著幾個人，但是在那個服務生撞到她的時候，她已經下意識地回頭了，所以夏若飛徒手接住石鍋的一幕她也是看得清清楚楚。

此時這位中年女員工心中充滿感激的同時，又十分的歉疚，而且還有些惶恐。

夏若飛伸出左手來看了一眼，手指和掌心都已經呈現出妖異的紅色，而且指關節的幾個地方正在以肉眼可見的速度發出了水泡來。

這一下燙得可不輕。

淩清雪一看夏若飛的手這幅慘狀，眼淚忍不住就啪嗒啪嗒地掉了下來，抽泣著說道：「若飛，你怎麼那麼傻啊？這石鍋那麼燙，怎麼能用手去接呢？你……疼不疼啊！」

說不疼是假的，隻不過這種疼痛完全在夏若飛的忍受範圍之內，想當初在孤狼突擊隊的時候，抗審訊訓練可是每一名隊員的必修課。

這門課說白了就是模擬被俘之後敵人的嚴刑拷打，那棵都是真刀真槍的拷打，雖然不會對身體造成永久傷害，但那些特種部隊的老鳥非常清楚身體的哪些部位是能夠最大限度地造成疼痛的。

能挺過那樣的訓練，眼下這種燙傷，即便是十指連心，夏若飛也依然是可以忍受的。

更何況剛才如果他不接住那個石鍋，那中年女員工絕對是要被重度燙傷的，在電光火石的剎那，他根本來不及考慮太多，完全是下意識的動作。

夏若飛咧嘴笑了笑，說道：「沒事兒，清雪，不用擔心！這種燙傷就是看起來比較嚇人，過幾天就好了……」

說到這，手指上傳來一陣抽痛，這種燙傷就是一陣陣的抽痛的，夏若飛猝不及防之下也忍不住嘶了一口氣。

淩清雪看了更是心疼不已，連忙說道：「你還笑得出來！我們趕緊上醫院去吧！」

夏若飛說道：「去醫院幹什麼？一點兒小傷，我自己就能處理！」

說完，他用沒有受傷的右手拿過自己的包，伸手進去摸索了一下，實際上是從靈圖空間裡取出了一小盒藥膏來。

這種藥膏夏若飛常備了不少，其實就是一些常見的跌打損傷藥熬製成膏，然後摻進一些靈心花花瓣溶液。

雖然靈心花花瓣的成分非常少，但無論是外傷、燙傷或者是蚊蟲叮咬什麼的，效果都非常的好。

夏若飛接著又從包裏掏出一盒銀針來，這也是平時放在空間中備用的，現在他的中醫水平提高很快，這銀針就是用於針灸的。

「小夥子，麻煩你把這個酒精爐點起來。」夏若飛和顏悅色地對那個服務生說道。

桌子上有個酒精爐，烤魚上來之後會把石鍋放置在上面，維持菜餚的溫度。

驚魂未定的服務生顫抖著手將酒精爐點燃之後，夏若飛旁若無人地拿起一根銀針在火上消毒了一番，然後攤開自己受傷的左手。

他想了想，又對那個服務生說道：「請問你們店裡有急救包之類的嗎？我需要一點紗布和繃帶。」

「有有有！」服務生連忙說道，「您稍等，我馬上去找過來！」

夏若飛微笑著點點頭，在那個服務生去拿東西的時候，夏若飛又對那個中年女員工說道：「阿姨，您稍等一下，我把手上的傷處理一下。」

他知道那個女員工也燙傷了，隻不過沒有他的手上這麼嚴重。

中年女員工面露感激地說道：「小夥子，這次真是謝謝你了！」

「不用客氣！大家沒事就好！」夏若飛咧嘴笑道，「這馬上就要過年了，如果受傷住進醫院那多鬧心啊？」

一旁的淩清雪不禁淚水漣漣，心裡也有些埋怨夏若飛：你都知道馬上要過年了，還逞什麼強？現在手都傷成這樣了，這個年怎麼過啊？

隻不過當著那個中年女員工的面，淩清雪也不好說太多，免得她心裡更加內疚。

很快那個服務生就拿著一個小急救包跑了過來——這種東西一般店裡都會備有一兩個，就是防止出現這樣客人受傷或者突發急病的情況。

跟他一起過來的，還有臉上神色緊張的店長。

店長一聽說客人被燙傷了，也是嚇得不行，這年頭顧客是上帝，人家在你的店裡受了傷，而且還是員工失誤造成的，可是占盡了道理，還不得獅子大開口要求賠償？

店長小心地說道：「先生，我是這家店的店長，非常抱歉……」

夏若飛擺擺手打斷了他的話，說道：「不好意思，我先處理一下手上的傷！」

店長看到夏若飛手上燙成了那樣，而且還有好幾個大水泡，也不禁吸了一口涼氣，連忙說道：「先生，這……還是去醫院處理吧！所有的醫療費用我們都會承擔的！」

夏若飛笑了笑說道：「不用了！」

他再次把銀針湊到火上消了消毒，然後毫不猶豫地一針刺破了一個水泡，連眉頭都沒有皺一下。

大水泡以肉眼可見的速度癟了下來，同時流出了不少膿水。

按照民間的處理方法，水泡刺破之後是要串一根頭髮絲的，為了就是膿水可以一直流出來，不會積存在裡面。

不過夏若飛顯然是不需要的。

包括淩清雪在內的所有人，都嚇得不敢看了，夏若飛卻依然沒事人一般把水泡依次刺破，釋放出了裡面的膿水，然後用紗布將膿水擦掉。

接著他就打開了盒子，將藥膏均勻地塗抹在傷處。

藥膏中的靈心花花瓣成分極少，所以也並沒有那麼明顯的效果，但夏若飛依然感覺到了一陣清涼，疼痛也減輕了許多。

最後夏若飛用墊上紗布，用繃帶將燙傷的部位包紮好。

雖然隻有一隻手可以用，但是夏若飛的動作依然十分嫻熟，在使用牙齒配合的情況下，根本不需要幫忙，就輕鬆地完成了最後的包紮。

店長在一旁看到夏若飛輕車熟路地處理傷處，心中也安定了不少——看樣子這位應該不會獅子大開口了，否則這會兒直接就上醫院了，更有甚者，沒有談妥賠償事宜的話，人家壓根都不會讓處理傷口，樣子越慘拿到的賠償越多啊！

店長斟酌了一下措辭，正準備開口說話的時候，夏若飛卻率先和顏悅色地對那個中年女員工說道：「阿姨，我這個藥膏對燙傷效果很不錯的，剩下這些就給您了，您趕緊去上點兒藥吧！如果自己不方便上藥，就找個女同事幫您！」

中年女員工燙傷的地方是在背上，夏若飛自然不方便給她上藥，而且這大堂裏眾目睽睽，總不能讓人家把衣服撩起來吧！剛好這一小盒藥膏也沒剩下多少了，夏若飛乾脆就都送給了這個中年女員工。

女員工一臉感激地接過藥膏，嘴唇顫抖了幾下，心中的感激不知道該如何表達。

店長見狀說道：「秦姨，你先去上藥吧！順便換身衣服再過來！」

這中年女員工的衣服上都是湯汁了，顯然已經沒辦法再穿了。

中年女員工千恩萬謝地拿著藥膏找地方上藥去了。

店長心裡也不禁泛起了一絲忐忑，他說道：「先生，發生這樣的事情真的是非常抱歉，您放心，我們一定會承擔賠償責任的！」

夏若飛笑了笑說道：「人沒事兒就好！賠償我們就不要了，說實話我們也不差這點兒錢……」

「那不行，無論如何那都是我們的心意，否則我們實在是過意不去啊！」店長心中一喜，嘴上卻依然說道。

夏若飛說道：「既然這樣，我提兩個條件吧！」

店長神情微微一滯，心說這下可是挖坑把自己埋了，早知道就不客氣這麼一句了，這不？人家打蛇隨棍上了。

他心中思緒萬千，臉上卻依然掛著笑容說道：「您說！您說！隻要我們能辦到的，一定照辦！」

還欠大家一章，今天是二月的最後一天了，無論如何都要補上的，晚上還會有一更。
