เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 849
ชื่อตอน  : 第八百四十八章 三山晚報
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016676
──────────────────────────────────

夏若飛能看得出來店長心裡的忐忑，他笑了笑說道：「我的條件很簡單，第一，希望你們不要追究這個小夥子和剛才那個阿姨的責任，畢竟這是一次誰都不想發生的意外；第二呢……就是希望你們能給那位阿姨一點醫藥補助之類的，她這也算是工傷嘛！」

店長臉上的忐忑一下子變成了驚喜，他連聲說道：「沒問題！沒問題！先生，您真是一個好人！」

「好啦好啦！不用給我發好人卡了！」夏若飛笑呵呵地說道，「大過年的，大家沒事就好！」

「是是是！」店長連聲說道，「先生、女士，請你們稍等，我馬上安排幾個招牌菜，就算是我們店裡的一點心意吧！您可千萬不要拒絕，不然我們心裡真的過意不去了……」

夏若飛為了他店裡的員工不會受到傷害，把自己的手都燙成那樣了，而且事後連一點兒補償都不要，店長心裡也是無比的感動。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

夏若飛把目光投向了淩清雪，徵詢她的意見。

本來夏若飛在這家店裡受了傷，就算不要他們賠償，淩清雪也是不想再呆下去了的，但是她見夏若飛似乎有留下來的意思，也十分善解人意地微微點了點頭。

於是夏若飛微笑著說道：「那就麻煩你們了！」

「不麻煩！不麻煩！兩位稍等片刻，菜馬上就好！」店長連忙說道，然後一路小跑著去安排了。

那個闖禍的服務生也滿臉感激地向夏若飛道謝，夏若飛不以為意地擺了擺手，讓他去忙工作了。

這時，店裡響起了一陣稀稀拉拉的掌聲。

雖然臨近春節食客少了一些，但畢竟是飯點，還是有不少顧客在這裡吃飯的。

剛剛發生的事情，許多人都是全程見證了的，他們對夏若飛的高風亮節也是發自內心的欽佩。

夏若飛本來都坐了下來的，這時又不得不站起身來朝著給他鼓掌的食客微微拱手緻意。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

淩清雪坐在對面的位子上，看著自己的男朋友，眼中也是異彩漣漣。

她雖然對夏若飛的受傷心疼不已，但夏若飛的英勇表現又讓她相當的自豪。

夏若飛和淩清雪都沒有注意到，有一位年輕的女孩把剛才的一幕都用手機拍下來了。

袁欣是附近的三山晚報社的編輯，今天跟姐姐還有小外甥來這家烤魚店吃午飯。

剛才她正拿著手機拍小外甥吃得滿嘴都是沙拉的萌態，正好是對著夏若飛他們那個方向，把夏若飛徒手接住石鍋的過程全都收入了鏡頭當中。

職業的敏感性讓袁欣第一時間穩住了鏡頭，並且把視頻的焦點從小外甥身上轉到了夏若飛他們那邊。

夏若飛之後自己處理傷口、為涉事服務員求情、圍觀食客自發鼓掌等畫面全都被袁欣攝錄了下來。

三山晚報一直都是緻力於在地化的傳播，對三山本地發生的各種新聞都會第一時間給予報導。

袁欣意識到自己拍到了非常好的新聞素材，她甚至都顧不上吃飯，匆匆地跟姐姐說了一聲，就拿起包趕回了報社。

三山晚報社。

袁欣風風火火地直接來到了社會組的主編辦公室，敲了敲門之後也沒聽主編是否讓她進去，就直接推門走進了辦公室。

主編林城正展開鋼絲床，準備在辦公室裏午休，袁欣就直接闖了進來。

林城一臉苦笑著說道：「袁欣，你什麼時候才能穩重一點兒啊？」

他這還是在鋪床，如果衣服都脫了，那就尷尬了。

說起來袁欣入職也已經兩年多了，但有時候還是跟沒長大一樣，偏偏她的業務能力又非常強，林城也是非常的頭疼。

袁欣吐了吐舌頭，說道：「不好意思啊主編！我是剛剛拍到了一個非常好的新聞素材，這不……連飯都沒吃完，就趕緊來跟您匯報了！」

「什麼新聞素材？能讓一個經驗豐富的編輯這麼著急火燎？」林城一邊鋪床一邊笑呵呵地問道。

「您看過就知道了！」袁欣說道。

然後她直接拿出手機，開始播放剛才錄製下來的一段視頻。

「我是無意中拍到的，重點不是我小外甥，您注意後面……精彩的部分來了！」袁欣在一旁解說道。

服務生端著托盤走過來，保潔阿姨直起身子，兩人發生碰撞，夏若飛不假思索地扶住托盤，然後又毫不猶豫地伸手抓住了那個石鍋……

這個時候鏡頭晃動了幾下，接著就開始拉近，把焦點對準了夏若飛那邊……

林城默默地把視頻看完，神色也有幾分激動，問道：「袁欣，這個素材不錯啊！你事後有沒有採訪這對年輕人？他們的身份確認了嗎？」

袁欣不禁呆住了，她剛才一心就想著把視頻送回報社，沒想到卻犯了一個常識性的錯誤……

林城一看到袁欣的表情，就已經知道答案了，他哭笑不得地說道：「袁欣啊袁欣！你讓我說你什麼好呢？這麼重要的環節，你怎麼能漏掉呢？」

「我……我這就回去！」袁欣說道，「他們還留在那裡吃飯，這會兒說不定還沒走呢！」

「那如果走了怎麼辦呢？」林城問道。

袁欣一時語塞，不過她腦子轉得很快，馬上靈光一閃說道：「那我們可以搞一個全城尋找英雄的活動！發動網友來找這個年輕人！另外我們還可以採訪當事的服務員和保潔員，讓這個素材更加豐富！」

林城哭笑不得道：「還有幾分急智啊！剛才怎麼那麼衝動呢？行了行了，你先趕回去吧！別忘了把視頻發給我！」

現在傳統媒體都在轉型，紙媒的訂閱量持續走低，晚報社也在走融合發展的路子，開發了自己的官方網站和APP，這樣一來新聞推送的時效性大大增加，而且還可以加上圖片、音頻、視頻等等，形式更加豐富。

因為在地化的優勢，晚報新聞網站和APP的用戶量還是不錯的。

這段視頻自然是要發在網際網路平台上了。

「知道了主編！」袁欣的聲音傳來的時候，人已經在走廊外面了。

林城苦笑著搖了搖頭，過去小心地反鎖辦公室的房門，然後脫衣服開始午休。

袁欣又趕回到石鍋烤魚店的時候，夏若飛和淩清雪已經吃完飯離開了，倒是她姐姐和小外甥還在吃——有小朋友在，吃飯總是比較麻煩一點的。

當袁欣聽姐姐說夏若飛與淩清雪前腳剛走，連忙又跑到門口張望了一番，終歸還是沒有找到人，隻能失望地返回了飯店。

袁欣接著又找到了店長，出示了自己的記者證，表示想要採訪剛才的那個服務員和保潔阿姨。

店長心裡是有些不願意的，畢竟這也算是店裡管理存在問題，完全是店方的過失，既然已經大事化小了，他哪裡還願意宣揚？

不過他是不敢得罪媒體的，隻能把那個服務員叫了過來，至於保潔阿姨，上完藥之後店長就讓她回家休息了。

夏若飛專門交代過，所以他也沒有為難兩人，而且還按照夏若飛的要求，承諾會給她加一筆額外的工傷補助。

袁欣採訪了那個服務員之後，有些意猶未盡地返回報社，開始馬不停蹄地寫稿。

那段視頻也沒有任何刪減，隻是在她小外甥的臉上加了馬賽克——這也是基本的保護意識。

很快，一篇名為《烤魚店突發意外，神秘青年為救人徒手接住滾燙石鍋》的報導就新鮮出爐了。

袁欣把視頻和報導文字稿發到了報社的審稿平台上，然後給主編林城打電話報告了一聲。

林城也第一時間在自己的辦公電腦上對這篇稿件進行了審核。

不得不說袁欣雖然性子有些跳脫，業務素質卻是相當過硬的，林城看了這篇幾乎是一揮而就的稿子，心中也忍不住暗暗讚嘆。

通篇文字十分順暢，而且可讀性很強。

林城也隻是對幾個小地方進行了一些修改，基本上沒有改動稿子的框架，就直接在審稿平台上蓋下了通過的印章。

值班編輯立刻在後台收到了有新稿通過審核的提醒，第一時間將這篇稿子發到了報社新聞網站上，並且同步推送到APP中，還使用了通知提醒的功能。

一般APP每天通知提醒的次數是有限制的，主要是通知太頻繁容易引起用戶厭煩。

不過這篇稿子林城專門標註，要在APP上進行一次通知推送，作為一名資深主編，是有這個權限的。

很快，安裝了晚報APP的用戶，在手機上都收到了關於這條新聞的推送。

而網站上，這篇新聞也被刷新了出來，點擊率開始緩緩上升。

夏若飛與淩清雪對此一無所知，原本淩清雪已經沒有心情逛街了，想讓夏若飛早點兒回去休息、養傷，不過夏若飛感到難得出來一趟，也不想掃興，於是十分輕鬆地告訴淩清雪，自己的傷沒有大礙。

最後在夏若飛的堅持下，兩人才繼續回到萬達廣場。

就在夏若飛陪女朋友逛街的時候，桃源公司總裁馮婧也來到了三山市區。

三山老城區上杭路的一間僻靜的咖啡店裡，馮婧和一位留著短髮、樣子十分精幹的女孩對象而坐，兩人一邊攪動著面前的咖啡，一邊說著話。

「馮總，我覺得今天的會面其實沒有什麼必要。」這個短髮女孩直截了當地說道，「其實我在電話裏已經說得很清楚了，我對貴公司沒有什麼興趣。」
