เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 852
ชื่อตอน  : 第八百五十一章 董芸來訪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016690
──────────────────────────────────

夏若飛不以為意地擺了擺手，說道：「不小心受了點兒小傷，沒啥大礙……」

「怎麼回事兒啊？」馮婧看到夏若飛手掌被裹得嚴嚴實實，知道肯定不是夏若飛說的那般輕描淡寫。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

夏若飛見馮婧追問，也就沒有隱瞞，簡單地把今天中午在烤魚店發生的事情複述了一遍。

然後他聳了聳肩說道：「就是這麼個事情，其實沒什麼，過幾天就好了……」

馮婧聽了都不禁有些花容失色了，說道：「若飛，這還沒什麼？那種石鍋有多燙知道嗎？你這麼大的人了怎麼還逞能啊？」

夏若飛哈哈一笑說道：「婧姐，瞧把你緊張的，真的沒啥事兒，我反應很快的，那石鍋在手上總共都沒超過一秒鐘，能受什麼嚴重傷害啊！」

「我看看！」馮婧上前來想要查看夏若飛的傷處。

夏若飛連忙擡起手躲避了一下，說道：「婧姐，真的沒啥！不用看了吧……再說這剛包紮好，再解開多麻煩啊？」

他是絕對不能讓馮婧拆開繃帶的，不然可就穿幫了。

馮婧似乎也意識到了自己的動作有點過於親昵了，俏臉微微一紅說道：「你可別逞強啊！實在不行就到醫院去處理一下！」

夏若飛滿不在乎地說道：「知道了，我自己心裡有數。」

馮婧點了點頭，也沒有再說什麼。

夏若飛是跟他女朋友約會的時候受的傷，馮婧感覺自己說太多似乎也不合適，隻能把關心強壓了下來。

兩人一起走進別墅客廳，夏若飛先走過去給紅龍魚餵了一點食，然後才從旁邊的茶葉櫃裡拿出秘制大紅袍，回到根雕茶盤這邊坐下。

雖然隻能一隻手操作，但夏若飛泡茶的動作依然輕車熟路。

「婧姐，你今晚突然過來，是有什麼事兒吧？」夏若飛一邊單手倒茶，一邊微笑著問道。

馮婧神色微微一黯，說道：「是啊！有個不太好的消息……」

「先別說，我猜一下！」夏若飛笑著說道，「是不是有關公司CAO的？董芸拒絕了咱們？」

目前公司發展勢頭相當的好，要說壞消息，也唯有人才缺口這一塊了，副總裁的職位雖然也暫時空置，但是卻還沒有明確的目標人選，唯有首席行政官的崗位，是計劃招攬董芸過來擔任的。

馮婧苦笑著說道：「是啊！今天我約她面談了一番，看得出來她對咱們公司沒有什麼興趣，而且她顯然也是一個極有主見的人，我個人感覺招攬她應該是沒什麼希望了，咱們還是要早做打算。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉」

夏若飛微微一笑說道：「看來這個海歸精英眼界還挺高的，咱們公司入不了她的法眼？」

「也不完全是吧！」馮婧笑了笑說道，「她還是比較坦誠的，可能主要是自己職業規劃的問題吧……」

關於成就感的問題，馮婧自己都處於一個有些迷茫的狀態，所以她也沒有深入地談這個話題。

夏若飛聳聳肩說道：「那就繼續物色吧！咱們本著寧缺毋濫的原則，一方面要儘快把公司高層配齊，另一方面也絕對不能濫竽充數。」

「嗯……」馮婧說道，「我會繼續關注這方面信息的，獵頭公司那邊也都是我親自在跟進……」

說到這，馮婧又忍不住說道：「董芸其實是非常適合CAO崗位的，將來就任副總裁也完全沒有問題，可惜……」

「既然雙方沒有緣分，那就沒什麼好可惜的。」夏若飛灑脫地說道。

就在這時，馮婧的手機響了起來。

她也沒有迴避夏若飛，直接拿出手機來看了一下來電顯示。

馮婧臉上露出了一絲異色，擡頭說道：「是董芸打來的……」

「哦？」夏若飛饒有興趣地說道，「莫非她改變主意了？你接一下聽聽她想說什麼。」

馮婧點了點頭，接聽了手機：「董小姐，晚上好！」

董芸的聲音有些猶豫，說道：「馮總，我想打聽一下你們公司夏董事長的聯繫方式……」

馮婧聽了之後忍不住一愣，驚異的目光投向了夏若飛，片刻之後她回過神來，微笑著說道：「這個當然沒問題，不過我能不能問一下，董小姐找我們董事長有什麼事兒嗎？」

夏若飛聽到這裡，也忍不住眉毛一揚。

聽這意思，董芸似乎想要找我？可是我壓根就不認識她呀！

夏若飛可不會自戀到覺得自己的魅力秒殺一切年齡段，連素未蒙面的董芸都是他的粉絲。

如果真是這樣的話，那今天董芸就不會那麼堅定地拒絕馮婧的邀請了。

董芸在電話那頭似乎猶豫了一下，說道：「我……有點私人的事情想要拜訪一下夏總，不知道方不方便？」

馮婧聞言立刻說道：「方便方便！我們夏總隨時都有空的！你直接到農場來就好了，到時候打我的電話吧！」

董芸也微微鬆了一口氣，說道：「那行，如果方便的話，就明天上午九點吧！」

「沒問題！」馮婧高興地說道，「那就明天見了！」

「明天見！」

掛了電話之後，馮婧意味深長地望向了夏若飛。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

而夏若飛也盯著馮婧，苦笑著說道：「婧姐，你似乎還沒有徵求過我的意見呢……」

馮婧反問道：「董芸一個大美女主動來拜訪你，你難道還會拒絕？這事兒我幫你答應下來也沒錯吧！」

夏若飛一頭黑線，說道：「這都哪兒跟哪兒的事兒啊！我說……這位董小姐到底葫蘆裏賣的是什麼藥啊？」

「這我還想問你呢！」馮婧笑盈盈地說道，「今天中午見面的時候，董芸可是完全沒有提起過你的，怎麼到了晚上突然就提出要拜訪你了……若飛，你該不會是給她灌了迷魂湯吧！或者……為了公司你不惜犧牲自己，用出了美男計？」

馮婧的話讓夏若飛一陣無語，他半晌才說道：「婧姐，你的想像力也太豐富了吧！我壓根就沒見過這位董精英，再說了……這可是咱們公司主動招攬她，她可以有自己的選擇，但我們也並不是非她不要吧！我有必要使用什麼美男計嗎？」

馮婧忍不住咯咯笑了起來，她也看出來了，夏若飛似乎也完全不知道到底發生了什麼事情。

馮婧說道：「不管怎麼說，這總是一件好事，說不定明天會出現什麼轉機呢！而且我還是有必要糾正一下你的話，目前的情況看，她真的是最適合咱們公司CAO崗位的人選，談不上非她不要，但有機會最好還是要再努力一把的！」

說到這，馮婧朝著夏若飛擠了擠眼睛，說道：「所以……明天就看你的咯！必要的時候，用一用美男……」

「打住打住！」夏若飛連忙說道，「這個話題到此為止！」

馮婧在一旁看到夏若飛窘迫的樣子，忍不住笑彎了腰。

……

第二天，夏若飛依然對董芸的事情一頭霧水。

他甚至都沒有注意到三山晚報的那篇報導，實際上三山晚報的影響力還是有限，而且因為視頻角度的問題，雖然有個別網友提出自己的猜測，說那個見義勇為的年輕人跟夏若飛很像，但也是應者寥寥，並沒有形成輿論熱點。

因為馮婧大包大攬地答應了與董芸的會面，所以夏若飛早上修煉過後，乾脆就到公司的員工食堂吃了早餐，然後回到辦公室處理一些日常事務。

八點五十多，馮婧在夏若飛辦公室門口敲了敲門，笑著說道：「董芸已經到了，咱們下去迎接一下？」

「沒有必要搞這麼大的陣仗吧！」夏若飛擡頭說道，「咱們一個董事長，一個總裁，就算是她入職咱們公司，那也是一個下屬啊！哪有上司迎接下屬的道理？」

「這不是還沒入職嗎？」馮婧不以為意地說道，「我們就是走幾步路而已，不就顯得咱們禮賢下士嗎？」

「行行行，你說的都有道理！」夏若飛無奈苦笑了一下，站起身來。

兩人來到樓下的時候，董芸的那輛甲殼蟲轎車也剛好開到了綜合大樓樓下。

「董小姐，歡迎到我們公司做客！」馮婧迎上前幾步，微笑著介紹道，「這位就是我們公司董事長夏若飛先生！」

董芸朝夏若飛露出了一絲笑容，和主動伸手的夏若飛輕輕握了握手，說道：「夏總，久仰大名了！」

夏若飛也微笑道：「董小姐客氣了！樓上請吧！」

一行人來到了董事長辦公室旁邊的接待室，早有行政部的員工準備好了茶水，三人分賓主落座。

夏若飛微笑問道：「董小姐，不知道你今天過來，有何貴幹呢？」

董芸看了看夏若飛和馮婧，開門見山地說道：「夏總，我是專程來向你表示感謝的！」

董芸此言一出，讓馮婧和夏若飛都楞了一下。

夏若飛更是一頭霧水，笑著說道：「董小姐，好端端的為什麼要感謝我？這裡面不會有什麼誤會吧？」

董芸望著夏若飛說道：「當然不是誤會。夏總，您昨天中午是不是在城東萬達廣場旁邊的石鍋烤魚店吃飯？期間為了救一名保潔員，自己還受了傷？」

其實董芸看到夏若飛手上纏著的繃帶和紗布的時候，就已經無比確認了。

夏若飛微微有些意外，不過還是點了點頭說道：「是有這回事兒，不過……」

「那名保潔員是我的母親！」董芸平靜地說道。

「啊？」夏若飛不禁楞住了，心說不會這麼巧吧？

而馮婧更是忍不住張大了嘴巴，呆呆地望著夏若飛，心中對夏若飛也是佩服得五體投地。

這也有點太神奇了吧？出去吃個飯，順便救了個人，居然就是董芸的母親？

而且大名鼎鼎的海歸精英，她的母親居然會在飯店當保潔員，這也是有點令人覺得不可思議的事情。

以前馮婧都習慣了夏若飛創造奇蹟，但是今天這個事情還是刷新了她對夏若飛的認識。

合著這位不愛管事的老闆，不但本事大，而且氣運也很強啊！

本來招攬董芸的事情都已經走進死胡同，基本沒有什麼希望了，但現在來上這麼一出，難道是要柳暗花明了？

馮婧心中思緒萬千，夏若飛一時也沒有從這個消息中回過神來。

而董芸則繼續說道：「夏總，我這次就是專程過來表達我的謝意的！我知道夏總比我有錢多了，經濟上我也給不了你更多的感謝，你看有什麼需要我做的，我一定竭盡全力！」

馮婧在心裡狂呼道：叫她加盟我們公司啊！還猶豫什麼？

沒想到夏若飛卻微笑著說道：「董小姐，這隻是一件小事，而且我當時也不知道那位保潔阿姨就是你的母親，更不是衝著你的感謝才救人的，事實上當時根本沒有時間想那麼多，所以……你的心意我已經收到了，你不必為了感謝我而做什麼！」

馮婧差點忍不住喊出聲來——這麼好的機會你都不把握住，到底是要鬧哪樣？

接著她又轉念一想，莫非若飛想搞欲擒故縱？一定是這樣的，這傢夥一向詭計多端……

董芸也有些意外，說道：「夏總，也許對你來說隻是一件小事，但對我而言，我母親比任何事情都重要！夏總，我知道你們公司缺一位CAO，如果不嫌棄的話……」

夏若飛直接擺了擺手說道：「董小姐，我們公司不但缺營運長，而且還缺副總裁，現在可以說是求賢若渴。而且你的情況馮總跟我溝通過很多次，我們自然是非常希望你能夠加盟我們公司的。不過……這一切是需要建立在你對我們公司認同的基礎上的，我們想要的是一位志同道合的事業夥伴，而不是為了報恩放棄自己的職業規劃，勉強入職公司的人。」

說到這，夏若飛也堅定地看了馮婧一眼，然後繼續說道：「昨晚馮總已經跟我匯報了你們會面的情況，對於董小姐你的選擇我是非常理解的，所以，你也完全沒有必要因為昨天的那件小事而改變自己的職業規劃，真的，完全沒有這個必要！」

夏若飛的語氣十分誠懇，馮婧和董芸都看得出來他是發自內心的，並不是在玩什麼欲擒故縱。

馮婧心裡有些失落，同時又若有所思。

而董芸則有些發愣，因為事情的發展跟她想像的似乎完全不一樣……

感謝起點書友「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「絕世壞爸爸」「albless」「☆咆哮之虎☆」100書幣打賞支持！感謝創世書友「罪過」1888書幣打賞支持！
