เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 853
ชื่อตอน  : 第八百五十二章 顧問
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016696
──────────────────────────────────

董芸本來以為夏若飛應該會重新提出請自己加盟桃源公司，就算是他礙於面子不提，剛才自己已經主動表示願意加盟了，正常情況下夏若飛應該順水推舟就答應了。

實際上董芸在家裡就已經做好了決定。

母親對她來說的確是最重要的人，夏若飛昨天的義舉對她無疑是天大的恩情，有恩不報不是她的風格。

她也知道夏若飛肯定不會缺錢。

而桃源公司剛好又向她拋出了橄欖枝，所以她就已經做好了準備，改變計劃為桃源公司工作。

當然，這也不是無期限的，她對事業的追求永遠不會止步，而且這恩情再大，也不至於讓她一輩子給桃源公司賣命。

所以董芸計劃是為桃源公司工作一到兩年時間，然後再辭職離開。

在她看來，一年時間足夠她將公司在行政管理方面的工作梳理得井井有條，並且建立各種行之有效的制度，到時候即便她離開了，也不會有太大的影響，同時又報答了夏若飛的恩情，可謂是一舉兩得。

沒想到自己在家裡打算得好好的，夏若飛卻根本沒有按照常理出牌，這也讓董芸有些錯愕。

而且董芸也看得出來，夏若飛神態誠懇，根本沒有作偽的成分。

這該怎麼辦呢？董芸也不禁陷入了為難之境。

夏若飛在一旁，對董芸的心思也猜到了個七七八八，他微笑著說道：「董小姐，其實我反覆說了，這隻是一件小事，我也無需你任何報答。不過我也看得出來，如果我真的什麼都不要，你可能會覺得心裡有些過不去……」

董芸的美目望向了夏若飛，心說正反話都讓你說了，到底是什麼意思呢？

夏若飛也沒有賣關子，繼續說道：「不如這樣吧！你幫我一個小忙，然後咱們就算是兩不相欠了，怎麼樣？」

「隻要是我能力範圍內的，我一定竭盡所能！」董芸認真地說道，「不過不能說是兩不相欠，不管怎麼樣，我和我母親對夏總的感激都不會變的。」

「行行行……」夏若飛笑著說道，「董小姐這段時間應該還沒有入職新的公司吧？我希望如果方便的話，董小姐你能到我們公司當一個臨時的顧問，無論是管理方面、制度方面，還是公司其他方方面面的工作，隻要你覺得有改進空間的，就直接跟馮總提，我希望能夠在你的幫助下，讓公司更加正規更加職業。」

董芸毫不猶豫地說道：「沒問題！」

「那春節後就請董小姐來我們公司吧！」夏若飛微笑著說道，「馮總，你安排一輛車，每天接送董小姐！」

「好的！」馮婧說道。✌♖ ６❾𝕊нⓤχ.ⓒ𝓞𝓜 ✌🐟

既然夏若飛鐵了心不挾恩圖報，趁機讓董芸入職桃源公司，那現在這樣也算是退而求其次了。

董芸的能力是毋庸置疑的，雖然馮婧的能力同樣也很強，但畢竟長期在這個環境中，有些當局者迷，而董芸以一個旁觀者的視角，利用一段時間給桃源公司把把脈，在制度化正規化方面再多提點建議，好處還是很明顯的。

董芸直接說道：「不用等春節後了，我現在就可以開始工作！」

「董小姐剛回國，不是應該多陪陪家人嗎？」夏若飛有些錯愕地問道。

「我母親白天也上班，家裡也沒其他人了。」董芸說道，「這都不是重點，既然我答應夏總了，那就最好儘快投入工作狀態吧！」

「行！」夏若飛爽快地說道，「所有的事情，就由馮總跟你親自對接！」

董芸立刻對馮婧說道：「馮總，我需要公司所有的規章制度、組織架構、人員構成等相關資料，另外請給我找一間小辦公室，我想先看看資料！」

「好，我來幫你安排！」馮婧笑盈盈地說道，「董小姐，先到我辦公室坐一下吧！」

「那就麻煩馮總了！」董芸說道。

接著兩人朝夏若飛打了個招呼，就並肩走出了接待室。

夏若飛有些目瞪口呆地看著兩人離去的背影，對於董芸這風風火火的風格，他今天是第一次見識到，也留下了特別深刻的印象。

本來馮婧就是一個工作起來不要命的女強人，如今又來了個同樣風格的董芸，兩個女人在桃源公司，不知道會不會碰撞出什麼火花來？

夏若飛搖了搖頭，很快就把這件事情拋諸腦後了。

還有幾天就過春節了，公司日常的工作也不太多，他也沒有在辦公室多停留，稍坐了一會兒，簽了幾份文件之後就偷閒溜回了家。

時間一晃而過。

春節前，在體制內的機關單位和大部分公司還在上班的時候，桃源公司的員工們就已經進入了放假狀態。

除了留下必要的值守人員保證公司的運轉之外，大部分員工都陸續回家過年了。

例外的是，馮婧今年春節選擇了在農場過，而董芸也依然每天堅持過來。

對於公司給她安排的接送車輛，她也沒有要，每天九點準時開著甲殼蟲轎車來到農場，到了晚上五點則準時離開。

夏若飛也不知道董芸在公司這幾天，到底看了多少資料，又對公司的管理和制度以及其他方面提出了多少建議，反正上班時間裡，董芸要麼就在她那間小辦公室裏埋頭看文件，要麼就是在馮婧的辦公室裏跟她熱烈交流。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

對於她這種認真投入的態度，夏若飛也不禁暗暗咋舌，成功都沒有隨隨便便得來的，人家能夠在業界擁有現在的地位，並不僅僅是天賦使然。

直到臘月二十九，夏若飛才在下班時間在綜合樓下「堵」到了董芸。

他微笑著說道：「董小姐，明天就是除夕了，我這邊也要徹底進入放假狀態了，你就在家休息幾天吧！」

實際上桃源公司早幾天就已經放假了，不過董芸卻依然堅持每天都過來。

「婧姐不是還在公司嗎？」董芸問道。

經過幾天的相處，兩個身上有著不少共同點的美女關係倒是親密了不少。

夏若飛不禁一陣無語，合著他今天要是不特地囑咐一下，這位董精英還真打算除夕也過來，要不要這麼敬業啊？

「馮總也需要休息嘛！畢竟大過年的……」夏若飛耐著性子解釋道，「再說你不也得陪陪家人嗎？」

「回家吃年夜飯就行了呀！」董芸說道。

夏若飛哭笑不得地說道：「反正我這邊肯定是放假了，你明天不許過來，在家裡好好陪陪阿姨，幫她一起做年夜飯！」

「好吧！」董芸十分瀟灑地聳了聳肩說道。

接著，她又說道：「對了，春節後我希望到桃源製藥廠去調研幾天，希望夏總能批準！」

既然答應了給桃源公司當顧問，董芸就要力求做到極緻，桃源製藥廠是桃源公司的一個非常重要的闆塊，她必須實地考察一番，很多問題不是關在辦公室裏就能發現的。

「沒問題！」夏若飛說道，「正月初七之後，你隨時都可以過去，我會給薛廠長打招呼的！至於這法定的七天假期，我可不希望在公司見到你了！聽我的，好好陪陪阿姨！」

「知道了！」董芸嘴角勾起了一個微小的弧度，臉上露出了淺淺的酒渦，「夏總，那我回去了！」

「嗯！幫我給阿姨帶個好！」夏若飛微笑說道，「我也提前給你們拜個早年！」

「收到！」董芸瀟灑地拉開車門坐了進去，然後朝夏若飛揮了揮手，驅車朝著農場門口開去。

臘月二十九，除夕。

夏若飛起了個大早，堅持不輟地完成了當日的修煉，然後洗漱了一番，精神抖擻地下了樓。

公司食堂也已經放假了，不過考慮到有留守的員工，所以夏若飛讓葉淩雲組織了幾個服役時曾經呆過炊事班的老兵，每天負責做少量的飯菜。

葉淩雲這傢夥也選擇了留下來，主要是安保這一塊有將近一半的老兵回家過年了，他也有點不放心，再加上他還有弟弟妹妹什麼的，都回家過年了，少他一個也不至於讓老人感覺太孤單，所以他才打算錯開春節這幾天，正月初七以後再休幾天假。

包括鰣魚養殖車間那邊的江華，同樣也是放心不下這些寶貝，所以選擇了留守。

不過他把自己的媳婦孩子都一起接過來了，一家人就在農場這邊過年。

夏若飛還特批了一套公司領導級別使用的公寓給江華，讓他一家人可以在農場過個其樂融融的好年。

夏若飛來到食堂的時候，老兵們已經準備好了早飯。

農場這邊留守的大概不超過二十個人，所以早餐也就是簡單的稀飯包子饅頭雞蛋，另外提供一些可口的小菜。

馮婧也準時來到了食堂，大家喜氣洋洋地互相問著好。

吃過早飯之後，夏若飛就跟馮婧一起到農場各個部分都走了一圈。

包括門崗、蔬菜大棚、鰣魚養殖車間、辦公樓值班室……每到一個地方，夏若飛和馮婧都會跟留守的員工道幾聲辛苦，然後拿出早已準備好的紅包。

這也是題中應有之意，在這個華夏人最重視的節日裡，這些員工依然堅守崗位，作為公司領導，必要的慰問也是一定要有的。

夏若飛還專門吩咐葉淩雲，讓他安排老兵們準備一些餃子，晚上的時候專門給值夜班的幾個崗位送過去。

就算是付出了四倍、五倍的工資，也不能少了這些人文關懷，有的時候幾個熱氣騰騰的餃子，遠比多發一千塊錢更能讓員工對公司產生歸屬感。

慰問完農場這邊，夏若飛又同馮婧一起驅車到了桃源製藥廠。

相比桃源農場的冷清，這邊就要熱鬧多了。

過年期間除了停下幾條生產線之外，剩下的生產線依然保持著運行狀態，當然，這幾天也不搞三班倒了，晚上八點到第二天早上八點都是關機休息。

主要是養心湯和玉肌膏目前都是供不應求的狀態，如果不加班加點生產，供應壓力就太大了。

薛金山還開玩笑似的跟夏若飛說，在桃源製藥廠最浪費的一筆投資就是修建新倉庫了，因為壓根就沒什麼用，產品幾乎是一下生產線，就被等在外面的貨車運走了。

夏若飛與馮婧一起到車間，向工人們帶去了問候，廠長薛金山親自當起了跟班兒，跟在夏若飛馮婧的身後，挨個給工人們發紅包。

從車間出來，夏若飛對薛金山說道：「金山，辛苦啦！」

薛金山嘿嘿一笑說道：「夏總，我現在動力滿滿，一點兒都感覺不到辛苦呢！」

他如今已經被確定為分公司領導了，在桃源公司算是高層之一了，而且桃源製藥廠在他事業上帶來的成就感也是無比巨大的，跟他同期的同學，以前還有人嘲笑他一個科班出身的醫藥大學生，居然到一家農副產品公司工作，如今卻一個個都羨慕得不得了，紛紛誇讚他有眼光。

「今天沒什麼事兒，你也早點回去。」夏若飛笑著說道，「不然嫂子該有意見了！」

「好嘞！」薛金山說道，「今天林副廠長發揚風格，主動承擔了值班任務，我一到點兒就回去，剛好趕上年夜飯！」

「老林，那就辛苦你了！」夏若飛把目光投向了林副廠長，微笑著說道，「年後多休息幾天！」

林副廠長叫林偉明，也是剛剛提拔上來了，之前是車間的主任。

這次桃源製藥廠正式升格為分公司，班子配備上自然也要加強，所以從業務口和管理口分別提拔了一名副廠長上來。

林偉明連忙說道：「多謝夏總關心，這都是我們分內的工作！」

夏若飛點點頭，拍了拍林偉明的肩膀說道：「好好幹！公司肯定不會虧待大家的！」

「是，謝謝夏總！」林偉明有些受寵若驚。

接著夏若飛又順便跟薛金山說了一下董芸年後要過來調研的事情，讓他把接待工作做好，然後就結束了在桃源製藥廠的視察和慰問。

在廠領導的簇擁下，夏若飛和馮婧走到了那輛騎士十五世越野車旁邊，薛金山安排的另外一輛小轎車也靜靜地停在越野車的後面。

夏若飛停下腳步，望著馮婧問道：「馮總，你真的不跟我一起去巧兒那邊？」

馮婧笑了笑說道：「不去了，你們一家人好好過個年！我呢也代表公司，跟咱們農場那邊的留守員工一起吃一頓年夜飯。」

夏若飛本來是擔心馮婧孤零零一個人回農場，會有一種受冷落的感覺，所以想帶她一起到林巧家去過年，不過既然馮婧堅持要跟員工們一起吃年夜飯，夏若飛也就不好再勸了。

他隻能無奈說道：「那好吧！馮總，那我就提前給你拜個年了！咱們……明年見！」

馮婧撲哧一笑說道：「明年見！」

馮婧上了製藥廠準備的小轎車，而夏若飛則自己開著騎士十五世越野，兩輛車一前一後出了製藥廠大門，朝著不同的方向開去。

感謝起點書友「單飛~蚊子」2000書幣、「失暈魚」「月夜雪語」500書幣、「albless」「遙想當年我是誰」「書友20170522221551768」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」399書幣打賞支持！
