เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 854
ชื่อตอน  : 第八百五十三章 其樂融融過大年
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016700
──────────────────────────────────

在農場和製藥廠一圈下來，此時已經接近中午了。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

夏若飛車子剛剛開出製藥廠，放在中控台上的手機就震動了起來，他瞥了一眼汽車液晶屏上的來電顯示，伸手按下了接聽鍵。

「巧兒！」夏若飛面露微笑，一邊開車一邊說道。

「若飛哥，你到哪兒了？」林巧問道，「等你們吃午飯呢！下午就要開始準備年夜飯了……」

「我剛忙完，這會兒去接清雪和淩叔叔。」夏若飛說道，「要不你跟乾媽先吃吧！不用等我們……」

關於一起到林巧家裡過年的事情，淩清雪後來跟淩嘯天提了一次，其實她自己都沒抱什麼希望的，沒想到的是淩嘯天隻是略一猶豫就答應了。

「那可不行！嫂子和淩叔叔都是第一次來我們家呢！怎麼可以怠慢客人呢！」林巧咯咯笑道，「我們不著急的，你路上開車慢一點！」

「我知道啦！」夏若飛笑呵呵地說道，「有什麼活兒先留著，等我來幹！」

掛斷電話之後，夏若飛略微提高了一點車速，朝著淩嘯天的江濱別墅開去。

很快夏若飛就接上了淩清雪與淩嘯天，然後調轉車頭前往大觀天下小區。

今天淩嘯天穿了一件暗紅色的傳統唐裝，紅光滿面的顯得非常精神。

淩清雪也打扮得非常喜氣，紅色的羊絨大衣搭配紅圍巾，下身是鉛筆灰的喇叭褲和黑色高跟鞋，高挑的身材更是被襯托無遺，她頭上還戴著一頂粉色的小禮帽，優雅中又透著一股嬌俏可愛的氣息。

「淩叔叔，往後咱們就都在一起過年吧！」夏若飛一邊開車，一邊笑呵呵地說道，「人多才熱鬧嘛！」

淩嘯天哈哈一笑，說道：「好啊！反正清雪遲早都要嫁給你的，我要是不跟你一起過年，豈不是孤老頭一個人孤零零的？」

淩清雪嬌嗔地說道：「爸，八字還沒一撇呢……」

「嚯！你們這一撇得撇多久啊？」淩嘯天大驚小怪道，「差不多就可以結婚啦！我還等著抱外孫呢！」

淩清雪俏臉通紅，說道：「越說越沒譜了！不理你了……」

淩嘯天哈哈大笑，說道：「你這丫頭，結婚生子是每個人都要經歷的事情，這有什麼可害羞的？我說得對吧若飛？」

這話怎麼接都不合適，夏若飛隻能嘿嘿笑著裝傻充楞了。

見兩人都不接這個話茬，淩嘯天也覺得有些無趣，於是另外找話題問道：「對了若飛，那種紅龍魚你什麼時候還能再搞一批啊？我幾個老朋友都問我好幾次了……」

「您不是說物以稀為貴嗎？」夏若飛笑著說道，「再說前幾次不是賣了不少嗎？還有人需要？」

「你這孩子！」淩嘯天笑著說道，「物以稀為貴是沒錯，但你前兩次才賣幾條啊？這個圈子雖然不是很大，但也絕對不是你想像中的那麽小，現在有錢有閒的人多了去了！而且老李老郭他們從你這買了紅龍魚之後，能少得了在圈子裡炫耀？這一來二去，不少人都找到我這來了，追著問什麼時候還有極品紅龍賣呢！」

「這樣啊……」夏若飛說道，「那我儘快聯繫一下，應該問題不大！」

當然不會有問題，紅龍魚就養殖在靈圖空間裡頭，就算是自然繁殖，也足夠他隔三差五地賣上一批了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

「你可別掉鏈子啊！」淩嘯天說道，「我可是都放出話去了，到時候如果搞不到極品紅龍，我這張老臉就真沒地方擱了……」

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「您的臉面比什麼都重要！我保證搞定！最晚元宵節之前就能把紅龍魚運回來！」

「得嘞！」淩嘯天樂道，「有你這句話我就放心了！」

春節期間街上幾乎都沒什麼車，三人一路上說說笑笑，很快就來到了大觀天下小區。

當初夏若飛這輛車是在物業登記了的，也領取了通行證，所以在門口保安直接就放行了。

夏若飛直接開到地下車庫，他在買下那套房子之後，又在這裡買了兩個車位。

雖然虎子母親和林巧都不會開車，但夏若飛這也是為長遠考慮，林巧以後肯定是要開車的。

而且買車位也是一種投資，總歸是不會虧錢的。

在自己的車位裏停好車之後，夏若飛三人下了車來，打開後備箱開始拿東西。

淩嘯天和淩清雪來這邊過年，自然是不能空手上門的，所以營養品、茶葉、酒、衣服什麼的帶了一大堆。

夏若飛主動拎起了最沉的兩個箱子。

其中一個裡面裝著一條四斤多重的長江鰣魚，另外則是一個保溫箱，裡面裝著上午淩記私房菜那邊做好了送到淩嘯天家裡的一大壇佛跳牆。

既然是過年，當然要吃點兒好的了。

最美味的長江鰣魚和佛跳牆，肯定是必不可少的兩道菜。

淩記私房菜那邊春節期間也不歇業，而且生意還更好了，因為許多經濟實力還不錯的本地人在這裡定了年夜飯，因為接待能力有限，所以一兩個月前年夜飯就已經全部定完了，就連初一到初六的包廂也基本上都訂滿了。

淩嘯天提前跟大徒弟打了招呼，讓他今天做了一大壇佛跳牆送到江濱別墅。

佛跳牆的罈子本身就非常密封，而且湯上還有一層油脂，再加上保溫箱的加成，熱量基本上不會散逸出去，等到晚上吃甚至都不需要再次加熱。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

三人乘坐電梯來到了18樓。

1801的房門已經半開著了，林巧聽到夏若飛三人的腳步聲和說話聲，立刻就跑過來打開門，笑著叫道：「若飛哥！我來幫你拿東西……」

說完，林巧趿拉著拖鞋就跑了出來。

夏若飛可不敢把手裡的箱子交給毛手毛腳的林巧，鰣魚要是被嚇死了，今晚吃什麼？佛跳牆若是摔破了也是浪費美味啊！

他靈活地閃開了林巧的手，笑著說道：「你這丫頭，客人來了也不招呼一下？」

林巧吐了吐舌頭，有些不好意思地望向了淩嘯天和淩清雪，說道：「淩叔叔、嫂子，新年好！」

被林巧當著淩嘯天的面叫「嫂子」，淩清雪也有些害羞，她微紅著臉說道：「巧兒新年好！」

倒是淩嘯天心裡十分開心，他笑呵呵地把手裡的東西放在門口，熟練地從內兜裏掏出了一個紅包遞給林巧。

淩嘯天說道：「你就是若飛的妹妹林巧吧！好漂亮的小丫頭！」

林巧連忙擺手說道：「淩叔叔，這我可不能要！」

「大過年的，長輩給晚輩紅包，有什麼不能要的？」淩嘯天又把紅包往林巧身前遞了一下，說道，「快收下快收下！」

林巧看到那鼓鼓囊囊的紅包，就知道裡面的錢肯定不少，她不禁有些猶豫地看向了夏若飛。

夏若飛也看出來了，這紅包裡面裝的如果是全新的華夏幣，那至少是一萬元起步。

不過這點兒錢對他和淩嘯天來說都不算什麼，大過年的就是圖個喜慶。

於是夏若飛微微點頭說道：「巧兒，既然是淩叔叔給你的，你就收下吧！」

林巧這才接過了沉甸甸的紅包，笑著說道：「謝謝淩叔叔！」

「這就對了嘛！」淩嘯天高興地笑道。

「我們進屋吧！」夏若飛說道。

林巧積極地幫著淩嘯天和淩清雪拿東西，一行人都走進了屋裡。

虎子母親也聽到外面的動靜，不過她正在廚房裡忙活，所以並沒有迎出來。

夏若飛等人進屋的時候，虎子母親正端著一碗湯走出來，她把湯放在餐桌上，然後在圍裙上擦了擦手，笑著招呼道：「都來啦！快過來吃飯吧！」

淩嘯天一進門就用他那標誌性的大嗓門笑呵呵地打招呼道：「嫂子，新年好啊！」

虎子母親也笑盈盈地說道：「新年好！我該交親家公吧？」

說完，虎子母親眼含笑意地望向了夏若飛和淩清雪，弄得兩人有些不自在。

淩嘯天愣了一下，隨即哈哈一笑說道：「嘿！倒是我喊錯了！是該叫親家了！」

淩清雪羞得滿臉通紅，隻能借著整理拿來的東西，掩飾自己心中的羞意。

林巧這丫頭還在一旁笑呵呵地打趣道：「嫂子，都是自家人，不必不好意思的……」

「就你這丫頭話多，還不快去拿碗筷？」夏若飛笑著說道。

「知道啦！」林巧吐了吐舌頭，朝著廚房跑去。

大家都沒有注意到，其實她的眼光深處蘊含著一絲淡淡的失落，隻是掩飾得非常好罷了。

「對了，親家，上次清雪去港島出差，給你帶了一件大衣。」淩嘯天說道，「清雪，快拿出來給親家試一下合不合身。」

「我衣服夠穿了，不用給我買的。」虎子母親說道。

「孩子的一片孝心嘛！」淩嘯天咧嘴一笑說道。

淩清雪也忍著羞澀，從一堆東西裏找出裝衣服的袋子，拿出了那件羊絨大衣。

這是一件淺灰色的大衣，裁剪、用料都非常考究，一看就價格不菲。

虎子母親雖然嘴上推辭，但是這是夏若飛未來的媳婦給她買的，她心裡還是非常開心的，笑呵呵地接過了衣服，對淩清雪說了聲謝謝，然後就回屋去換了。

一會兒工夫，虎子母親就穿著羊絨大衣走了出來。

不得不說淩清雪的眼光還是非常不錯的，這件大衣穿在虎子母親身上，仿佛整個人都年輕了好幾歲。

同時，這大衣的顏色也不鮮艷，很適合虎子母親這個年齡的人穿。

尤其難得的是，淩清雪隻是向夏若飛詢問了一下虎子母親的大緻身材，買來的衣服就非常的合身，仿佛量身定做的一樣。

「好看！」夏若飛點頭讚嘆道。

林巧放下碗筷，也跑過來湊熱鬧，她誇張地叫道：「嫂子太會買東西了！老媽穿上這件衣服，簡直像是換了一個人一樣，我們要一起走在大街上，別人該誤會是姐妹倆了！」

虎子母親沒好氣地敲了一下林巧的頭，說道：「胡說八道，我都七老八十了，哪有你說的那麼誇張？」

夏若飛笑著說道：「乾媽還是很年輕的！你自己說得才誇張了，什麼七老八十！」

「是啊！關鍵是氣色非常好！」淩嘯天附和道。

「看起來最多也就四五十歲！」淩清雪在一旁補充道。

虎子母親這一兩年一直保持一個很好的心情，再加上夏若飛還隔三差五地幫她調理身體，所以精神頭非常不錯，看上去甚至還比同齡人年輕一些。

「我去把衣服換下來！」虎子母親被大家說得有點不好意思了。

「不用換啦！就這麼穿著吧！」夏若飛笑著說道，「過年就應該穿新衣服嘛！」

大家也紛紛附和夏若飛的話，林巧還十分積極地找來剪刀，幫著虎子母親把衣服上的商標給剪了下來。

虎子母親沒有辦法，隻能招呼大家過去吃午飯。

過年的重點是晚上的年夜飯，不過考慮到淩嘯天和淩清雪第一次來家裡做客，所以午飯虎子母親也準備得比較豐盛，有魚有肉的，擺了滿滿一桌。

大家其樂融融地吃完了午飯，就要開始著手準備年夜飯的事情了。

淩清雪作為未來的兒媳婦，自然要主動去廚房幫忙。

就連淩嘯天也挽起了袖子，來到廚房躍躍欲試——他可是大廚師，今天年夜飯說什麼也得露一手。

再加上林巧還過來湊熱鬧，這樣一來本來還比較寬敞的廚房就顯得有些擁擠了。

虎子母親隻能開始往外趕人，最後是女士都留在廚房裡，淩嘯天和夏若飛都被她們推了出來。

當然，虎子母親也答應，留一道菜讓淩嘯天展示一下廚藝。

至於現在，就讓爺倆在客廳泡泡茶、下下棋，如果實在想要走動走動，乾脆就參觀一下房子。

聽著廚房裡不時傳來的歡聲笑語，夏若飛和淩嘯天兩人隻能百無聊賴地泡茶聊天了。

坐了一會兒之後，夏若飛看到電視櫃上面放著春聯還沒貼，乾脆就自己找出虎子母親提前準備好的濃米湯，和淩嘯天一起到門口去貼春聯。

在農村都是用米湯貼春聯的，米湯的黏性特別好，貼一年都不會掉。

用刷子將米湯刷在牆壁相應的位置上之後，夏若飛就分出上下聯來，然後拿著春聯開始往上貼。

而淩嘯天則在後面指揮，確保不會貼歪。

翁婿倆通力合作之後，很快就把春聯貼了上去。

夏若飛順便還在門上貼了一個福字，這種金屬防盜門就沒辦法使用米湯了，隻能退而求其次，用透明膠粘了上去。

接著夏若飛又帶著淩嘯天參觀了一下這套房子，然後爺倆在陽台抽了會兒煙，就聽到林巧在屋裡招呼道：「若飛哥！淩叔叔，過來一起包肉燕吧！」

感謝起點書友「失暈魚」「月夜雪語」500書幣、「遙想當年我是誰」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「三殘」999書幣打賞支持！
