เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 855
ชื่อตอน  : 第八百五十四章 除夕夜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016705
──────────────────────────────────

肉燕是三山的特色美食，取豬腿瘦肉打成肉泥，和入番薯粉，擀成紙片般薄，切成三寸見方的小塊，包上肉餡，做成扁食，煮熟配湯吃。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

由於肉燕的皮和餡的食材都是豬肉，所以也被戲稱為「肉包肉」。

肉燕又稱太平燕，三山人逢年過節，婚喪喜慶，親友聚別，必吃「太平燕」，即取其「太平」、「平安」之吉利，故「無燕不成宴，無燕不成年」。

今天一起過年的都是正宗三山人，年夜飯自然也少不了太平燕。

夏若飛和淩嘯天聞聲後，立刻去把手洗乾淨，然後走到了餐桌這邊。

林巧已經端了一盆剁好的肉餡以及一包燕皮過來。

淩嘯天也是個行家了，上手掂量了一下就忍不住讚嘆道：「這燕皮質量很高啊！」

林巧自豪地說道：「這是我媽專門買了上好的豬後腿肉，自己擀的燕皮！比外面買來的要好得多呢！」

肉燕皮的傳統製作工序十分複雜，耗時耗力，一般人家裡都不會自己製作燕皮了，因為三山大大小小的肉燕店很多，隨時都能買到，講究一點的人家無非就是選好一點的，比如同利肉燕這樣的百年老店，自己製作的可以說是少之又少。

淩記餐飲店也有自己製作肉燕皮的，而且還向顧客出售，所以淩嘯天對肉燕皮製作也是十分精通。

他聞言更是忍不住驚訝道：「想不到親家還有這一手絕活啊！如今會懂得做燕皮的人可不多了……」

虎子母親在廚房裡聽到這句話，笑呵呵地探出頭來說道：「小的時候跟家裡長輩學過一點，不過在親家這樣的行家面前，就有點班門弄斧了！」

「哪裡哪裡！」淩嘯天說道，「這比我們店裡的大師傅做的也不差了！」

「親家可真會說話！」虎子母親高興地說道，「那一會兒親家你可要多吃點兒！」

「一定一定！」淩嘯天笑呵呵地答應道。

廚房裡，虎子母親和淩清雪在忙著準備年夜飯，而夏若飛、淩嘯天以及林巧三人則在餐廳一邊聊天一邊包肉燕，氣氛其樂融融。

一個下午的時間很快就過去了，到了傍晚五點多鐘，精心準備的年夜飯也終於快要完成了。

除了最後一道大菜留給淩嘯天來做之外，就剩下肉燕還沒有下鍋了。

肉燕的調味都是提前完成的，隻需要下鍋煮沸，加少許調料就可以吃，耗時也非常短，所以淩嘯天開始穿上圍裙，準備親自處理最後一道菜。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

留給淩嘯天的自然是清蒸鰣魚了。

他把想要留下來幫忙的淩清雪和虎子母親都「趕」出了廚房，然後開始熟練地處理起鰣魚來。

清蒸長江鰣魚，是淩記餐飲集團行政總廚蘇裕的拿手好菜。

這段時間鰣魚已經開始供應給淩記私房菜了，淩嘯天本身就廚藝了得，再加上近水樓台先得月，所以對這道菜的烹製也已經十分熟練了。

很快他就處理好了魚，放入盤中加入調料，然後放進了蒸籠裡面。

在等待的時間裡，淩嘯天乾脆就開始煮肉燕。

肉燕的烹煮沒有什麼技巧，將肉燕放入水中煮沸，同時加入適量的調味料即可。

不過淩嘯天即便是在切蔥的時候，那手法似乎都有一種韻律感，這並不是刻意的炫技，隻是一個大廚融入了下意識的一種韻律。

在一旁瞧熱鬧的夏若飛也不禁豎起了大拇指。

一鍋肉燕煮好沒多久，計時器就發出了提醒——清蒸鰣魚也已經好了。

淩嘯天親自端著鰣魚，夏若飛則捧著一盆肉燕一起來到了餐廳。

「吃年夜飯咯！」林巧高興地叫道。

接著林巧又說道：「好像還沒放鞭炮呢！」

「這裡不讓放鞭炮！」夏若飛笑呵呵地說道。

三山雖然沒有全城禁止燃放煙花爆竹，但是管控也是比較嚴格的，像大觀天下這樣的新小區，肯定是不允許燃放的。

林巧有些苦惱地說道：「不放鞭炮好像少了點兒過年的氛圍呢！」

林巧小時候是在漁村長大的，從小到大過年的時候，村裏哪裡不是爆竹聲聲？她還經常跟著哥哥一起去撿沒有被點燃的鞭炮，然後滿村子裡到處去放。

夏若飛眼珠子轉了轉，說道：「我有辦法！」

說完，他打開了電視和音響，這裡的家電都是夏若飛親自配的，電視搭配了網絡盒子。夏若飛很快在盒子裡搜索到了鞭炮聲，然後把音響開大。

一陣噼裏啪啦的鞭炮聲從音響中傳了出來，高檔的低音炮讓這鞭炮聲還挺有震撼效果的，隻是少了幾分硝煙味道。

「這樣也行？」林巧笑著說道，「勉強算放過吧！吃飯吃飯！」

兩家人一起圍坐在餐桌前。

夏若飛和林巧開始給大家倒酒，淩嘯天與夏若飛喝的自然是醉八仙，而且還不是酒廠批量出售的，而是夏若飛在空間中窖藏的那種。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

女士們無一例外都選擇了Semillon，自從夏若飛第一次拿出這種白葡萄酒之後，她們都喜歡上了那層次豐富的味道，就連平時不怎麽喝酒的虎子母親也都倒上了一杯。

「淩叔叔，說兩句？」夏若飛微笑著望著淩嘯天。

淩嘯天笑道：「今天我可是來做客的！該親家說！」

虎子母親連連擺手說道：「我不太會說話，還是親家你來說！」

淩清雪撲哧一笑，說道：「你們再推來推去，年夜飯都別吃了……」

「好，那我說兩句！」淩嘯天端起酒杯說道，「今天咱們兩家人在一起過年，這是緣分！在這裡我也希望孩子們能夠和和睦睦、恩恩愛愛，老人們呢就是儘量保持健康的身體，不給孩子添亂！來，大家共同舉杯，預祝來年會更好！」

「乾杯！」

「乾杯！」

喝了第一杯酒，年夜飯也就正式開動了。

按照風俗，大家吃的第一道菜一定都是太平燕，虎子母親也親自給每個人都盛了一碗，除了肉燕之外每個人的碗裡還有一個煮鴨蛋，在三山這叫做「太平蛋」，同樣也是寓意吉祥的。

年夜飯每一道菜都要吃，其他的菜可以淺嘗輒止，但這碗太平燕是一定要吃完的。

在座的都是土生土長的三山人，也不需要別人為他科普這些，紛紛都端起碗來。

虎子母親親手製作的燕皮非常筋道，混入的番薯粉也恰到好處，吃在嘴裡軟滑生香，加上肉餡也調製得非常入味，還加入了馬蹄爽，鮮香的味道中又多了幾分爽脆，大家吃了之後都讚不絕口，就連淩嘯天這個眼光很挑剔的大廚師都忍不住豎起了大拇指。

見大家這麼喜歡自己做的肉燕，虎子母親也是高興得都快合不攏嘴了。

她笑呵呵地說道：「親家，我那邊還有兩斤燕皮沒包完的，你喜歡的話就都帶回去，想吃了就自己包一點兒！」

林巧笑著說道：「媽！人家淩叔叔可是特級廚師，而且他們店裡就有賣燕皮的，哪用得著咱們送啊？」

淩嘯天卻立刻說道：「要要要！這燕皮可比我們店裡的師傅做得好多了！親家，那我就不客氣啦！哈哈，又吃又拿的怪不好意思的……」

「都是一家人，你可千萬別這麼見外！」虎子母親高興地說道。

吃完太平燕之後，大家就根據自己的口味挑選喜歡的菜餚了。

那道清蒸鰣魚以及佛跳牆儼然還是最受歡迎的，林巧吃得是滿嘴流油，就連一向注重形象的淩清雪，也連續吃了好幾口。

見到自己做的菜受到歡迎，淩嘯天也是高興得咧嘴直笑，至於這道菜的主要功勞還是來自夏若飛提供的食材，也完全不影響他的成就感。

三山這邊不像北方，年夜飯一般開始得比較早，大家吃飽喝足之後，春晚還沒有開始，隻是在進行著並機的預熱直播。

虎子母親和淩清雪、林巧開始收拾殘局，淩嘯天與夏若飛則再次被女同胞們排斥在外，翁婿倆乾脆就在客廳裏一邊泡茶一邊看電視。

淩嘯天父女倆飯後也沒有急著離開——畢竟今天是除夕，這會兒回家就父女倆在冷冰冰的大別墅裏，難免有些孤單，還不如在這裡一起熱熱鬧鬧地看春晚。

八點整，據說是全球收視率最高的國家電視台春節聯歡晚會就拉開了大幕。

兩家人都坐在客廳沙發上，一邊喝茶、嗑瓜子聊天，一邊觀看春晚，氣氛其樂融融。

其實現在娛樂行業非常發達，春節晚會為了平衡各方面需要，歌舞節目也有點偏多，大家喜歡的語言類節目又因為播出尺度問題，在一輪輪審核中不斷刪改，精彩程度也是大打折扣。

不過過年看春晚更多的還是一種習慣，好像如果沒有看春晚，這個年仿佛就少了點兒什麼似的。

林巧一邊看電視，還一邊在手機上刷著微博。

每年春晚的時候，也是段子手們最活躍的時候，很多節目剛剛播完，網上各色調侃段子就已經層出不窮了。

看到有意思的段子，林巧也會大聲地念出來，逗得大家笑得前仰後合，感覺段子比晚會還有意思。

淩嘯天父女倆並沒有看完春晚，在十一點多的時候就起身告辭了。

雖然三山也有守歲的習俗，不過虎子母親和淩嘯天畢竟是上了年紀的，如果不是過年，這個點他們早就已經休息了。

淩嘯天考慮到自己和淩清雪留在這裡，虎子母親還得強打精神陪著，再加上他也感覺到有點困了，於是就主動提出了告辭。

來的時候是夏若飛開車去接的，回去自然也要夏若飛送。

「若飛，要不叫個代駕吧？」淩清雪說道，「你晚上可是喝了不少酒啊！」

雖然看了好幾個小時的春晚，但是夏若飛在吃年夜飯的時候，跟淩嘯天兩人差不多平分了一瓶白酒，他至少喝了五兩左右，所以淩清雪也有些擔心。

實際上夏若飛起身準備送他們回去的時候，就已經默運真氣，將體內殘留的酒精全都逼出去了。

他笑著說道：「大過年的，上哪兒找代駕去？放心吧！過了這麼久，還喝了那麼多茶，一點點酒早就散了！」

實際上夏若飛一直都無比清醒，他修煉之後酒量似乎也大了很多，一兩斤白酒根本喝不醉，更何況今晚喝得還隻有五六兩的樣子。

不過為了以防萬一，他還是把酒精都給逼出體外了，這樣就更沒問題了。

淩嘯天倒是有那麼一點點醉意，他說道：「沒事兒的！若飛的酒量我清楚！就讓他開吧！」

本來虎子母親也想勸一句的，不過見淩嘯天都這麼說了，她也就不好開口了，隻能對夏若飛說道：「若飛，那你路上開車慢點兒，把親家和清雪送到之後，就趕快回來休息！」

今晚夏若飛肯定是要在大觀天下這邊住宿的，這套房子是四室兩廳的，在加上附送的小閣樓做成了林巧的閨房，就算是淩嘯天父女倆都留宿，也是住得下的。

虎子母親早就把房間給收拾出來了，實際上這套房子裡有一個房間就是一直給夏若飛預留的，所有的床單、被褥、枕頭之類都是現成的。

「我知道了，乾媽！」夏若飛笑著說道，「您也早點兒休息，不用等我了！反正巧兒一時半會兒也不會去睡，她給我開門就好了！」

「好！」虎子母親微笑著說道。

母女倆把三人送出門口，夏若飛帶著淩嘯天和淩清雪乘坐電梯直接來到地下車庫，驅車駛出了大觀天下小區，朝著淩嘯天的江濱別墅開去。

除夕夜的大街上車不多——大家這個時候基本上都在家裡陪著家人一起看春晚，騎士十五世勁爆的咆哮聲在空曠的街道上響著，一路暢通無阻，很快就接近江濱的別墅小區了。

不過轉過一條街之後，道路卻慢慢收窄了——一排排的錐形路障把兩車道慢慢地收成了一車道。

夏若飛心裡正納悶，就看到前方幾個穿著反光背心的民警朝他揮了揮手中的電光指揮棒，示意他靠邊停車。

「警察居然這麼敬業？」夏若飛自言自語道，「大過年的他們都不回家休息？」

坐在副駕駛上座上的淩清雪臉上泛起了一絲擔憂：「該不會是查酒駕吧？」

感謝起點書友「失暈魚」「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「遙想當年我是誰」「albless」100書幣打賞支持！
