เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 856
ชื่อตอน  : 第八百五十五章 不期而遇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016711
──────────────────────────────────

「查酒駕就查酒駕唄！」夏若飛滿不在乎地說道，慢慢降低車速。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

「真要查酒駕就糟糕了！」淩清雪焦急地說道，「你晚上喝了那麼多白酒，就算神志清醒，但體內酒精濃度肯定超標的！」

怕什麼就來什麼。

隨著警察越來越近，淩清雪已經看到了他們手裡就拿著吹氣的酒精測試儀。

怎麼辦啊？

淩清雪下意識地回頭看了看，此時淩嘯天酒勁上來了，正在後座呼呼大睡，對於外面的事情一無所知。

「若飛，咱們換個位子吧！」淩清雪急促地說道，「現在還來得及！」

其實淩清雪晚上也喝了幾杯Semillon，但她還是抱著幾分僥倖心理，想著過了幾個小時應該沒什麼問題了，至少跟夏若飛相比，她被測出酒精超標的可能性會低很多。

夏若飛笑呵呵地說道：「傻丫頭！我都說了沒事的，不用換位子……」

如果換了位子才糟糕呢！他自己肯定是沒問題的，可萬一淩清雪被測出酒精超標，那不是大過年的添堵嗎？

說話間，車子已經開到了警察身邊穩穩停下，現在就算是想換位子也來不及了。

淩清雪焦急萬分，雙手緊緊地絞纏在一起，忐忑不安地望著車窗外的警察。

夏若飛笑呵呵地按下車窗探出頭去，騎士十五世的底盤很高，他必須微微低頭才能看到車外的民警。

「警察同志！辛苦了！大過年的還在路上執勤呢！」夏若飛說道。

那民警聽到夏若飛的聲音，忍不住擡頭看了一眼，詫異地說道：「夏若飛？怎麼是你？」

這警察仰起頭來，夏若飛自然也看到了她的臉，忍不住笑了起來，說道：「秦警官？你不是刑警嗎？怎麼還到路上執勤啦？工作調整了？」

這民警正是跟夏若飛打過幾次交道的女警秦曉雨。

秦曉雨身邊的警察在車窗打開的時候，就聞到了車內散逸出來的酒味，覺得這回肯定是抓到酒駕了。

此時他見駕駛員居然跟秦曉雨認識，不禁遲疑了一下，小聲地說道：「秦隊，要不……放過去吧？」

他覺得要是讓駕駛員去吹氣，八成是要被抓現行的，那樣就讓秦曉雨為難了，不如就裝作沒有遇到這輛車，直接放過去得了。

秦曉雨自然也聞到了那濃濃的酒味，她聞言瞪了自己的屬下一眼，說道：「你知道自己在說什麼嗎？別忘了你的身份！」

他們警隊今天全部都被派到路上支援交警巡警，這次是局裡的統一行動，就是為了防止大年夜有人鋌而走險，年夜飯喝了酒之後又開車。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

實際上每年過年期間，酒駕都是呈上升趨勢的，哪怕是現在對酒駕的打擊力度空前之大，依然有人存在僥倖心理。

秦曉雨是出了名的六親不認，別說她跟夏若飛交情還沒到那一步，即便就是她的好朋友，如果犯事，她也絕對不會徇私情的。

所以剛才那個警察的話，讓她覺得有些生氣。

夏若飛還在笑呵呵地寒暄：「對了，四毛還好嗎？你可別委屈了它，不然我要接回去的！」

四毛就是夏若飛在空間中養的狗狗之一，上次在秦曉雨的央求下，夏若飛送了一條狗給她，這條狗就是四毛。

秦曉雨臉上的神色微微一滯，四毛是在靈圖空間中長大的，靈智比一般的土狗好了不是一點半點，這幾個月她跟四毛已經培養出了非常好的感情。

此時秦曉雨想到了四毛就是眼前這個傢夥送的，如果確認他是酒駕的話……

秦曉雨也不禁有些糾結，尤其是看到夏若飛臉上那溫和的笑容，被同事戲稱為鐵娘子的她也忍不住猶豫了一下。

不過她還是很快硬著心腸，闆起臉來說道：「我現在在執勤，無關的事以後再說！」

說完，秦曉雨示意下屬拿出吹氣的酒精測試儀，然後例行公事地向夏若飛敬了個禮說道：「同志，例行檢查，麻煩配合吹個氣！」

「還真是六親不認啊！」夏若飛調侃道。

秦曉雨暗暗地咬了一下嘴唇，親自從下屬手中拿過酒精測試儀，往上遞了一下，雖然沒有說話，但意思已經很明顯了。

夏若飛笑了笑，湊過去鼓起嘴巴全力吹了一口氣。

此時淩清雪已經不敢往那邊看了，心跳得特別厲害，剛才她見夏若飛跟執勤民警認識的時候，心裡還抱著一些希望，沒想到這個女警居然還是堅持要測酒精。

秦曉雨暗暗嘆了一口氣，拿過酒精測試儀來看了一眼結果，一下子愣住了。

測試結果為8mg/100ml，距離20mg的飲酒駕駛標準還很遠，至於醉駕的80mg就更是遠遠夠不到了。

這個結果讓秦曉雨有些意外，但心裡卻是暗暗鬆了一口氣。

秦曉雨不動聲色地朝夏若飛敬了個禮，說道：「謝謝配合！」

然後她就做了個放行的手勢。

夏若飛朝秦曉雨微笑著揮了揮手，慢慢啟動車子，就在車子朝前開的時候，秦曉雨突然說道：「四毛在我家裡過得很好，有空你可以來看它！」

秦曉雨看到已經開過她身邊的那輛騎士十五世車窗裏伸出了一隻手，做了個OK的手勢。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

這傢夥！秦曉雨嘴角不禁勾起了一個弧度來。

她身邊的民警不禁看呆了，冷麵秦隊居然也會笑？我不會是看花眼了吧？他忍不住揉了揉自己的眼睛。

秦曉雨有些沒好氣地把酒精測試儀往下屬手中一塞，說道：「看什麼看？還不記錄臨檢結果？」

那民警接過酒精測試儀，這才看到上面的數字，心情跟秦曉雨是一樣的，暗暗鬆了一口氣。

他連忙快速地在本子上記錄了車號、測試結果、臨檢時間等等。

至於車內有濃郁酒味，這種事情他們也不是沒有遇到過，多半是車上有喝多了的乘客。

汽車的空間有限，大冬天的都關閉著車窗，空氣流通不夠，隻要有一個醉酒的乘客，那車裡肯定都是充斥著酒味的。

騎士十五世越野車內，淩清雪有些不可思議地看了看夏若飛，說道：「這就過關了？」

夏若飛聳了聳肩說道：「不然咧？」

如果不是車內空氣裏蘊含著不少酒精，他難免也吸入了一點點，那測試的結果會更低，甚至為零——他可是用真氣將所有酒精都逼出體外了的。

淩清雪似笑非笑地看了夏若飛一眼，說道：「不會是那個漂亮女警故意放水吧？若飛，你居然認識這麼漂亮的女警，我怎麼都不知道？」

夏若飛哭笑不得地看了淩清雪一眼，說道：「媳婦兒，你想到哪兒去了？秦曉雨這個女人在工作上從來都是六親不認的，她想要放水直接讓我過去不就行了？還用多此一舉讓我吹一口氣嗎？」

「秦曉雨？這名字挺好聽的嘛！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「看起來你對她還挺了解的哦！」

夏若飛不禁苦笑連連，跟吃醋的女人講道理，自己真是腦子進水了……

見夏若飛那窘迫的樣子，淩清雪也忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「逗你的啦！看把你嚇的……」

女人說話都是真真假假難以辨別的，夏若飛可不敢掉以輕心，他連忙說道：「反正我跟秦警官沒有任何不正常交往！清雪，我愛的人是你啊！此心日月可鑑！」

淩清雪不禁俏臉一紅，有些心虛地回頭看了一眼，見淩嘯天還睡得很香，甚至發出了輕微的鼾聲，這才輕輕地打了夏若飛一下，輕聲說道：「要死啊！我爸爸還在車上呢！就說這些肉麻的話……」

「這就算肉麻了？」夏若飛壞笑道，「我還有更肉麻的呢！」

「我不聽我不聽……」淩清雪伸過手來要捂夏若飛的嘴。

夏若飛連忙說道：「別鬧別鬧，我開車呢！」

淩清雪這才罷手，輕輕地瞪了夏若飛一眼，又忍不住撲哧一聲笑了起來。

剛才臨檢的地點距離淩清雪家的江濱別墅本來就不遠了，兩人一番笑鬧之後，車子很快就開進了別墅區，停在了淩清雪家門口。

本來夏若飛是準備乾脆把淩嘯天背進去的，不過車子一停，淩嘯天反倒是自己就醒了過來，他睡眼惺忪地問道：「若飛、清雪，到了嗎？」

淩嘯天今天也沒有喝太多酒，而且車子行進過程中的輕微搖晃，對於微醺中的他有催眠的作用，現在車子停下來之後，他也從淺睡眠中清醒了過來。

「是啊！淩叔叔！」夏若飛回頭微笑著說道。

淩嘯天坐直了身子，解開安全帶，和淩清雪一起下了車。

夏若飛也下得車來，淩嘯天此時已經完全清醒了，他笑呵呵地說道：「若飛，今天太晚了，我就不請你進去坐了！你也抓緊時間，早點兒回去休息！」

「好的，淩叔叔！」夏若飛說道。

「清雪，我先進去了！」淩嘯天又對淩清雪說道，「外面冷，你也別呆太久！」

「知道了爸！」淩清雪說道。

淩嘯天率先走進了別墅，淩清雪則挽著夏若飛的手站在門口，輕輕地依偎在他的身上，心裡微微有些不舍。

這時，估計是到了跨年的零點，遠處突然就傳來了一陣陣的鞭炮聲，天空中也開始綻放出一朵朵五顏六色的煙花，漆黑的天空一下子就被點亮了。

不過別墅區這邊同樣也是禁燃煙花的，所以煙花都比較遠，而且聲音也顯得有些微弱。

「好美啊！」淩清雪仰頭望著天空，驚喜地說道。

「清雪！新年快樂！」夏若飛大聲說道。

「新年快樂！」淩清雪笑顏如花地望向了夏若飛。

看著淩清雪絕美的容顏，夏若飛忍不住輕輕地捧著她的臉，然後低頭重重地吻了下去。

在一朵朵煙花的映照下，夜幕中一對相愛的戀人忘情擁吻，把身外的喧囂完全拋諸腦後……

良久，淩清雪才紅著臉從夏若飛的懷裡脫離出來，她低頭說道：「你該回去了……」

「嗯……」夏若飛說道，「我要看著你進屋！」

「家就在這裡，我還能走丟不成？」淩清雪調皮一笑說道。

「不行，我一定要看到你安全回到家裡！」夏若飛說道。

「跟個孩子一樣……」淩清雪嬌嗔地白了夏若飛一眼，不過心裡卻是暖融融的。

她鬆開夏若飛的手，一步步走進了別墅院子，在進門的位置回過頭來，笑意盈盈地朝夏若飛揮了揮手。

夏若飛此時正靠在騎士十五世車旁，見狀也向淩清雪用力地揮了揮手，直到看見淩清雪走進屋裡，他才驅車返回了大觀天下小區。

回到虎子母親家裡，她已經回房休息了，林巧還在客廳裏看著已經進入尾聲的春晚。

「乾媽睡了？」夏若飛輕聲問道。

「是啊！」林巧一邊剝桔子一邊說道，「她讓你也早點兒休息！」

「那你呢？」夏若飛笑著問道。

「我要守歲啊！」林巧說道。

「終於可以名正言順地熬夜了是吧？」夏若飛笑著說道。

「哪有？」林巧嬌嗔地說道，「守歲是很重要的好不好？若飛哥，要不你也別睡了，咱們一起守？」

夏若飛連忙說道：「你還是自己慢慢守著吧！我回房了！」

剛才在路上，他的手機簡訊、微信提示音幾乎就沒有停過，肯定都是一些朋友或者合作夥伴掐著點兒發來的祝福消息。

夏若飛也準備回房去一一回復一下。

「沒意思……」林巧撅了撅嘴，然後把剝好的桔子掰了一半塞進夏若飛手裡。

夏若飛笑呵呵地從身上掏出一個早已準備好的紅包，說道：「有吃的還知道分給哥一半！我們家巧兒長大咯！來來來，這是給你的壓歲錢，拿好了！」

淩嘯天給林巧紅包，她還會猶豫一番，對於夏若飛的紅包，林巧可是絕對不會客氣的，她一把就接了過來，並且當場就打開了。

「哇！又是大紅包！」林巧高興地叫道，「我今年真是發財了……」

林巧的音量有點大，夏若飛連忙指了指虎子母親的臥室，做了個噤聲的手勢。

林巧急忙捂住了自己的嘴巴，然後又很快鬆開了手，朝著夏若飛吐了吐舌頭，笑著輕聲說道：「謝謝若飛哥！你對我最好了！」

「你這丫頭，有紅包嘴巴就甜了！」夏若飛寵溺地摸了摸林巧的頭，說道：「你也早點兒睡！別真熬通宵啊！」

「知道啦！」林巧說道。

夏若飛這才邁步返回了他的房間，先是從包裏拿出換洗的衣服，到浴室沖了個澡，然後就直接躺上了床——今天晚上已經錯過了子時修煉的時間，他準備回復一下簡訊、微信，然後就直接睡覺了。

感謝起點書友「失暈魚」「歐陽蘭蔻」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
