เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 857
ชื่อตอน  : 第八百五十六章 留宿淩家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016716
──────────────────────────────────

夏若飛收到的微信很多，除了梁衛民等一些生意上的合作夥伴之外，梁齊超、龐浩等朋友，還有包括狼王在內的老部隊戰友們也都發來了祝福信息。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•

讓夏若飛頗為感動的是，遠在海外的唐鶴老爺子、唐奕天夫婦以及港島的馬雄一家都在零點的時候給他發來了祝福簡訊。

要知道美國和澳洲都是跟華夏存在時差的，唐鶴、唐奕天他們肯定是掐著點兒給他發消息的。

夏若飛還看到了一條英文的信息，很簡單，隻有「Happy Spring Festival」三個單詞。

這跟「Happy New Year」是不同的，「Spring Festival」是特指華夏春節的，而前者則是世界通用的「新年快樂」的意思，多數情況下是指公曆新年，也就是元旦。

看了一下發信人，夏若飛也不禁露出了一絲笑容。

這條信息來自遙遠的歐洲，是莫妮卡發過來的。

想到這位跟自己有過幾夕歡愉的異域美女，夏若飛也不禁有些心旌動搖。

他飛快地在手機上點擊著虛擬鍵盤，一一回覆信息。

那些生意上的合作夥伴多是禮節性的問候，夏若飛也統一編寫了一條感謝並且祝福的信息群發了回去。

而唐鶴、唐奕天等人，包括老戰友、老朋友們，夏若飛是認真地逐條回復的。

給莫妮卡的回覆也很簡單：Thanks！Miss U（謝謝！想你！）

莫妮卡很快就回復了過來，沒有任何文字，是一張圖片表情，圖片上面是一個誘惑力十足的嬌艷紅唇。

夏若飛不禁笑了起來，心裡說道：這個小妖精……

把所有的簡訊都回復完，已經是淩晨一點半了，這時還偶爾會收到幾條消息，夏若飛乾脆把手機關掉，然後蒙頭睡覺。

卯時，生物鐘讓夏若飛準時睜開了眼睛。

即便是大年初一，夏若飛也沒有任何的懈怠，他簡單洗漱了一下之後，就盤腿坐在了床上，感受著變得濃郁的天地靈氣，開始抓緊時間修煉。

修煉完畢後，夏若飛打開房門走了出去。

虎子母親已經在準備早餐了，而昨晚不知道熬到幾點鐘的林巧還在樓上沒有起床。

「若飛，起來了就過來吃飯！」虎子母親招呼道，「巧兒那丫頭平時都要睡到日上三竿，昨晚又那麼晚睡，不知道幾點才會起來呢！」

「乾媽新年好！」夏若飛笑呵呵地說道。

「新年好新年好！」虎子母親的心情也相當不錯，她說道，「今天吃剩菜剩飯，克服一下吧！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「知道知道，隔年飯嘛！」

這也是三山的老習俗了，正月初一這天不煮新飯，要吃頭天晚上的剩飯，寓意大抵就是年年有餘。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

當然，這也是虎子母親昨晚提前準備好的，並不真是吃剩下的殘羹冷炙。

華夏這麼大，全國各地的年俗各有不同，三山這邊來說，正月初一基本上就是不掃地、不倒垃圾、不洗澡、不出遠門，另外晚上要早睡，俗稱「鬥夜燈」，比誰睡得早。

作為土生土長的三山人，夏若飛自然也是知道這些習俗的，虎子母親倒是不需要費心解釋。

早餐雖然是隔年飯，但也依然豐盛，有炸得金黃的芋頭年糕、太平米線等等。

夏若飛很快就吃了一大碗米線，又吃了好幾塊芋頭糕，虎子母親見他吃得那麼香，也是打心底裏感到高興。

夏若飛是把這裡當成自己的第二個家的，正月初一的習俗就是不出遠門，他乾脆也就不出去了，就在家裡陪著虎子母親聊聊家常。

平時他忙起來，也隻能偶爾到林業局宿舍那邊看望一下，像這樣沒有任何打擾地坐著閒聊的機會不多。

雖然生活上對她們母女倆的照顧已經非常周全了，但夏若飛知道這是遠遠不夠的，尤其是林巧去鷺島上大學之後，虎子母親更會感到孤獨，更加需要老人的陪伴。

這也是她幫著林月娥接送楠楠，雖然辛苦卻依然樂此不疲的原因。

林巧睡到了十點多鐘，才睡眼惺忪地下了樓來。

虎子母親催促著她趕緊去洗漱，而她自己則忙著去把早餐重新加熱一番。

夏若飛看著忙碌的虎子母親，心中也一陣暗嘆：可憐天下父母心啊！

正月初一一整天，夏若飛都留在了大觀天下小區這邊，當晚早早的虎子母親就催促他們回房休息，因為三山年俗中，正月初一就是要早睡的，越早越好。

這對於習慣了熬夜的年輕人，還真是有些不適應。

夏若飛不知道林巧回屋之後會不會乖乖睡覺，想來多半是躲在被窩裡偷偷玩手機的，因為他自己都沒有一點兒睡意，到了子時又乾脆坐起來修煉了。

正月初二一早，虎子母親早已為夏若飛準備好了禮物——今天夏若飛要去拜訪淩嘯天，正月初二是三山這邊女婿上門的日子。

吃過早飯後，虎子母親和林巧把夏若飛送到門口，將準備好的禮物遞給他，然後還為他整理了一下衣服，慈祥地說道：「若飛，到了親家那裡，嘴巴要甜一點，爭取今年就把清雪丫頭娶回家來！」

夏若飛哭笑不得，不過還是煞有介事地點點頭，答應了下來。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

到了淩嘯天家裡，自然又是一番把酒言歡，而且是連喝兩頓，一直喝到了晚上十點多鐘。

醉意酩酊的淩嘯天還沒有忘記要留夏若飛在家裡住。

夏若飛自然也是求之不得，淩清雪的臉猶如熟透的蘋果一般，先把父親扶回房間去休息，然後才白了夏若飛一眼，把他帶到了其實早已準備好的客房。

如此天賜良機，夏若飛又怎麼會錯失呢？

淩家的保姆也回去過年了，偌大的別墅裏就淩嘯天父女倆以及夏若飛，現在淩嘯天被夏若飛輕易地灌醉了，已經睡得昏天黑地，夏若飛哪裡還會克制自己的那團火焰？

還在客房門口，夏若飛就一把摟住了面紅似火的淩清雪，深深地吻了下去。

淩清雪連象徵性的反抗都沒有，直接就開始熱情地回應夏若飛。

夏若飛甚至大膽地攔腰將淩清雪抱起，走出房門直奔她的閨房。

淩清雪又羞澀又緊張，輕呼了一聲之後緊緊地閉上了眼睛。

雖然她知道淩嘯天已經睡得人事不省，但想到父親就在旁邊不遠處的臥室裏，她就趕到一陣不可抑制的羞澀。

夏若飛輕車熟路地抱著淩清雪來到她的閨房，將她輕輕地放在了床上。

「門沒關……」淩清雪無力地叫道。

「放心吧！就算是外面打雷，淩叔叔也聽不見的……」夏若飛壞笑著伏下身軀。

淩清雪咯咯笑著一陣掙紮，堅持著站起身來，踉踉蹌蹌地過去把房門反鎖上。

她還沒來得及回身，就感覺到一個火熱的身軀從後面緊緊地摟住了她，頓時感覺全身一陣酥軟。

一曲鸞鳳和鳴，在溫馨的少女閨房奏響……

良久，風停雨歇，淩清雪慵懶地縮在夏若飛的懷裡，臉上的潮紅還沒有完全褪去。

「你這個壞蛋，一定是故意把我爸灌醉的對不對？」淩清雪嬌嗔地問道。

「嘿嘿！淩叔叔興緻這麼高，我怎麼好意思掃他興呢？」夏若飛是堅決不能承認的。

「下次不許這麽喝了！」淩清雪撅著嘴說道，「我爸年紀大了，喝酒傷身啊！」

「放心吧！」夏若飛輕鬆地說道，「淩叔叔的身體沒什麼大毛病，明天我再幫他調理一下，絕對生龍活虎！」

「真的？」

「別忘了你老公是幹什麼的！」夏若飛說道，「我說媳婦兒，居然敢質疑老公的能力！看來是需要懲罰一下下了……」

夏若飛說完，手又開始不安分了起來。

淩清雪驚叫了一聲，嬌笑著往被子裡一縮，不過夏若飛已經很久沒有跟淩清雪溫存了，此時精力還旺盛著呢！哪裡會容得淩清雪逃跑？

他嘿嘿一笑，也順勢鑽進了被窩裡，很快一陣令人臉紅心跳的聲音又開始在臥室裏迴響……

第二天一早。

淩清雪從甜美的睡夢中醒來，慵懶地睜開了眼睛。

想到昨晚兩人三度、四度的瘋狂，她絕美的臉上也不禁泛起了一絲紅暈。

不過當她注意到窗簾縫隙裏透進來的陽光時，殘留的睡意一下子就不見了，她緊張地從床上坐了起來。

現在天已經大亮了，也不知道自己父親會不會早起，這要是被老爸抓了個現行，那就真是尷尬了……

淩清雪坐起身之後，才赫然發現自己身邊已經空空如也，夏若飛不知道什麼時候已經離開了。

淩清雪臉上露出了一絲好笑的神色，伸手摸了摸尚留餘溫的被窩，自言自語道：「這傢夥，我還以為他膽子有多大呢……」

知道夏若飛已經先一步逃離了「作案現場」，淩清雪也安下心來，開始起床不緊不慢地穿衣服。

看到散落在閨房各處的自己的貼身衣物，淩清雪的俏臉又是忍不住一陣火熱。

「也不知道幫我收拾一下……」淩清雪一邊自言自語，一邊走過去撿起衣服來。

她腦子裡想像著早晨夏若飛偷偷地起床，迅速穿好衣服，然後如同做賊一樣探頭出去觀察一番，迅速溜走的樣子，又不禁撲哧一聲笑了起來。

女孩子早起收拾總是比較慢的，半個多小時之後淩清雪才梳洗完畢，打開房門走了出來。

好巧不巧的，淩嘯天這時似乎也是剛剛起床，不遠處另一間臥室走了出來。

「清雪，你起來啦！」淩嘯天打著哈欠招呼道。

「是啊！爸你也剛起來啊？」淩清雪看到臉色略微有些蒼白的淩嘯天，有些心疼地問道，「昨晚喝得那麼醉，現在會不會難受啊？」

淩嘯天哈哈一笑說道：「沒事兒！就是精神頭差了一點！咱們家自己的酒，可是絕對不會上頭的！」

淩嘯天倒是沒有自吹自擂，醉八仙酒的特點除了口味醇厚濃香之外，就是絕對不上頭，哪怕頭天喝得再醉，第二天起來也絕對不會頭疼，最多也就是精神差一點。

比如淩嘯天這次，他平時差不多一個小時前就會自己醒來，每天早上都會鍛鍊一會兒，但今天一下子就睡過頭了。

起來之後除了感覺有點疲乏，其他那些諸如頭疼之類的宿醉症狀是一律都沒有的。

「對了，若飛呢？」淩嘯天問道。

淩清雪臉微微一熱，有些心虛地說道：「不知道啊！我也剛起來……他不會還在睡吧？」

說完，淩清雪還欲掩彌彰地朝著那間房門緊閉的客房看了一眼。

這時，樓下傳來了夏若飛的聲音：「淩叔叔、清雪，你們起床啦！下來吃早餐吧！」

淩清雪與淩嘯天隔著欄杆探頭朝下一看，隻見夏若飛穿著圍裙，手裡正端著兩碗湯，而餐桌上已經擺滿了豐盛的早餐。

淩嘯天笑呵呵地說道：「若飛，怎麼能讓你給我們做早餐呢！你可是客人啊……」

「淩叔叔見外了不是？」夏若飛微笑著說道，「我可沒拿自己當外人！」

淩嘯天高興地看了自己女兒一眼，說道：「對對對，本來就不是外人！」

說完，淩嘯天大步朝樓下走去。

淩清雪嘴角勾起了一個迷人的弧線，心說這傢夥嘴巴還真甜，都知道討好未來老丈人了……

兩人下樓來到餐廳，夏若飛指了指桌上的碗黑乎乎的藥湯說道：「淩叔叔，吃早餐之前先把這碗醒酒湯喝了！這是我專門為你熬製的。」

「若飛有心了！」淩嘯天笑呵呵地說道，端起碗來咕嘟咕嘟地喝了起來。

「清雪，這碗是你的！」夏若飛說道，「這是滋補的湯！」

說到這，夏若飛湊到淩清雪的耳邊輕輕地說道：「專門用於快速補充體力的……」

淩清雪臉一紅，忍不住偷偷地瞪了夏若飛一眼，然後又飛快地看了看淩嘯天。

這時淩嘯天已經喝完了醒酒湯，他一抹嘴，然後望向了淩清雪，有些奇怪地問道：「清雪，你怎麼不喝啊？若飛這麼辛苦一大早起來熬湯，可別辜負了他的心意啊！」

「哦！」淩清雪應了一聲，有些心虛地端起碗來喝湯。

實際上她今天早上起來，感覺兩條腿都是軟的——昨晚實在是太瘋狂了。

說來神奇的是，喝下夏若飛專門熬製的湯之後，她先是感覺胃裡暖融融的，很快這股暖意似乎就開始向四肢百骸擴散，真就感覺到渾身上下的力氣恢復了不少，效果簡直是立竿見影。

淩清雪忍不住望向了夏若飛，隻見夏若飛正朝她擠眉弄眼，仿佛在說：誇我！快誇我……

見夏若飛搞怪的樣子，淩清雪忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「吃飯吃飯！」

感謝起點書友「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「曉楓」399書幣打賞支持！
