เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 858
ชื่อตอน  : 第八百五十七章 關平的煩惱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016721
──────────────────────────────────

吃過早飯之後，夏若飛就告辭離開了淩家。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

畢竟大正月的他們也要走親訪友，同時以淩嘯天現在的地位，肯定也有不少朋友、親戚、徒弟上門來拜年。

再加上夏若飛從除夕那天出來就都沒有回農場，馮婧可是還在農場過年的，於情於理他也得回去看看了。

回到桃源農場，夏若飛照例去各值班崗位轉了一圈，慰問了一番過年期間堅守崗位的員工們。

他還特地到樓上辦公室去了一趟，看到馮婧並沒有在辦公室，最主要的是，董芸也沒有跑過來加班，他這才滿意地點了點頭。

夏若飛拿出手機給馮婧打了個電話，笑呵呵地問道：「馮總，你在哪兒呢？」

「董事長……」馮婧欲言又止，猶豫了片刻還是說道，「我這會兒在桃源製藥廠呢！」

夏若飛不禁愣了一下，苦笑著說道：「怎麼放假了還不好好休息啊？我剛剛看到你不在辦公室，還想打電話表揚你幾句呢……」

「董顧問想要調研一下藥廠的情況，我反正也沒什麼事兒，就陪她一起過來了……」馮婧說道。

得！這倆女強人又湊到一塊去了……

「董事長有什麼事兒嗎？」馮婧又問道。

「沒事沒事……」夏若飛說道，「不過……你們簡單看看就好了，現在還是放假時間，有什麼事情等開年上班之後再說吧！」

「知道了，沒事我就掛了哦！」馮婧笑嘻嘻地說道，明顯沒有把夏若飛的話聽進去。

夏若飛暗暗苦笑，也不再勸說了，反正他知道勸了也沒用，除非自己跑到製藥廠去把她們兩個強行帶走，不過這樣又有點挫傷她們的工作積極性，既然她們樂在其中，自己乾脆就不管了。

轉了一圈沒什麼事兒，夏若飛乾脆就回小別墅那邊，跟閃電、小黑它們在別墅院子裡玩耍，沐浴著暖融融的冬日陽光，享受這難得的休閒時光。

……

當天傍晚，三山老城區古塔街。

這裡大排檔林立，狹窄的街道顯得有些髒亂，不過人氣卻非常旺。

龐浩溜達著從街口走進來，輕車熟路地來到了一家大排檔的門口左右張望。

一個有些瘦削的青年正坐在一張油乎乎的桌子後面，見到目標明顯的龐浩，立刻站起身來招了招手，叫道：「小胖，這邊！」

龐浩的小眼睛立刻眯成了一條縫，快步走了過去，他身上的肥肉隨著步伐一顫一顫的，看起來頗有喜感。🐸👊  ♞💲

「平子，你小子來得挺早嘛！」龐浩坐下之後輕輕地一拳打在了對面那個瘦削青年的肩膀上。

這人正是夏若飛與龐浩的同學關平。

上次龐浩跟夏若飛提了關平最近做得有些不開心，夏若飛就讓龐浩約關平出來坐一坐聊一聊，龐浩知道夏若飛是有意讓關平也到桃源公司幹，所以也是積極地聯繫關平，約了今天這個局。

關平的眼袋有點深，臉上也掛著疲憊之色，看得出來最近似乎比較辛苦。

不過見到中學時代的好朋友，關平還是非常高興的。

他微笑著說道：「今天我請客嘛！東道主自然是要來得早一點兒的！」

「你小子……」龐浩笑了笑，接著說道，「若飛那傢夥應該也快到了吧！我跟他約的是六點整，他一向都很守時的。」

「這邊不太好找，而且附近停車不太方便。」關平笑呵呵地說道，「我們一邊聊一邊等就是了。」

「扯淡！上中學那會兒天天在這邊擼串，他怎麼可能找不到？」龐浩說道，「現在是五點五十，我打賭十分鐘之內他肯定能到！」

兩人正說話間，就聽到身後一個聲音傳來：「小胖！是不是在背後說我壞話呢？」

龐浩回過頭來一看，可不就是夏若飛嗎？真是說曹操曹操就到。

在夏若飛的身邊還跟著一個神色冷峻的年輕人，正是葉淩雲。

夏若飛今天特地把葉淩雲也帶過來，一來也是讓他跟龐浩、關平多親近親近，大家都是他的好兄弟，二來則是讓葉淩雲當司機的。

今天肯定是要喝酒的，雖然他能用真氣把酒精從體內逼出來，但這種事情不太好解釋，如果自己喝了酒之後還堅持開車，難免也是個不太好的示範。

龐浩連忙裝出一副諂媚的神色，誇張地說道：「偉大的夏老闆，我哪敢說您的壞話啊！剛剛我還在跟平子說，你一向是非常守時的呢！」

夏若飛一臉無語地瞥了龐浩一眼，然後才望向了關平，微笑著說道：「平子，好久沒在一起聚了！」

「若飛來啦！」關平也站起來笑著說道，「快過來坐吧！這位兄弟是？」

「哦，介紹一下，葉淩雲，我老部隊的戰友！」夏若飛說道，「現在在我公司幫忙負責安保方面的工作！淩雲，這是關平，我中學時最好的兄弟之一！」

「關先生你好！」葉淩雲微微欠身說道。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

關平連忙說道：「兄弟，你可千萬別這麼客氣！大家都是若飛的兄弟，你就叫我名字，或者叫我平子都行！」

「好了好了了，大家都坐下吧！」夏若飛說道，「小胖，別杵著了，你就算站著也顯不出你高！」

龐浩鬱悶地說道：「不許揭短啊！」

大家圍坐在那張小小的方桌周圍，凳子就是普通的塑料凳，桌子就是最便宜的那種小摺疊桌，而且上面還泛著油光。

不過夏若飛卻絲毫沒有嫌棄，一屁股就坐了下去。

關平看在眼裡，也泛起了一絲欣慰的情緒——看來這個兄弟並沒有因為有錢了就慣出那些臭毛病來，至少在自己面前，他還是以前那個一起擼串、一起打遊戲的好兄弟。

「若飛，經濟實力有限，隻能請你們吃大排檔，別嫌棄啊！」關平微笑著說道。

「再說這樣的話，小心我抽你啊！」夏若飛抓了一把煮花生，一邊剝一邊說道，「忘了咱們當初三個人喝一瓶啤酒的事兒了？」

他們的中學就在附近，以前讀書的時候經常跑到古塔街來吃燒烤，有時候下晚自習之後，還會相約一起來擼串。

其實做學生的時候，他們也幾乎不喝酒，但是少年時代，總感覺喝酒是一件很酷的事情，所以雖然經濟都有些拮據，但他們有時候還是會點上一瓶啤酒，三個人分著喝。

夏若飛說到這段往事的時候，龐浩和關平也都露出了一絲追憶的神色。

「哈哈！你估計很久沒來了吧？」關平笑著說道，「我家離這裡不遠，有時候下班了都會過來吃點東西，我跟你說，這家的燒烤還是以前的味道呢！」

「是嗎？那等會兒我可得多吃幾串！」夏若飛笑著說道，「對了，東西點了沒？」

「我已經點好了！」關平說道，「放心，你喜歡的羊肉和闆筋我都點了不少！」

「還是平子了解我！」夏若飛嘿嘿一笑。

三人稍微聊了一會兒，老闆就已經把烤好的串兒上了上來，很快就擺滿了小小的方桌。

然後他們又要了一箱啤酒。

雖然是大冬天的，但是擼串就是要喝啤酒才有感覺。

除了葉淩雲要開車之外，夏若飛三個都倒滿了酒。

三人一起幹了一大杯啤酒之後，夏若飛一抹嘴巴，哈哈一笑說道：「痛快！」

然後他又伸手拿起了一串牛闆筋，開始大快朵頤。

說實話這牛闆筋使用的食材一般，烤的火候似乎也不是很到位，跟大酒店的精緻美食肯定是沒法比的，不過即便是吃慣了桃源蔬菜已經養叼了嘴的夏若飛，依然覺得十分的好吃。

就是上中學時吃過的那種味道！

四個人邊吃邊聊，話題不知不覺就轉到了關平的工作上來。

夏若飛跟關平單獨喝了一杯之後，淡淡地問道：「平子，我聽小胖說最近一段時間做得不是很開心？」

關平臉上的笑容變得有些苦澀，說道：「小胖還跟以前一樣，嘴巴一點兒都不嚴實！」

「你小子淨扯淡！」夏若飛佯怒道，「合著我不是你兄弟是吧？還把我跟小胖區別對待起來了？你小子腦子進水啦？」

龐浩在一旁嘿嘿笑著，也沒有理會兩人的嗆火，隻顧低頭吃東西。

葉淩雲自然就更不會插嘴了，也是十分認真地對付著自己手中的烤串。

關平苦笑道：「若飛，我不是那意思。你平時不是特別忙嗎？我這點兒小事……」

「我是公司老闆，再忙能有多忙？」夏若飛說道，「小胖每天工作時間都比我長，平子，這些都不是理由！你小子就是跟我見外了！」

「得！我錯了！」關平說道，「自罰一杯！」

說完，關平倒上酒，乾脆地仰頭幹掉，然後一抹嘴說道：「若飛，其實也沒什麼大事，隻不過那段時間心裡不是很痛快，跟小胖一起喝酒的時候就倒了一些苦水……」

「到底怎麼回事兒？」夏若飛望著關平問道。

「是啊！到底怎麼了嘛？」龐浩也在一旁問道，「上次我問你，你就死都不肯說……」

關平欲言又止，一旁的葉淩雲見狀立刻起身說道：「夏哥，關哥，我去上個洗手間！」

「淩雲，沒事沒事！」關平連忙說道，「我不是想要避諱你……你別誤會！」

葉淩雲微笑著說道：「關哥，我是真的想要上洗手間……」

夏若飛也看得出來關平似乎有什麼難言之隱，於是對葉淩雲說道：「淩雲你去吧！對了，這大排檔可沒有洗手間，得到街對面的麥當勞去！」

關平不禁笑了起來：「不錯啊！好幾年沒來了，地形還挺熟！」

「這老街多少年都沒什麼變，一進古塔街就好像回到了幾年前！」夏若飛笑著說道。

葉淩雲點頭應了一聲，邁步走出了大排檔。

「說吧！」夏若飛收起了笑臉，望著關平說道，「到底發生了什麼事？」

關平嘆了一口氣，說道：「這事兒說起來有些狗血，我說了你們不許笑啊！」

「我說你小子怎麼變得婆婆媽媽的了？」龐浩在一旁忍不住說道，「我都快急死了！」

「我說我說！」關平連忙說道，「其實就是去年秋天我們門店來了個新主管，是個女的，她……她瞧上我了……」

龐浩和夏若飛先是愣了一下，然後忍不住爆笑了起來。

這裡是大排檔，大家都是大聲地說話喝酒聊天，所以兩人誇張的樣子也並沒有引起什麼側目。

關平一臉鬱悶地說道：「我就說嘛！你們兩個……」

夏若飛強忍著笑，說道：「不好意思平子，剛才實在是忍不住……」

龐浩也在一旁說道：「沒想到你小子既沒有我強壯，也沒有若飛英俊，但桃花運卻不錯嘛！不過這不是好事兒嗎？你鬱悶個屁啊！」

夏若飛笑著說道：「也不一定就是好事兒！小胖，你忘了趙雪晴了？」

趙雪晴就是夏若飛當初買別墅的時候，在國外的別墅房東委託的國內代理人，當時關平負責房子過戶的雜事，跟趙雪晴對接比較多，關平對她也產生了一些好感。

關平苦笑著說道：「若飛，這都哪兒跟哪兒的事兒啊！」

「你跟趙雪晴斷了聯繫了？」夏若飛問道，「不會吧？我看你當初決心很大的呀！」

「我跟雪晴還有聯繫啊！」關平說道。

「都叫上雪晴了！看來進展不錯啊！」龐浩笑著說道。

「這都多久了？再沒有一點點進展，平子乾脆找塊豆腐撞死算啦！」夏若飛笑呵呵地說道。

關平一臉無奈地看著兩位損友，說道：「這根本不是重點好不好？你們兩個到底想不想聽了？我看你們關心我是假，幸災樂禍是真吧！」

夏若飛和龐浩連忙忍著笑，同時說道：「想聽！想聽！」

夏若飛還問道：「那重點到底是什麼呢？就算是你對她沒興趣，但有人喜歡總不是壞事吧！你有必要因為這個憔悴成這樣嗎？」

關平苦笑著說道：「重點是！這個女主管是個有婦之夫！」

「我去……」夏若飛和龐浩兩人不約而同地叫道。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
