เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 859
ชื่อตอน  : 第八百五十八章 一世人兩兄弟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016726
──────────────────────────────────

龐浩一臉幽怨的表情說道：「平子，你今天是過來故意打擊我的嗎？哥們這麼英俊，好歹也算是個高級打工仔了，到現在都沒有女朋友，你小子的桃花運卻這麼好，還有沒有天理了？」

夏若飛也忍不住說道：「關平同學，你這也有點太勁爆了吧？」

關平聽到兩位損友的調侃，也不禁苦笑連連，拿起杯子喝了一大杯啤酒，開始倒起苦水來。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

原來關平所在的房產中介公司，每個門店都有若幹個團隊，店長統管所有團隊，而每個團隊的主管手下都有好幾個銷售員。

關平入職以後一直都很努力，去年上半年完成了好幾個大單，所以被提升為副主管，本來前途一片光明的。

不過自從一直都非常培養他的那個主管被調到另外一個門店當副店長之後，他的日子就變得有些不好過了。

本來主管是推薦他接班的，但是公司總部卻空降了一個女主管下來。

這個女主管姓白，是個三十出頭、風韻猶存的少婦，聽說她的老公還是公司另外一個門店的副主管。

關於這位白主管，公司裏的傳言也很多。

很多人說她是靠身體上位的，以前隻是個普通的售樓小姐的時候，就經常為了銷量不惜跟客戶眉來眼去，後來跳槽到房產中介公司，很快就在公司總部獲得了不少領導的「青睞」。

還有人說白主管的老公也是「夫憑妻貴」，業績平平的他卻成了一家大店的副主管，再加上性格也有點懦弱，因此對於自己妻子生活作風上的問題也是睜一隻眼閉一隻眼。

關平自然也聽過這些傳言，隻是開始並沒有當回事，女人在職場裡混本來就比男人要難，尤其是優秀的女人，更是少不了各種流言蜚語伴身——這位白主管剛上任的時候風風火火，給他感覺還是蠻優秀的。

不過相處了一段時間之後，關平就感覺有些不對勁兒了。

白主管似乎對他關心有些過頭了，經常把他叫到辦公室去單獨談心，有時候還會有意無意做出一些親昵的舉動。

關平從普通銷售顧問打拼上來，為人處世方面自然是相當圓滑的，所以也儘量在不撕破臉的情況下注意跟這位白主管保持一定距離。

沒想到白主管也不知道看上他什麼了，這種隱性騷擾是愈演愈烈。

甚至有一次團隊聚餐之後，白主管指明讓關平送她回家，在車裡借著酒勁對關平動手動腳，還說了很多露骨的話。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

關平避無可避，隻能選擇嚴詞拒絕。

打這以後，關平在公司的日子就開始難過了。

白主管對他從以前的無微不至的關心，一下子變成了橫挑鼻子豎挑眼，動輒就嚴厲批評他。

關平好歹也是一個副主管，這樣一來在團隊裡面還哪有什麼威信可言？

更有甚者，過了一段時間，關平就被毫無徵兆地調到了另外一家門店。

雖然同樣是擔任一個團隊的副主管，但是這家門店和他原來的那家門店相比，無論是店面規模還是地理位置都差了一大截，業績自然也沒法相提並論。

對於主要收入靠業績提成的房產中介來說，這無疑就是斷了關平的財路，他的收入也一下子少了一大塊。

而且這位手眼通天的白主管似乎還跟關平的新領導打了招呼，關平在新的門店做得也是相當不順利。

不但店長副店長沒有什麼好臉色，而且其他團隊也經常公然地搶他們的單子，弄得自己團隊裡的銷售顧問也是怨天尤人。

這段時間關平的日子可以說是相當的難熬。

聽了關平的訴苦之後，龐浩有些氣憤地說道：「怎麼會有這麼不要臉的女人？難道就沒人治治她嗎？」

關平苦笑著說道：「這個女人在總部有『乾爹』，跟好多店長也打得火熱，我一個副主管，勉強算是銷售骨幹，說白了也就是個普通員工，拿什麼跟人家鬥啊？」

夏若飛靜靜地坐在那裡，聽到這裡才開口問道：「平子，這家公司的發展前景到底怎麼樣？」

關平沉吟了一下說道：「房產中介這個行業……怎麼說呢！利潤肯定是不錯的，不過競爭也非常激烈，最大的缺點就是，受政策的影響太明顯，經常是國家或者地方出台一兩個調控措施，就會倒閉好多家小中介公司，而且行業規範方面也有待提高，做不下去之後捲走用戶的購房款潛逃的事情，也時有發生……」

夏若飛點點頭說道：「明白了……」

龐浩在一旁，見夏若飛沒有什麼表示，忍不住說道：「若飛，既然平子在這家公司做得不開心，要不乾脆……」

夏若飛擺了擺手，打斷了龐浩的話，把目光投向了關平，問道：「平子，我沒有記錯的話，你供職的這家公司是不是叫先鋒房產？」

「是啊！」關平說道，接著問道，「怎麼了？」

夏若飛笑了笑說道：「我隻是覺得有點熟悉，好像在哪兒聽過，一下子又想不起來了……」

龐浩笑呵呵地說道：「這還能在哪兒聽過？肯定是平子跟你說過唄！」

「不是平子說的。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣」夏若飛說道，「我在想想……」

龐浩見狀，笑著說道：「那你慢慢想吧！平子，我們喝一個！你也別太煩惱了，大不了辭職走人！此處不留爺，自有留爺處！」

說完，龐浩還朝著夏若飛的方向擠了擠眼睛。

關平自然知道龐浩的意思，不過他隻是淡淡一笑，舉起杯子跟龐浩碰了碰，說道：「喝酒喝酒！」

這時，夏若飛突然站起身來，說道：「小胖、平子，你們慢慢喝，我出去打個電話……」

「快去快回啊！」龐浩說道，「你可別想著躲酒！」

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「你們兩個加在一起也不是我的對手，我還用躲酒？」

「你就吹吧！」龐浩說道，「都是知根知底的同學，你的酒量我能不知道？」

「人家若飛興許在部隊裡把酒量練出來了呢！」關平在一旁笑呵呵地說道。

「那也不可能有多厲害！」龐浩嘴硬道。

夏若飛笑呵呵地拿著手機走出了大排檔，他站在路邊上用手機給遠在澳洲的梁齊超打了個電話。

手機響了四五聲，那邊梁齊超才接聽了起來，聲音裏充滿了無奈：「我的夏老闆……你知不知道澳洲和華夏是有時差的？這麼晚打電話有什麼重要指示嗎？」

夏若飛愣了一下，連忙道歉：「不好意思不好意思，我忘了……」

說到這，夏若飛下意識地擡手看了看表，說道：「梁哥，好像澳洲就比華夏快三個小時吧！也就是說現在你那邊也就不到十點鐘，你這麼早就睡了？我知道了！肯定是我打擾到你『辦事』了吧？老實交代，你床上是不是還有一個人？是不是黛芙拉？」

梁齊超有些心虛地說道：「你的思想能不能健康一點？你以為這裡跟國內一樣夜夜笙歌啊？獵人谷這邊天一黑到處都安靜得嚇人，我不睡覺還能幹啥？」

夏若飛嘿嘿笑著說道：「那可不好說哦！澳洲姑娘熱情似火，晚上你可以幹的事情還有很多呢！」

梁齊超有些惱羞成怒，說道：「夏老闆，你這麼晚打電話不會就是為了查崗吧？你要沒事兒我可就掛電話了啊！」

「別別別，有事兒問你！」夏若飛連忙說道，「不開玩笑了，真的有事兒想要問問你！」

「什麼事兒，說！」

「我記得梁叔叔好像入股了一家房產中介公司吧？」夏若飛說道，「叫什麼公司來著？」

梁齊超說道：「先鋒房產！也沒投多少錢，大概有個百分之十五的股份，算是產業布局吧！你突然問這個幹什麼？你這麼大的老闆，還需要買二手房？」

梁衛民的建達集團雖然在全國範圍內不算什麼巨無霸的房產開發公司，但是他深耕本地市場，在三山市，或者說在東南省範圍內，產業布局還是做得很到位的。

從本業的房地產開發，到周邊的物業、裝修，乃至輻射到房地產中介領域，都有大量的投資，也算是優勢互補。

比如建達集團的樓盤，肯定是用自己的建達物業，而樓盤周邊如果有房產中介的門店的話，那最好的店面肯定是留給建達集團占股的先鋒房產的。

在加上物業公司也是自家開的，一些業主如果有售房意向的話，他們也往往會早競爭對手一步得知消息。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒什麼，就覺得這個公司的名字有點熟悉，看來是上次梁叔叔跟我提過！那什麼……我就不打擾你了，你如果沒有被電話鈴聲嚇萎了的話，就繼續吧！」

說完，夏若飛哈哈笑著掛斷了電話，他隱隱還聽到電話那頭梁齊超罵了一句：「你大爺的……」

得到答案之後，夏若飛信步走回了大排檔。

他坐下來先是端起酒杯跟關平喝了一杯酒，然後正色說道：「平子，你的這個事情我有兩種解決方案，看你自己的意願。」

龐浩拍掌笑道：「我就知道若飛不會坐視不管的！平子，你早就該跟若飛說你的事情的！偏偏你小子愛面子硬抗……」

關平感激地看了夏若飛與龐浩一眼，笑了笑說道：「若飛，你先說來我聽聽！」

夏若飛點點頭說道：「第一種，自然是辭職離開了！我夏若飛中學時的朋友不多，你跟小胖都是我最好的朋友，現在我的公司發展得還不錯，你在銷售方面又有經驗，辭職之後到我公司來幫我怎麼樣？職務方面可能一開始不會太高，營銷部或者電商部下面的經理吧！可以單獨帶團隊的。」

現在桃源公司越來越大，管理也朝著正規化的方面一步步邁進，尤其是實行了人員分級制之後，即便關平是夏若飛的好朋友，剛入職的時候起點也不可能太高，否則對那些一步步晉級的員工有點不公平。

而且這樣一來關平也容易招來非議，工作不好開展。

夏若飛也不願意自己的公司發展到這個規模，還像一個家族企業一樣任人唯親。

他相信隻要關平有能力，還是可以很快脫穎而出的。

關平對夏若飛的第一個提議並不感到意外，他微笑著說道：「若飛，我還想聽聽你的第二個方案。」

夏若飛微微一笑，說道：「第二個方案自然是留在先鋒房產了！」

龐浩一聽就忍不住說道：「若飛，這可不行！你沒聽平子說嗎？那個女人步步緊逼，利用各種手段擠兌平子，這公司已經沒法呆了呀！」

關平笑著說道：「小胖，你聽若飛說完嘛！我想他提出這個方案，肯定是有他的道理的。」

夏若飛笑呵呵地說道：「小胖，你看人家平子就比你沉得住氣，別看現在你已經是公司領導層了，他將來要是去了咱們公司，說不定發展得比你還好呢！」

「得得得……你就別賣關子了，有話一口氣說完吧！」龐浩鬱悶地說道。

夏若飛笑著說道：「平子，你如果想留在先鋒房產，也是沒有問題的，我可以找朋友幫你打個招呼，我保證以後那些亂七八糟的事情都不會幹擾到你，你可以安心事業。」

說完，夏若飛望著關平的眼睛，說道：「兩種解決方案，看你自己的意願來選擇吧！」

關平感激地說道：「若飛，謝謝你為我考慮得這麼周到。」

「一世人兩兄弟，客氣的話就不用說了。」夏若飛微笑著說道。

關平重重地點了點頭，說道：「好，那我也不跟你見外了。不過……我可能需要認真考慮一下，沒有辦法現在就答覆你！」

夏若飛笑著點點頭，說道：「理解，畢竟事關重大，還是考慮清楚一點好，不要倉促做決定！那你想好了隨時給我打電話吧！」

「好！」關平說道，「來，若飛，我敬你一杯！」

「三個一起吧！」夏若飛笑著說道，「小胖不是揚言要把我灌趴下嗎？放馬過來呀！」

「誰怕誰？」龐浩說道，「別看你是現在是我老闆，我可絕對不會放水的！」

「哈哈哈！那我們先吹一瓶再說！」夏若飛豪爽地笑著說道。

感謝起點書友「失暈魚」「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「遙想當年我是誰」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「隨便」100書幣、「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
