เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 860
ชื่อตอน  : 第八百五十九章 大開眼界
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016731
──────────────────────────────────

晚上九點半，夏若飛一行人離開了大排檔。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

之後他們就沒有再聊起關平的事情了，夏若飛也理解，畢竟是從事了好多年的工作，一句辭職不是那麼容易說出來的，他會給關平足夠的時間去思量。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

他們四人消費了四箱啤酒，其中葉淩雲要開車所以滴酒未沾，實際上這四十多瓶酒都是夏若飛、龐浩以及關平三人喝的。

龐浩終究是沒有把夏若飛灌醉，不但沒有灌醉，看起來夏若飛根本一點兒醉意都沒有，眼神依舊清明，而實際上夏若飛喝得可不比他們兩人少。

倒是龐浩自己走路的時候腳步已經有些虛浮了，啤酒酒精度雖然不高，但是架不住喝得那麼多啊！

關平也有點醉意，不過相比龐浩就好多了，他還在一旁攙扶著龐浩。

關平相比龐浩，更加沉穩，不會喝得那麼猛，而且長期從事銷售工作，酒量也長進了不少。

古塔街這邊比較狹窄，而且路邊還擺了不少攤子，加上自行車、電摩什麼的，交通顯得比較混亂。

所以夏若飛乾脆讓葉淩雲取了車之後就不要開進來了，就在街口等待。

他肯定是要先送龐浩跟關平回去的，於是他和關平一起攙著龐浩，一腳深一腳錢地走向了街口。

這附近的車位不太好找，來的時候夏若飛把車停得還比較遠，差不多隔了兩條街，所以三人走到路口的時候，那邊葉淩雲還沒有過來，於是三人就站在路邊等待。

夏若飛掏出煙來給關平遞了一根，再給龐浩的時候，看到他已經眼神迷離，對近在咫尺的香菸都沒什麼反應了。

看來是出來之後冷風一吹，酒勁有點上頭了。

夏若飛笑呵呵地說道：「平子，我覺得應該把小胖現在的樣子拍下來，看他以後還敢不敢在喝酒上挑釁我！」

「好提議！」關平哈哈一笑說道，「來來來，我們給他擺個造型！」

說完，兩個損友扶著龐浩在馬路牙子上坐了下來，喝醉之後的人身體都特別沉，而且沒有依靠肯定就會歪倒下去，兩人擺了兩次都穩不住。

夏若飛擡頭看了看，乾脆把龐浩扶到不遠處的垃圾桶旁邊，在路沿上坐下，過來龐浩就順勢靠在了垃圾桶上。

「哈哈哈！這個造型好！」關平說道。

龐浩渾然未絕，還口齒不清地說道：「來……平子，咱們……再跟若飛……吹一瓶！」

夏若飛與關平忍俊不禁，掏出手機來拍得不亦樂乎，把龐浩的醜態全都用鏡頭記錄了下來。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

這時，兩人身後傳來了一個聲音：「關平？」

聽到這個聲音之後，關平的動作僵了一下，慢慢直起身子回頭看了一眼，臉上的笑容也一下子收斂了。

他淡淡地說道：「白主管、劉店長。」

夏若飛聽到這三個字的時候，也停止了拍攝，轉頭饒有興趣地看了過去。

隻見關平的對面站著一男一女兩個人，其中一個三十出頭的少婦估計就是關平說的那個白主管了。

其實這個女人還是有幾分姿色的——否則也不可能身體開道無往而不利了。

不過在夏若飛看起來，也不過就是庸姿俗粉罷了，畢竟他身邊可以說是美女多多，女朋友淩清雪更是角色之姿。

而且白主管的妝化得比較濃，顯得有些妖艷，再加上嘴唇又很薄，相由心生，這種面相的人一般都比較刻薄，難怪關平根本看不上她。

白主管身邊那個男人大概三十五六歲，一身西裝革履，頗有點成功人士的派頭。

不過他應該不是白主管的丈夫，因為夏若飛聽到關平剛才叫他「劉店長」了，夏若飛還記得，之前在大排檔吃飯的時候關平說過，白主管的丈夫靠著她的關係，當上了副主管，離店長的級別還差很多呢！

這位劉店長的手還摟在白主管的腰肢上，而且位置還稍微有些靠上，基本上貼到峰巒的下沿了，這個姿勢還是相當曖昧的。

夏若飛第一次見到關平描述過的這個白主管，立刻就有一種大開眼界的感覺——這個女人的私生活還真是糜爛啊！

白主管和劉店長似乎根本不避諱什麼，哪怕遇到關平這個熟人，兩人也依然保持著這個曖昧的姿勢，甚至劉店長的臉上還頗有幾分炫耀之色。

白主管嘴角微微一撇，說道：「剛才遠遠的看著背影有點像，原來還真是你啊！我還以為是幾個醉鬼呢！」

關平眉頭微微一皺，說道：「白主管，下班時間跟朋友一起吃個飯，這沒什麼吧？」

「沒什麼！當然沒什麼了！」白主管誇張地笑了起來，接著話鋒一轉說道，「不過來這種地方吃飯，是不是檔次有點低啊？你可是我們公司的銷售明星呢！怎麼現在隻能混跡大排檔了？」

說完，白主管還一臉嫌棄地看了一眼熱鬧的古塔街。

「我們喜歡在哪裡吃飯是我們的自由，這就不勞煩白主管操心了！」關平不卑不亢地說道。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

白主管聞言臉色微微一變，眼中閃過了一道陰冷，不過很快就換上了一副委屈的表情，嬌滴滴地說道：「劉店長，你的這個新下屬好像對我很有意見呢！」

劉店長見狀，伸手拍了拍白主管的手背，有些厭惡地瞥了關平一眼，清了清嗓子說道：「關平，公司雖然沒有禁止員工在下班時間喝酒，但是你喝成這樣，能不影響明天的工作嗎？再說了，搞銷售哪有什麼上下班時間的？其他團隊好多同事這個點還在帶著客戶看房呢！你們團隊這個月的業績又是墊底，你就沒點緊迫感嗎？」

關平一臉錯愕的表情，說道：「劉店長，今天是正月初三，還有三天才上班呢……」

劉店長這才意識到自己失言了，他有些惱羞成怒地說道：「我說的是這個事情！銷售業績一團糟，還有心思出來喝酒？正月初三怎麼了？管鵬團隊的白玲玲，正月初一還帶客戶看房呢！」

白玲玲是白主管堂妹，也在關平現在供職的這家門店上班，這位也深得白主管的真傳，每天上班打扮得花枝招展的，再加上白主管的關係，她也深得主管和店長的喜愛。

不過說正月初一還帶客戶看房，那就純屬扯淡了。

誰家正月初一會接待看房的人？就算是再急著買房，也不在過年這幾天吧？

況且這個時節，正是二手房交易的淡季，平時單子都不多，更別說春節假期了。

關平撇了撇嘴，沒有再解釋什麼。

這劉店長擺明了就是找茬，沒事找事批評他一頓，來討白主管的歡心，反正官大一級壓死人，他說什麼自己都得聽著。

白主管笑嘻嘻地說道：「劉店長，看來小關好像很不服氣呢！我看你在店裡的威信也一般嘛！一個副主管都敢給你臉色看！在我們店裡這種情況是絕對不可能出現的……」

劉店長聽了更是惱火，他瞪了關平一眼，說道：「關平，你這什麼態度啊！說不得了是吧？」

他本來就不怎麼待見關平，而且白主管還專門打招呼要整整關平，所以平時也沒少批評關平，現在見關平在白主管面前還不給自己面子，自然就更是不悅了。

關平忍著火說道：「劉店長，我什麼都沒說，你說啥就是啥了，還要什麼態度呢？」

「看看你現在，還有點當下屬的樣子嗎？」劉店長不依不撓地說道，「見到上級領導，連最基本的禮貌都不知道嗎？你的入職培訓是怎麼通過的？還有，你在店裡整天苦大仇深的樣子，這是給誰臉色看呢？我跟你說，不想幹就趁早滾蛋！先鋒房產不缺你這樣的所謂銷售明星！」

關平感覺自己胸中的怒火在熊熊燃燒，他的眼神也變得有些銳利了起來。

他幹銷售這一行，平時面對形形色色的客戶，也經常會受氣，可以說已經鍛鍊出來了。這段時間在店裡面，劉店長也時常會莫名其妙地訓斥他，有時候話比這還要難聽，他都忍了。

但今天明明就是下班時間，這兩個人卻依然沒事找事地噁心他一頓，而且還是當著自己兄弟夏若飛的面，這就有些讓關平忍不住了。

就在關平快要爆發的時候，一直在一旁看戲的夏若飛終於也忍不住了。

他懶洋洋地說道：「兩位，差不多行了啊！威風耍夠了吧？該去哪去哪得了，春宵一刻值千金啊！」

夏若飛說完瞥了瞥白主管，臉上掛著一絲譏諷的笑容。

「你誰啊？」白主管斜瞥了夏若飛一眼，然後又瞪了關平一下，說道，「小關，這你朋友啊！讓他說話注意點啊！我可以告他誹謗的！」

劉店長也在一旁說道：「我看肯定是關平在背後亂傳一些空穴來風的謠言，真是越來越不像話了！」

夏若飛聽了忍不住笑了起來，這兩人不要臉也真是到了一定的境界了。

劉店長的手都快碰到白主管的咪咪了，白主管更是整個人都膩在了劉店長的身上，兩人就這麼光明正大的在大街上走，居然還敢說是什麼空穴來風的謠言。

「莫非兩位還是夫妻？」夏若飛笑眯眯地看了看劉店長那有些礙眼的魔爪。

「跟你有關係嗎？你是公安局管戶口的還是民政局管檔案的？」白主管如連珠炮一般地噴道，「我的事情什麼時候輪到你這種**崽子管了？隻吃得起大排檔的窮光蛋，還是管管你媽有沒有偷人吧！」

夏若飛的臉色一下子變得冰冷，這白主管生得一副刻薄之相，沒想到還是超出了他的想像，說話實在是太難聽了。

關平在一旁也忍不住爆發了：「白靜靜！嘴巴放乾淨點！有什麼事兒沖我來！我兄弟招你惹你了？」

「關平，你什麼態度？」劉店長也沉著臉呵斥道，「馬上向白主管道歉！」

關平脖子一硬，正要開口說話，卻被夏若飛制止了。

他冷冷地瞥了白靜靜一眼，說道：「嘴巴真髒！」

白靜靜潑辣地脫口而出道：「髒你麻……」

「啪！」

她的話還沒說完，就被一個乾脆利落的耳光給打斷了。

白靜靜捂著臉愣住了，半晌才尖叫道：「你個王八蛋，敢打我？」

「你再說一句髒話我還打。」夏若飛淡淡地說道，「不信可以試試！」

「你……」白靜靜下一句髒話被生生地憋回去了，她轉而看向了劉店長，說道，「他打我，你就這樣看著嗎？你還是不是男人？」

劉店長也是生得人高馬大的，他隻是沒有想到夏若飛會突然出手打人，一時沒有反應過來。

聽到白靜靜的話之後，他頓時覺得一股熱血上湧，再加上夏若飛修煉之後白白淨淨的，看起來就是個戰五渣的樣子，更是讓他底氣十足。

劉店長鬆開了白靜靜的腰，大步走過來說道：「小兔崽子！連女人都打！今天不好好教訓教訓你，我都不姓劉！」

夏若飛一看劉店長那腳步虛浮的樣子，就知道他肯定沒練過，頂多也就是有點兒蠻力。

劉店長氣勢洶洶地衝過來，夏若飛卻依然雲淡風輕的樣子，直到劉店長的拳頭快到眼前了，夏若飛才輕鬆地一錯腳步，十分寫意地躲過了這魯莽的一拳，順勢伸出腳輕輕地一絆。

劉店長用了那麼大的力量，完全打空之後重心本來就不穩，再被夏若飛四兩撥千斤的一絆，整個人頓時不受控制地撲了出去，摔了個嘴啃泥。

整個過程劉店長連夏若飛的衣角都沒有碰到，而夏若飛也根本沒有用力，輕輕鬆鬆就把他放倒了。

還沒等劉店長站起來，夏若飛就幾步走過去，單手拎著他的衣領，輕鬆地就把他提了起來。

夏若飛一把將劉店長甩在白靜靜的面前，然後淡淡地說道：「現在，可以像我的兄弟道歉了嗎？」

白靜靜都嚇呆了，要知道劉店長可是一百七十多斤啊！眼前這個年輕人居然一隻手就把他拎起來了，而且好像拎著一小捆稻草一樣，完全不費力，這力量得多嚇人啊？

劉店長摔得七葷八素，半天都沒有緩過神來。

關平有些厭惡地看了看這對狗男女，搖頭道：「若飛，算了，跟這種人計較沒勁兒！」

夏若飛微笑著點了點頭說道：「隨你，那我們走吧！」

不遠處已經看得到騎士十五世越野車在開過來了。

「嗯！」關平深深地看了劉店長和白主管一眼，說道，「若飛，我想……那件事情我已經有決定了！」

感謝起點書友「傳承相識」「失暈魚」「月夜雪語」500書幣、「albless」「笑口常開牛歌」「書友20180307142317681」100書幣打賞支持！
