เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 861
ชื่อตอน  : 第八百六十章 以彼之道還施彼身
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016735
──────────────────────────────────

夏若飛瞥了一眼白靜靜和劉店長這對男女，淡笑道：「有決定也好，這樣的公司不呆也罷！」

「嗯！」關平似乎已經下定了決心，他說道，「上班後我就遞交辭呈！」

白靜靜聽到這句話，不禁冷笑道：「終於捨得辭職了？小關，告訴你，你這種人離開了公司狗屁都不是！別到時候流落街頭哦！」

夏若飛銳利的眼神掃向了白靜靜。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

白靜靜嚇得往劉店長身邊縮了一下，色厲內荏地說道：「你想幹什麼？我警告你，現在可是法治社會，你如果還敢再動我一下，我絕對報警！」

夏若飛嗤笑道：「打你我都怕髒了自己的手！我隻是想告訴你，就算你們兩個人流落街頭，我兄弟都會過得好好的！」

白靜靜見夏若飛沒有動手的意思，膽氣似乎也壯了幾分，她冷笑了一下說道：「那我就拭目以待了！」

說完，白靜靜又斜瞥了關平一眼，說道：「對了，我在業內還是有不少熟人的，你最好絕了去其他房產中介公司應聘的念頭！除非你離開三山，否則這個行業內不會有你的立足之地！」

雖然關平已經決定到夏若飛公司來工作，但是聽了白靜靜的話，還是忍不住一陣憤怒。

這是把人往死路上逼啊！

如果他關平沒有夏若飛這個兄弟，那他即便是從先鋒房產離職，肯定也是要到其他房產中介公司去應聘的，畢竟工作這麼多年，對這個行業熟門熟路。

白靜靜這是擺明了要封殺他，這樣的話他唯有背井離鄉，或者就是換一個新行業，從頭開始了。

見到關平鐵青的臉色，白靜靜不禁泛起了一絲得意之色，她居高臨下地說道：「小關，對於有骨氣的人我一直都是很欣賞的，不過年少輕狂就不好了！你說你沒有了工作，拿什麼養活自己？就靠你幾個窮光蛋朋友嗎？」

劉店長也冷笑著說道：「白主管，跟這種遇事衝動的小年輕有什麼好說的，等他在社會上碰壁之後，才會明白這些道理！沒有了收入來源，他就會知道什麼叫人窮志短了！」

夏若飛和關平都不禁無語地看著這兩人，他們實在是想不明白兩人的優越感從哪裡來的？

不就是一家二流房產中介公司下面門店的小領導嗎？

「平子，走吧！」夏若飛有些意興闌珊，「跟這種井底之蛙有什麼好說的？」

關平也不禁哂然一笑，說道：「還真是……」

「說誰井底之蛙呢？」白靜靜眉毛一揚說道，「就憑你們幾個吃大排檔的窮鬼？別以為有幾斤蠻力就敢大放厥詞！」

夏若飛都懶得搭理這樣的奇葩了，聞言隻是淡淡一笑。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

這時，葉淩雲開著騎士十五世來到了街口。

看到這輛造型霸氣的超級越野車，白靜靜的眼睛也不禁亮了一下，她指了指這輛車對夏若飛說道：「看到沒有？這才是真正有錢人的生活！你知道這車什麼牌子、值多少錢嗎？人家一個車燈都夠你吃幾百頓大排檔的了！也不想想自己什麼身份，居然敢說我是井底之蛙！我看你們連癩蛤蟆都不如！」

夏若飛淡淡地瞥了白靜靜一眼，看著這個糾纏不休的女人，他心裡也不禁泛起了一絲怒火。

而關平見白靜靜居然用夏若飛的車作為攻擊夏若飛的佐證，臉上的表情就變得無比精彩了。

這時，葉淩雲已經將車子緩緩停下，立刻打開車門跳了下來。

他遠遠地已經看到了這邊的衝突，所以他一下車立刻就快步走向了夏若飛這邊。

白靜靜見開著豪華越野車的年輕人徑直朝自己走來，還以為遇到街頭搭訕的富二代了，心中也不禁一陣激動，甚至不顧姘頭就在身邊，就一個勁兒地朝葉淩雲拋媚眼，還故意挺了挺胸脯，展示她傲人的資本。

葉淩雲一臉的冷漠，根本沒有拿正眼瞧她一下，而是直接來到了夏若飛的身邊，微微躬身問道：「夏哥，發生什麼事了？需要我處理嗎？」

說完，葉淩雲淩厲的目光掃向了劉店長和白靜靜。

「沒事，兩個跳樑小醜而已！」夏若飛淡淡一笑說道，「我們走吧！你去把小胖先弄上車！」

「是！」葉淩雲說道，然後立刻走向了龐浩。

一旁的劉店長和白靜靜已經一臉呆滯了，臉色更是變得一陣紅一陣白。

白靜靜剛才教訓夏若飛的話言猶在耳，沒想到這輛千萬級別的豪車根本就是夏若飛的，而她以為是個富二代的冷酷帥哥，居然隻是夏若飛的保鏢兼司機。

白靜靜此時恨不得地裏有條縫能讓她鑽進去，劉店長心裡更是一陣惶恐——能開得起這種豪車的人，身份地位能低得了嗎？自己今天喝了點酒，再加上白靜靜這個騷狐狸一攛掇，搞不好要惹禍上身了。

夏若飛似笑非笑地瞥了劉店長與白靜靜一眼，徑直走過去拉開騎士十五世的車門。

夏若飛那譏諷的眼神似乎刺激到白靜靜了，不過她再也沒有剛才的囂張氣焰了，隻是低聲嘀咕道：「有幾個臭錢了不起啊……」

劉店長恨不得一巴掌甩過去，人家都沒打算計較了，你還圖嘴上之快有什麼意義啊？

雖然白靜靜的聲音很小，不過夏若飛的聽力何其敏銳？他聞言又輕輕地把車門關上，回身淡淡地說道：「有錢是沒什麼了不起的，天下有錢人多了，我也不覺得自己高人一等，不過……」

說到這，夏若飛話鋒一轉，語氣變得有些冷：「我記得剛才你口口聲聲說我兄弟離了先鋒房產就要流落街頭，無非就是想用錢來威脅我兄弟，讓他哪怕忍受屈辱也要留在你們公司，現在你跟我說有錢了不起？你也配？」

白靜靜咬著牙，臉脹得通紅，卻根本無從反駁。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

夏若飛似乎也不急著上車了，他望著白靜靜淡笑道：「對了，好像除了錢之外，還有權力是吧？就因為你們比我兄弟職位高，就能對他橫挑鼻子豎挑眼，找各種理由為難他、打壓他，是吧？」

白靜靜似乎也豁出去了，她昂著頭冷冷地說道：「是又怎麼樣？那麼一個不識擡舉的東西，我就是要打壓他！你有錢又如何？他還不是要灰溜溜地從先鋒房產滾出去？」

關平眼中冒火，雙手緊緊握拳，心中充滿了屈辱。

夏若飛輕輕地拍了拍關平的肩膀，說道：「平子，稍安勿躁……」

說完，夏若飛又把目光投向了白靜靜，這回他的眼神裡帶著一絲戲謔。

「說得好！官大一級壓死人，有權不用過期作廢，對不對？」夏若飛譏諷地說道，「這個邏輯挺好的，簡單粗暴，我喜歡！」

白靜靜心中升起了一絲不妙的感覺，不過還是冷哼了一聲說道：「哼！故弄玄虛！」

劉店長在一旁拉了拉白靜靜的衣服，說道：「白主管，你少說兩句吧！」

劉店長此時已經完全醒酒了，他看得出來關平的這個朋友似乎來頭不小，除了剛才動手的那兩下，其他時間夏若飛看起來都是和和氣氣的，但卻有一種讓人情不自禁仰望的氣質，絕對不是一般人。

夏若飛似笑非笑地看了兩人一眼，伸手掏出手機，毫不猶豫地找出梁衛民的電話撥了出去。

現在時間還不算晚，梁衛民還沒有休息，很快就接聽了電話。

他爽朗地笑著說道：「若飛，新年好啊！」

正月初三還沒出年，這幾天大家見面或者打電話基本上都是互相緻以新年問候的。

夏若飛也笑呵呵地說道：「梁叔叔，這麼晚了沒打擾你休息吧！」

「沒有沒有，在看電視呢！」梁衛民說道，「齊超那小子也沒回來過年，家裡冷冷清清的，除了看看電視也沒什麼事情可以坐……」

「梁叔叔這是批評我啊！」夏若飛說道，「梁哥隨時可以休假的，我可沒有限制他啊！」

梁衛民哈哈一笑說道：「是這小子自己不願意回來！他一個人在國外多逍遙啊！哪裡願意回來聽我們兩個嘮叨啊！」

「他主要是忙事業，這段時間農場的業務比較繁忙，您多理解！」夏若飛笑著幫梁齊超解釋了一句。

梁衛民心情也十分暢快，他何嘗又不知道梁齊超最近在澳洲幹得風生水起的事情？為了這事兒，唐鶴老爺子甚至還專門給梁衛民打了電話，好好地誇獎了梁齊超一番，這讓梁衛民是心花怒放。

「哈哈！我也就是那麼一說，齊超能正經幹事業，我們高興都來不及呢！回不回家過年也沒什麼關係！」梁衛民說道。

「嗯！梁叔叔什麼時候不太忙了，就帶阿姨一起去看看梁哥。」夏若飛溫和地笑著說道，「仙境農場的環境還是非常不錯的，你們就當去度假了！」

「好好好！有時間一定去一趟，主要去檢查一下那小子有沒有偷懶！」梁衛民笑著說道，接著他問道，「對了，若飛，這麼晚打電話給我，是有什麼事兒嗎？」

夏若飛聞言看了看白靜靜與劉店長。

其實這兩人看到夏若飛拿出手機來，心裡就產生了一絲不好的預感。

不過他們聽到夏若飛一直在電話裏聊家常，也不知道夏若飛葫蘆裏賣的是什麼藥。

關鍵是夏若飛稱呼對方為梁叔叔，他們公司高層裡面好像沒有姓梁的領導。

白靜靜是公司著名的交際花，她迅速在心裡把那些公司高層過了一遍，確認裡頭並沒有姓梁的，心中不禁安定了不少。

見到夏若飛的目光望了過來，她也不禁冷哼道：「虛張聲勢……」

夏若飛淡淡地瞥了白靜靜一眼，問道：「梁叔叔，我想問問先鋒房產那邊您的話語權怎麼樣？」

梁衛民愣了一下，不過很快就說道：「這是我們集團投資的一家房產中介公司，我們集團大概占股百分之十五左右，話語權的話……應該還可以，我們集團有派駐兩名執行董事的，另外先鋒那邊的總經理跟我私交也非常不錯！」

說到這，梁衛民忍不住好奇地問道：「若飛，你特地打電話過來不會就是為了問這個吧？難道你想買二手房？這可不對了啊！你想要買房應該找我啊！我們有兩個新樓盤都非常不錯的！」

夏若飛不禁哭笑不得，梁衛民和梁齊超不愧是父子倆啊！兩人的思維模式都是如此相近。

「梁叔叔，我沒想買房……」夏若飛解釋了一句，接著說道，「就是先鋒房產有兩個員工品性太差，梁叔叔如果方便的話，幫忙跟那邊提個醒、打聲招呼？」

梁衛民一聽，心裡頓時咯噔一下，他甚至沒有問夏若飛到底發生了什麼事情，直接就說道：「若飛，把他們的姓名職務告訴我！十分鐘之內我給你一個滿意的交代！」

梁衛民對夏若飛是非常了解的，他知道夏若飛從來不是盛氣淩人的人，今天夏若飛連夜把電話打到他這裡，而且直言兩個員工品性太差，這說明先鋒房產那兩個不長眼的員工肯定是惹夏若飛生氣了，而且是非常生氣。

夏若飛可是是梁衛民家的貴人，不但幫助梁齊超很多，而且跟唐鶴老爺子關係莫逆，他是梁衛民非常重視的朋友。

不管這兩個員工是什麼級別，哪怕是先鋒公司的高層，梁衛民都會毫不猶豫地站在夏若飛這邊的，就算是鬧到最後建達集團從先鋒公司撤資，他同樣都不會皺一下眉頭。

夏若飛轉頭看了關平一眼，捂著話筒問道：「這兩個人什麼職位？」

白靜靜和劉店長頓時臉色一白，心中愈發的忐忑了。

關平毫不猶豫地說道：「一個是江濱店的店長，一個是清水店的主管！」

夏若飛點點頭，對梁衛民說道：「梁叔叔，他們一個是江濱店的店長，姓劉；另一個是清水店的主管，名叫白靜靜。」

梁衛民嚴肅地說道：「我記下來了，若飛，稍後我給你回電話！」

梁衛民聽到夏若飛報出的職務，僅僅是一個店長和一個小主管，心裡更是不會有絲毫猶豫了。

先鋒房產規模雖然不算特別大，但是在全省至少有上百家門店，也就是至少有一兩百個店長、儲備店長，至於白靜靜這樣的主管，更是要翻上好幾倍了。

對於整個公司來說，這種層級的人根本無足輕重，既然他們不開眼惹了夏若飛生氣，那還有什麼好說的？

夏若飛微笑著說道：「那就麻煩梁叔叔了！希望能給他們一個比較深刻的教訓……」

說到這，夏若飛把目光投向了白靜靜和劉店長兩人，不知道怎麼的，這平靜的目光仿佛有一種攝人的力量，讓兩人根本都不敢直視，心中更是七上八下的，一絲絲懊悔的情緒漸漸開始滋生。

夏若飛瞥了他們一眼，又補充道：「對了，他們曾威脅我兄弟，哪怕從先鋒房產離職，也別想在三山的房產中介行業混，那麼……」

梁衛民不假思索地說道：「我明白了！全行業封殺，也不是什麼大不了的事情。若飛，給我幾分鐘時間，我會給你一個滿意交代的！」

「梁叔叔，謝啦！」夏若飛說道，「回頭我請您喝酒！」

「哈哈！小事一樁！」梁衛民爽朗地笑道，「不過喝酒我可不會客氣！誰讓你們家好酒多呢！」

「好酒管夠，不醉不歸！」夏若飛笑呵呵地答應道。

感謝起點書友「失暈魚」「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「albless」「書友20180307142317681」100書幣打賞支持！感謝創世書友「毛毛」100書幣打賞支持！
