เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 862
ชื่อตอน  : 第八百六十一章 報應不爽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016741
──────────────────────────────────

夏若飛並沒有與梁衛民寒暄太久，很快就掛了電話。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

打完這一通電話之後，夏若飛再也沒有看白靜靜與劉店長一眼，這時葉淩雲已經扶著龐浩上了車，夏若飛拍了拍關平的肩膀說道：「平子，咱們走！」

「好！」關平也沒有再搭理臉色難看的白靜靜跟劉店長，拉開後座車門上了車。

葉淩雲一如既往的沉默寡言，既然夏若飛說了這事兒不用他處理，他就盡心做好自己的事情，一言不發地上了駕駛座，啟動車子徑直離去。

白靜靜跟劉店長站在原地，望著絕塵而去的騎士十五世，心中的忐忑無以復加。

兩人呆呆地沉默了半晌，白靜靜終於忍不住說道：「老劉，這人……應該是虛張聲勢的吧？那個什麼梁叔叔，公司根本沒有姓梁的高層……」

劉店長有些沒好氣地說道：「你問我我問誰去？我說你什麼好呢？都已經看到他身份不凡了，而且人家也沒準備怎麼樣，你說你圖個口舌之快有什麼意義？現在弄成這樣……」

白靜靜眼圈一紅，委屈地說道：「我就是氣不過嘛！他憑什麼那麼說我？」

白靜靜渾身都是媚骨，她幾乎是下意識地就做出這種嬌嗔的神情，如果在平時劉店長少不了會神魂顛倒了，但現在他卻覺得有些噁心……

白靜靜見劉店長不說話，心裡就更沒底了，她忍不住自我安慰道：「肯定沒事的！就是有幾個臭錢的年輕人，能有多大勢力？他一定是自己找台階下……」

劉店長心裡一陣煩悶，說道：「行了行了，不管有事沒事，以後收斂點兒總沒錯！回去吧！今天有點累了……」

本來劉店長已經在附近的酒店開好了房間，準備晚上跟白靜靜顛鸞倒鳳的，可是發生了這麼一檔子事之後，他哪裡還有什麼興緻啊？直接就想打道回府了。

白靜靜撅了一下嘴，說道：「回去就回去！約我也是你，現在要走也是你，哼……」

劉店長暗暗搖頭，心說這沒腦子的女人以後還是少招惹為妙，雖然她天生媚骨，床上功夫了得，但也容易惹事啊！今天這還不知道是福是禍呢……

兩人就站在路邊，準備打車各自回家。

就在等計程車的時候，劉店長和白靜靜的手機一前一後都響了起來。

兩人對視了一眼，都從對方眼睛裡看到了一絲不安。

他們拿出手機來迅速看了一眼來電顯示。

「是蔣副總！」

「徐店長！」

兩人同時說道。

蔣副總是分管劉店長所在區域所有門店的，而徐店長則是白靜靜所在門店的一把手，都是兩人的直接領導。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

「先接了再說吧！」劉店長皺眉說道，「離我遠點接！別被領導聽到了！」

說完，劉店長拿著手機快步走遠了一些，然後急忙接聽了手機：「蔣總您好！請問您有什麼指示……」

劉店長不知不覺帶上了一絲諂媚的語氣，不過電話那頭的蔣副總顯然並不吃這一套。

還沒等劉店長說完話，蔣副總就破口罵道：「劉成棟你這個王八蛋！你特麼自己不想幹了也別連累我們！」

劉店長被這劈頭蓋臉的痛罵直接罵懵了，他結結巴巴地說道：「蔣……蔣總……我……我哪裡做得不對，還請……請您明示……」

劉店長此時腦海中不自覺地浮現出了夏若飛的身影，不過他很快又強行讓自己不要往那方面去想，心存僥倖地覺得這肯定是巧合，就算那個年輕人有一定背景，公司方面也不可能這麼快有反應啊——這前後才幾分鐘？而且還是大年初三的晚上。

不過蔣副總接下來的話，卻將劉店長的僥倖心理徹底擊碎了。

蔣副總說道：「劉成棟，你還要我怎麼明示？自己幹了什麼不清楚嗎？你現在在什麼地方？跟白靜靜那個狐狸精在一起吧？你們剛才做了什麼？」

「我……我……」劉店長覺得眼前一黑，差點暈了過去，他懦懦地說道，「蔣總，剛才我們是跟一位先生發生了一點小誤會，不過……」

「我不想聽什麼解釋！」蔣副總霸道地打斷了劉店長的話，「明天我希望看到你的辭職報告！這是蔡董直接下的命令！」

劉店長頓時覺得渾身冰涼，蔡董是先鋒房產的董事長，也是公司最大的股東，這個年輕人一個電話，前後不到十分鐘居然連蔡董都驚動了，自己這是惹到了什麼妖孽啊！

劉店長腸子都快悔青了，而且他腦子裡還不斷迴響著夏若飛打電話時跟那個「梁叔叔」說的幾句話：他們曾威脅我兄弟，哪怕從先鋒房產離職，也別想在三山的房產中介行業混，那麼……

一想到這，劉店長更是覺得兩腿發軟。

果然，蔣副總接著又冷冰冰地說道：「提醒你一句，你就別想著去其他同行業公司應聘了，別忘了你們都簽了競業協議的！就算是沒有競業協議，蔡董在業內還是有幾分面子的，他發句話，不會有人要你的！」

劉店長臉色刷地變得蒼白，腦子裡嗡嗡作響，連蔣副總什麼時候掛電話的都不知道。

他從一個普通銷售員，混到店長的職位，花了整整八年的時間。

本來劉店長的學歷就不高，一步步走到今天，其中經歷了多少艱辛？

如今就因為一時的衝動，一切都沒了。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

而且除了房產中介行業，他根本什麼都不會，奔四的人了讓他再去新的行業跟年輕人競爭，這簡直就是天方夜譚了。

劉店長想到自己每個月的房貸、車貸，想到一家子嗷嗷待哺，如果沒有了這份工作，將來要怎麼活下去啊？

他聽到電話裏傳來的嘟嘟聲，失魂落魄地把手機揣進兜裏，慢慢轉頭望向了白靜靜。

隻見不遠處的白靜靜也已經接完電話了。

根本不需要開口詢問，看白靜靜那死了爹一樣的表情就已經知道答案了。

白靜靜朝著劉店長慘笑了一下，說道：「我被開除了……而且……全行業封殺……」

剛才他們威脅關平就算辭職了也別想在房產中介行業混的話還言猶在耳，如今這一切後果全部都加到了他們自己身上，不得不說這真是巨大的諷刺。

劉店長現在真是追悔莫及，自己沒事招惹這個狐狸精幹什麼？如果不是白靜靜的話，現在他還是風風光光的店長，不但享受著高薪，而且下面所有人的業績他都能有分成。

如今一切全部化為烏有。

色字頭上一把刀……劉店長心中泛起了這樣的念頭。

接著他腦海裏突然劃過一道閃電，冒出了關平的影子來，忍不住渾身一個激靈。

解鈴還需系鈴人！

那個年輕人是關平的朋友，如果關平能夠發句話，說不定他還能網開一面。

想到這，劉店長仿佛抓住了救命稻草一般，二話不說就拿出手機來，迅速找出關平的號碼撥了過去。

白靜靜在一旁一時還沒有反應過來，不過她聽到劉店長口中念念有詞地說道：「關平，接啊！求你快接電話啊！」

白靜靜這時才醒悟過來，關平的電話她自然也有的，隻是現在已經晚了劉店長一步，即便是她現在也有樣學樣，電話也打不進去了。

所以，白靜靜隻能目光閃爍地走向了劉店長，也不知道她心裡想著什麼。

……

騎士十五世越野車上。

夏若飛給葉淩雲報了龐浩家的地址之後，就靠在副駕駛座上閉目養神了。

龐浩今年的收入情況相當可觀，他已經在年底按揭買了一套一百三十多平米的大四房，同樣也是建達集團開發的樓盤，夏若飛給他向梁衛民打了招呼之後，梁衛民還十分爽快地給了個不小的折扣。

這套房子是精裝現房，龐浩稍微添置了一些家具家電，一家人就搬進去住了，今年過年他們就是在新房子裡住的，現在龐浩的父母對他可以說是相當的滿意，在親戚朋友面前也都昂首挺胸了。

「平子，你給叔叔阿姨打個電話，讓他們下樓接一下小胖。」夏若飛突然回頭說道，「今天也不早了，咱們就不上樓了！」

「好嘞！」關平笑著說道，然後掏出了手機。

就在他準備打電話的時候，手機震動了起來。

關平看了一眼來電顯示，臉色變得有些難看，輕哼了一聲說道：「是劉成棟打來的！」

夏若飛眉毛一揚，問道：「就是剛才那個劉店長？」

「嗯！」

夏若飛露出了一絲瞭然的神情——看來梁叔叔的辦事效率還真是高啊！這才十幾分鐘時間呢！

「你接吧！聽聽他想說什麼……」夏若飛微笑著說道。

關平點了點頭，按下接聽鍵之後冷冷地說道：「劉店長，還有什麼指教嗎？」

電話那頭的劉店長早已沒有了以前在關平面前那趾高氣揚的姿態，連連說道：「不敢不敢！小關……不不不，關平！今天的事情是我們做得不對，你來店裡這段時間，也是我工作作風太粗暴，很多時候讓你受委屈了，實在是不好意思……」

關平臉上露出了一絲意外的神色，如果不是號碼和聲音都對，他甚至要以為是別人冒充的了——他調到劉店長的門店兩三個月了，還從來沒有見過劉店長用這種語氣跟下屬說話的。

哪怕是剛才關平都擺明了要辭職，劉店長依然是一副高高在上的樣子，現在怎麼突然態度來了個一百八十度大轉彎了？

「劉店長，你是在消遣我嗎？」關平皺眉說道，「我可沒時間跟你開玩笑！」

「關平，我真的知道錯了……」劉店長的姿態放得更低了，「求求你幫我跟你朋友美言幾句吧！我真的不能丟了這份工作啊！我老母親年紀大了，而且一身的病！老婆也沒有工作，小孩馬上上小學了，還有房貸、車貸……我要是失業了，這個家就真的完了……」

關平心中一震，把目光投向了夏若飛。

夏若飛回頭微微一笑，問道：「這傢夥認慫了？」

關平點了點頭，捂住手機話筒說道：「是徹底認慫了……直接就是搖尾乞憐了……若飛，你那個梁叔叔到底是幹什麼的？怎麼有這麼大的能量？」

「他也算是先鋒房產的大股東之一吧！」夏若飛笑著說道，「不過他的主業不是房產中介，就是為了形成產業生態才投資一點錢進去的……」

接著夏若飛又說道：「這些你就別管了，這事兒你自己做主，如果你想放他一馬，我肯定也沒意見！」

關平心中感慨萬千，他知道夏若飛現在很有本事，事業風生水起，沒想到他還是低估了夏若飛的影響力，曾經中學裡的好兄弟，如今隨便一個電話，就能決定曾壓在自己頭上作威作福的人了的命運了……

就在關平失神的時候，電話那頭的劉店長忍不住又忐忑地叫道：「關……關平……」

關平這才回過神來，他冷淡地說道：「劉店長，你現在求我有什麼用？早知今日、何必當初呢？」

一想到之前劉店長對他的打壓和羞辱，關平的一絲惻隱之心也消失無蹤了。

劉店長苦苦哀求道：「關平，以前我是有眼不識泰山，你就大人有大量原諒我一回吧！蔡董不但要開除我，而且還要在全行業封殺我，這樣我真的就沒活路了呀！」

關平聽到「蔡董」兩個字的時候，臉上的肌肉也忍不住抽搐了一下。

同時他心裡也泛起了一絲暖意——全行業封殺，正是剛才白靜靜和劉店長威脅他的話，如今夏若飛為了給他出氣，把這一切結果全部都加在了他們兩個的身上。

夏若飛對兄弟是真的沒得說！

接著，關平又想到了劉店長的孩子，那是一個漂亮的小姑娘，曾經來過門店裡面，說話奶聲奶氣的，長得也非常可愛，就像是個瓷娃娃一樣，店裡的員工都非常喜歡她。

至於劉店長說的老母親常年吃藥、妻子沒有工作什麼的，不排除有裝可憐的成分在，不過那麼一個可愛的小姑娘，已經足以讓關平心生不忍了。

他深深地吸了一口氣，冷淡地說道：「劉店長，我可以跟我兄弟說一說，你離開先鋒房產之後，可以試著去其他房產中介公司應聘……」

讓劉店長丟工作，就算是給他的教訓了，他當店長這麼多年，家裡肯定小有積蓄，不至於連找工作這段時間都撐不下去，不全行業封殺他，就已經是非常仁慈了。

劉店長也對這個結果非常滿意，他喜出望外地說道：「關平，謝謝你！謝謝你的寬宏大量……」

至於競業協議什麼的，他提都沒有提——隻要夏若飛開口不封殺他，那競業協議還算什麼？民不告官不究的協議，先鋒房產不追究就不會有事的。

這時，關平似乎聽到了劉店長身邊的白靜靜也急促地想要劉店長把電話給他。

對於這個女人，關平是發自內心的厭惡，這種厭惡已經到了極點。

他冷冷地說道：「劉店長，請你轉告白靜靜一聲，我不想跟她說話，她今天的下場完全是她咎由自取！沒有任何人會可憐他的！」

說完，關平直接就掛斷了電話，他往椅背上一靠，望著車頂棚，長長地吐了一口氣，仿佛把這段時間以來的鬱悶全都發洩了出來……

感謝起點書友「傳承相識」「童虎虎」「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
