เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 863
ชื่อตอน  : 第八百六十二章 目標湘南省
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016746
──────────────────────────────────

掛了電話之後，關平向夏若飛說了自己決定放劉店長一馬的事情，夏若飛自然不會有什麼不同意見，這次本來就是為了給關平出氣，否則關平直接去辭職就好了，對他根本沒有任何影響。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

很快梁衛民的電話也打到了夏若飛這邊，跟他說了對劉店長和白靜靜兩人的處理情況。

夏若飛自然是誠懇地表示了感謝，同時也表示劉店長算是幫兇，讓他主動辭職就可以，至於全行業封殺就免了。

梁衛民自然滿口答應，至於夏若飛根本提都沒提的白靜靜，梁衛民自然知道該怎麼做了。

一會兒工夫，車子就開到了龐浩家所在的小區。

龐浩的父母已經來到了小區樓下等候，他們見龐浩喝得那麼醉，也忍不住抱怨了幾句，不過夏若飛跟龐浩是好朋友，同時還是龐浩的老闆，他們也不好意思責怪夏若飛。

倒是夏若飛有些不好意思地向龐浩父母道了個歉——畢竟三個人出去喝酒，就龐浩一個人喝高了，龐浩父母難免誤會。

好在龐浩的父母也知道他們三人的關係，再加上又是大過年的，自然也不會說什麼，隻是從葉淩雲那邊把龐浩接過來攙扶住，還邀請幾個人上樓去坐坐。

夏若飛等人自然是婉言謝絕，目送龐浩一家進了電梯，他們才上車離開。

接著夏若飛又讓葉淩雲開車把關平也送回了家。

在關平家小區門口，夏若飛對關平說道：「平子，這幾天你就在家好好休息，平復一下心情，年後上班先去把工作辭了，先鋒房產那邊我會打好招呼，他們肯定不會為難你的，交了辭職報告之後你就直接到我公司報到，我會提前安排好，到時候你找龐浩就好了。」

「好！」關平點頭說道，「若飛，你不用給我安排什麼職務，我就從普通的員工開始幹！」

夏若飛笑了笑說道：「這個我自有打算，你就甭管了！行了，也不早了，快進去吧！我也該回去了！」

說完，夏若飛坐上車，示意葉淩雲開車。

關平目送著騎士十五世漸行漸遠，才滿心感慨地轉身走進了小區。

……

正月初五，三山機場。

夏若飛穿著一身低調的休閒服，還專門戴了一副雷朋的飛行員墨鏡，拖著一個簡單的小行李箱下了車。

他拒絕了葉淩雲幫他拿行李，笑著說道：「淩雲，就送到這吧！這邊是臨時停車區，停太久了會被拍的，你直接回農場就好了。」

「好，夏哥，那我走啦！」葉淩雲點頭說道。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

「嗯，公司有什麼事情，及時給我打個電話。」夏若飛笑著說道。

他朝著葉淩雲擺了擺手，然後拖著小行李箱走進了國內出港廳。

今天路上很順利，距離登機時間還有點早，夏若飛找了個長條椅坐下先休息一會兒。

他的心情有點小激動——前兩天他跟宋薇聯繫了一下，兩人約好今天一起到湘南去探索之前令宋薇身中奇毒的那個古墓。

夏若飛知道那個古墓中有很大可能性存在著界石，所以對此行也是充滿了期待——靈圖空間已經很久沒有升級了，到了現在這個規模，吞噬翡翠的話每升一級消耗都是海量的，即便夏若飛如今財力雄厚，也是承擔不起的。

就算是夏若飛有足夠多的錢去買翡翠，但翡翠畢竟是經過無數年地殼變化生成的，屬於不可再生資源，如果一味依靠翡翠去升級空間的話也不現實，市面上能夠買到的翡翠終歸是有限的。

更何況如果長期持續購進大量翡翠，絕對會引起有心人懷疑的。

所以升級空間最好的辦法還是尋找界石，不但效率高，而且不會引人注目。

偏偏界石的存在毫無規律可循，就算是夏青為夏若飛刻制了感應陣法，但也必須在幾公裏範圍內才能發生反應，相對於廣闊的世界來說，這無異於大海撈針。

因此像古墓這種關於界石的確切線索，就顯得難能可貴了，夏若飛無論如何都是要把握住的。

此行為了不引人注目，夏若飛對身邊的朋友、乃至淩清雪都隻是宣稱要到外地考察一個項目，就連機票都是自己定的，包括送他來機場的葉淩雲，也根本不知道他此行的目的地是哪裡，更加不知道他還會跟宋薇同行前往。

夏若飛在長條椅上坐了一會兒，手機裏就收到了宋薇發來的微信：我已經下車了，你到了嗎？

夏若飛立刻回到：我在出港廳裏，還沒辦登記手續，等你呢！

他擡頭往出港大廳入口望去，透過玻璃門他就看到了宋薇從一輛黑色的轎車裡下來。

宋薇同樣拒絕了司機幫她拿行李，從後備箱裡拿出登機箱之後，就打發司機回去了。

宋薇拖著行李箱走進了國內出港廳，立刻四下張望了起來。

夏若飛發了一條微信過去：我在你的三點鐘方向。

宋薇立刻向右前方望去，很快就發現了夏若飛，她拖著行李箱走了過來。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

兩人並沒有十分熟稔地打招呼，宋薇直接在夏若飛身邊坐了下來，如同地下黨接頭一般。

雖然在機場裡遇到熟人的概率很低，但是兩人都是儘可能的低調。

夏若飛一邊翻看著雜誌，一邊對宋薇說道：「你把身份證給我，我先把登機牌辦了。」

「嗯！」宋薇飛快地把身份證遞給了夏若飛。

夏若飛不著痕跡地接了過來，站起身來整理了一下衣服，然後不緊不慢地走向了值機櫃檯。

很快他就辦理好了登機牌，兩人都沒有什麼需要託運的大件行李，辦理手續自然非常快。

夏若飛回頭看了一眼，宋薇已經拖著行李箱往安檢的方向走去。

於是他也迎了過去，在兩人錯身而過的時候，夏若飛準確地把登機牌和身份證塞進了宋薇的手中。

兩個人找了兩個不同的安檢通道，排隊通過了安檢，進入了候機廳。

相比外面人來人往的大廳，候機廳裏人就少了很多，兩人很自然地走到了一起。

夏若飛和宋薇在鷺島航空的VIP候機室門口出示了頭等艙的登機牌，直接進了人更少的VIP候機室。

VIP候機室裡面十分幽靜，而且所有的座位都是錯落擺放，加上一些盆景、屏風等互相區隔，私密性相當好。

兩人找了兩個相鄰的真皮座椅坐了下來，然後忍不住相視一笑。

「咱們這有點諜戰片的味道啊！」夏若飛笑著說道。

宋薇也忍不住抿嘴一笑說道：「還不都是為了幫你跑腿？我可是第一次跟我爸媽撒謊呢！」

宋薇自然不敢告訴自己的父母她要重返古墓的事情，否則宋啟明絕對會毫不猶豫地把她關在家裡，派人嚴加看管起來。

上回宋薇身中奇毒，就已經讓他們全家都嚇出了一身冷汗，如果不是剛巧遇到了妙手回春的夏若飛，宋薇現在已經香消玉殞了。

現在連宋薇參加學校裏組織的一些正常的野外考古活動，宋啟明夫婦都不怎麼支持，更別說宋薇想要重新探索那個可怕的古墓了。

所以宋薇跟她父母說的是趁著假期還有幾天，到外地去旅遊散心。

夏若飛笑著說道：「其實你沒有必要跟我去冒險的，你隻需要告訴我那個古墓的位置還有裡面的一些具體情況就好了。」

宋薇輕哼了一聲，揚了揚頭說道：「想要甩開我？門都沒有！」

「嘿嘿……」夏若飛笑了笑沒有說話。

宋薇卻有些警惕地說道：「若飛，到時候到了地方，你可不許甩開我一個人進去啊！不然我真的跟你絕交的！」

到現在為止，宋薇都沒有告訴夏若飛那個古墓具體在哪個地方，隻是讓他先購買了到湘南省會潭州市的機票。

夏若飛哭笑不得地說道：「我看起來那麼像沒有誠信的人嗎？」

「那可不好說……」宋薇咯咯笑道，「反正我要跟你一起進去！」

「行行行！」夏若飛苦笑著說道，「不過你也得答應我，一旦進入古墓之後，一切行動都必須聽我指揮，千萬不要亂來，那裡面除了那種毒素之外，也不排除會有其他風險的。」

「沒問題！」宋薇答應得很爽快。

兩人在VIP候機室坐著聊了一小會兒，廣播裡就響起了他們乘坐的那個航班開始登機的提示——VIP候機室這邊是比經濟艙乘客要提前一會兒登機的。

兩人很快通過廊橋登上了飛機，在漂亮的頭等艙乘務員的引領下，他們來到了位於機艙前部的頭等艙區域，找到了自己的座位。

把行李放好之後，夏若飛戴上了耳機開始聽音樂，眼神卻透過橢圓形的舷窗望向了外面，心思早已飛到了湘南省那邊。

宋薇則坐在靠過道的位子上——這也是她自己要求的，她每次乘坐飛機都不坐靠窗的位子。

宋薇靠在柔軟的頭等艙座椅靠背上，微微側過頭來，看著夏若飛的側臉，一雙美眸中透出了異樣的光彩。

很快要重新進入古墓，說不怕肯定是假的，但此刻宋薇心中卻是興奮多過忐忑，跟夏若飛一起瞞著所有的家人朋友，就他們兩人一起，偷偷地飛到外地去，這給了宋薇一種刺激的感覺。

所有乘客登機完畢之後，空姐關閉了機艙門。

又等了一小會兒，飛機輕輕一顫，在牽引車的推動下緩緩向後退去。

來到滑行道上之後，夏若飛透過舷窗看到牽引車遠離了飛機，地勤人員在飛機側面朝飛行員展示了一下手中的插銷，然後揮了揮手。

夏若飛立刻感覺到飛機微微顫動了一下，開始朝前駛去。

經過一段滑行道之後，又穿越了一條跑道，最終飛機停在了另外一條跑道的起飛位置。

略作停頓之後，飛機就開始了加速。

此時引擎已經被調整到起飛推力了，夏若飛能明顯感覺到推背感，說明飛機的加速度非常的大。

很快，飛機輕盈地騰空而起，在天際劃過一道完美的弧線。

兩個多小時的航程說長不長，說短也不短，好在頭等艙的乘坐體驗非常的舒適，而且夏若飛跟宋薇也還有不少共同語言，兩人聊了一路，感覺對彼此都加深了一些了解。

中午時分，這家鷺島航空公司的班機終於平穩地降落在了潭州的黃花國際機場。

來到了人生地不熟的外地，夏若飛和宋薇也不用再偷偷摸摸地避著別人了，他們拖著行李箱並肩走出了黃花機場國內出港廳。

呼吸著湘南省的空氣，夏若飛笑著說道：「宋薇同學，現在可以告訴我此行的目的地到底在哪兒了吧？」

宋薇抿嘴一笑說道：「不著急，咱們先打車去酒店，今天休整半天，順便遊覽一下潭州的名勝古蹟，明天一早出發！」

夏若飛聳聳肩，苦笑著說道：「你的嘴巴可真嚴啊！」

宋薇咯咯笑道：「這麼重要的事情，當然要保密到底了！不然你今天晚上偷偷溜了怎麼辦？」

「好吧……」夏若飛哭笑不得地說道。

兩人站在路邊，準備打一輛計程車前往提前訂好的酒店。

就在夏若飛和宋薇兩人走出機場出港廳的時候，機場要客通道兩側布滿了警力，有穿制服的民警，也有便衣警察。

一行人從要客通道裏走了出來，被眾人簇擁在中間的，赫然就是湘南省的一把手、宋睿的父親宋正平。

自從升任一把手之後，宋正平就更加忙碌了，像春節這樣的重要假日，作為書記他肯定是要留在湘南的，除夕夜還要去慰問堅守崗位的各條戰線人員，正月初一就開始走訪老同志之類的。

一直忙到了昨天，他才算抽出了一天時間返回了京城，去向老爺子拜年，同親友們聚一聚。

呆了一天之後，宋正平又帶著秘書匆匆返回了湘南。

陪著他一起從要客通道裏走出來的這些人，除了他的秘書之外，都是省委辦這邊派來接機的。

作為湘南一把手，宋正平的安保級別也是非常高的。

大家護送著宋正平走出大廳，坐上停在門口的黑色紅旗轎車，安保人員和接機人員也分別坐上車，一個小型車隊緩緩啟動，朝著省委方向開去。

就在一臉疲憊的宋正平準備閉目養神一會兒的時候，他的目光卻剛好透過車窗，看到了路邊上一個熟悉的身影……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
