เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 864
ชื่อตอน  : 第八百六十三章 被抓現行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016751
──────────────────────────────────

其實夏若飛也已經看到了這支車隊，隻不過他一時並沒有反應過來——省委一號車的牌號可並不一定就是湘A00001的，除非是本地體制內的人，才能一眼認出宋正平的座車。

當夏若飛看到警車開道的陣仗，意識到有可能是省委領導的車時，已經來不及避開了。

宋正平看到夏若飛的時候自然也是相當的意外，他甚至揉了揉眼睛，以至於車子已經緩緩開過了夏若飛的身邊。

他連忙叫道：「停車！」

經驗豐富的駕駛員幾乎是下意識地就輕踩剎車，紅旗轎車緩緩地停了下來。

首長的座車，可以說是牽一髮而動全身，後面幾輛車自然也依次停下，而開道的警車在往前開了一小段時候，也迅速停了下來。

隨性的安保人員都紛紛下車向這輛紅旗車走了過來——按照正常的程序，這個時候是絕對不會停車的，一定是發生了什麼事情。

宋正平並沒有理會緊張的隨員們，而是立刻按下了車窗玻璃。

當夏若飛看到紅旗車停下來的時候，就已經感覺到有些不妙了，而車窗緩緩降下，露出宋正平的身影時，夏若飛更是暗暗苦笑。

他跟宋薇兩個人刻意低調，甚至在三山機場都還假裝不認識，搞得像是地下黨接頭一樣，沒想到在潭州一落地，居然被宋正平抓了個現行，這就尷尬了……

宋啟明也是宋系的得力大員，同樣身為一省要員，他跟宋正平之間肯定是有聯繫的，如果這事兒被宋啟明知道了，該引起多大的誤會啊？

隻能寄希望於宋正平沒有那麼八卦了……

夏若飛主動微微躬身叫道：「宋伯伯好！」

宋正平失笑道：「若飛，還真的是你啊！我剛才看到都有點不敢相信，你來潭州怎麼不先給我打個電話……咦？薇薇也在呢？你們這是……」

宋正平的秘書在副駕駛座上正襟危坐，聽到這裡的時候也忍不住心中微微一動，不禁用眼角餘光看了看車外的兩人，能讓宋書記用這麼親密隨意的口吻說話的，肯定也是背景不凡的。

夏若飛和宋薇一臉尷尬，不知道該怎麼回答。

宋薇也隻是有些不好意思地叫了一聲：「宋伯伯好！」

然後她就微紅著臉瞥了夏若飛一眼，顯然是把這個難以回答的問題甩給了夏若飛。

夏若飛臉上尷尬之色更濃了，他說道：「宋伯伯，我們就是出來旅遊的，也沒有什麼明確的目的地，想到哪兒走到哪兒，所以也就沒有打攪您……」

宋正平臉上露出了一絲意味深長的神色，看著眼前這對青年男女，這無疑是郎才女貌的最佳詮釋了。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

雖然宋正平也有耳聞夏若飛已經有女朋友了，但他自然也不會多問。

甚至從內心深處，他還更希望夏若飛能跟宋薇成為一對，畢竟宋薇也算是半個宋家的人，這樣一來夏若飛跟宋家的關係就更緊密了。

夏若飛絕對是有大本事的人，他的一樁樁神奇事跡都讓宋正平震驚不已，再加上宋老對夏若飛也青眼有加，所以宋正平自然希望夏若飛能和宋家走得更近。

現在看起來，這似乎快要成為現實了。

兩個年輕的男女一起到千裏之外的陌生地方旅遊，而且還十分低調，顯然是不想讓別人知道，這其中能沒有點兒故事？

想到這，宋正平臉上不禁露出了一絲瞭然的微笑。

夏若飛看到宋正平這笑容，心中就更是苦笑連連了，他急忙解釋道：「宋伯伯，不是你想的那樣……」

宋正平笑呵呵地說道：「知道！知道！若飛，既然都遇到了，你總不能裝作沒來過潭州了吧！先上車吧！」

宋正平也知道車隊停留在這裡太久了不好，所以還是先把夏若飛邀請上車再說。

夏若飛也知道都被宋正平抓了現行，想要悄悄的來悄悄的走是不可能的了，於是他朝宋薇輕輕地點了點頭，兩人走了過去。

宋正平的秘書也非常機靈，連忙回頭說道：「書記，那我到後車去了！」

後排雖然能坐三個人，但他總不能自己一個人占著副駕駛的位子，然後讓書記和他的兩個晚輩擠在後面吧？

宋正平微微點頭說道：「好！你通知開道車，不回省委了，直接回家！另外給家裡打個電話，讓黃媽準備幾個好菜！」

秘書立刻說道：「好的，書記！」

說完，他拉開車門下了車，並且朝夏若飛和宋薇兩人做了個請的手勢，禮數十分到位。

宋薇坐上了副駕駛的位子，而夏若飛則自然在後座陪著宋正平了。

車隊再次緩緩開動，離開了黃花機場，直接改變計劃，朝著省委常委別墅區開去。

官做到宋正平這個級別，而且還是大家族出身，他的情商自然不會太低，所以兩人上車之後，宋正平也就沒有再就兩人突然出現在湘南省的問題繼續問下去了。

在夏若飛與宋薇面前，宋正平就像是個普通的忠厚長者，沒有一點兒架子，就那樣笑呵呵地聊著家常。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮

說著說著，他們的話題就轉到了宋睿的身上。

這也正常，他們兩人一個是宋睿的父親，一個是宋睿最好的兄弟，這自然是一個繞不開的話題。

「最近有沒有跟宋睿那小子聯繫啊？」宋正平微笑著問道，「我聽說他流連京城，已經很少到三山那邊去了。」

「這段日子見面是少了，不過聯繫還是比較經常的。」夏若飛說道。

他心裡也暗暗好笑，如果宋正平知道宋睿是為了追女孩而留在京城，恐怕又要吹鬍子瞪眼了。

「嗯！那小子玩心太重，你平時也要多說說他。」宋正平說道，「雖然你年齡比他還小一點，但你的話他還是會聽的。」

「宋睿其實事業心挺強的，就是年輕性子活潑一些，宋伯伯不用太擔心的。」夏若飛微笑著說道。

「他要有你一半穩重，我就不用操心啦……」宋正平感慨地說道。

對於這種表揚，夏若飛是坦然受之的，尤其是拿他跟宋睿比，他更是樂滋滋的，遺憾的就是宋睿不在場，否則的話就更爽快了。

心裡暗樂，但夏若飛嘴裡卻十分謙遜：「宋伯伯過獎了，我這是窮人的孩子早當家嘛！經歷得比宋睿稍微多一些……」

接著夏若飛又說道：「其實我們幾個比較要好的朋友，最近也準備一起做點兒事情，宋睿也是積極參與了的。」

「是嗎？」宋正平有些驚訝，「他可從來都沒跟我提起呢！」

「可能是事情還沒做成功，他不想太早讓您知道吧！」夏若飛笑著說道，「或許他是想給你一個驚喜也說不定呢！」

「他能安安分分的，我就已經燒高香了！」宋正平說道，接著他又用欣賞的目光看了看夏若飛，繼續說道，「不過他要能跟著你一起做點事，那也是非常好的！若飛啊，你多帶帶他！」

「放心吧！我會的，宋伯伯！」夏若飛微笑道。

宋正平跟夏若飛聊天，也沒有冷落了宋薇，不時也會跟宋薇聊上幾句。

過了一會兒，車子就駛入了省委常委別墅區。

開道車和安保人員以及其他接機人員的車輛都在別墅區門口停下，調頭返回了——在戒備森嚴的常委別墅區，安全自然沒有任何問題的。

而且宋正平的秘書知道這兩個在機場偶遇的年輕人跟宋書記關係十分親密，人家這是要用家宴招待他們了，所以他也十分識趣地安排大家離開，不再打擾宋正平的私人時間。

雖然升任了一把手，但是宋正平依然住在他原來的那棟2號別墅裏。

實際上樓號也沒有什麼意義，他就是湘南省的最高領導，他住在哪兒，哪兒自然就是1號別墅了。

宋正平的夫人也跟著他一起到湘南來，照顧宋正平的生活。

見到夏若飛與宋薇，她自然也是十分驚喜，連忙招呼兩人進屋。

宋正平隻是告訴夫人，夏若飛和宋薇是到湘南省旅遊的，並沒有說其實是他在機場「逮」回來的。

因為提前讓秘書打了電話，宋正平家的家政人員黃媽已經提前準備好了豐盛的午餐，大家寒暄了幾句之後就一起去往餐廳用餐。

宋正平夫婦在夏若飛和宋薇面前自然沒有任何架子，今天他們就是普普通通的長輩，所以午宴的氛圍自然也是十分溫馨。

如果沒有宋正平及宋夫人那意味深長的目光，以及宋夫人旁敲側擊的問題，那就更完美了。

但顯然兩個人都誤會了，畢竟一男一女相約出來旅遊，這意味著什麼大家都明白，而偏偏夏若飛又沒辦法解釋，隻能在心裡暗暗苦笑。

吃完飯之後，宋夫人還想留夏若飛和宋薇在家裡住，夏若飛連忙說道：「宋伯伯、阿姨，我們來之前已經訂好酒店了……」

宋正平立刻露出了會意的笑容，朝自己夫人使了個眼色，然後說道：「既然你們訂好酒店，那我們就不留你們了……」

宋夫人也回過神來了，說道：「哦……對對對，那你們還是住酒店吧！」

夏若飛看了宋薇一眼，露出了一絲苦笑——這下誤會更深了。

宋薇俏臉微紅，不過嘴角卻勾起了一個好看的弧度，似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，並沒有開口說話。

大家飯後在客廳泡茶聊天，稍坐了一會兒之後夏若飛就提出了告辭。

宋正平夫婦親自把兩人送到門口，並且安排司機送他們去酒店。

在別墅門口，宋正平遞給夏若飛一張寫了一個電話號碼的紙條，微笑著說道：「若飛，這是我秘書小曹的電話，你在湘南有什麼事情可以找他，讓他幫你跑跑腿什麼的，當然，直接打我電話也行，我的號碼你有的。」

夏若飛接過電話號碼放進兜裏，說道：「好的，謝謝宋伯伯！」

「跟我還這麼客氣？」宋正平說道，「對了，你們在湘南期間如果需要導遊什麼的，就直接讓小曹給你安排一個，千萬別跟我客氣！」

「有需要我會給曹秘書打電話的，宋伯伯，那我們就告辭了！」夏若飛說道。

「宋伯伯、宋伯母，再見！」宋薇說道。

「再見！」宋正平夫婦和兩人揮手告別，宋正平還不忘提醒道，「這兩天有時間就來家裡坐坐，宋睿不在身邊，我們兩個人也挺孤單的！」

「好的！」

兩人坐上了宋正平的紅旗轎車，司機平穩起步，駕車離開了常委別墅區。

因為有宋正平司機在車內，所以路上兩人也沒有聊今天的事情，很快車子就開到了夏若飛在三山就提前訂好的凱賓斯基酒店。

夏若飛下車之後，婉言謝絕了司機幫忙提行李，並且從包裏拿出一包沒有任何標識的特供香菸塞給了他。

夏若飛微笑說道：「師傅，辛苦你了！」

司機能給宋正平開車，眼光顯然也是相當毒辣的，他看到香菸的外包裝，眼睛忍不住亮了一下。

不過他嘴上還是推辭道：「應該的應該的，這我可不能收！」

夏若飛直接把香菸塞進了司機的手裡，溫和地笑了笑說道：「一點小小心意，你可千萬不要拒絕！我們進去了，你回去開車慢點兒！」

「誒！那謝謝您了！」司機笑呵呵地把煙揣進了兜裏。

望著夏若飛和宋薇兩人通過旋轉門走進了酒店，司機又忍不住掏出那包煙來翻來覆去看了好久，然後自言自語道：「特供煙啊！這可難得……看來這兩位身份也不簡單呢！不過他們態度還真是和藹，這大家族出來的人教養就是好！」

說完，司機將香菸小心地放進衣兜裏，轉身上車啟動離開。

夏若飛與宋薇一起走進酒店之後，宋薇就忍不住撲哧一聲笑了出來。

「你還笑得出來？」夏若飛一臉無奈地說道，「這事兒要是傳到你父親耳中，他會不會把我大卸八塊啊？」

「你猜呢？」宋薇笑盈盈地說道。

「應該……可能……也許……不會吧！」夏若飛有些沒有底氣。

他接著又挺了挺胸，給自己壯膽：「反正沒做虧心事，我不怕！」

宋薇被夏若飛逗得咯咯直笑，說道：「好啦！先去辦入住手續吧！」

兩人一邊聊著一邊朝酒店前台走去。

感謝起點書友「傳承相識」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「毛毛」100書幣打賞支持！
