เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 865
ชื่อตอน  : 第八百六十四章 酒店巧遇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016756
──────────────────────────────────

酒店是在三山的時候，夏若飛直接通過網際網路定好的，所以辦理入住手續也非常簡單，出示了身份證之後，刷卡交了押金，很快就拿到了房卡。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

（請記住臺灣小説網→ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ網站，觀看最快的章節更新）

雖然隻是在潭州短暫停留，但夏若飛還是定了兩間豪華套房，現在出行、住宿這些花銷對於夏若飛而言已經不算什麼了，自然不能委屈了自己。

乘坐電梯來到套房所在的樓層，兩人先來到了宋薇的房間門口，夏若飛微笑著說道：「你下午在房間休息一會兒，我出去辦點兒事兒！」

宋薇眨了眨眼睛，笑著說道：「難道你在潭州還有認識的朋友？不會是去會情人吧？」

夏若飛哭笑不得，說道：「你別忘了咱們來湘南省是幹啥的，我不得去採買一些東西，提前做點準備啊？」

「哦……」宋薇說道，「要不我陪你一起吧！」

夏若飛連忙說道：「別別別，今天舟車勞頓，中午你也喝了點兒酒，下午就好好休息吧！明天咱們還得趕路呢……」

說到這，夏若飛目光微微一凝，問道：「莫非……咱們最後的目的地離潭州很近？或者乾脆就在潭州？」

宋薇調皮地朝夏若飛眨了眨眼睛，說道：「就不告訴你！本小姐要休息了，好走，不送！」

說完，宋薇就轉身進了房間，並且馬上關上了房門。

夏若飛苦笑著自言自語道：「這妹子嘴巴可真嚴……」

不過既然都來到了湘南省，夏若飛自然也不急於一時，宋薇肯定會帶他找到那座古墓的。

他拖著小行李箱走向自己的房間。

每一層的豪華套房都在走廊的兩個盡頭，是端頭視野最好的房間，所以夏若飛的房間和宋薇的房間隔著整條走廊的距離。

夏若飛在房間裡把行李放好，然後就離開了酒店。

他先是打車去了一家戶外用品店，購買了一些戶外裝備，同時還去超市買了不少飲水和食物。

把這些東西都運回酒店後，夏若飛又出去了一趟，這回他去的地方有點偏，是賣香燭之類的一條街。

這次是進入一座未知的古墓，雖然夏若飛對於探墓的有關知識並不了解，但是在夏青的建議下，還是決定購買一些物品，以備不時之需。

他雖然不懂，但是夏青懂就行了。

這一行的水果然也很深，夏若飛逛了幾家店，靈圖空間中的夏青都對這些店裡的東西嗤之以鼻，最後還是在一家不怎麼起眼的小店裡，終於找到了夏青勉強滿意的東西。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

夏若飛買了幾刀黃表紙，另外買了些硃砂、香燭、桃木劍、桃木釘等東西，他甚至還買了一小桶的黑狗血。

黑狗血被夏若飛找了個沒人的地方給收進靈圖空間裡了——不然拎著這東西走進富麗堂皇的五星級酒店，實在是有點太顯眼了。

剩下的東西他也打了個車一股腦運回了酒店。

這些東西他也沒打算放進空間裡，畢竟說不定下到了墓穴裡面就會用到，到時候自己憑空變出來，在宋薇面前就不好解釋了。

夏若飛在戶外用品店就特地買了個比較大的登山包，他在酒店房間裡將東西整理好，和那些戶外裝備一起分門別類地放進登山包裏，裝得滿滿當當的。

在登山包的頂部綁了兩頂戶外帳篷，而包的側面則插著一把可攜式的工兵鍬，可以說是把能裝備的東西都裝備上了。

夏若飛看了下時間，這一忙活差不多一個下午也過去了，他去浴室沖了個澡，換上一身乾淨的衣服，然後又把換下來的衣物裝進洗衣袋裡，就準備去找宋薇下樓吃飯。

夏若飛依然是一副戶外休閒的打扮，他穿的是一個北歐頂級的戶外休閒品牌VAGEL，尚未登陸國內市場，LOGO也相當的低調，看起來並不顯眼。

VAGEL品牌一直深耕高端專業戶外市場，雖然比較小眾，但是專業圈中青睞這個品牌的人卻不少，因為品質的確非常高。

當然，價格也是相當感人，一件衝鋒衣都要幾千歐，堪稱奢侈品，比國內流行的始祖鳥、老人頭什麼的都要貴很多。

夏若飛主要考慮的是要去探墓穴，所以帶的衣服都是以戶外為主，方便行動是最重要的。

很快夏若飛就叫上了宋薇，兩人一起乘坐電梯下樓，準備就在酒店餐廳簡單吃一點，留著肚子晚上逛逛潭州，品嘗一下當地小吃。

宋薇同樣也是一身運動裝扮，全套的阿迪達斯運動服加運動鞋，到了宋薇這個階層，自然也不需要靠滿身的名牌來彰顯自己的地位。

兩人一邊輕鬆地聊天，一邊走出了一樓的電梯間——酒店的自助餐廳就設置在一樓。

在酒店餐廳吃自助，是可以憑藉房卡直接登記入內的，產生的費用會掛在酒店房間費用下面，退房的時候統一結算。

夏若飛拿著兩人的房卡，在自助餐廳門口找工作人員登記，而宋薇則站在一旁等候。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

就在這時，一個不是很確定的聲音響了起來：「宋薇？」

宋薇聽到這個熟悉的聲音，也忍不住愣了一下，然後猛地回過頭去，見到來人之後不禁睜大了眼睛。

「媛媛！」宋薇驚喜地叫道，「你怎麼在這裡！」

夏若飛見宋薇遇到了熟人，於是讓工作人員先別登記，他拿回了房卡走向了宋薇。

夏若飛看到站在宋薇對面的是一個跟她年紀相仿的女孩，面容清秀姣好，隻是稍微有點瘦弱，臉色看起來也不夠紅潤，似乎帶著一絲蠟黃，顯然身體並不是特別好。

這個女孩的身邊還站著一個二十多歲的年輕人，他戴著一副黑框眼鏡，看起來比實際年齡要老一些。

那個女孩正驚喜地拉著宋薇的手，說道：「薇薇，我畢業後就回了湘南啊！我倒是想問你呢！你怎麼突然跑到潭州來了？」

這時那女孩也注意到了安靜地站在宋薇身邊的夏若飛，頓時朝著宋薇挑了挑眉毛，笑著說道：「哦……我知道了！跟男朋友出來旅遊的吧！」

「別瞎說！」宋薇臉微微一紅說道，「普通朋友！我們來湘南辦點兒事兒！」

「辦事兒？」那女孩笑盈盈地問道，「辦什麼事兒？」

宋薇一時語塞，她跟夏若飛到湘南要辦的事兒，也不能隨便跟別人說啊！

那女孩見宋薇窘迫的樣子，忍不住噗嗤一笑說道：「你還是那麼容易害羞！好了好了，我不問啦！你總要跟我介紹一下吧！」

宋薇這才回過神來，連忙說道：「他叫夏若飛，是我的……」

「普通朋友！我知道啦……」那女孩嘻嘻一笑說道，接著主動向夏若飛伸出了手，說道，「你好，我是徐媛媛，薇薇的大學同學！」

「很高興認識你！」夏若飛溫和地微笑著，和徐媛媛握了握手。

徐媛媛同夏若飛打過招呼之後，便笑著對宋薇說道：「不錯不錯！眼神很乾淨，氣質也很親和，配得上我們的宋大才女！」

宋薇與夏若飛相視苦笑，這是跳進黃河也洗不清了。

不過宋薇心中對這樣的誤會並不排斥，甚至隱隱還有一絲小小的喜悅。

隻是一想到兩人在三山出發的時候偷偷摸摸的，生怕被別人發現，而來到潭州之後，卻先後被宋正平以及徐媛媛巧遇到，兩人就一陣無語。

難道潭州真的這麽小嗎？

宋薇的目光落在了徐媛媛身邊的那個年輕人身上，頓時嬌笑著說道：「媛媛，你身邊的這位呢？怎麼不給我介紹一下？莫非……」

徐媛媛微笑著挽住了那個年輕人的手臂，大大方方地對宋薇說道：「我可不像某些人遮遮掩掩的，介紹一下吧！這是我老公，他叫莊岩。」

宋薇不禁睜大了眼睛，露出了難以置信的神色，問道：「老公？媛媛，你不要告訴我……你已經結婚啦？咱們畢業才多久啊？」

徐媛媛看了一眼身邊的莊岩，眼中閃過一絲幸福之色，笑著說道：「是啊！感覺合適就嫁了唄！不然熬成剩女豈不是更嫁不出去？」

宋薇佯怒道：「媛媛，你在諷刺我？」

徐媛媛咯咯笑道：「沒有！沒有！你這不也找到合適的人了嗎？」

說完，徐媛媛又瞥了夏若飛一眼。

宋薇俏臉微微一紅，掩飾道：「你結婚怎麼也不通知我們一聲？哪怕在同學群裏發個消息也行啊！」

徐媛媛緊緊地挽住莊岩的手臂，微笑著說道：「大家都隔得那麼遠，而且天南海北的，我想就別麻煩大家了……」

「你呀！」宋薇忍不住指了指徐媛媛說道，「既然我知道了，得給你補個紅包！」

徐媛媛咯咯笑道：「真的不用啦！你還在念書，給我包紅包還不是花父母的血汗錢！」

夏若飛聞言不禁深深地看了宋薇一眼，看來宋薇在上大學的時候也是相當的低調啊！她的同學不管是卓依依還是今天遇到的徐媛媛，都不清楚她的顯赫家境呢！

這時，莊岩憨厚地笑了笑說道：「媛媛，咱們別站在這兒了，你們同學好久不見，到那邊坐下來聊會兒吧！」

看得出來莊岩對徐媛媛還是非常好的，看到自己的同學能找到屬於自己的幸福，宋薇也是打心底裏高興。

四人來到了酒店大廳的休息區，找了兩張沒人的沙發坐了下來，徐媛媛和宋薇隔了半年多沒見面，自然也是有說不完的話。

夏若飛和莊岩倒是被她們冷落在了一旁。

不過他們自然也不會在意，尤其是莊岩，在徐媛媛說話的時候，時而會把目光落在她的臉上，眼中充滿了愛意，看得出來兩人是相當的恩愛。

宋薇自然少不了要問一問徐媛媛的近況，以及為什麼這麼快就把自己給嫁了。

原來，徐媛媛本科畢業之後就回到了老家湘南，通過事業單位招聘考試，進入了潭州市文物局工作，而莊岩也是這家單位的員工，比徐媛媛早兩年考入。

莊岩是金陵大學考古系畢業，而徐媛媛則是京城大學畢業生，兩位專業相近的名校學生，在閒得讓人發慌的清水衙門裡頭，自然有不少共同語言。

一來二去，兩人就好上了。

莊岩為人老實憨厚，平時有點沉默寡言，在男女之事上也有些後知後覺，兩人能夠終成眷屬，起初還是徐媛媛先主動出擊的。

宋薇聽了之後，也忍不住咯咯笑了起來，說道：「這還真是媛媛你的風格呢！」

宋薇知道，以徐媛媛當時的成績，完全有機會繼續攻讀研究生的，就算是想要就業，留京工作的機會也非常大。

徐媛媛當初選擇了回老家，而且進入了文物局這樣的清水衙門，肯定也是有隱情的。

不過徐媛媛不說，宋薇自然也不會去打聽——誰還沒點兒隱私啊？

還有比如今天徐媛媛和莊岩出現在了凱賓斯基酒店，這本身也有點出乎尋常的——湘南是內陸省份，體制內的待遇本來就一般，再加上文物局這樣的單位就更沒有什麼額外收入了，至少出入五星級酒店的經濟實力應該是達不到的。

不過宋薇就更不會問這樣傻的問題了，同學偶遇，隻敘舊情就好了。

就在大家相談甚歡的時候，一個打扮時髦的少婦通過旋轉門走進了酒店大廳。

她四下看了看，很快就發現了坐在打聽沙發上的徐媛媛與莊岩，眼中頓時閃過了一絲不悅之色。

少婦噔噔瞪地走了過來，微皺眉頭說道：「莊岩、媛媛，你們怎麼還坐在這兒呢！這姜處長和王局長馬上就要到了，如果他們進來看到你們大大咧咧地坐著，心裡會怎麼想？第一印象都不好了，還想求人辦事？」

莊岩連忙站起來說道：「嫂子，媛媛她剛剛遇到了大學同學，大家很久不見了，就過來一起聊聊……」

那少婦淡淡地瞥了宋薇與夏若飛一眼，然後對莊岩說道：「同學敘舊什麼時候不行，非要挑這個時候嗎？莊岩，媛媛不懂事，你也跟著她胡鬧嗎？」

徐媛媛頓時露出了一絲委屈的神色，貝齒輕輕地咬著下唇，她見到莊岩陪著笑臉的樣子，原本已經到了嘴邊的反駁話語又給憋了回去。

夏若飛與宋薇對視了一眼，都感覺有些莫名其妙，怎麼跟同學坐下來說會兒話就不懂事了？

這是什麼神邏輯？

感謝起點書友「傳承相識」「遺忘軒轅」「月夜雪語」500書幣、「笑口常開牛歌」「albless」100書幣打賞支持！
