เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 866
ชื่อตอน  : 第八百六十五章 清官難斷家務事
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016762
──────────────────────────────────

雖然夏若飛和宋薇心中有些不悅，但連當事人徐媛媛自己都沒有表示，他們在沒搞清楚狀況的前提下，自然也不好發作。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

這邊莊岩還是心疼媳婦的，見他嫂子說話這麼不好聽，忍不住說道：「嫂子，領導不是還沒到嗎？媛媛她身體不好，站久了需要休息一下，坐一會兒也沒什麼吧？」

這少婦看了看莊岩，說道：「小岩，你這娶了媳婦是真的翅膀硬了啊！都學會頂嘴了是嗎？」

莊岩本來就是個老實人，被嫂子這麼一說更是憋得滿臉通紅，一時間竟然說不出話來了。

徐媛媛的眼眶都有些發紅了，那少婦話裏話外都在影射，是她把莊岩給帶壞了，聽著實在是不舒服。

不過徐媛媛顯然也不想莊岩難做，所以儘管心裡十分委屈，還是站起身來，走到莊岩身邊，輕輕地扯了扯他的袖子，示意他不要再爭論了。

徐媛媛對那少婦說道：「嫂子，是我們不對，您別跟莊岩一般見識了……」

那少婦輕哼了一聲，又瞥了一眼莊岩，然後才說道：「媛媛，不是我數落你，你自己的事情，自己都不上心的話，讓別人怎麼幫你？」

「是，麻煩嫂子了……」徐媛媛說道。

「在這等著吧！」那少婦撇了撇嘴說道，「莊誠已經接了姜處王局在路上了！」

「知道了……」徐媛媛小聲地說道。

夏若飛和宋薇看到徐媛媛那有些瘦弱的背影，都不禁生出了一絲同情。

徐媛媛和莊岩就站在那少婦身後不遠處，他們的位置能一眼看到酒店入口的旋轉門，如果他們等的領導到了，就能第一時間發現。

宋薇看了幾眼，小聲地對夏若飛說道：「我過去問問情況！」

夏若飛微微點頭說道：「嗯，我們一起吧！」

兩人站起身來走到了徐媛媛身邊，宋薇拉了拉徐媛媛的衣服，帶著她走到稍微偏一點的地方，低聲問話。

那少婦轉頭冷冷地看了一眼，見徐媛媛也沒有走太遠，因此也沒說什麼，隻是眉頭微微皺了一下，就又轉回頭去，站在那裡翹首以盼。

夏若飛雖然沒有湊上去，不過他聽力比一般人好很多，所以依然聽到了宋薇與徐媛媛兩人的對話。

本來這是徐媛媛的家事，宋薇是不想那麼八卦的，但現在徐媛媛明顯受到了委屈，作為她的大學同學，宋薇不能不管。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

開始徐媛媛還不太想說，不過在宋薇的追問下，還是斷斷續續地把事情的始末說了一遍，夏若飛也大緻了解了情況。

原來徐媛媛在去年畢業的時候，之所以沒有選擇讀研或者留京工作，主要就是家裡的因素。

她的母親身體不太好，已經病退在家休養了，而她父親單位又很忙，經常需要上夜班，所以兩個老人希望她能夠回老家來工作，這樣可以兼顧家庭。

而且在老人家的觀念裏，女孩子有一份穩定的工作，比什麼都強，與其留在競爭激烈的京城打拼，還不如回家來安安穩穩的，如果能嫁一個好老公那就更好了。

實際上後面的事情也十分符合老人的期望。

徐媛媛在單位和莊岩相識相愛之後，兩人的戀情迅速升溫，談了幾個月戀愛就迫不及待地走進了婚姻的殿堂。

莊岩是知道徐媛媛不甘心一輩子在文物局這樣的清水衙門虛度時光的，而且徐媛媛剛剛畢業，功課的底子都還在，所以十分支持徐媛媛去考京城大學的研究生。

徐媛媛在大學裡成績就非常好，如果系統複習一段時間的話，考上的概率還是非常高的。

莊岩甚至還一力承擔了照顧老人的責任，表示隻要徐媛媛考上，家裡的事情他都會打理清楚，不需要徐媛媛操心。

徐媛媛最後的一絲顧忌都被打消了，想要繼續深造的念頭也就越來越強烈。

然而她現在是體制內的人了，不是說想考研就能考的，還需要單位同意。

當然，徐媛媛也可以直接辭去公職，全力以赴去考研，但是她的父母卻不同意，覺得太孤注一擲了。

而且他們也不願意徐媛媛丟掉編制。

徐媛媛想要回母校讀研，唯一的路子就是保留她在文物局的編制，以文物局送學的名義去上研究生，當然，畢業之後同樣也要回來工作。

徐媛媛內心裡自然是不願意回到文物局的，但飯要一口口吃，先考上研究生回去讀書，至於研究生畢業之後的事情，可以幾年後再考慮。

於是問題就回到了遠點，每年想要出去深造的人很多，徐媛媛的資歷又非常淺，甚至工作都不滿一年，這種情況單位根本不可能批準。

所以隻能寄希望於領導「法外開恩」了。

這才有了今天這場飯局。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

那個少婦名叫姚娜，是莊岩的哥哥莊誠的妻子，她跟莊誠都是在潭州市財政局工作的。

相比於莊岩夫妻倆的工作，莊誠和姚娜的工作就顯得光鮮多了。

在實權很大的財政局上班，跟每天一杯茶一張報紙混日子的文物局，那簡直就是一個天上一個地下。

再加上莊岩又非常老實，所以小夫妻倆在家裡的地位跟哥哥嫂子相比，也是差了很多。

姚娜的父親還是財政局的老領導，如今已經退休了，不過姚娜從小家境優越，所以對於普通工人家庭出身的徐媛媛也有點看不起。

這次莊岩和徐媛媛說盡了好話，姚娜才勉強同意幫忙疏通一下關係。

莊誠姚娜夫妻倆在財政局工作，交遊還是相當廣闊的，今天他們就通過財政廳計財處的副處長姜斌約到了文化局的副局長王耀坤。

文物局是屬於文化局下屬的二級局，一般來說文物局的局長都是由文化局副局長兼任的。

這位王耀坤副局長雖然並不分管文物局，但和文物局的局長同樣身為文化局黨組成員，顯然還是有相當能量的。

如果王耀坤願意幫忙說句話，那徐媛媛考驗的事情，文物局那邊自然就不會有什麼阻力了。

當然，能不能考上，還是要靠徐媛媛本身的實力。

對於徐媛媛來說，單位這一關才是最難的，真正靠本事去考試，她倒是一點兒都不怵。

這邊，姚娜見徐媛媛一直跟宋薇嘀嘀咕咕的說話，終於還是忍不住皺眉說道：「媛媛，領導馬上就要到了，你先過來吧！」

「哦……」徐媛媛說道，有些歉然地對宋薇說道，「薇薇，我先過去了……」

姚娜說完之後，還低聲對身邊的莊岩嘀咕了一句：「媛媛這同學怎麼這麼沒有眼力見啊？別人有重要的事情，還一直拉著說話……一看就是沒見過世面的鄉下人……」

莊岩十分尷尬地回頭看了看宋薇和徐媛媛，見兩人離得還有些距離，應該聽不到姚娜的話，他才微微鬆了一口氣。

然而莊岩卻沒想到，宋薇是沒聽到姚娜的話，但夏若飛卻是一字不落全部都聽見了。

他眉頭微微一皺，看了看徐媛媛，又看了看莊岩，想了想還是忍著沒有說話——徐媛媛本來就不容易了，他也不想再讓徐媛媛難做。

宋薇也走到了夏若飛的身邊，她見夏若飛臉色有些不好看，不禁問道：「若飛，怎麼了？」

夏若飛望著不遠處的姚娜，輕輕地說道：「沒什麼，你同學那個妯娌嘴巴有點臭……」

宋薇一聽就知道估計姚娜說了什麼難聽的話被夏若飛聽到了，她笑了笑說道：「算了……別跟她一般見識……倒是媛媛這邊，我想幫幫她……」

「嗯，回頭我給宋伯伯的那個秘書打個電話吧！」夏若飛淡淡地說道。

這種事情對於宋正平秘書來說，完全就是零難度的事，甚至都不用親自出面就能夠輕鬆辦好的。

就在這時，一行三人從旋轉門走進了酒店大廳。

剛才一直都十分傲嬌的姚娜，冰冷的臉上一瞬間就掛上了鮮花一般的笑容，直接丟下莊岩與徐媛媛，快步迎了上去。

「姜處長、王局長，歡迎歡迎！」姚娜笑盈盈地說道。

夏若飛與宋薇見到這態度熱情得過分的姚娜，也不禁面面相覷。

光是這變臉的功夫，就讓夏若飛暗暗咋舌。

姜處長是個三十六七歲的男人，戴著一副高度近視眼鏡，頗有些知識分子的感覺，而王局長的身材就有些走形了，大腹便便的樣子簡直就是標準官僚形象。

在他們兩人的身邊，還有個三十出頭的男人，眉眼間和莊岩有幾分相似，這位正是莊岩的哥哥莊誠。

姜處長見到姚娜之後也露出了一絲笑容，對身邊的王局長說道：「王局，這位就是潭州財政局辦公室的副主任姚娜，我們省財政系統有名的女強人啊！」

「姜處長過獎了！」姚娜笑盈盈地說道，「王局長，很榮幸認識您！」

王局長眯著小眼睛看了一眼姚娜，臉上也掛起了笑容，朝著姚娜伸出了手說道：「姚主任，你好你好！」

姚娜連忙伸出雙手和王局長握手，王局長握著姚娜那滑膩的手似乎有些失神，明顯比正常握手時間要長。

一旁的莊誠看了也隻是臉色微微一滯，很快就恢復如常了。

見王局長有些意猶未盡地鬆開了姚娜的手，莊誠也暗暗鬆了一口氣，連忙說道：「兩位領導，包廂已經準備好了，裡面請吧！」

姚娜看了看跟過來的莊岩和徐媛媛，根本沒有給他們介紹的意思，而是直接說道：「莊岩、媛媛，你們趕緊去包廂通知服務員上菜啊！愣著幹嘛？」

「哦！」老實的莊岩連忙說道，拉了拉徐媛媛快步走向了樓梯。

徐媛媛隻能轉頭用歉疚的眼神看了看宋薇。

宋薇微笑著朝徐媛媛揮了揮手，然後做了個電話聯絡的手勢。

夏若飛與宋薇看著熱情地引著姜處長和王局長上樓的姚娜夫婦，不約而同地搖了搖頭。

「走吧！」夏若飛說道，「咱們先去吃飯。如果徐媛媛這事兒辦成了那就算了，如果這邊不行，那咱們再幫她就是了。」

「嗯！」宋薇嘆了一口氣說道，「媛媛就是太老實了！妯娌之間本來就是平等的，這姚娜搞得自己像是長輩一樣，咄咄逼人的，看了就不爽！」

「管天管地也管不到人家自己的家事啊！」夏若飛說道，「反正她是跟莊岩過日子，看得出來，莊岩對她還是很好的。」

「如果莊岩對她再不好，那她就真是生活在水深火熱中了！」宋薇說道，「不說了，先吃飯吧！」

兩人再次走向自助餐廳，在門口登記之後走了進去。

簡單地吃了晚飯之後，夏若飛和宋薇也沒有回房間，而是乾脆來到了酒店大堂的休息沙發上坐下聊天。

他們準備等徐媛媛出來之後，再問問情況，不行的話就幫她打個招呼，把這事兒給辦了，省得她還要給那個姚娜賠笑臉。

二樓的一個包廂裏，氣氛十分熱烈。

不過徐媛媛卻覺得十分的不適應，看著頻頻給兩個領導敬酒的莊誠、姚娜，她就感覺在這種場合有些無所適從。

偏偏她丈夫莊岩也是個老實人，根本不懂得這些應酬的事情，用姚娜的話來說，莊岩就是個書呆子。

徐媛媛甚至看到了那個王局長在和姚娜說話的時候，還有意無意地撫摸姚娜的手背，這更讓她恨不得立刻逃離這裡。

關鍵是，觥籌交錯之間，姚娜與莊誠根本就沒提幫忙批準考研的事情，反而是跟那個姜處長聊了很多他們財政系統的事。

而且姚娜還提出了請姜處長關照莊誠，好像是不久會有一批從全省各市選拔上來的財政系統幹部到省廳交流代職的機會，姚娜也在積極地為莊誠爭取。

徐媛媛不禁有些氣苦，姚娜說是為他們辦事，到頭來卻一句都不提。

要知道這頓飯可是徐媛媛跟莊誠買單的，一頓飯就得吃掉夫妻倆一個月的工資了，想想徐媛媛都覺得心疼。

「嫂子，我的事情你跟王局說說啊……」徐媛媛趁著姚娜敬酒的間歇，小聲地對姚娜說道。

感謝起點書友「傳承相識」「月夜雪語」500書幣打賞支持！
