เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 869
ชื่อตอน  : 第八百六十八章 好自為之（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016777
──────────────────────────────────

王局長等人見夏若飛走過來，心中又泛起了一絲希望，連忙快步迎了過來。

王局長迫不及待地說道：「夏……夏少！之前是我有眼無珠，無意中冒犯了您，還請您多多原諒……」

「夏先生，今天的事情都是誤會，我們有眼不識泰山，您別跟我們一般見識……」

「夏……」

夏若飛見四人七嘴八舌地上來一通解釋，眉頭微微地皺了起來。

一見夏若飛露出了不悅的神色，四人仿佛被觸動了開關一樣，不約而同地閉上了嘴巴，忐忑不安地看著夏若飛。

夏若飛淡淡地看了姜處長和王局長一眼，冷漠地說道：「今晚的飯錢主動還給徐媛媛。」

「是是是！」姜處長和王局長連聲應道。

就算夏若飛不說，他們也肯定是要那麼做的，今晚這飯可不好吃啊！

「去吧！」夏若飛淡淡說道。

「那……夏少，曹主任那邊……」姜處長小心地問道。

夏若飛看了他一眼，平靜地問道：「姜處長的意思，是要我在曹進面前好好誇誇你們？」

「不敢不敢……」姜處長訕笑道。

夏若飛有些不耐煩地說道：「我沒那個閒工夫專門讓曹進去整你們……」

姜處長和王局長心裡頓時微微一松，雖然曹進難免對他們產生不好的印象，但這總比今後刻意針對他們要好。

以曹進那個職位的影響力，他甚至不需要做什麼，隻要在合適的時機稍微暗示一下，也許他們的仕途就會遭遇沉重的打擊。

如果力度再大一點的話，像姜處長和王局長這樣的人，根本都是經不起調查的，說不定丟官坐牢也就是分分鐘的事兒。

夏若飛說道：「還是奉勸兩位一句，無論是為官還是做人，最好都要有底線，常在河邊走，鞋子肯定是會濕的！」

姜處長和王局長覺得後背已經被冷汗濕透了，夏若飛簡單的幾句話，卻讓他們心驚膽戰，大抵就是做賊心虛了。

「是是是！」姜處長連忙說道，「我們一定牢記夏少的囑咐，老老實實做人、清清白白做官！」

「多謝夏少的教誨！」王局長也說道。

「去吧！」夏若飛說道。

「那我們告辭！」

「謝謝夏少！」

姜處長和王局長逃也似地離開了酒店。

夏若飛看著兩人的背影目光若有所思，其實他知道這兩個人多半也是不乾淨的，不過他也沒有閒心思管那麼寬，他又不是救世主，再說水至清則無魚，就算是宋正平的能力再強，也不可能保證全省幹部隊伍裏連一個蛀蟲都沒有。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

兩個小領導走了，莊誠和姚娜夫妻倆還戰戰兢兢地站在那裡。

夏若飛依然是那個夏若飛，但在曹進出現之前，在姚娜的感覺中他就是個沒見過世面的鄉下愣頭青，然而現在夏若飛依然是那樣的淡然，姚娜和莊誠在他面前卻感覺到了無形的壓力，覺得他威勢十足。

「夏……夏少！」姚娜忐忑地叫了一聲。

夏若飛淡淡地瞥了她一眼，問道：「什麼事？」

相比於姜處長和王局長，夏若飛對姚娜更是厭惡。

那兩個頂多就是拿了好處不辦事，另外擺擺官架子，但姚娜就有些惡劣了，你要不想幫忙辦事，那就別答應，答應了之後卻沒有一點誠意，純粹在糊弄徐媛媛，而且說話還那麼難聽。

至於莊誠也不是個什麼好鳥，剛才居然還出言威脅夏若飛，身上匪氣十足，也不知道這樣的人是怎麼樣混進體制內的。

姚娜十分惶恐地說道：「夏少，我們剛才……」

夏若飛直接擺了擺手，問道：「如果我不認識曹進，你們是不是已經不準備讓我全須全尾地離開潭州了？」

「不敢不敢……那都是一時糊塗說的氣話……」莊誠低眉順眼地說道。

「夏少，是我們有眼不識泰山，您是上層的大人物，就不要跟我們一般見識了。」姚娜楚楚可憐地說道。

看到姚娜搔首弄姿的樣子，夏若飛心中更加厭惡了，同時又有些意興闌珊，心想自己跟這樣的小人物一般見識幹什麼？

他擺手說道：「行了！你們也走吧！」

「那……那我們……」

姚娜還想再努力緩和一下關係，卻被莊誠輕輕地拉了一下衣服給打斷了。

夏若飛不追究已經是謝天謝地了，還想要怎麼樣？至於因為這次的事情，讓姜處長對他們產生了非常惡劣的印象，也已經不可挽回了，難道還奢望夏若飛會幫他們打招呼？

莊誠搶先說道：「夏少，再次跟您說聲對不起！那……我們也告辭了……」

說完，莊誠拉著姚娜，兩人失魂落魄地往門口走去。

夏若飛在身後朗聲說道：「如果我知道徐媛媛今後在家裡受了委屈，你們知道後果的！」

莊誠和姚娜微微一顫，連忙回頭說道：「不敢不敢！媛媛也是我們的家人，今後我們一家人會好好相處的！」

夏若飛微微頷首道：「好自為之吧！」

說完他就轉身走向了電梯，沒有再理會心中五味雜陳的莊誠與姚娜。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

夏若飛乘坐電梯上樓，來到了宋薇的房間。

大家都在套房的小會客廳裏，因為曹進在場的緣故，莊岩與徐媛媛夫妻倆都顯得有些拘束。

「處理好了？」宋薇微笑著問道。

夏若飛點點頭說道：「把他們打發走了。」

曹進目光一閃，問道：「夏先生，需不要我這邊……」

夏若飛微笑著擺擺手說道：「算了，幾個小官僚，跟他們沒什麼好計較的。」

曹進微笑著點了點頭。

既然夏若飛發話了，那他也就不會專門去追究這幾個人了，不過在合適的時機給他們一點小教訓還是要的。

在曹進這個崗位上，幫人成事可能不一定都行，但想要壞一件事，那簡直太容易了。

舉個最簡單的例子，平時呈閱文件的時候，不同的文件擺放順序上的差別，可能都會有很大的影響，直接關係到宋正平的關注度。

區區一個副處長和清水衙門的副局長，曹進想要拿捏他們簡直不要太簡單！

夏若飛態度溫和地同曹進等人聊了一會兒，曹進也主動當著大家的面給市文化局的局長打了個電話，把徐媛媛的事情說了一下。

鄭建明局長平時想要跟曹進說上話都難，這麼簡單的事情又豈會有一絲猶豫？直接在電話裏就拍著胸脯保證馬上就辦，隻要徐媛媛能考上研究生，就可以帶編制入學，而且還享受報銷學費等福利待遇。

徐媛媛聽到自己的事情這麼簡單就搞定了，簡直就像是在做夢一樣——她為了這個考研的事情可沒少折騰，甚至放低身段去求姚娜，委曲求全地受著姚娜的訓斥，最後事情還沒有一點眉目。

小夫妻倆連忙對曹進表示了感謝，當然他們也沒忘記感謝夏若飛，他們都知道這個事情曹進完全是看在夏若飛的面子上，才會如此出力的。

曹進稍坐了一會兒就主動告辭離開了。

他今天來就是聯絡一下感情，爭取給夏若飛留下一個好印象的，如今看來已經超額完成任務了。

曹進心裡甚至在想，這是不是得感謝那兩個小官僚呢？

曹進知道宋薇和徐媛媛很久沒見面了，同學之間肯定有很多話，自己在這裡她們也不方便聊，所以就很識趣地告辭了。

夏若飛親自把曹進送到房間門口，曹進就連忙說道：「夏先生，您留步！留步！」

他可不敢讓夏若飛再送他下樓了，這可是宋書記家裡的座上賓，而且看得出來宋書記對他就好像是對自己家裡的晚輩一樣，這樣的人物親自送他下樓，他可當不起。

夏若飛笑了笑，對曹進說道：「曹秘書，今天的事情謝謝你了，麻煩你跟宋伯伯說一下，我們離開湘南之前還回去拜訪他一下，這期間就不麻煩你們保障了，我們自己隨意走走看看就好！」

曹進心中微微一喜，連忙答應了下來。

夏若飛讓他傳這個話，本身就是對他的一種褒獎了——這樣宋正平就知道他主動來拜訪過夏若飛了，而且夏若飛顯然也暗示他會在下次拜訪宋正平的時候替他美言幾句，這對曹進來說簡直就是最大的驚喜了。

曹進離開之後，徐媛媛與莊誠兩口子顯然也放鬆了不少。

夏若飛回到屋裡，徐媛媛笑著問道：「薇薇，這曹秘書是做什麼的呀！連王局長和姜處長看到他就跟老鼠見到貓一樣，而且我的事情他一個電話就搞定了！」

就在曹進給鄭建明局長打完電話沒幾分鐘，徐媛媛就接到了她們文物局局長親自打來的電話，電話中這位平時一臉嚴肅的局長態度相當和藹，親自向徐媛媛表示局裡全力支持她考研深造，並且讓她明天開始就不用上班了，可以在家裡專心複習備考，當然，工資照發。

夏若飛笑著說道：「你都知道他是曹秘書了，當然就是當秘書的囉！」

徐媛媛說道：「一個秘書就有這麼大的能量？你別告訴我他是省委宋書記的秘書啊！」

夏若飛聳了聳肩說道：「猜得挺準確的！」

徐媛媛不禁睜大了眼睛，說道：「夏若飛同學，你不是開玩笑吧？」

接著她又把目光投向了宋薇，見到宋薇也笑著點了點頭，她喃喃道：「還真是宋書記的秘書啊！難怪……」

接著徐媛媛又一驚一乍地望向了夏若飛說道：「這麼說，你剛才在門口跟曹秘書說的那個宋伯伯……」

夏若飛苦笑著點了點頭，而宋薇也連忙說道：「媛媛，若飛跟宋書記家裡有點淵源，這事兒你們知道就行了，可別到處去說啊！影響不好的……」

宋薇在叮囑徐媛媛的同時，也是巧妙地將自己撇清了——她的同學絕大部分都並不清楚她的家世，所以她也不想因為這些因素讓純潔的同學情誼變味。

徐媛媛不疑有他，上下打量了夏若飛一番，然後才說道：「薇薇，看來你釣了個金龜婿啊！比我們家莊岩有本事多了！」

一旁的莊岩嘿嘿憨笑了一下，十分寵溺地看著徐媛媛，沒有絲毫生氣。

而宋薇則鬧了個大紅臉，低啐道：「狗嘴裡吐不出象牙！我們又不是那種關係……」

「知道知道！」徐媛媛笑嘻嘻地說道，「你們連房間都開了兩間嘛！真夠浪費的，花那麼多錢定的房間，整晚整晚地閒著……」

宋薇一頭黑線，這下渾身是嘴都解釋不清了。

徐媛媛接著笑道：「要不乾脆讓一間給我跟莊岩住得了！反正你們也用不上，我們還沒體驗過五星級酒店的豪華套呢！」

「你這丫頭，怎麼什麼話都敢說啊！」宋薇嬌嗔地說道。

「人家現在是已婚少婦了嘛！」徐媛媛笑嘻嘻地說道。

一旁的夏若飛也有點招架不住了，他連忙說道：「莊岩，去我房間坐坐吧！她們兩個許久不見，肯定有很多話要聊，我們就別打擾她們了……」

莊岩習慣性地把徵詢的目光投向了徐媛媛，見徐媛媛點頭之後，這才站起身來。

夏若飛看了這一幕也不禁暗笑：莊岩也是一條壯漢，可惜是個妻管嚴……

把空間留給這對閨蜜同學，夏若飛帶著莊岩去到了他的房間。

夏若飛給莊岩散了根煙，兩人坐在套房的會客室閒聊了起來。

莊岩菸癮也不小，剛才因為有女士在，所以憋得也很難受。

香菸能很快拉近兩個人的距離，就連有些沉默寡言的莊岩也不再那麼拘束了。

「夏哥，你這個煙味道真醇，是什麼牌子的呀？」莊岩問道。

「家裡長輩給的，沒有貼牌的。」夏若飛笑了笑，接著打開包翻找了一下，還剩下兩包沒開封的特供香菸，他一起拿出來遞給了莊岩，說道，「就剩兩包了，不嫌棄的話你留著抽！」

莊岩並不認識這特供香菸，不過作為老菸民，抽幾口就感覺到這煙不一般了，所以他訕笑了一下說道：「這多不好意思啊？」

「給你就拿著！又不是什麼值錢的東西！」夏若飛說道。

「那就謝謝夏哥了！」莊岩如獲至寶地把兩包煙揣進了兜裏。

夏若飛吸了一口煙，然後問道：「莊岩，你們湘南省有什麼好玩的地方嗎？給我建議建議唄！」

夏若飛看似在閒聊，其實是想側面打聽一下那個古墓的事情，畢竟莊岩是文物局系統的，當時考古隊遇險並且死了人，雖然考慮到社會恐慌的因素，所以實行了新聞管制，但是莊岩他們這些系統內的人應該還是會知道的。

所以夏若飛也是有意識地把話題往這邊引，他說道：「嶽陽樓這些知名古蹟就甭介紹了，我這人喜歡去一些不怎麼大眾的景點，最好是新奇刺激一點的……」
