เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 870
ชื่อตอน  : 第八百六十九章 原來在嶽州
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016781
──────────────────────────────────

莊岩有些不好意思地笑了笑說道：「夏哥，那你還真是問錯人了，我平時很宅的，就連潭州市很多地方我都沒去過。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻」

「不會吧！你不是土生土長的潭州人嗎？」夏若飛笑著問道。

「平時不太愛出去走動，就喜歡在家看看書、上上網什麼的。」莊岩撓了撓頭說道。

夏若飛不動聲色地問道：「你不是在文物局工作嗎？平時你們不得出去考古什麼的？」

夏若飛知道那個古墓應該不是在潭州範圍內，因為如果在潭州，那當時的考察潭州文物局一定會參與的，這樣的話，宋薇就不至於現在才和徐媛媛遇上。

不過他也隻是想從莊岩這邊打聽一點消息，反正那兩個女人還不知道會聊多久呢！閒著也是閒著。

莊岩憨厚地笑了笑說道：「偶爾會有野外考古的活動，主要是有的時候地方上搞建設，會挖出一些古代墓葬，這樣我們就需要去進行搶救性的發掘，除了這種情況之外，還有就是有的墓葬被盜墓的人打開了，那我們也一樣需要進行考察和發掘，否則出於保護的目的，我們是不會主動去發掘古代墓葬的。」

夏若飛點了點頭說道：「明白，我聽說以前陝省那邊秦皇陵後來都回填了嘛！」

「是啊！保存文物最好的方法就是讓它們封存在墓葬裡面。」莊岩說道專業上的東西，也不會那麼惜字如金了，「但凡是發掘出來接觸到氧氣，哪怕保護措施做得再好，都是會受到破壞的。你剛才說的秦皇陵，其實皇陵裡面的兵馬俑全部都是彩色的，隻是一接觸到氧氣，表面那層顏料幾分鐘之內就被氧化了，就變成了現在的樣子……」

夏若飛微笑著點點頭說道：「你們這一行專業性挺強的。」

「術業有專攻，其實也就那麼回事兒。」莊岩謙遜地說道，「其實幹我們這一行挺枯燥的，你沒看媛媛才工作半年多，就想著考研了嗎？在單位大部分時間都是虛度光陰啊！」

「不會啊！聽你說這些，我感覺挺有意思的。」夏若飛笑著說道，「莊岩，你跟我說說你們工作中遇到的一些有趣的事情唄！」

莊岩見夏若飛興緻勃勃的，也隻能絞盡腦汁去想他們工作中到底有哪些「有趣的事情」，不過他們平時工作確實相當的枯燥，根本沒什麼好講的。

想了想之後，莊岩笑著說道：「夏哥，去年的時候我們湘南文物系統還真有一件挺刺激的事情，不過不是在我們潭州市，我也沒有參與這件事情，都是道聽途說的。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ」

夏若飛眼睛一亮，不動聲色地問道：「哦？說來我聽聽！」

莊岩說道：「當時是在嶽州發現了一個古代墓葬，專家推斷應該是明代的，也是被盜墓人打開了，被村民發現之後逐級上報，後來探明這墓葬規模很大，國家文物部門和歷史博物館、京城大學考古系等單位組成了聯合考察組，準備對墓葬進行搶救性發掘……」

說到這，莊岩稍微停頓了一下，抽了一口煙之後繼續說道：「就在發掘古墓的過程中，出事了……」

夏若飛心中暗喜，宋薇一直不肯告訴他墓葬的具體地址，現在不經意間就被他打聽到了，如今範圍已經縮小到了嶽州市。

「難不成古墓裏的乾屍復活了？」夏若飛開玩笑道。

「那倒沒有。」莊岩說道，「不過也是非常嚴重的事故，聽說當時幾名進入墓室的考古隊員先後出現了頭暈噁心等症狀，他們迅速結束了行動，但是已經晚了。不知道那個墓葬中有什麼髒東西，反正我聽說幾個考古隊員相繼都病重不治了……」

夏若飛不禁暗暗發笑，莊岩果然是道聽途說的，很多消息都不確切，比如其中一個考古隊員宋薇就還活生生的，而且剛剛還跟他們見過面。

「那……那個古墓呢？現在怎麼樣了？」夏若飛問道。

「我聽說專家懷疑古墓裡面有未知的毒素，目前還沒有找到有效的治療手段。」莊岩說道，「為了防止這種毒素擴散造成大面積的疫情，嶽州政府第一時間將那個古墓回填了，並且還派了專人看守。」

夏若飛不禁暗暗皺眉，看來想要進入那個古墓還要費些周折呢！尤其是帶著宋薇的情況下。

夏若飛打聽到了消息之後，就沒有繼續談論這個話題了，他不想引起莊岩的懷疑，更不想以後有人將他們來到湘南與那個古墓聯繫在一起。

莊岩自然不疑有他，這對他來說本來就是茶餘飯後的談資而已。

到了晚上十點多鐘，徐媛媛才在宋薇的陪同下來到了夏若飛房間，她是叫莊岩一起回家的。

徐媛媛朝夏若飛眨了眨眼睛，說道：「我們就不留下來當電燈泡了，不過……這個房間今晚要空置了吧？」

宋薇俏臉通紅，說道：「你個口無遮攔的死丫頭！還不快走？」

徐媛媛咯咯笑道：「知道啦！看來薇薇已經迫不及待了哦！莊岩，我們趕快走吧！別在這礙眼了……」

說完，徐媛媛真的就拉著莊岩快步離開了，而且堅決不要夏若飛與宋薇兩人下樓相送。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

兩人走後，夏若飛房間裡的氣氛就變得有些曖昧了，尤其是徐媛媛說了那番玩笑話之後。

宋薇漲紅著臉，聲若蚊吶地說道：「我……我先回房了！」

「哦……」夏若飛也覺得有些尷尬，「早點休息……」

「嗯！」宋薇說道。

雖然她也知道夏若飛肯定不可能真的荒唐到讓她留宿這裡，但心裡還是難免泛起一絲淡淡的失落。

走到門口的時候，宋薇又回過頭來說道：「對了，媛媛說明天帶我們在潭州轉轉，咱們推遲一天去吧！」

「好啊！」夏若飛笑了笑說道。

夏若飛也知道，宋薇和徐媛媛這麼久沒見，而且他們對外宣稱來湘南就是旅遊的，那徐媛媛提出要帶他們遊覽潭州，這自然是不好拒絕的，不然就顯得很不合理了。

他接著又說了一句：「反正這裡嶽州很方便，路途也不遠！」

「是啊！」宋薇下意識地說道，隨即猛地擡起頭來望著夏若飛，「你……你怎麼知道的？」

夏若飛哈哈一笑說道：「本人能掐會算，你別以為不告訴我，我就什麼都不知道了！」

宋薇也不急著走了，她望著夏若飛似笑非笑地問道：「既然知道地方了，你該不會丟下我一個人跑過去吧？」

「怎麼會呢！」夏若飛說道，「我可是一言九鼎的！」

「我怎麼這麼不相信呢？」宋薇說道，「你若是今晚就丟下我偷偷跑到嶽州去了，那我找誰說理去？」

「人跟人之間能不能有點信任啊？」夏若飛苦笑道。

「不能！」宋薇微笑著說道。

「那怎麼辦？」夏若飛攤了攤手說道，「腿長在我身上，我要真的想走你也攔不住啊！」

宋薇笑了笑說道：「要不乾脆我今晚不走了，就在這守著你，看你怎麼跑！」

夏若飛嚇了一跳，連忙說道：「你別開玩笑了！實話告訴你吧！其實我就是剛才套了一下莊岩的話，他不也是文物系統的嗎？那件事情在湘南省文物系統內也不是什麼秘密……」

「你好陰險啊！」宋薇嬌嗔地說道，「居然連莊岩那樣的老實人都騙……」

「我沒騙他啊！真的就是閒聊！」夏若飛說道，「而且我是有分寸的，根本沒有打破沙鍋問到底，我僅僅隻是知道那個古墓在嶽州，其他消息同樣一無所知！所以你可以放心回房休息了，沒有你這個嚮導，我根本寸步難行啊！」

「真的？」宋薇問道。

「我對天……」夏若飛舉起手來，又發現這裡是在室內，於是臨時改口說道，「我對燈發誓！」

「好吧！那我暫且相信你一回！」宋薇說道，「你可千萬別騙我啊！不然我一輩子都不原諒你！」

夏若飛一陣苦笑，這話怎麼感覺有點曖昧啊！

宋薇卻並沒有察覺到有什麼不妥，她警告了夏若飛之後，才笑嘻嘻地回了自己的房間。

……

第二天，徐媛媛很早就來到了酒店，然後帶著夏若飛與宋薇兩人在潭州遊覽了一圈。

莊岩因為要上班所以並沒有來，隻是在晚上吃飯的時候出現了一下。

至於徐媛媛，她已經不需要上班了——昨晚局長可是親口說過，她可以留在家裡全力備考。

晚上吃飯是徐媛媛做東，一來同學遠道而來，要儘儘地主之誼，二來她考研的事情多虧了夏若飛幫忙，所以也有感謝的意思在裡面。

吃完晚飯之後徐媛媛開著她結婚時剛買的一輛polo，把夏若飛與宋薇送回了酒店。

本來徐媛媛還想第二天再帶他們去周邊的一些景點玩一下，不過宋薇也不想再在潭州耽誤時間了，所以婉言謝絕了。

徐媛媛知道宋薇和夏若飛回去的時候還是要到潭州來坐飛機的，所以在酒店門口道別的時候，她也是千叮嚀萬囑咐，讓宋薇到時候一定要記得找她，大家再聚一聚。

又在酒店休息了一夜，第二天，夏若飛與宋薇兩人終於踏上了前往嶽州的旅程。

兩人是直接租了一輛越野車前往嶽州的，而且為了安全起見，夏若飛還特地使用了假的身份證——租車行的車子都是有全球定位的，車子的行駛軌跡全部都有記錄，夏若飛必須避免留下線索，讓人將古墓的事情跟他聯繫起來。

雖然這種可能性非常低，但是夏若飛也不允許存在絲毫紕漏。

當然，宋薇對此並不知情，夏若飛是單獨去租了車子然後開回酒店接她的。

嶽州位於洞庭之濱，建於公元前505年，是一座擁有兩千六百多年歷史的古城，距離潭州僅有一百多公裏。

經過兩個多小時的行車，兩人就已經抵達了嶽州市。

車子駛出高速收費站之後，夏若飛笑呵呵地問道：「宋薇同學，現在該告訴我具體地點了吧？」

宋薇咯咯一笑說道：「一路上我就在想，你到底什麼時候會忍不住要問，現在看來你的耐心還是挺好的！」

夏若飛一陣無語，一臉無辜地看著宋薇。

宋薇撲哧一笑，說道：「行啦！我給你設置導航，先往前開吧！」

「得令！」夏若飛笑著說道。

很快宋薇就在車載導航上設置好了目的地，夏若飛瞥了一眼，原來那座古墓位於嶽州市西部的華林縣，還有幾十公裏的路程。

夏若飛看了看時間，趕到華林縣城吃午飯有點來不及了，於是他說道：「宋薇，我們乾脆在嶽州吃完午飯再出發吧！」

「沒問題啊！聽你安排！我隻負責帶路！」宋薇說道。

「得嘞！」夏若飛說道。

宋薇已經設置好了導航，他也沒有再去調整，直接按照沿途的指示牌開到了嶽州市區，找了一家看起來比較乾淨的飯店，兩人吃了一頓簡單的午餐，然後上車繼續出發。

都已經非常接近目的地了，宋薇自然也不會再藏著掖著，她在路上就跟夏若飛介紹了一下那個明代古墓的情況。

這座墓葬位於華林縣南部的禹山上，傳說大禹治水的時候曾經登上這座山，山上還修建了禹王廟，也是當地的一個風景名勝。

而那座古墓在山的另一側，遙遙對著洞庭湖，依山傍水，從風水的角度說，應該是一處風水寶地。

另外宋薇也介紹了一下她當時參與考古工作時了解的一些情況，畢竟她是下到墓室裏去過的，很多事情都是親身經歷。

夏若飛聽完之後，微微皺眉說道：「宋薇，根據我前天從莊岩那裡打聽到的消息，現在的問題是……那個古墓已經被當地政府回填了，而且為了防止再次被人打開導緻毒素洩露，那邊應該常年都有人看守……」

「我們撤出的時候，是有武警把守的。」宋薇點頭說道，「不過時間過去大半年了，守衛應該也不會那麼森嚴了，但看守肯定是有的。」

「那我們還得想到一個進入墓室的辦法……」夏若飛沉吟片刻問道，「宋薇，你能不能根據記憶畫一張草圖出來，我們一起研究研究！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
