เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 871
ชื่อตอน  : 第八百七十章 地字玉符
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016787
──────────────────────────────────

宋薇瞥了夏若飛一眼，說道：「行，我儘量回憶吧！不過我對這邊的地形也不是很熟，可能不一定準確，希望能對你有幫助！」

夏若飛點頭說道：「宋薇，不管此行結果怎麼樣，都謝謝你了！」

宋薇笑盈盈地說道：「我很好奇的是，你為什麼非要再下一次古墓呢？危險性就不說了，這種陰森森的地方除了我們這些專業人士，應該沒什麼人會喜歡吧？」

夏若飛一陣為難，他不想對宋薇撒謊，但是界石的事情關係到靈圖空間，就算是最親近的人他都不可能透露的。ඏ🌷  🐸💀

宋薇見夏若飛這幅樣子，立刻笑著說道：「算啦算啦！你想說我也不會逼你，不過你也得答應我，不準丟下我一個人偷偷跑過去，我就這一個要求！」

夏若飛毫不猶豫地點頭說道：「我保證！」

他覺得有自己在身邊，宋薇的安全應該是沒問題的，再說宋薇都已經跟他到這邊了，萬一自己不帶她下墓室，她自己闖進去反而更危險。

接著夏若飛又感激地看了宋薇一眼說道：「謝謝理解哦！」

宋薇笑了笑沒有說話，而是從包裏拿出筆和信簽紙，開始根據記憶把墓葬的草圖畫出來。

夏若飛也不催促，直接將車子靠到路邊緩緩停下，以免行駛中的顛簸影響到宋薇。

就在安靜的等待中，夏若飛腦海中突然傳來了夏青的聲音，這是夏青主動和他用神念在交流。

「主人，在探索古墓之前，我建議您到靈圖界裡嘗試著破除一下封印。」夏青說道。

自從踏上前往古墓的旅途，夏若飛就讓夏青通過神念關注著外界的情況，這次夏青主動聯絡夏若飛，並且提出了自己的建議，夏若飛自然十分重視。

「靈圖界封印？」夏若飛先是愣了一下，隨即想起了那塊讓他受益極大的人字玉符。

在靈圖空間山海境的那個山洞裡，至今還有三樣東西在封印中，其中兩塊玉牌應該就是地字玉符和天字玉符了，還有一個玉匣裡面有什麼東西夏若飛自己也不清楚，不過它被封印在最強的一個透明結界中，那說明價值比存儲了大量珍貴典籍和《大道決》的三才玉符還要大。

夏青這是讓夏若飛去嘗試著破除地字玉符的封印。

自從開始修煉大道決之後，沒有特殊情況的話，夏若飛每天都會在子時和卯時堅持修煉，而且在夏青的規劃下，在不傷及靈圖空間根本的前提下，他還會不時進入靈圖空間中吸收靈氣——這裡的天地靈氣太濃郁了，修煉速度至少是外界的好幾倍。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

通過這段時間的努力，夏若飛的修為也已經突破到了練氣5層。

不過破除封印最重要的還是精神力，精神力的強度關係到他跟整個靈圖空間的契合度，自然也就關係到他調用空間無形之力的規模。

當然，夏若飛在精神力方面似乎更有天賦，如今他的精神力已經順利地從靈悸期突破到了靈衍期，而且現在已經是靈衍中期了，這個水平相當於是練氣7層的修士了。

夏若飛也有一段時間沒有嘗試去破除封印了，試試倒也無妨。

不過夏若飛依然有一些疑問，他用神念傳音同夏青交流道：「夏青，你是想讓我把地字玉符取出來嗎？」

「是的，主人！」夏青說道。

「可是……我記得你說過地字玉符和天字玉符裏都隻有大道決後六層的功法。」夏若飛說道，「我現在的修為，這後六層的功法根本用不上啊！」

《大道決》作為一本無上功法，前三層都足夠練氣期修士使用了，後六層都是高階修士才能夠修煉的。

夏青解釋道：「主人，雖然地字玉符中記錄的隻是《大道決》四五六三層的功法，但同樣有一些輔助這幾層修煉的典籍，隻是跟人字玉符中海量的傳承相比，地字玉符中的輔助傳承隻有區區幾樣，幾乎可以忽略不計。」

說到這，夏青又話鋒一轉說道：「不過剛好這幾樣輔助傳承中，應該有主人您這次探墓穴需要的東西……」

夏若飛不禁目光一凝，有關靈圖空間的秘密，隻要他的修為沒到可以了解的層次，那夏青就肯定是守口如瓶的。

比如最後一個光暈保護罩中的玉匣裡面有什麼東西，夏若飛就十分好奇，也曾經問過夏青，但夏青卻三緘其口，一點兒消息都不肯透露。

這次夏青主動提醒，夏若飛自然是相當重視。

他用神念對夏青說道：「好，那我儘快找機會進一趟靈圖界，希望能順利打開封印！」

夏青笑著說道：「主人精神力修為已經到靈衍中期了，打開封印的希望還是很大的。」

夏若飛結束了同夏青的神念交流之後，看了一眼正在認真畫著草圖的宋薇，開口說道：「宋薇，我看這樣吧！咱們先到華林縣城找個地方落腳，今晚或者明天找個時間到現場踩踩點，再商量下一步的計劃，可以嗎？」

宋薇想了想說道：「好啊！我看到你帶了兩頂帳篷，還以為要在野外宿營了呢！」

「那是防止不時之需的！」夏若飛笑著說道，「當時我也不知道這個古墓距離縣城這麼近，東西自然要準備齊全一點。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑」

宋薇笑著說道：「那咱們先去找酒店吧！剩下的草圖我到酒店再慢慢畫，儘量畫完整一點！」

「好嘞！」夏若飛說道，「全靠你了哦！」

夏若飛驅車來到華林縣城，他找了一處停下車，先在手機上搜索了一下當地的酒店。

這座湘南省的小縣城，經濟並不是十分發達，自然也沒有五星級的豪華酒店入駐。

實際上這裡最好的酒店也就是三星級標準，夏若飛點開了其中一家名為天豪的酒店，發現房型列表裡面赫然有總統套房，而房價才八九百塊錢，他也不禁一陣愕然。

夏若飛點進去看了一下詳情，才失笑了起來，原來這個「總統套房」其實就相當於是一個家庭房，有一個會客廳和兩間臥室，最多可以住4個人。

他心中微微一動——這個房型還挺適合的。

因為這裡就是那座明代古墓的所在地，夏若飛自然要儘量少留下他來到這裡的痕跡，那麼使用之前準備的假身份證入住是最好的。

而一張身份證隻能開一間房，這個房型剛好可以有各自獨立的臥室，滿足他和宋薇同時入住的需要。

「就這兒了！」夏若飛笑著說道。

然後他直接在網絡上定了這間房，並且打開導航，輸入天豪酒店的名字，開始規劃路線。

宋薇也有些好奇地湊過來看，夏若飛笑著把這個「總統套房」的事情跟她解釋了一下，宋薇也忍不住咯咯笑了起來。

同時，她心中還隱隱有一種小期待，雖然是兩間獨立的臥室，這算不算兩人在酒店同住一間房了呢？

宋薇被自己突然冒出的想法弄得俏臉微微一熱。

夏若飛並沒察覺宋薇的不自然，規劃好路線之後就啟動車子，朝著天豪酒店開去。

「宋薇，你先在車上等我一會兒，我去辦理入住！」抵達天豪酒店之後，夏若飛對宋薇說道。

現在酒店的系統都是跟公安聯網的，夏若飛的假身份證是花了大價錢搞的，通過核驗並沒有問題。不過如果兩個人一起去前台辦理入住的話，酒店方面是一定要登記兩個人的身份證信息的，否則被查出來就很麻煩。

而如果隻是一個人去登記，那他們自然也就睜一隻眼閉一隻眼，至於最後是多少個人去住，酒店方面也管不著。

許多到酒店開房的野鴛鴦都是這麼幹的。

宋薇輕輕點了點頭說道：「好。」

夏若飛打開車門下了車，又笑著對宋薇說道：「我辦好之後給你發微信，到時候你直接去房間！咱們的東西就別搬了，全擱在車上吧！」

宋薇心中也泛起了一絲刺激感，笑著說道：「知道了，你快去吧！」

夏若飛朝宋薇揮了揮手，快步走進了天豪酒店。

在前台他的假身份證果然沒有露出破綻，出示了網上訂房信息之後，他用這張身份證順利辦理了入住手續，拿到了房卡。

夏若飛徑直走向電梯，一邊用手機給宋薇發了一條微信：「4樓，8418房間，我先上去了！」

宋薇收到夏若飛的微信之後忍不住莞爾一笑，拿起隨身的提包，順手把駕駛台上的車鑰匙拔下來，下去之後鎖好車，邁步走進了酒店。

她乘坐電梯來到四樓，很快就找到了8418房間，房門是虛掩著的。

宋薇輕輕地敲了敲，就聽到夏若飛在裡面揚聲說道：「進來吧！」

踏著軟軟的地毯，宋薇走進了這間「總統套房」，一進門就是一間小小的客廳，客廳的兩側各有一扇房門，分別是兩間臥室。

夏若飛正拿著電水壺接水，他轉頭看了看宋薇，笑著說道：「兩間臥室有一間是大床的，有一間是雙床的，女士優先，你住那個大床的主臥吧！」

宋薇也沒有跟夏若飛客氣，她一邊回身把房門關上，一邊笑著說道：「行！那我先去畫草圖啦！」

「好嘞！辛苦了啊！」夏若飛接了水來到玄關處，把電水壺放在座子上開始燒水。

夏若飛看了一眼正在客廳茶幾邊認真畫著草圖的宋薇，笑著說道：「水燒好之後你自己倒哈！我先回房去沖個澡！」

「嗯！」宋薇頭也不擡地說道。

夏若飛笑了笑，走進了自己的那個臥室，並且反鎖了房門。

進入臥室之後，夏若飛第一時間釋放出了精神力，將整個房間探查了一遍，確保這裡沒有被裝上隱秘的攝錄裝置——這種小酒店的安全性可是令人不敢恭維的，真說不準會不會有人偷偷裝個針孔攝像機啥的。

還好，房間一切正常，夏若飛也微微鬆了一口氣。

他走過去檢查了一下窗戶是否鎖緊，然後又把兩層窗簾都給拉上，這才吸了一口氣，從掌心處將古樸的靈圖畫卷召喚了出來。

原本在這種情況下，夏若飛是絕對不會取出靈圖畫卷的，更別說進入靈圖空間了。

但是夏青既然特地提出了建議，那無論如何他都要進去一趟了。

夏若飛把靈圖畫卷放在床上，然後走到衛生間裡將洗浴噴頭開了起來，這才返回到床邊，心念微微一動，頓時憑空消失在了房間裡，隻是床上還留下了一個古樸的畫卷。

如果宋薇看到這一幕，恐怕會嚇得花容失色的。

為了防止任何意外的發生，夏若飛還專門讓夏青通過神念關注著外界房間——因為破解封印必須全神貫注，他不可能再分出神念來進行警戒。

他要求夏青，不管他破解封印是否處在非常關鍵的時刻，一旦外界有任何風吹草動，就要第一時間通知他。

不管怎麼樣，安全都是第一位的，靈圖畫卷是夏若飛的至高機密。

囑咐過夏青之後，夏若飛一閃身來到了山海境的那個山洞中——他的時間並不多，因為山海境和外界的時間流速是一樣的，男人洗個澡可花不了多長時間。

夏若飛的目光落在了石台上那三個青蒙蒙的光暈保護罩。

兩塊玉牌和一個玉匣靜靜地躺在那裡，等待著它們的主人修為足夠強大之後過來取。

夏若飛徑直走到了地字玉符所在的那個封印前面，他深深地吸了一口氣之後就閉上了眼睛，將自己的狀態調整到最佳。

良久，夏若飛猛地睜開雙眼，眼中射出了兩道堅定的光芒，他的手掌輕輕地按在了光暈保護罩的上面，同時精神力瘋狂運轉，源源不斷地調動著空間無形之力，匯聚在他的手掌之中。

夏若飛的手掌一接觸到封印，頓時感覺到一股巨大的排斥力傳來。

他輕哼了一聲，紋絲不動地站在那裡，迅速穩住了陣腳。

稍等片刻之後，夏若飛的手就緩慢而堅定地往裡按去。

在空間無形之力的作用下，地字玉符的封印上的光芒更盛了，整個透明保護罩似乎都在顫抖著……

感謝起點書友「失暈魚」1500書幣、「leipan00」「柳倒映如夢幻」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1953277084」100書幣打賞支持！
