เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 872
ชื่อตอน  : 第八百七十一章 解鎖成功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016792
──────────────────────────────────

隨著光暈的晃動，夏若飛的額頭上也開始冒出了細密的汗珠。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

空間無形之力完全是通過他的手掌作用在光幕之上，內外擠壓之下，他感覺自己的掌骨似乎都在吱吱作響，仿佛隨時會裂開一樣。

這光幕結界韌性非常強，夏若飛的手掌幾乎已經完全陷入到裡面了，但是卻依然沒有破碎。

而且越往前推進，反作用力也越強，夏若飛即便全力運轉精神力都感覺有些力不從心。

不過夏若飛的性子十分堅韌，從來都不是輕言放棄的人。

而且他隱隱感覺到這塊地字玉符對於他這次探索古墓十分重要，這次嘗試如果失敗了，恐怕短時間內都無法再破開它了，首先心裡就會產生畏難情緒，另外時間也不太夠了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

所以雖然渾身都在顫抖著，夏若飛依然緩慢而堅定地往前推進手掌。

他不顧那強大的壓力會不會傷到自己，不斷地將空間無形之力調集過來。

光幕結界的顫動越來越劇烈，夏若飛臉上的表情甚至變得有些猙獰了——他也已經是強弩之末了，雖然意志品質無比堅韌，但人體是有應激反應的，如果疼痛劇烈到一定的程度，再加上精神力透支，夏若飛恐怕會暈倒過去。

他已經感覺到眼前一陣陣發黑，視野似乎都開始變窄了，那個光暈結界在他眼中都變得有些模糊起來。

夏若飛緊緊咬牙，用盡全身的力氣大吼了一聲，用力往裡按壓。

隻聽到「啵」的一聲輕響，整個光幕結界終於承受不住壓力破碎開來，化作點點光斑很快消失在了石室內。

夏若飛頓時覺得渾身一松，所有的壓力都消失無蹤。

他腳步踉蹌了一下——這短短幾分鐘時間，他甚至感覺已經脫力了，全身上下更是像從水裡撈出來一樣，幾乎被汗水濕透。

因為透支使用精神力，夏若飛還感覺到雙側額部一陣陣鑽心的疼痛，就好像千萬根針同時紮了進去一樣。

他伸手一招，旁邊一小瓶提前準備好的靈心花花瓣溶液就慢慢地飄到了他的身前。

夏若飛拿起瓶子，用有些發軟的手擰開瓶蓋，咕咚咕咚將一整瓶花瓣溶液喝了進去。

然後二話不說盤腿坐在了蒲團上開始恢復。

靈心花花瓣溶液作用的速度是非常快的，幾乎剛喝下去，夏若飛就感覺到了手掌和頭部的疼痛都開始緩解，身上的力氣也漸漸恢復。6⃞   9⃞   s⃞   h⃞   u⃞   x⃞   .⃞   c⃞   o⃞   m⃞

由於時間緊迫，夏若飛來不及等身體完全恢復到最佳狀態，就站起身來，三步並作兩步走到了石台前面，伸手拿起那塊古樸的玉符。

為了節省時間，夏若飛也沒有細看，直接將玉符攥在手心裡，然後心念一動，閃身回到了有三十倍時間流速加成的元初境。

夏青就在元初境中靜靜地等待著，一大半的注意力都透過神念關注著外界的動靜。

他見到夏若飛拿著玉符出現在元初境，立刻說道：「恭喜主人！順利拿到了地字玉符！」

夏若飛臉上還掛著一絲疲憊，他微笑著說道：「運氣還算不錯，差點就功虧一簣，好在我還堅持住了！」

接著夏若飛問道：「夏青，現在你可以說說這地字玉符對我此次古墓之行到底有什麼作用了吧？」

夏青微微一笑說道：「主人，您解開這玉符之後，自然就明白了！」

夏若飛不禁翻了翻白眼，他拿起地字玉符仔細端詳，這塊玉符的形狀大小都跟人字玉符一模一樣，隻不過上面的篆體文字變成了「地」字，另外它也跟人字玉符一樣，上面被鐫刻出了玄妙的紋路。

這紋路顯然比人字玉符還要複雜不少，夏若飛光是在心裡模擬一下就覺得十分困難——要知道他如今精神力的修為又進步了一大截，而且刻畫人字玉符的解鎖符文完全可以一念之間輕鬆完成，可見這地字玉符的解鎖是多麼的不容易。

不過最艱難的破開結界都完成了，解鎖的事情自然是勢在必行，無非就是多練習。

夏若飛算了一下時間，他應該還能在元初境中停留四五個小時，這裡的時間流速和外界差了三十倍，五個小時差不多就是十分鐘，算上剛才在山海境的山洞石室內破開結界耗費的時間，他進入靈圖空間最多也就二十分鐘左右，基本上算是正常的洗澡時間。

於是夏若飛也不再浪費時間，直接在地上盤腿坐下，認真研究起這地字玉符的解鎖符文，他一邊分析，一邊還伸出手指虛劃。

時間一點點流逝，夏青安靜地守護在夏若飛的身後，時刻關注著外界的情況，而夏若飛則全身心投入到了解鎖符文的研究之中。

漸漸的，夏若飛開始使用精神力刻畫符文。

隨著夏若飛手指的劃動，一道道玄妙的紋路在夏若飛身前憑空出現，閃耀著淡金色的光芒。

不過這些紋路看起來並不是那麼協調，似乎總有一些細節方面並不完美，有的時候夏若飛隻是刻畫一兩筆就揮手將它散去，然後心如古井一般地進行下一次嘗試。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

第二個小時，夏若飛刻畫出來的紋路已經越來越複雜，雖然依舊沒有形成體系，但那交錯繁複的金色紋路也說明他進展十分迅速。

第三個小時，夏若飛第一次刻畫出了完整的解鎖符文，不過他並不滿意，看了一眼就隨手將它抹除，繼續進行下一次刻畫。

第四個小時，夏若飛刻畫的速度越來越快，成功的次數也越來越多，當然，每一次刻畫出來的符文也並沒有達到或者趨近完美，至少夏若飛自己並不滿意。

第五個小時，夏若飛刻畫出來的符文似乎漸漸開始有了神韻，而且隨著熟練度的提高，他刻畫的過程中也越來越輕鬆，指尖輕輕一顫，就會有好幾條玄之又玄的紋路出現在面前。

有了人字玉符的解鎖經驗，夏若飛這次學習地字玉符的解鎖符文，速度可以說是相當的快。

很快，第五個小時也過去了，夏若飛心有所感，他將地字玉符收了起來，然後從地上站起身來。

「主人！」夏青望了過來。

夏若飛苦笑了一下說道：「看來想在短時間內解鎖是很難了，我必須先出去了。」

其實夏若飛已經可以比較輕鬆地刻畫出這幅複雜的解鎖符文了，但他始終覺得並沒有當初解鎖人字玉符時那種圓融完美的感覺。

他知道這是他練習不夠，熟練度還有待提高。

當初人字玉符解鎖之後，海量的信息差點將夏若飛的腦袋塞爆，這還是他準備無比充分的情況下，當初但凡他對解鎖符文的質量要求低一點點，在精神力控制還沒達到傳承要求的情況下就去解鎖人字玉符，恐怕結果會十分悽慘。

因此夏若飛儘管十分著急，但依然不敢在這方面心存僥倖，他必須要讓自己刻畫出來的解鎖符文無限趨近完美，才會去接受這地字玉符中的傳承信息。

夏青微笑說道：「主人的速度已經超乎想像了，我相信很快您就可以順利得到地字玉符傳承了。」

夏若飛點點頭說道：「看來我隻能另外找時間進來了，這地字玉符是必須解鎖的！」

他已經打定主意，一會兒就跟宋薇說，今天旅途勞頓，今晚就不出去踩點了，直接在酒店裡休整，一切等到明天再說。

一整個晚上的時間，對於夏若飛來說應該就足夠了——他呆在元初境中的話，可以有十來天的時間。

夏若飛心念一動回到了外界，迅速將靈圖畫卷收入掌心當中。

然後他脫掉衣褲，到衛生間裡用最快的速度沖了個澡，換了一身乾淨的衣服之後，打開房門走了出去。

宋薇正坐在沙發上看電視，見到夏若飛出來，她笑著說道：「若飛，我能回憶起來的部分都畫出來了，你拿去看看！」

「辛苦了辛苦了！」夏若飛笑呵呵地說道。

他走過去拿起茶幾上的那張草圖，這時宋薇看了看夏若飛，開口問道：「你的臉色怎麼有點不好看？是不是不舒服啊？」

其實是夏若飛剛才破開結界的時候消耗過大，後來還沒等完全恢復狀態就開始嘗試著刻畫解鎖符文，對精神力的消耗也非常大，所以整個人看起來有點萎靡。

夏若飛笑了笑說道：「還好，可能是沒休息好吧！加上又開了一兩個小時車，感覺有點累。」

「那你趕緊回房休息吧！」宋薇說道，「下午好好睡一覺，晚上咱們也別出去了，一起研究一下進入墓穴的方案，其他的事情等明天再說吧！」

夏若飛就等宋薇這句話呢！

他想了想說道：「也行，都已經到這裡了，也就不在乎一兩天時間了！」

「嗯！你去睡會兒吧！」宋薇說道，「你現在臉色白得嚇人……」

「行！」夏若飛說道，「這草圖我拿進去看看……」

夏若飛還沒說完，宋薇就過來一把將草圖搶了過去，小心地折好放進自己的衣兜中。

她嗔怪地說道：「都說了先休息好，調整好狀態再說！這圖我先收著了，你下午的任務就是好好睡覺，恢復精神！」

「得嘞！你也別看電視了，咱們都回屋睡會兒！」夏若飛說道。

說完，夏若飛又回到了自己的那間臥室。

飛快地反鎖房門之後，夏若飛再次召喚出靈圖畫卷，心念一動又回到了空間中。

這下時間比較充裕了，他也沒有馬上繼續練習那道複雜的符文，而是在靈潭邊的躺椅上坐了下來，一招手攝來一瓶靈心花花瓣溶液，咕咚咕咚地喝下去。

然後夏若飛轉頭對夏青說道：「我睡一個小時，如果我自己沒醒來，你就叫醒我。另外時刻注意外界的情況，一旦有任何風吹草動，就馬上叫醒我！」

「好的，主人！」夏青說道。

夏若飛閉上了眼睛，全身沐浴在這霧狀的靈氣之中，有一種飄飄欲仙的感覺，再加上之前精神力已經幾乎透支，精神上確實非常疲乏，所以他很快就進入了深層睡眠。

一個小時後，夏青準時把夏若飛叫醒。

夏若飛伸了一個懶腰，面對著清澈的靈潭深深地吸了一口氣，感覺心曠神怡。

經過這一個小時的休息，他已經滿血復活了，現在他的狀態非常好。

夏若飛打了一小盆靈潭水洗了一把臉，然後就趁著現在狀態不錯，立刻開始解鎖符文的研究。

時間一分一秒地流逝，夏若飛刻畫符文的速度越來越快，成功率也越來越高，符文質量也以飛快的速度提升著。

也不知道過了多久，夏若飛指尖在空中飛快顫動，一道道玄妙無比的符文噴湧而出，在空中構建出了一個無比繁複的圖案，這圖案隱隱閃爍著淡金色的光芒。

夏若飛掃了一眼之後，臉上露出了一絲喜色。

他自言自語道：「這幅差不多了……」

夏若飛隨手將這幅符文抹去，然後馬上又再次刻畫了一遍。

第三遍、第四遍……夏若飛一遍遍地刻畫出來，又一遍遍地抹除掉。

他發現現在自己刻畫符文的狀態基本上穩定了，每次生成的符文基本上都是在水準以上的，至少他自己是比較滿意的。

夏若飛並沒有急著馬上就解鎖地字玉符。

他知道一旦解開玉符，就會馬上開始傳承，所以必須要把自己的狀態調整好，尤其是精神力要恢復到最強狀態，才可以抵抗住傳輸過程中的那種衝擊。

所以他又喝了一瓶靈心花花瓣溶液——今天他根本就沒有絲毫的吝嗇，珍貴的靈心花花瓣溶液都用了好幾瓶。

在靈潭邊休息了一會兒，把狀態調整到最佳之後，夏若飛終於拿出了那塊地字玉符。

一旁的夏青也露出了一絲緊張之色。

夏若飛平靜地刻畫出了完整的解鎖符文，依然是趨近完美品質的。

他心念微微一動，那幅解鎖符文頓時朝著地字玉符飄了過去，然後分毫不差地嵌入到玉符上的紋路之中。

這些紋路頓時發出了淡金色的亮光，那亮光如同流水一般，在玉符上沿著紋路流動著，很快整幅符文都被點亮了。

一道奪目的光華亮起，下一刻，夏若飛立刻感覺到了那熟悉的衝擊感，海量的信息如潮水一般沖入了他的腦海……

感謝起點書友「大大大蘿蔔」5000書幣、「albless」「雲靈兒」100書幣打賞支持！感謝創世書友「飄零」100書幣打賞支持！
