เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 873
ชื่อตอน  : 第八百七十二章 陣道傳承
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016796
──────────────────────────────────

儘管早有準備，而且還將狀態調整到了最佳，但在那海量信息湧入腦海的時候，夏若飛還是忍不住悶哼了一聲，腦門上的青筋一下子就鼓了出來，露出了十分痛苦的表情。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

他謹守本心，保持靈台清明，身體微微顫抖著。

好在已經有過一次接受玉符傳承的經驗，夏若飛並沒有慌亂，憑藉著堅韌的意志堅持著。

傳承的過程也許很快，但夏若飛卻感覺好像過了一百年一樣，渾身上下再次被汗水濕透了。

傳承結束之後，夏若飛長長地鬆了一口氣，整個人都放鬆了下來。

夏青眼神一凝，來到夏若飛面前，微微躬身說道：「恭喜主人，順利獲得地字玉符傳承。」

夏若飛苦笑了一下，無力地說道：「這個過程真的太痛苦了，想到以後還要經歷一次，簡直是死的心都有了……」

夏青微笑著說道：「這對修行者來說是無以倫比的大機緣，若是外界的修行之人能夠得到這樣的機緣，哪怕痛苦一百倍都受之如怡呢！」

夏若飛無力地擺擺手說道：「我先休息一下，順便看看這次的收穫……」

「是！」夏青躬身說道，然後靜靜地退到了一邊。

夏若飛來到靈潭邊的躺椅上坐下，愜意地翹起二郎腿，開始梳理自己這次接受傳承的收穫。

最主要的內容，自然就是《大道決》4到6層的功法了。

實際上他在練氣期隻需要修煉《大道決》第1層功法就夠了，這套功法可是直指天地大道，可供他修煉到非常高的境界。

所以這些內容對現在的夏若飛來說，並沒有什麼用，他稍微瀏覽了一番，覺得過於精深晦澀，知道自己境界沒到，就算是看也看不懂，於是直接就放棄了。

而除了這三層功法之外，地字玉符並沒有像人字玉符那樣給他傳承了諸多駁雜的典籍，當然，也並非一無所獲。

夏若飛檢視了一番就發現，除了《大道決》4到6層的功法，地字玉符的傳承中一共還附帶「贈送」了6本典籍。

這些傳承內容都是直接映入夏若飛的腦海中的，他心念一動，自然而然就已經知道了這6本典籍的內容。

無一例外，全部都是跟陣道有關的。

莫非這後三層功法的修煉需要用到陣道知識？夏若飛心中思忖道。

不過這是以後的事情了，夏若飛也沒有深想，他考慮的是夏青建議他努力破開地字玉符的保護結界，應該是他早就知道這地字玉符中的內容。

所以，在現階段對夏若飛有用的，無疑就是這些陣道知識了。

夏若飛也沒有考慮那麼多，反正技多不壓身，他沒有怎麼猶豫就開始在腦海中「翻閱」起這些典籍來。

因為傳承的特性，這些典籍本就已經映入腦海中了，所以夏若飛閱讀的速度相當快。

一段段玄妙的文字在腦海中浮現，本來應該會感覺到相當晦澀的，不過夏若飛卻完全沒有任何理解困難，仿佛這些知識與生俱來，他本來就已經掌握了一樣。

全部通讀一遍，隻不過是讓這些知識更加的融會貫通，真正成為他自己掌握的知識。

學習完陣道知識後，夏若飛也不禁有些感慨：修行一道真的是高深莫測，光是這陣道知識，就讓夏若飛仿佛看到了一扇大門在緩緩開啟。

如果在以前，按照夏若飛從小到大接受的教育，這些神奇的事情無疑都是偽科學的，但現在顯然他的整個知識體系都已經被顛覆了。

陣之一道，浩如煙海。

地字玉符中收錄的陣道典籍，每一本都是最頂級的，夏若飛一下子接收了這麼多高端典籍，他的陣道水平無疑是一下子從初窺門徑變成了無比精通。

陣道涵蓋的內容非常廣泛，根據功能的不同，可以分為困陣、殺陣、幻陣、隱匿陣、隔音陣等等，當然，夏若飛之前接觸過的聚靈陣、護身玉符等，實際上也屬於陣法的一種。

甚至包括這靈圖界元初境，時間流速和外界差了三十倍，實際上也是陣法的作用，不過這種水平的陣法，是夏若飛現階段根本觸碰不到的層次。

從本質上說，每一個陣法都是由無數的陣紋組合而成的，這些陣紋就猶如組成物質的分子、原子，是陣法的基本成分，正是各種陣紋的排列組合，使得陣法的功能作用也變得完全不同。

夏若飛完全消化了這些知識之後，也不禁對陣之一道產生了一絲敬畏，這其實已經是一個龐大的體系了，規模完全不亞於人類社會的科學體系。

夏若飛絲毫不會懷疑自己掌握的那些陣道，是否真的可以發揮出相應的作用。

他睜開眼睛，站起身來走到了靈潭邊，伸了一個懶腰之後，轉身望向了夏青。

夏若飛問道：「夏青，你建議我取出地字玉符，就是因為這裡面存儲的陣道知識吧？」

夏青點頭說道：「是的，主人！我認為主人即將前往的那個墓葬，不是普通的古墓那麼簡單，否則不可能出現界石，而且還有那陰寒屬性的物質，更不可能出現在普通的古墓中。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔在那樣的地方，有很大可能會使用到陣道知識，所以……」

「我明白了！」夏若飛微微一笑，「但願還是用不上吧！我隻想順順利利取走界石……」

「隻要主人將玉符中的陣道知識融會貫通，一般的陣法是不可能威脅到主人安全的。」夏青說道。

夏若飛點了點頭，伸出手指來，精神力透出指尖，他輕輕地虛劃了幾道，一氣呵成地刻畫出了一幅小型的符文。

當夏若飛刻下最後一筆的時候，神奇的現象發生了，符文周圍已經呈現霧狀的靈氣仿佛被一隻無形的手撥動一般，紛紛朝著這個符文湧了過來。

一時間霧氣蒸騰、霧浪翻滾，夏若飛周圍的靈氣濃度明顯上升了一截，甚至符文中心位置的靈氣已經濃郁得被壓縮成液態了。

夏青目光一凝，微笑著說道：「一念虛空成陣，而且還是頗難掌握的小型聚靈陣，主人對那些陣道知識想必已經融會貫通。」

夏若飛揮手將小聚靈陣打散，笑了笑說道：「隻要在傳承過程中撐住，誰都能輕鬆融會貫通的。」

「但能做到如此熟練也是殊為不易。」夏青說道，「這跟主人您之前不斷練習玉符的解鎖符文也有很大關係。」

夏若飛點了點頭說道：「夏青，我要出去了。明天我會先去現場踩點，最快明天晚上應該就能進入墓穴，到時候你也要時刻關注著外界的情況，隨時提醒我！」

「是，主人！」夏青說道。

夏若飛心念一動，閃身離開了靈圖空間，返回到外界的臥房中。

外界的時間才過去幾十分鐘，於是夏若飛乾脆「假戲真做」，躺上床去睡了一會兒，直到傍晚時分才起來，簡單洗漱一番後，他走出了臥室。

夏若飛在客廳看了一會兒電視，就聽到身後的門響了一下，宋薇走了出來。

「吵醒你了？」夏若飛帶著一絲歉意問道。

宋薇含笑道：「本來就要起來了，你休息得怎麼樣？」

「滿血復活！」夏若飛笑道，「感覺狀態好得不得了！」

宋薇抿嘴一笑說道：「那就好！不過今晚還是留在酒店休整吧！有什麼事情明天再說！」

「嗯！」夏若飛點頭表示同意。

兩人閒聊了一會兒，就一起下樓吃晚飯，他們也沒有什麼興趣上街去尋覓美食，直接在酒店餐廳點了幾個菜，吃完之後又回到了房間裡。

兩人坐在客廳的沙發上，面前擺著的正是宋薇白天畫出來的那張草圖。

這張圖紙被分為了上下兩個部分，中間宋薇用一條線分隔開了。

宋薇指著圖紙介紹道：「上面是墓葬裡面的結構圖，當然，這肯定是不完整的，隻有我們當時到過的地方。」

夏若飛點了點頭，目光也落在了圖紙上。

墓室結構圖雖然比較簡單，但是宋薇也是非常用心，從入口處開始一條條通道、墓室都畫得很清楚，上面還用娟秀的字跡進行了標註。

宋薇說道：「我們推斷這個墓葬的規模很大，隻是當時考察的時間太短了，大家出現不適之後就立刻退了出去，所以現在標註的主墓室，可能未必就真的是這個墓葬的主墓室，還有太多未知區域沒有探索了。」

夏若飛點頭說道：「這麼說，這裡還有可能是一個地下宮殿了……」

「很有可能！」宋薇正色說道，「所以你現在打消主意還來得及，因為真的有可能出現許多未知危險……」

夏若飛笑嘻嘻地問道：「你怕嗎？」

宋薇愣了一下，隨即說道：「你會保護我的，不是嗎？」

「你就這麼相信我？」夏若飛笑嘻嘻地說道，「萬一到時候我自身難保呢？」

「那我也認了！反正我這條命是撿回來的！」宋薇說道，「當時沒能繼續考察這個古墓，對我來說也是一種遺憾，官方是肯定不會再冒險的了，既然你要進去，我肯定是要跟著一起去看看的！」

夏若飛也收起了嬉笑的神色，正色說道：「宋薇，你放心，不管遇到任何危險，我都會竭盡全力保證你安全的！」

宋薇展顏一笑說道：「嗯！我相信你！」

這墓室的結構圖並不複雜，夏若飛很快就將它都記在了心中，然後目光投向了下面那幅圖。

宋薇說道：「這是墓葬所在的地形圖，當然我也是憑藉記憶畫的，不知道會不會跟現實情況有出入……」

這幅圖才是重點，關係到他們能否神不知鬼不覺地進入到墓葬內部。

夏若飛認真地看著這幅圖。

從一個特戰突擊隊員的角度來看，宋薇的這幅圖無疑是不合格的，並不是按照標準的等高線來畫的，更像是一副寫生素描。

不過宋薇並不是專業的偵察兵，能畫成這樣已經很不錯了，反正能看懂就行了。

實際上宋薇畫的還是很形象的，她應該是有一些繪畫功底。

宋薇指著圖說道：「當時墓葬被打開的缺口在這個位置，我們考古隊的大本營就設置在入口東邊的一塊平地上，從山下上來有兩條路，一條可以勉強走車，不過道路很窄，無法交匯車輛，另外一條則是在禹王廟這一側，有一條小路通往這邊，隻是走的人不多，路上雜草叢生。」

她喝了一口水繼續說道：「出事之後，這個缺口就被第一時間回填了，那片區域也進行了徹底消毒，但是負責保衛工作的武警部隊也留下來看守，防止有人闖進去，至於現在是什麼情況就不太清楚了。」

夏若飛笑了笑說道：「明天咱們去踩踩點就知道了。」

「嗯！我們就裝成去爬山的遊客！」宋薇笑著說道，心裡也覺得有些刺激。

她繼續說道：「這個範圍是我們探索過的地下墓室的範圍，虛線部分是我推斷的整個墓葬的範圍，我們想要進入墓葬內部，肯定不能從原先那個入口進了，那邊一定是有人把守的，所以需要從其他地方想辦法，希望這個圖對你有幫助！」

「非常有用！」夏若飛說道，「宋薇，謝謝你！」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「幹嘛突然這麼客氣？」

夏若飛哈哈一笑說道：「你幫了我這麼大的忙，我說聲謝謝算得了什麼呢！」

「還不知道能不能成呢！」宋薇說道，「再說我這條命都是你救的，那我是不是該把感謝一直掛在嘴邊呢？」

夏若飛頓時感覺有些招架不住，連忙說道：「行行行，那咱們就都別客氣了！」

兩人聊了一會兒第二天去踩點的細節，之後就都感覺到孤男寡女同處一室似乎有些尷尬，於是很有默契地各自回房休息。

一夜無話。

第二天吃過早餐之後，夏若飛就帶著宋薇，驅車直奔禹山。

作為當地有名的一個景點，平時經常也有人去爬山，偶爾還有外地遊客慕名而來，所以一身戶外裝扮的夏若飛與宋薇倒也不顯得突兀。

爬到了禹王廟的位置，夏若飛眼中頓時露出了一絲喜色——他感覺到那塊專門用來尋找界石的感應玉葉似乎有了一點點反應……

感謝起點書友「albless」100書幣打賞支持！
