เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 874
ชื่อตอน  : 第八百七十三章 禹山古墓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016801
──────────────────────────────────

玉葉有了感應，就可以確定這裡的確存在界石了。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

原先的猜測也有了強有力的佐證，夏若飛不由自主地露出了一絲喜色。

一旁的宋薇也感覺到了，她微笑著問道：「你有什麼發現嗎？」

「暫時還沒有。」夏若飛說道，「不過我有預感，咱們此行一定會有收穫！」

宋薇嬌笑道：「不是說女人的第六感是最強的嗎？我都沒有感覺到，你反而先有預感了？」

夏若飛哈哈一笑說道：「這說明什麼呢？你是個女漢子？」

「找打！」宋薇嬌嗔地瞥了夏若飛一眼。

兩人說說笑笑著走到了禹王廟，和普通的遊客沒有什麼區別。

不過他們並沒有進廟，而是在四周閒逛，好像對這附近的景色很感興趣。

禹王廟隻是當地的一個小景點，平時來的人並不是很多，所以兩人神不知鬼不覺地就繞到了廟宇的側面。

這裡有一條雜草叢生的小路，蜿蜒著通向山內。

「就是這條路！」宋薇說道，「我們當時從墓葬入口的大本營通過這條路來禹王廟遊玩過。」

「咱們走！」夏若飛見左右無人，立刻說道。

兩人踏入那條小道，在雜草從中前行著。

夏若飛抽出了登山杖在前邊開路——這條路似乎荒廢很久，兩邊的雜草都非常高，幾乎把路面都遮蓋住了，而且還不時出現攔路的荊棘。

好在夏若飛力氣大，他揮舞著登山杖，硬生生地開出了一條路來，而且兩人的行進速度並不慢。

宋薇是輕裝前行，而夏若飛體力又十分充沛，因此兩人在這條小路上健步如飛，很快就轉過一個山坳，身後的禹王廟也消失在了視線中。

在行進的過程中，夏若飛也時刻關注著感應玉葉的情況。

那片玉葉的確是越來越熱，剛才在禹王廟的時候，隻是有一點點溫熱，如果不是夏若飛感覺靈敏，他都未必能夠發現，現在溫度卻有了明顯提升。

這說明他距離界石已經越來越近了。

兩人走了半個多小時，就已經來到了禹山的另外一側。

夏若飛已經將宋薇畫的兩幅圖都牢牢記在腦中了，所以走到一處地方之後，他自然而然就和那幅地形圖對應上了。

這時宋薇也說道：「前邊不遠就是我們曾經的考古大本營了……」

「嗯！九點鐘方向應該是洞庭湖，你們當時的大本營在兩點鐘方向，墓穴入口剛好在十二點方向。」夏若飛說道。

宋薇愣了一下，問道：「你怎麼知道的？」

夏若飛微微一笑說道：「如果你畫的圖足夠準確的話，那我說的應該就不會錯。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟這裡參照物很多，按照地圖和參照物標定位置，是偵察兵的基本功啊！」

「好吧……」宋薇有些不好意思地說道，「其實我自己都不怎麼記得了……」

畢竟她當時就呆了幾天時間，而且以前也沒有來過禹山，能夠畫出那幅地形圖，記憶力已經是非常好了。

兩人繼續前行，因為知道這裡可能會有守衛，所以夏若飛始終保持著警惕，嚴密關注著周圍的情況。

這裡荒草叢生，兩人如果現在被人發現，就很難解釋了。

畢竟這個地方也沒有什麼風景，就算是外地遊客也不會涉足的。

依然是夏若飛在前面開道，宋薇緊緊跟著他。

突然，夏若飛目光一凝，下意識地舉起右手做了個停止前進就地隱蔽的手語，並且同時蹲下身子。

然而他卻忘了，宋薇並沒有接受過軍事手語訓練，而且警惕性自然也不如他那麼強。

所以宋薇根本不知道夏若飛的動作是什麼意思，再加上這麼突然，她也沒有時間反應，而她又跟得非常緊，這就導緻她直接撞上了夏若飛。

而且夏若飛此時已經蹲了下來，唯有右手舉了起來，於是宋薇胸前的峰巒結結實實地撞在了夏若飛的手上，頓時產生了明顯的形變。

宋薇也一下子驚呆了，俏臉更是瞬間變得通紅。

夏若飛本來是目光灼灼地觀察著前方，沒想到手臂和手掌那邊卻傳來了一陣柔軟、銷魂的觸感，他也不由得一愣。

夏若飛一轉頭，就看到宋薇紅著臉，已經下意識地要驚叫出來了。

夏若飛哪裡還顧得上回味那美妙的滋味？他眼疾手快地伸手繞過宋薇的脖子，將她的嘴巴捂住，同時順勢帶著她蹲了下來。

「別出聲，有人……」夏若飛在宋薇耳邊輕聲說道。

宋薇連耳根都已經通紅了，被夏若飛以這樣的姿勢摟在懷裡，撲面而來的都是濃烈的雄性氣息，她簡直渾身都酥軟了。

宋薇水汪汪的眼睛望著夏若飛，輕輕地點了點頭。

夏若飛這才鬆開了手，宋薇蹲在夏若飛身旁，順著夏若飛目光的方向看了過去，依稀看到了大概一百多米遠的地方有兩個人在來回地巡視著，那個位置正是之前他們考古的大本營，而再往前不遠處就是當時被打開的墓穴入口的。

宋薇沒想到隔著這麼遠，夏若飛都能第一時間發現有人。

這時，夏若飛輕聲說道：「剛才……不好意思啊！我不是有意的，一切都是意外……」

「不許說了！」宋薇紅著臉低聲說道。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

夏若飛訕笑了一下，乖乖地閉上了嘴巴。

宋薇此時也是一陣害羞，目光直直地望著前邊，其實是不敢跟夏若飛對視。

夏若飛卻沒有旖旎的心思，他飛快地從身上掏出一個小本子，用筆在上面標記著。

宋薇有些好奇，強忍著羞澀轉頭看了過去，隻見夏若飛在本子上潦草地畫著一些奇怪的符號，看起來沒有任何的規律。

「你在畫什麼？」宋薇不禁問道。

夏若飛一邊觀察記錄，一邊說道：「我們部隊裡通用的密碼標記法，隻有我們自己才能看懂記錄的內容，這樣即便是執行任務過程中被俘或者本子遺失了，也不至於洩密。」

宋薇點了點頭，又問道：「那你現在在記錄什麼？」

「這邊的地形，看守的人數、分布情況、巡視的路線……」夏若飛說道，「你呆在這裡別動，我到那邊看看……」

「啊？」宋薇說道，「你幹嘛去啊！」

「偵查還不夠全面，我得換個位置觀察！」夏若飛說道，「放心，這裡很安全，我很快就回來！你隻要別動，別發出聲音就行了！」

宋薇嘴巴張了張，不過終歸還是沒有說什麼，就看著夏若飛如狸貓一般靈活地竄入了草叢中，很快就不見了蹤影。

在這荒無人煙的山裡，而且腳下的土地下方很可能還是一座巨大的陵墓，宋薇一個女孩子自然而然有些心裡發毛。

而且這裡又特別的安靜，偶爾傳來一兩聲烏鴉的叫聲，更是陣陣寒意滲入心中。

明明陽光普照，但宋薇還是忍不住攏了攏衣領，蹲在草叢中一動也不敢動。

好在夏若飛並沒有離開太久，大概十來分鐘後就又回來了。

「我們回去吧！」夏若飛說道。

「都偵查清楚了？」宋薇問道。

「嗯！」夏若飛點點頭，「今天白天在酒店好好睡一覺，今晚咱們就過來！」

「好。」宋薇輕輕地說道。

夏若飛看了看宋薇有些發白的臉，忍不住說道：「要不……晚上你就在酒店休息，我一個人……」

「想都別想！」宋薇斷然拒絕。

「好吧……」夏若飛無奈地笑了笑。

兩人小心地矮身後退，直到二三十米外，可以確認那邊巡視的人已經看不到了，他們才直起身子，沿著原路返回。

兩人順利地回到了禹王廟，並沒有人發現他們偷偷地從小路翻到了禹山的另一側。

下山取了車之後，夏若飛和宋薇驅車返回了酒店。

兩人一路上並沒有什麼討論，回到房間之後，宋薇還是忍不住問道：「情況怎麼樣？守衛嚴不嚴？」

夏若飛笑了笑說道：「情況比我想像的要好。」

說完，夏若飛拿出宋薇畫的那張地形圖，將她記憶出錯的幾個地方修改了一下，然後才開始用筆在上面標註，同時還一邊給宋薇講解。

「首先從他們走路的姿勢還有巡視路線的安排看，應該不是職業軍人，可以肯定當初把守墓葬的武警部隊應該已經撤了，這些人可能是地方政府聘請的保安。」夏若飛說道，「守衛一共六個人，不排除活動闆房裡還有更多的人手，他們是兩個人一組，主要巡視的區域在這一片……」

夏若飛用手在地形圖上畫了個圈說道：「重點應該是已經被回填了的那個墓葬入口，還有周邊大約十幾米的區域。」

「也就是說，我們要進入墓葬，就必須另外找到入口，避開這片區域了？」宋薇問道。

「那是肯定的！」夏若飛說道，「現在還不清楚他們夜間巡視的頻率，但是原先那個路口距離他們生活的活動闆房太近，我們不可能在他們毫無察覺的情況下挖開入口的。」

「那你有什麼計劃了嗎？」宋薇問道。

夏若飛說道：「我相信你的判斷，這個墓葬的範圍很大，我們晚上先確認守衛的夜間巡視規律，然後儘可能的在遠離他們活動區域的地方找到一個可以進入墓穴的位置，直接挖進去！」

宋薇猶豫了一下說道：「這工作量很大吧？我們兩個人徒手……」

「是我一個人！」夏若飛說道，「有我這個大老爺們在，挖洞這種粗活怎麼能讓你來幹呢？」

宋薇抿嘴一笑說道：「想不到你還挺大男子主義的！我就是學考古專業的，野外考古活動中，從來都是女人當男人用……」

「男人當牲口用？」夏若飛補充了一句。

「回答正確！」宋薇咯咯笑道，「而且挖墓我可是專業的，你聽說過洛陽鏟嗎？」

「當然，久聞大名！」夏若飛說道，「不過這玩意兒可不好買，這次我沒準備……」

宋薇笑嘻嘻地從自己的登山包裏拿出了一個長條形的小包，說道：「打開看看！」

夏若飛打開之後，頓時笑了起來：「想不到這東西你都提前準備了？」

這正是一把精緻的洛陽鏟，剷頭是傳統的半圓筒形，而且製作得十分精緻，鏟柄也是一段段的金屬打造，上面有螺紋，平時可以拆開來便於攜帶，使用的時候接上就可以了。

「這不但是盜墓工具，現在也是考古利器！」宋薇笑著說道，「用它來鑑別土質十分方便，這可是考古專業人士的必備技能！」

「得嘞！」夏若飛說道，「有了它咱也可以省不少時間了！」

經驗豐富的盜墓人，靠一把洛陽鏟就能準確地探到深埋地下的墓穴，而考古學家也經常使用洛陽鏟來辨別土質，用它來探墓效率自然是比平口的鐵鍬要方便得多。

當然，夏若飛也並非漫無目的的尋找，他還有感應玉葉的輔助，至少不至於遠離墓穴的範圍而不自知。

整個白天，夏若飛和宋薇都呆在酒店裡，除了吃飯時間下樓一下，其餘時間都在房間裡，兩人中午吃完飯還特地去睡了幾個小時，以保證晚上能有充沛的精力。

吃完晚飯後，天色就漸漸暗了下來。

夏若飛和宋薇收拾了一下東西，背上沉重的登山包，直接退房離開了酒店。

兩人驅車來到禹山下。

這次夏若飛並沒有把車停到山下的停車場，而是將它藏在了一個小樹林裡，然後兩人直接下車步行，通過一條當地鄉民耕作踩出來的便道上了山。

白天登山的時候夏若飛已經勘察過了，正常登山路上有好幾個監控，所以他選擇了另外一條路，當然，大方向是基本一緻的，而且這條路還不需要繞過禹王廟，直接就可以通到廟宇側面的那條小路。

夜晚的禹山非常安靜，隻有一陣陣的蟲鳴聲。

兩人借著月光在路上快速前行，夏若飛不時地伸手拉宋薇一把——這條路比白天登山的那條路難走多了。

差不多跋涉了四十分鐘，兩人再次來到了白天停下來觀察的那個位置。

夏若飛輕輕地撥開草叢望了過去，發現晚間的守衛果然也沒有鬆動多少。

保安們居住的活動闆房屋頂還安裝了一個小型探照燈，不時地轉動著方向，將周圍幾十米的範圍都照得亮如白晝。

依然是三組保安在沿著固定的路線巡視著。

夏若飛飛快地記下這邊的情況，然後擡頭辨別了一下方向，低聲對宋薇說道：「這邊走！」

他帶著宋薇矮著身子鑽進了旁邊的草叢中。

這裡已經完全沒有路了，兩人一腳高一腳低地走了兩百多米。

探照燈的光已經找不到這邊了，隻是感覺那個方向的天空仿佛特別的亮。

夏若飛一邊仔細感受著玉葉的熱度，一邊領著宋薇繼續調整方向往前走。

終於，來到一處窪地之後夏若飛停了下來。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「情系山婆」「聖0逐天」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
