เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 875
ชื่อตอน  : 第八百七十四章 進入地宮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016803
──────────────────────────────────

「會不會太遠了？」宋薇有些遲疑地問了一句。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

這裡和她當初進入墓室那個入口的直線距離都超過兩百米了，雖然專家推測這個墓葬的規模很大，但宋薇也不敢確認現在他們腳下是否還是墓葬的範圍。

畢竟一切都隻是專家的推測，他們的考察才剛剛開始就被迫中止了，墓葬的範圍具體有多大，分布情況如何，沒有任何人知道。

相比宋薇的不確定，夏若飛卻是有幾分把握的。

因為在這個位置，感應玉葉的熱度依然很高，這說明界石就在附近，那麼毫無疑問，這裡肯定還是那個墓葬的範圍。

夏若飛微笑著說道：「我的直覺告訴我，這裡應該會有收穫！」

宋薇一臉無語的表情：「又是直覺……」

「我的直覺有時候挺準的！」夏若飛笑著說道。

這個位置是個窪地，而且距離巡邏的保安也比較遠，所以兩人心情也比剛才放鬆多了。

「那你的直覺有沒有告訴你，我們該如何著手啊？」宋薇笑著問道。

夏若飛一臉神秘地站起身來，在這附近走了幾步，然後用腳跺了跺，說道：「就從這裡挖進去吧！」

宋薇目瞪口呆：「就這麼簡單？」

夏若飛聳了聳肩說道：「不然呢！既然都是碰運氣，還不如相信一次我的直覺呢！」

宋薇愣了半晌，一臉苦笑說道：「好吧！」

她是考古科班出身，在面對這種幾乎沒有任何線索的情況，一樣也是毫無頭緒，既然夏若飛那麼篤信他的直覺，那不如相信他一次了，不然的話總不能大半夜的就在這荒野裏轉悠吧！

兩人把身上的背包卸下來放到一邊，宋薇從她的包裏拿出洛陽鏟，熟練地組裝在了一起。

夏若飛伸過手來，笑著說道：「這種體力活就交給我吧！」

宋薇也沒有客氣，直接就把洛陽鏟交給了夏若飛。

其實這把洛陽鏟是有兩個剷頭的，現在裝的這個小的剷頭主要是探洞用的，將下面的土取上來，通過土質來判斷下方是否有墓葬。

夏若飛二話沒說就開挖，宋薇在一旁看著，笑了笑說道：「動作還挺專業的，你以前該不會是去盜過墓吧？」

「是啊！而且還盜過王陵呢！」夏若飛頭也不擡地說道。

「吹牛！」宋薇撲哧一笑說道。

一會兒工夫，夏若飛就取了一些土上來，宋薇拿過手電打開來認真地看了看，一臉意外地說道：「下面還真有可能是墓穴！」

說完，宋薇指著夏若飛取上來的一段泥土說道：「你看，這是明顯的三合土特徵，而且從色澤上看，還是摻了糯米湯的，這個墳墓的規格很高啊！」

夏若飛微笑著說道：「現在相信我的直覺了嗎？」

宋薇咯咯笑道：「瞎貓碰到死耗子吧！而且咱們如果貿然從這裡挖下去，萬一墓室垮塌就危險了，真的會出人命的！」

盜墓其實是一個重體力高危行業，一不小心喪命墓穴是常有的事情。👣🔥  🐍♡

宋薇參加過的考古發掘中，其中好幾次都在墓穴中看到倒臥的枯骨，這基本上都是盜墓者的遺骨，要麼因為缺氧或者其他未知危險死在了裡面，甚至還有可能是因為分贓不均被同夥殺害了。

夏若飛說道：「我們小心一點就是了，這個墓葬規模這麼大，下面不出意外的話應該是一座完整的地宮，不會那麼容易垮塌的。」

宋薇點點頭，她也認同夏若飛的觀點，所以說道：「那……咱們就試著挖下去？」

「當然！」夏若飛說道。

都已經走到這一步了，而且感應玉葉時刻都發出灼熱的氣息，無論下面是否有危險，夏若飛肯定是要繼續下去的。

宋薇也沒說什麼，直接拿出另外一個大一點的剷頭換上，然後默默地遞給了夏若飛。

這個剷頭是專門用來挖洞的，比一般的鐵鍬好用多了。

當然，隨著科技的發展，現在很多盜墓者都用上了科技裝備，比如單人背負式鑽探機等等，那效率就更高了。

夏若飛接過洛陽鏟，在剛才鑽洞的位置開始挖土。

他的力氣很大，而且體力也很好，在加上以前在部隊的時候也訓練過單兵掩體的挖掘，技巧上也不存在問題，所以速度自然是非常快的。

一會兒工夫，一個直徑七十公分左右的圓洞就出現了。

夏若飛不斷地往下深挖，而宋薇則在一旁給他打手電，兩人分工十分明確。

往下挖了兩米左右，現在夏若飛整個人都已經在洞內了，宋薇也幾乎是趴在洞口，伸手給夏若飛照明。

這個洞並不是完全垂直的，而是先直著往下挖，到半米深左右就開始朝斜下方掘進，所以其實宋薇的手電光也起不到太大的作用。

不過她覺得自己閒著不太好，總想做點什麼。

就在這時，宋薇聽到底下傳來「叮」的一聲，明顯和剛才掘土的聲音不太一樣，她連忙問道：「若飛，怎麼了？」

夏若飛在下面說道：「宋薇，你把手電遞下來給我！」

因為夏若飛已經比較深入了，所以聲音傳出來有點悶，不過宋薇還是挺清楚了，她連忙從包裏拿出繩子將手電綁著，然後順了下去。

一會兒工夫，夏若飛就順著洞口退了回來，他雙手一撐，坐在了洞口，對宋薇說道：「應該是挖到墓磚了！我要換工具。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖」

說完，夏若飛在旁邊的登山包裏翻找了一下，拿出一包工具裝進兜裏，這裡面有小型的撬棒、鏟子等等，都是為了在底下空間有限而準備得。

他想了想，有從包裏拿出一卷塑料布，一起塞進兜裏，然後說道：「我下去了！」

宋薇心裡沒來由的一陣緊張，她一把拉住了夏若飛的手臂。

夏若飛愣了一下，問道：「怎麼了？」

宋薇俏臉一熱，說道：「沒什麼……你……你小心一點！」

夏若飛笑了笑說道：「放心吧！我不是莽撞的人，一旦有什麼不對勁，我會立刻撤出來的！對了……」

說到這，夏若飛又想起什麼，他從自己的登山包裏找出一個黑色的袋子遞給宋薇，說道：「一會兒我扯繩子，你就把裡面的管子往下順！」

為了安全起見，夏若飛在底下作業的時候，腰間是綁了繩子的，一旦發生什麼意外，宋薇還能把他拽上來。

當然，嬌滴滴的宋大小姐能不能拽得動夏若飛，那就兩說了。

宋薇打開一看，露出了一絲驚訝的神色：「蛇管內窺鏡！你準備得還挺充分的嘛！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「這不是有備無患嘛！安全第一！」

宋薇見狀也放心了不少，點頭說道：「那你下去吧！我等你信號！」

工業級的蛇管內窺鏡，可以讓人不用親自下到墓穴裏，而直接看到裡面的情況，相當於第二雙眼睛，在很大程度上能夠規避一些未知風險。

夏若飛朝宋薇咧嘴一笑，再次鑽進了洞中。

他很快來到了剛才挖掘到的地方，這裡的泥土已經被他清理乾淨了，在他面前是略呈弧形的墓磚。

磚塊之間嚴實合縫，建造工藝相當的高明。

夏若飛直接從靈圖空間中取出了軍匕，用力地插進微小的縫隙中，然後小心地撬動著。

漸漸地，墓磚開始鬆動了。

隨著縫隙的增加，夏若飛換上小型的撬棒，將一整塊的墓磚撬開來。

取出一塊之後，剩下的就容易了，很快在他面前的墓磚全部都被撬了下來。

不過讓夏若飛感覺有些意外的是，墓磚的下方並非中空的墓室，依然是夯實的三合土。

這個墓室應該是上下都用三合土夯實，而中間有一層墓磚的，類似於夾心餅乾。

夏若飛並不知道這樣的設計有什麼講究，不過他也不想深究這麼多，既然還是三合土，那就繼續往下挖。

又挖了四十多公分，夏若飛終於感覺到手中一輕，他頓時露出了一絲喜色，他知道應該是挖透了。

不過想到墓室中可能充斥著那陰冷的未知毒素，夏若飛神色也是微微一凝，立刻從身上掏出早已準備好的塑料布，把剛才挖出的小孔給堵上，然後拉了拉腰間的繩子。

上面的宋薇已經等待多時了，感覺到繩子的晃動，她連忙把蛇管內窺鏡順了下去。

夏若飛將內窺鏡沿著那個小孔放入墓室中，然後順著洞爬了出來。

「怎麼樣了？」宋薇問道。

「已經挖通了！」夏若飛說道，「咱們先看看下面的情況，再決定要不要進去！」

「嗯！」宋薇重重地點了點頭。

夏若飛從包裏拿出筆記本電腦，還有內窺鏡的控制端，熟練地連接了起來。

蛇管內窺鏡是通過蓄電池供電的，很快底下的畫面就出現在了筆記本電腦的屏幕上。

宋薇自然也十分期待地湊過來觀看了。

紅外線攝像頭拍攝出來的畫面沒有色彩，不過依然能比較清楚地看到底下墓穴的情況。

剛才挖穿的地方好像是一條通道，大約有兩米多高，長長的廊道兩側矗立著兩排雕塑，看起來有些陰森詭異。

夏若飛控制著蛇管內窺鏡朝通道的兩頭都拍攝過去，並沒有看到什麼危險，雖然感覺陰森森的，但卻十分的寧靜。

於是他又在電腦上調出了另外一個界面——在蛇管內窺鏡的頂端還集成了傳感器，能夠探測墓穴裡面的空氣情況。

數據顯示一切正常，除了含氧量偏低一些之外，並沒有什麼有害氣體含量超標的情況，

宋薇和夏若飛對視了一眼，問道：「要不要下去？」

夏若飛點點頭說道：「下！不過……」

「你下我也下！」宋薇沒等夏若飛說完，就搶先說道。

夏若飛無奈地說道：「行吧！我一些掃尾的事情做一下，然後咱們就一起下去！」

夏若飛下到洞內，先把蛇管內窺鏡收了上來，然後把洞口擴大，確保能夠讓人通過，接著他一邊往外退，一邊修整了一下整個盜洞，直到退出洞外。

接著，夏若飛又把挖出來的土小心地運到不遠處的一個小水塘去丟棄，並且把洞口的痕跡都儘量做了處理。

接著他又折了一些樹枝過來，準備下去之後將這個洞口掩蓋住。

這裡本來就是個窪地，周圍林木茂密而且人跡罕至，再加上這個洞口旁邊還有個小土包，再用樹枝進行掩蓋，即便是有人從附近經過，也很難發現這裡被挖出了一個洞。

宋薇看著夏若飛做事，也不禁笑著說道：「要不是知道你的履歷，我真會懷疑你是不是專業盜墓的人了！」

夏若飛聳了聳肩說道：「咱這水平，幹啥都是專業的！」

宋薇撲哧一笑說道：「大專家！我們是不是該下去了？」

夏若飛認真地說道：「還有最後一件事情！」

說完，他從包裏找出登山繩，將繩子綁在了不遠處的一棵樹上，試了試牢靠程度之後，把繩子順進了洞內。

當然，對繩子在地面上的部分，他也利用雜草、樹枝進行了掩蓋。

「這可是咱們的生命繩啊！」夏若飛笑著說道，「到時候還得靠它出來呢！」

「走吧！」宋薇有些迫不及待。

「別急！」夏若飛說道，「把裝備穿上！」

說完，夏若飛又從百寶箱一樣的包裏拿出了兩套防護服，雖然不是最專業的那種，但卻可以避免皮膚裸露在空氣中，再加上配備的防毒面具，應該可以避免大部分危險了。

至於防毒面具能否過濾那未知毒素，夏若飛倒是並不太擔心，有他在，那種毒素根本別想近他們的身。

這防護服和防毒面具，很大程度上也是為了讓宋薇更安心。

宋薇也暗暗讚嘆夏若飛的細心。

兩人很快換上防護服，戴上防毒面具。

夏若飛先將登山包丟進了洞裡，然後對宋薇說道：「我先下，你跟在我後面，記得用樹枝把洞口掩蓋住！」

「知道了！」宋薇冷靜地說道。

夏若飛鑽進了洞內，一會兒工夫，宋薇就聽到了耳麥裏傳來了夏若飛的聲音：「宋薇，下來吧！」

因為戴著防毒面具，所以為了交流方便，兩人還配備了對講設備。

於是宋薇也鑽進洞中，她半個身子露在外面，一邊慢慢往下，一邊用夏若飛採集來的樹枝將洞口掩蓋好。

沿著夏若飛挖出來的洞，宋薇很快就來到了下面，她的腳已經碰到了夏若飛的肩膀。

於是夏若飛說道：「你抓緊繩子，我先進去了，你跟著下來就好了，放心，我會在下面接住你的！」

「嗯！」宋薇緊緊抓著繩子。

接著，她就感覺到下方的夏若飛動了一下，然後耳中傳來咚的一聲，應該是夏若飛跳進去了。

宋薇也沒有猶豫，順著繩子繼續往下，腳踩空之後直接就在重力的作用下往下墜去。

她心裡一點兒都不慌，因為她知道夏若飛肯定會在下面保護她的。

果然，下一刻她就被一雙有力的手緊緊抱住，然後輕輕地落在了地上。

感謝起點書友「失暈魚」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「平安過一身」100書幣打賞支持！
