เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 876
ชื่อตอน  : 第八百七十五章 原地轉圈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016807
──────────────────────────────────

感受到夏若飛那有力的懷抱，宋薇有點臉紅心跳，不過夏若飛在幫助她穩住身體之後，很快就鬆開了手，這又讓宋薇不禁泛起了一絲失落。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

「你沒事吧？」

宋薇的耳機裏傳來了夏若飛關切的聲音。

她這才回過神來，連忙說道：「沒事！我們往那邊走？」

這裡是一條長長的通道，通道兩側樹立著一尊尊雕像，在手電光的照射下仿佛一個個怪物一樣，饒是宋薇從事考古專業，膽子比一般女孩子大很多，依然忍不住心裡發毛，下意識地湊近了夏若飛。

夏若飛借著手電光往兩邊看了看，隱隱覺得這條走廊充滿了陰森的氣息。

他們進來的位置剛好位於走廊的中段，兩頭黑洞洞的，也不知通往何方。

不過夏若飛還有一個基本的判斷依據，那就是感應玉葉。

不過短距離內感應玉葉的變化也不會太明顯，所以夏若飛隻能先朝著一個方向走，若是運氣好，感應玉葉反應越來越劇烈，那就說明自己選對方向了，反之則需要折回來。

所以，夏若飛說道：「我們先隨便往一個方向走吧！」

夏若飛與宋薇兩個人肩並肩，小心地朝著一個方向走去。

這空曠寂靜的地宮中，兩人的腳步聲也顯得特別大，聽著有些滲人，宋薇不禁拉住了夏若飛的衣服，一步也不敢落後。

夏若飛轉頭看了看，笑著問道：「宋薇，你怕嗎？」

宋薇明明心裡發毛，不過還是嘴硬道：「切……你忘了我是學什麼專業的？膽小的人敢入這一行？」

夏若飛哈哈一笑說道：「那你能不能稍微輕一點拉？我怕你把我衣服撕壞……」

宋薇頓時窘迫地鬆開了手，不過很快又挽住了夏若飛胳膊，好在防毒面具掩蓋了她的表情，否則就更糗了。

這條通道似乎很長，兩人前進了將近一百米，依然沒有一點轉彎的跡象，仿佛就這麼永遠延伸下去。

夏若飛突然停住腳步，宋薇緊張地問道：「怎麼了？」

「我們可能走錯方向了。」夏若飛說道，「折回去！」

走了這麼遠，感應玉葉的熱度非但沒有增加，反而還有微弱的降低，夏若飛知道自己距離界石更遠了，所以毫不猶豫地改變方向。

「又是你的直覺？」宋薇笑著問道。

「事實證明我的直覺還是很準確的！」夏若飛笑呵呵地說道。

兩人調轉方向，朝著另一邊前進。

很快他們就走到了剛才進來的那個位置，看到洞口垂下來的繩索，宋薇的心裡也略微安定了一些。

至於這兩米多高的距離要怎麼爬上去，她反而是一點兒都不擔心，反正有夏若飛在，肯定沒問題的。

兩人並沒有停留，越過剛才的位置，繼續朝著另一個方向前進。

這個方向倒是很快就出現了一個岔路口。

夏若飛依然是靠直覺選擇了一個方向，當然，他也預料到這個地宮的規模非常大，而這通道又是一成不變的，所以為了防止迷失方向，他在岔路口的地方用軍匕刻了一個標記。

這次的運氣比較好，感應玉葉的反應比之前強烈多了，說明夏若飛應該是猜對了方向。

夏若飛一邊前進，一邊問道：「宋薇，剛才走過的這些地方，跟你上次考古進入的區域有沒有重合的？」

宋薇十分確認地搖了搖頭說道：「絕對沒有！我們當時就沒有發現這樣的通道。」

「看來這地宮的規模比我們想像的還要大啊！」夏若飛說道。

兩人繼續深入，途中也遇到了不少分叉路，這些岔路看起來都是一模一樣的，兩米多高的通道，兩側站立著雕塑。

夏若飛也靠著感應玉葉的指引，不斷修正路線，當然，他也沒忘記在每一個岔路口都認真地做上標記。

這一路行來，感應玉葉的反應也是越來越強烈，夏若飛心中也有些期待和激動。

如果一直都是這樣的走廊，雖然行走在裡面有些滲人，但卻沒有什麼危險性，就這樣一直深入，終歸是能找到界石的。

宋薇雖然不知道夏若飛此行的真實目的，但也沒有多問，隻是緊緊跟著夏若飛，每次夏若飛確定或者改變路線，她也從來不問原因，就當是夏若飛的直覺了。

然而，走著走著夏若飛卻突然停下了腳步，臉色變得有些難看。

宋薇不明就裡，連忙問道：「怎麼了？」

夏若飛的聲音有些古怪，說道：「可能有麻煩了……」

就在剛才，一直用神念關注著外界情況的夏青突然出聲示警，告訴夏若飛這通道似乎有問題，讓他馬上回頭查找一下剛才過來的路線。

「什麼麻煩？」宋薇聲音有些發顫地問道。

「還不清楚，我們先回頭！」夏若飛說道。

兩人調轉方向，走到之前剛剛經過的一個岔路口，夏若飛立刻用手電在雕像旁邊的牆壁上照了幾下，心中微微一震。

之前他在這個位置做的標記已經不見了。

宋薇顯然也發現了這一點，她臉色微微有些發白，心裡更是毛毛的。

兩人在岔路口的其他兩條路上也找了一遍，沒有留下任何痕跡。

難道這標記還會自己消失不成？還是說有人在後面把它清除了？

無論哪一種可能，都會讓人汗毛直立的。

沒有了那些標記，兩人很有可能會迷失在這錯綜複雜的地下宮殿裡的。

夏若飛臉色有些難看，用神念與夏青交流：「這會是什麼情況？」

「主人，這個地宮可能存在陣法。」夏青分析道，「這些走廊的範圍並沒有你們感覺的那麼大，極有可能你們一直在原地轉圈。」

「困陣？」夏若飛說道。

「是的！」夏青說道，「有很大的可能，具體的還要主人您自己去嘗試破解了。」

夏若飛皺眉說道：「可是我們剛剛進來的位置，已經不見了，這說明我們不是在原地啊！」

「主人從頂部打洞進入陣法，那一部分肯定是會被陣法屏蔽的。」夏青說道，「也許那個區域離你們很近，但你們卻會一直在另一個區域轉圈，如果不破陣，永遠也不可能回到那裡。」

這也是夏青強烈建議夏若飛獲取地字玉符的原因，這種規模的墓葬，而且又有界石這樣修真界的東西，是極有可能存在各種陣法的。

「怎麼辦？」一旁的宋薇聲音有些發顫。

作為考古專業的學生，她自然也是聽到過版本不一的各種靈異故事的，一向自詡膽大的她，在真正遇到這樣的情況時，卻忍不住內心一顫。

夏若飛冷靜地說道：「不用怕，我們再根據記憶往回走一段，說不定能找到剛才進來的位置。」

「也隻能這樣了。」宋薇無奈的說道。

兩人往回走了一段，發現根本不需要標記的提示都能看出來，路已經跟剛才不一樣了。

明明有岔道的地方，卻成了筆直的一條通道。

夏若飛也是第一次遇到這樣的情況，他強迫自己冷靜下來，開始回憶自己所學的那些陣法知識。

從各種特徵去推斷，這毫無疑問就是一座困陣。

既然是陣法，那就一定不會是無解的，隻要找到陣法的核心，也就是所謂的「陣眼」，很多問題都可以迎刃而解。

不過夏若飛也沒有什麼把握，畢竟他掌握的都是理論知識，之前也沒有練習過，這次直接就趕鴨子上架了。

但事到臨頭，也由不得夏若飛退縮。

他深深地吸了一口氣，開始釋放出精神力，仔細感受著周圍的氣場變化。

既然是困陣，肉眼肯定是不可能發現什麼端倪的，尤其是這種迷宮一樣的廊道，走到哪兒看起來都是一樣的，就更難發現變化了。

而精神力卻不同，它比人眼的感知要敏銳得多，而且很多時候都能夠堪破虛妄。

果然，夏若飛釋放出精神力之後，立刻感受到了周圍氣場的細微變化，似乎有一道道不可見的神秘紋路在身體周圍縈繞。

有變化就是好事，怕就怕一潭死水。

夏若飛露出了一絲喜色，立刻開始分析那些紋路。

地字玉符中的陣道典籍不愧是頂級的陣道瑰寶，漸漸的，這一成不變的廊道在夏若飛眼中，似乎一點點地露出了真容。

他的臉上也漸漸綻放出了一絲笑容。

不過宋薇卻看不見防毒面具下面夏若飛的表情，她就見到夏若飛一直呆呆地站在原地，心裡有些奇怪，同時又有點焦急，但卻不敢打擾夏若飛。

就在這時，夏若飛轉頭對宋薇說道：「這邊走！」

說完，他直接拉著宋薇的手往前面走去，宋薇心裡小鹿亂撞，不過卻依然緊緊攥住夏若飛手，並沒有甩脫開來。

其實夏若飛是擔心宋薇走錯之後陷入到陣法裡面，到時候就更麻煩，所以必須把她緊緊拉住。

這個方向走不遠，廊道就有一個九十度的轉彎。

但是夏若飛卻似乎沒有看見一樣，徑直朝著牆壁闖了過去。

宋薇忍不住叫道：「若飛，前邊要撞牆啦！」

還沒等宋薇說完，夏若飛已經一頭撞上了牆壁，宋薇下意識地落後了半步，就在她要驚叫出聲的時候，卻赫然發現夏若飛直接就穿過了牆壁，仿佛面前的牆壁壓根就不存在一樣。

而夏若飛的手還緊緊拉著她，除了這隻手意外，夏若飛身體的其他部位都已經看不見了，這景象十分的怪異。

接著宋薇就感覺到一陣拉力傳來，她也不由自主地朝著牆壁撲了過去。

眼看著牆壁撲面而來，宋薇下意識地閉上了眼睛。

然而想像中撞牆的疼痛並沒有傳來，似乎沒有任何的阻礙。

她再次睜開眼睛的時候，就發現夏若飛拉著自己的手，兩人正站在廊道裏，雖然看起來還是一模一樣的廊道，但並沒有那個九十度的轉彎，而且兩人背對著牆壁，好像就是從牆內穿出來的。

宋薇有些瞠目結舌，吃驚地問道：「若飛，這……」

「跟我走就好了！」夏若飛露出了自信的笑容，「這是簡單的障眼法而已，剛才我沒有注意，差點兒著了道兒！」

宋薇心中猶如四海翻騰，這所謂的「障眼法」也太逼真了吧。

夏若飛已經看破了這個困陣的運轉規律，接下來他帶著宋薇飛快地前進著。

雖然感應玉葉的反應時而增強、時而減弱，但夏若飛卻並沒有理會——因為現在的當務之急是要走出這個困陣。

他行進的路線似乎沒有一點規律，有時候明明是一個三岔路口，但夏若飛卻朝著沒有路的那個方向轉去；有時候一條筆直的廊道，夏若飛卻帶著宋薇直接轉彎，徑直穿過牆壁；有時候夏若飛還會走一段回頭路……

宋薇如今已經麻木了，反正夏若飛帶著她怎麼走，她就怎麼走。

至於前面是牆壁還是雕塑，她根本不在乎了，因為一次次都是毫無意外地直接穿牆而過。

走了大約十幾分鐘，宋薇就看到了前邊廊道的地面上落著幾塊磚，還有一段繩子從洞頂垂下來。

她先是愣了一下，隨即大喜叫道：「若飛，我們走出來了！」

說完，宋薇就朝著前邊飛快地跑了過去。

夏若飛心中也微微一松，見到這個洞口，說明他已經走出了困陣的範圍，不管能不能拿到界石，至少離開古墓是問題不大了。

然而當他的精神力往前探去的時候，臉色卻一下子變了，他大叫道：「宋薇，停下！快回來！」

在精神力的探測下，這段廊道依然是在困陣的範圍內，而且他還發現了一絲極其危險的氣息……

然而提醒似乎遲了一些，宋薇此時已經跑到了那個洞口下方。

當她的腳踩到之前掉落的一塊墓磚時，異變陡生！

隻聽到一陣咔咔咔的聲音響起，夏若飛臉色劇變，叫道：「宋薇，快趴下！」

大聲提醒的同時，夏若飛也將真氣運轉到極緻，快如閃電地朝著宋薇的方向掠去。

咻咻咻……

一陣令人心顫的破空之聲響起，夏若飛將將掠到宋薇的身邊，直接將她撲倒在了地上。

幾乎與此同時，兩側雕像的間隙中，一根根羽箭疾速射出，突突突的聲音響起，這些羽箭全部深深地插進了對面的牆壁中。

如果剛才人是站立在原地，那此時已經成為一隻刺蝟了。

宋薇幾乎嚇呆了，小臉更是瞬間變得煞白，嬌軀忍不住顫抖了起來……

感謝起點書友「傳承相識」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>「99書幣打賞支持！
