เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 877
ชื่อตอน  : 第八百七十六章 詭異石門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016809
──────────────────────────────────

很快宋薇就意識到兩人的姿勢有多曖昧了。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ】

雖然他們都穿著防護服，但現在她整個玲瓏有緻的嬌軀完全被夏若飛壓在身下，而且夏若飛為了保護她，身體是儘可能地覆蓋在上面，同時還壓得很低，她胸前的峰巒在夏若飛堅實胸膛的擠壓下已經變形了。

宋薇紅著臉小聲說道：「若飛，還不起來？」

夏若飛下意識地說道：「不能起來！」

「啊？」宋薇愣了一下，他不會是起了什麼壞心思吧？

宋薇對自己的魅力還是很有信心的，在這樣一個幽靜偏僻的環境中，兩人又以這種姿勢摟抱在一起，夏若飛如果把持不住也很正常。

宋薇的心跳都不禁加快了許多，心中有些緊張，同時竟然還有一絲刺激的期待。

而這時夏若飛卻繼續說道：「沒想到居然是困殺陣……」

宋薇這才意識到可能自己是誤會了，俏臉忍不住一陣火熱，好在防毒面具擋住了她的神態。

「什麼困殺陣？」宋薇強忍著羞澀問道。

「開始我以為這就是一個困陣，沒想到陣法還會有變化。」夏若飛低沉地說道，「這個陣法殺機藏得很深，剛才如果不是察覺到有一絲不對勁，我們兩人現在已經一命嗚呼了……現在我們不能亂動，否則可能會觸動到更加可怕的機關。」

實際上夏若飛剛才隻是莫名地一陣心悸，然後就敏銳地感知到了前方的氣場發生了變化，平靜中醞釀著巨大的殺機。

他來不及多想，直接就用盡全力把宋薇撲倒在了地上。

宋薇看著兩側牆壁上那些還在微微顫動的羽箭，心裡也不禁一顫，如果剛才不是夏若飛捨命撲救，現在她的身體已經被這些利箭穿透了。

夏若飛知道他和宋薇已經陷入了困殺陣，一旦行差踏錯一步，就可能萬劫不復。

不過一直保持這個姿勢肯定也是不行的，對於脫困根本於事無補，而且一個千嬌百媚的美女躺在自己身下，又怎麼沒有一點感覺呢？這要是身體上再有點原始反應，那就真是丟人丟大了。

所以夏若飛也是盡力保持靈台清明，同時精神力瘋狂地釋放出去，試圖在這淩厲的殺機中找尋到一條生路。

周圍的氣場已經完全改變了，在夏若飛精神力的感知下，他能清晰地感應到四周那一道道充滿了殺氣的道紋。

夏若飛利用自己剛剛掌握的陣道知識竭盡全力地解析這些道紋，漸漸地進入了一種玄妙的狀態。

這種狀態有點像上學的時候，剛剛學會解二元一次方程，然後面對一道很複雜的方程式，一步步把它解開的那種感覺。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

那些複雜無比的道紋在夏若飛的解析下開始漸漸變得明晰，雜亂無章中蘊藏的規律被他一點點發現……

對於身下的宋薇來說，就有些難熬了。

她長這麼大還是第一次跟男孩子保持這麼曖昧的姿勢，心中的羞意完全無法抑制。

關鍵是夏若飛還如同老僧入定一般，就保持著這個姿勢一動也不動。

這時，夏若飛長長地呼了一口氣，口中念念有詞。

「若飛，怎麼樣了？」宋薇輕輕地問道。

「我先站起來，然後我會拉你起來。」夏若飛說道，「記住千萬不要再用手接觸地面，更加不要挪動腳步！」

「好的！」宋薇有些緊張地說道。

夏若飛眼中閃過一道精芒，雙手慢慢地伸出，按在了他計算好的兩個位置，然後一撐地，從宋薇身上起來。

接著他朝宋薇伸出手來，將她也慢慢地從地上拉了起來。

夏若飛說道：「宋薇，從現在開始你跟在我身後，記住，一定要踩著我踩過的地方，一步都不能踏錯，明白嗎？」

宋薇也意識到了這個古墓裡面的危機，連忙說道：「明白！」

「我們走！」

夏若飛說完，穩穩地踏出了一步，宋薇心中忍不住顫動了一下，好在一切平靜如常，並沒有任何異變發生。

夏若飛行進的速度並不快，每一步都會穩穩地踏在地上，而宋薇也不敢掉以輕性，始終用強光手電照著夏若飛的腳，一步步踩著夏若飛的足跡，兩人就這樣一前一後地往前走。

夏若飛有時前進兩步之後又會後退三步，甚至還會在一個很小範圍內轉幾圈，看起來沒有任何的規律，但神奇的是剛才那種突然射出羽箭的情況再也沒有出現，一切又仿佛回到了最初那樣的平靜。

就這樣走了足足一個小時，夏若飛才長長地舒了一口氣，笑著說道：「這次應該是走出來了！」

說完，夏若飛直接靠著牆坐了下來，他的後背已經被汗水濕透了，這一路看似輕鬆，但實際上對精力的消耗卻是巨大的，光是「解方程」的計算量就已經超出了一般人的想像，如果不是有精神力的支撐，他根本無法完成這樣大的計算。

「我們安全了？」宋薇也鬆了一口氣。

夏若飛閉著眼睛養神，他點點頭說道：「隻能說暫時安全了……宋薇，你也休息會兒吧！」

「嗯！」宋薇在夏若飛身邊坐下，柔柔地說道，「不好意思啊！剛才如果不是我亂跑，也不會觸動那個機關。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉」

夏若飛笑了笑說道：「跟你沒關係，實際上我們一進入那條廊道就已經陷入了困殺陣，隻不過陣法一直在醞釀殺機，再加上我經驗也不是很豐富，所以一直把它當做普通的困陣……」

「你說的這些陣法，聽起來好神奇啊！」宋薇好奇地說道。

「這都是咱們老祖宗智慧的結晶，可不是簡單的封建迷信。」夏若飛說道。

「嗯，我相信。」宋薇說道，「很多科學無法解釋的事情，其實也是真實存在的。」

做考古這一行，多多少少也會接觸到一些靈異事件，而且他們這一行同樣也有不少規矩和忌諱，可不是封建迷信就能一概而論的。

「我們進來的入口已經找不到了。」宋薇繼續說道，「現在怎麼辦？」

夏若飛自然是要繼續尋找界石的，不過宋薇這趟純粹是陪他進來的，卻陷入了這麼危險的境地，也讓夏若飛心裡有些過意不去。

他說道：「我們一定能找到出去的路，不過在這之前，我還要先去找東西。」

宋薇也知道夏若飛這次進來一定是有很重要的事情，否則根本沒必要冒這個險。

所以她也很理解，點頭說道：「嗯！我跟你一起！」

夏若飛笑呵呵地說道：「既然都已經進到這裡面了，你肯定是要跟我一起的，不然我還不放心你的安全問題呢！」

說到這，夏若飛起身說道：「休息得差不多了，咱們繼續深入吧！」

夏若飛依然按照感應玉葉的指引，在這幽暗的地宮中摸索。

當然，現在他始終保持著高度警惕，精神力的探查也沒有停歇，就是為了防止像之前一樣陷入陣法之中。

這地宮的廊道就好像是迷宮一樣，走到哪兒感覺都是一樣的。

宋薇剛開始還試圖記下路線，但是繞了一會兒之後，她就發現這樣的努力根本就是徒勞，乾脆也就不管了，直接跟著夏若飛悶頭往前走。

反正他們剛剛進來的那個洞口是在困殺陣裏，除非確實找不到其他出口，否則他們也不會想要再去陣法裏走一遭了。

「嗯？」夏若飛眉毛一揚。

宋薇也立刻發現了異常，忍不住睜大了眼睛。

在他們前面廊道的盡頭，出現了一座青石門，看起來古樸厚重，而廊道到了石門那邊就結束了，也沒有其他岔路。

這還是他們進入地宮之後第一次遇見廊道和雕像之外的建築，不管石門後面有什麼，對他們來說總比一成不變要好。

有了之前困殺陣的教訓，宋薇並沒有直接衝上去，而是轉頭問道：「若飛，前面沒什麼危險吧？」

「應該沒有。」夏若飛笑著說道，「咱們過去看看吧！」

靠近青石門，夏若飛也感覺到感應玉葉的熱度似乎增加了不少。

他心中也是暗暗高興，看來自己距離界石越來越近了。

不過夏若飛同時也非常警惕——那未知毒素似乎就是從界石上剝落的，如果這石門後頭有界石，那很可能就有那種未知毒素的存在。

來到了青石門面前，夏若飛借著手電光仔細觀察。

這石門看起來平平無奇，並沒有雕琢任何修飾性的花紋，而且刀劈斧鑿的痕跡依稀可見，風格十分的粗獷。

廊道在這裡就是盡頭了，就像是一條死胡同，唯有打開石門，才能找到新的路，否則就隻能折回去。

夏若飛是為了界石來的，如今感應玉葉已經灼熱了，他肯定不可能在這個時候放棄。

「要想辦法打開石門。」夏若飛說道。

宋薇也湊在旁邊觀察，聞言問道：「怎麼打開呢？我們在旁邊找找有沒有什麼機關吧！武俠小說裏不是都那樣寫的嗎？或許一個不起眼的凸起，按下去門就開了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「哪有那麼容易的！」

他的目力比宋薇強了很多，在走向石門的時候就已經仔細瞧過了，基本上排除了有什麼機關暗格的可能性。

宋薇依然不死心地獨自拿著強光手電尋找「機關」。

而夏若飛則是默默地站在石門前，釋放出精神力來仔細探查。

這麼近的距離，任何蛛絲馬跡，在精神力的探查下都是無所遁形的。

夏若飛很快就察覺到石門上面那些刀劈斧鑿的痕跡似乎並不簡單，隱隱有一股道韻浮現。

不過這種韻味太虛無縹緲，夏若飛並沒能找到什麼規律。

當然，夏若飛也不是完全沒有發現。

在他精神力的覆蓋下，他發現石門旁邊的石壁上有兩個若有如無的掌印，這掌印非常的淺，再加上歲月的磨礪，如果光用肉眼是很難發現的。

夏若飛心中一動，上前去把雙手按在了那對掌印上。

他隻是抱著試一試的心態，畢竟石壁上出現兩個掌印，這本身就是很不尋常的。

然而就在他的手接觸到掌印的時候，他就感覺到了一股巨大的吸力傳來，把他的雙手牢牢地吸在了上面。

緊接著他就感覺到自己體內的真氣似乎有點不受控地運轉了起來，源源不斷地通過雙手被吸入到了石壁內。

夏若飛大驚失色，這掌印也太邪門了吧！

隻是這個時候想要收回手已經是不可能了，他用盡全力也沒有辦法做到，隻能眼看著自己體內的真氣被一縷縷地吸了出去。

夏若飛的臉色變得十分難看，照這個速度，不出五分鐘他體內的真氣就會消耗殆盡，如果吸力持續的話，自己搞不好會被吸成人幹。

宋薇並沒有察覺夏若飛的異狀，因為防護服包裹了全身，而且還有防毒面具，根本看不到夏若飛的表情。

她見夏若飛雙手按在石壁上，還感覺有些好奇。

不過很快宋薇就聽到一陣咯吱咯吱的聲音，那石門似乎顫動了一下。

宋薇用手電一照，發現石門的底部似乎出現了一條小縫。

宋薇驚喜地叫道：「石門動了！」

夏若飛此時是有苦說不出——他是真的連開口說話都做不到。

隨著自己真氣的注入，石門在顫動中開始慢慢上升。

不過這速度實在是太慢了，夏若飛也不知道自己的真氣能不能撐到石門完全打開，他更不知道石門打開之後這吸力還會不會持續。

現在的他隻能硬撐著。

宋薇十分崇拜地看著夏若飛，她剛才找了半天，都沒有找到任何機關，沒想到夏若飛隻是這麼輕輕地往石壁上按著，就把石門打開了——她根本不知道夏若飛現在承受的巨大壓力。

石門緩緩上升，現在石門底部已經出現了二三十公分的縫隙，縫隙中隱隱還透出一絲光亮。

夏若飛想要提醒宋薇注意安全——畢竟裡面可能充斥著那未知毒素——可他根本無法開口，而且一旦真氣耗盡，連他自己也無法抵抗那未知毒素的侵入，更別提保護宋薇了。

一分鐘、兩分鐘、三分鐘……

夏若飛體內真氣以極快的速度消耗著，石門也在緩慢而穩定地向上升起。

很快夏若飛就感覺有些難以為繼了，而此時石門距離完全升到頂端還有三四十公分……

感謝起點書友「無心人之孤獨」「失暈魚」1000書幣、「史大埋汰」「albless」100書幣打賞支持！
