เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 878
ชื่อตอน  : 第八百七十七章 地下廣場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016812
──────────────────────────────────

宋薇也終於察覺到夏若飛有點不對勁了。♡♢  👌💢

因為此時夏若飛的身體已經開始微微顫抖，即便隔著防毒面具看不清他的表情，但也可以看得出來此刻夏若飛應該十分痛苦。

「若飛，你怎麼了？」宋薇關切地問道，並且迅速走到了夏若飛的身邊。

她本想伸手去扶住夏若飛，隻是還沒有接觸到夏若飛的身體，她就感覺到一股巨大的排斥力，整個人一下子被推了出去，重重地撞在了石壁上，發出了痛苦的悶哼聲。

夏若飛卻連話都說不出來，雖然很擔心宋薇的情況，但現在他自身難保，而且根本無法脫身出來。

丹田內的真氣已經所剩無幾了，夏若飛感覺到渾身的經脈都在隱隱作痛，這是真氣透支的表現。

可是那沉重的石門依然不緊不慢地往上升，看樣子一時半會兒是不可能到位了。

夏若飛忍不住露出了一絲淒冷的苦笑。

自己得到靈圖畫卷之後，一直都順風順水，這次進入古墓有點太莽撞了，一旦真氣耗盡還無法脫身出來，那他離死就不遠了。

而沒有他的保護，宋薇一個人是絕對無法走出這地宮的，這也是自己過度自信把她給害了。

那石壁依然孜孜不倦地吸取夏若飛體內的真氣，哪怕真氣已經從磅礴大河變成了涓涓細流，這吸力也始終沒有變小，夏若飛感覺自己的靈魂似乎都要被吸出來了。

他的意識漸漸開始變得模糊，腦子裡開始閃現無數的畫面，有他在孤狼服役時的一幕幕情景，也有他跟淩清雪在一起的甜蜜時刻，甚至還會閃過鹿悠、馮婧、宋薇等人的身影……

就在這時，夏若飛的腦海裏突然傳來了夏青的聲音：「主人！快用靈心花花瓣！」

這聲音猶如醍醐灌頂一般，一下子讓夏若飛的神智又恢復了不少。

猶如溺水的人抓住了救命稻草一樣，夏若飛也迅速反應了過來。

其實夏青一直都在關注著外界的情況，隻不過一開始也沒有發現異狀，畢竟真氣的流動都是在夏若飛體內，他的神念也不可能去時刻監視自己的主人。

還是夏若飛身體開始發顫，夏青才意識到不對勁。

這個時候其實已經很危急了，夏青甚至感覺到整個靈圖界都開始顫動。

出現這種情況，隻有一種可能，那就是宿主的生命遭遇了極大威脅。

夏青這才發現夏若飛已經接近油盡燈枯的程度了，他連忙出聲提醒夏若飛。

實際上夏若飛也是進入了一個思維誤區，根本沒想到利用靈心花花瓣恢復真氣。

他反應過來之後，連忙用神念探入了靈圖空間。👣🔥  🐍♡

此時空間內的夏青已經將盛放靈心花花瓣的那個盒子打開了——這種時候使用稀釋過的靈心花花瓣溶液已經來不及了，唯有直接使用整片的花瓣。

經過一年多的積累，盒子中的靈心花花瓣已經達到了上百片，夏若飛沒有考慮那麼多，直接心念一動，空間無形之力裹挾著兩片靈心花花瓣消失在了靈圖空間。

這還是他第一次這麼奢侈，不過留得青山在不愁沒柴燒，哪怕是這上百片花瓣全部用掉，夏若飛也不會有絲毫心疼的。

靈心花花瓣直接出現在了夏若飛的掌心。

這花瓣十分奇特，隻要接觸到人的肌膚，就會被迅速吸收。

然而這次卻不一樣，這兩片花瓣一出現，石壁上的吸力似乎也一下子加大了。

花瓣竟然生生地被石壁給吸收了不少，夏若飛感覺到最多隻有一半是被自己吸收的。

靈心花花瓣的成分進入體內之後，效果也是立竿見影，夏若飛立刻感覺到隱隱作痛、將近枯竭的經脈一下子得到了滋潤，全身的竅穴中似乎都開始產生真氣，空空如也的丹田也慢慢開始充盈……

而石壁吸收了靈心花花瓣的成分之後，那石門上升的速度也陡然加快了一大截。

雖然石壁依然在吸收夏若飛的真氣，但靈心花花瓣同時也在補充。

在藥效用完之前，「收入」和「支出」基本上保持了平衡。

夏若飛心中暗暗鬆了一口氣，這次真的是好險啊！

他沒有任何猶豫，又是心念一動，再取出了兩片靈心花花瓣。

石壁同樣也毫不客氣地吸走了一多半，剩下大約大半片花瓣的成分進入了夏若飛的體內，幫助他迅速恢復。

石門還在轟隆隆地上升著，速度比剛才快了許多。

終於，那厚重的石門上升到了頂部，隨著一陣機括運行的聲音響起，石門緩緩地停住。

就在這一剎那，夏若飛感覺到石壁上的那股吸力也陡然間消失了。

他連忙抽回了雙手，靠在石壁上大口大口地喘著粗氣。

稍微恢復了一下狀態，夏若飛連忙撐起身體，朝著宋薇的方向望去。

「宋薇，你怎麼樣了？」夏若飛焦急地問道。

他的耳機裏傳來了宋薇有些無力的聲音：「沒事……就是撞了一下有點岔氣了……若飛，剛才發生什麼事情了？」

夏若飛一想到剛剛的事情，心裡就一陣後怕。

他故作輕鬆地說道：「沒什麼，都過去了！宋薇，石門打開了，咱們準備進去吧！」

「你真的沒事兒了？」宋薇關切地問道，「怎麼感覺你特別疲憊？」

「真沒事兒！」夏若飛說道，「就是體力有點透支……」

宋薇有點想不明白，夏若飛剛才隻是站在那裡，雙手按在石壁上一動不動，怎麼體力就會透支呢？

不過今晚讓她看不明白的事情已經太多了，比如那神秘而恐怖的困殺陣，她隱隱感覺到這似乎是一個自己以前從來沒有了解過的領域，而夏若飛肯定比她知道的多，所以她也沒有打破沙鍋問到底，隻是默默地點了點頭。♬💢  💘♧

夏若飛此時毫不吝惜靈心花花瓣，再次從靈圖空間中取出兩片，直接落入自己的掌心。

被防護手套擋著，宋薇自然是看不出任何端倪的。

體內的真氣在迅速恢復，丹田也重新充滿了活力。

夏若飛接著又把登山包卸下來，伸手在裡面摸索了一番，拿出了一瓶礦泉水遞給宋薇，笑著說道：「喝口水吧！」

這自然是他從靈圖空間裡取出來的靈心花花瓣溶液，而且是濃度挺高的那種。

剛才宋薇被自己身上的排斥力推了出去，在石壁上撞得那麼重，夏若飛心裡也是充滿了歉疚。

經過剛才的緊張刺激的一幕，宋薇也感覺有些口乾舌燥，點點頭說道：「謝謝……我現在取下防毒面具應該沒事吧？」

夏若飛直接把自己戴著的防毒面具取了下來，同時真氣彌散在兩人四周，形成一個無形的防護罩。

然後他說道：「短時間應該問題不大，我也要脫下來透透氣了！」

宋薇也迫不及待地脫下了防毒面具——女孩子都是愛美的，這防毒面具戴上之後特別像豬頭，如非必要她怎麼會願意一直戴著呢！

宋薇咕咚咕咚地把大半瓶水都喝了下去，靈心花花瓣的成分自然就開始修復她剛剛撞傷的地方，連她有些消耗過度的體力也開始慢慢恢復。

宋薇也感覺到自己精神恢復了不少，於是整理了一下頭髮，笑著說道：「咱們進去吧！」

夏若飛瞥了一眼石門，點點頭說道：「好！注意千萬要跟緊我！」

宋薇有些緊張，同時又有點期待地點點頭說道：「明白！」

剛才宋薇已經注意到石門內隱隱傳來光亮了，隻不過後來注意力全部都集中在了夏若飛身上，現在石門完全打開了，她立刻又注意到石門內傳來的淡黃色光亮。

兩人目光朝著石門方向望去，影影綽綽的似乎有什麼東西，但是看得不是很真切。

夏若飛連續使用了好幾片靈心花花瓣，此時狀態已經恢復到巔峰了，而且不知道是不是剛才透支真氣的緣故，現在感覺好像修為也進步了一截，原本突破到練氣5層並不是太久，正常情況下至少還需要幾個月時間才能有所突破。

然而他剛才卻已經隱隱感覺到瓶頸了，似乎突破到練氣6層也是指日可待。

莫非極限狀態下對修為增長有好處？夏若飛心裡說道。

不過剛剛那種差點死掉的感覺，夏若飛也是不想輕易嘗試了，在可控的情況下試試倒是無妨。

夏若飛釋放出了精神力小心地朝前方探查，同時真氣外放，護住他和宋薇，兩人邁步跨上台階，走進了石門當中。

走進去之後夏若飛才發現，原來這是一個六七米長的甬道，甬道兩側壁面上隔一米就有一盞油燈，散發出昏黃的光芒。

「這……」夏若飛和宋薇都露出了震驚的神色。

這地宮都不知道存在多久了，就算是按照專家的推測，那至少也是明代的建築了，這甬道兩側的油燈居然還亮著，難道燈油都用不完的嗎？

而且這地宮中又怎麼會有那麼多揚起可供燃燒的呢？

「這是長明燈！」宋薇激動地說道，「想不到真的存在長明燈！」

在現代科學的解釋中，長明燈其實是後人打開墓穴的時候自燃的，而墓穴封閉狀態下由於缺乏氧氣會熄滅掉，但這甬道中的油燈顯然並不是這種情況。

夏若飛望著那一盞盞油燈，心中有一種說不出的詭異感覺。

實際上這個地宮處處都透著詭異，他不禁更加的警惕了。

「我們進去看看！」夏若飛說道。

他伸出手來拉住了宋薇的柔荑，實際上這是夏若飛感覺有危險的一種下意識動作，但宋薇的心卻如小鹿亂撞一般，飛快地看了夏若飛一眼，不過也沒有收回自己的手。

兩人邁步走過甬道，短短六七米很快就走完了，走到切近才發現甬道在這裡向右轉彎了，他們沒有猶豫，繼續沿著甬道往前走。

轉過這個彎之後，兩人又前進了十來米，同時站住了腳步，眼中露出了無比震驚的神色。

在他們眼前，準確地說是他們腳下出現了一個巨大的廣場，足有兩三個足球場那麼大，甬道在這裡戛然而止，那個廣場就在甬道下方大約十米的位置，仿佛塊地陷下去了一樣。

而且，夏若飛還發現對面的山壁上也有不少黑洞洞的通道口，看起來類似的甬道有許多條，最後都通向了這個巨大的廣場。

夏若飛站在甬道口，探身擡頭望去，根本看不清頂部有多高，隻不過依稀能看到不少閃亮的光點，猶如漫天繁星一般，這也照亮了下方整個廣場。

夏若飛不禁一陣咋舌，這個地宮的規模已經超乎了他的想像。

而且剛才他在地面上最多也就往下三四米，就已經到了困殺陣所在的那條廊道，而之前一路上感覺都是在走平地，並沒有上下起伏，但現在看到的頂部，距離自己保守估計都有好幾十米。

這實在是太神奇了。

難道我們剛才不知不覺中，一直在深入地下？夏若飛心裡冒出了這樣的念頭。

貼身保存的感應玉葉已經滾燙，說明界石距離這裡非常近了。

夏若飛沒有怎麼猶豫，立刻決定要下到廣場那邊去。

這個甬道口到下方廣場有十米左右，如果是夏若飛自己一個人，他可以很輕鬆地下去，但要帶上宋薇的話，就需要費一番周折了——他肯定是不放心把宋薇留在這個甬道中的。

夏若飛解下登山包放在地上，在裡面摸索了一番，找出了一把軍匕，二話不說就在甬道的石壁上挖了起來。

這石頭十分堅硬，不過夏若飛運轉真氣，石屑紛飛中還是很快就挖出了一個洞來。

他繼續下挖，很快在石壁上鑿出了一個類似門把手一樣鏤空的地方，接著他有在這塊鏤空處的下方挖了一條深深的槽。

做完這一切後，夏若飛從登山包裏找出另外一捆繩子，把繩子穿過這個鏤空處，打上牢靠的登山結。

夏若飛用力試了試，確認這個結構能夠承載兩個人的重量。

於是他對宋薇說道：「咱們下去看看吧！」

宋薇探頭看了看十來米的落差，眼中閃過了一絲怯弱之色，不過她還是很快就點頭說道：「嗯！」

夏若飛從登山包裏拿出一條綁帶，然後把兩人的登山包都綁在繩子的末端，先順了下去。

他把綁帶先往自己腰間一纏，接著笑道：「為了確保安全，要把你跟我綁在一起哦！你放心，我會帶著你穩穩落地的！」

宋薇俏臉微微一紅，走到夏若飛身前說道：「綁吧！」

夏若飛小心地用綁帶將她和自己綁在了一起，兩人面對面身體貼得很緊，那柔軟的嬌軀讓夏若飛也忍不住心中一盪。

他穩了穩心神，帶著宋薇一起在甬道邊緣坐下，伸手抓住了繩子說道：「走你！」

夏若飛輕輕一蹬腿，兩人就朝著甬道外撲了出去，宋薇嚇得緊緊抱著夏若飛的腰，眼睛都不敢睜開。

在繩子的作用下，兩人往外一段之後就開始往迴蕩，夏若飛嫻熟地在山壁上蹬了一下，開始有節奏地往下降。

很快兩人就腳踏實地，來到了這個巨大廣場的地面上。

直到夏若飛鬆開綁帶，宋薇才敢睜開自己的眼睛，她顧不得羞怯，馬上開始好奇地觀察起這個超大的廣場來。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「康兵宗」100書幣打賞支持！
