เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 879
ชื่อตอน  : 第八百七十八章 失散
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016815
──────────────────────────────────

站在這個巨大的廣場上，宋薇才感覺到自己的渺小。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

足有三個足球場那麼大的廣場，四周是光滑的圓弧石壁，石壁上分布著數不清的猶如蜂巢一樣的孔洞，每一個孔洞都對應一條甬道，在他們的上方則是一片混沌的天頂，上面的亮光猶如點點繁星。

在這樣的環境下，任何人都會有一種恍若夢境的感覺。

很快宋薇又發現，這個巨大的廣場地面光滑如鏡，而且整個地面看不到任何的縫隙，仿佛就是一個整體，地面也不知道是什麼材質做成的，竟有一種溫潤的玉質感。

如果是這麼大的一塊玉，那也太恐怖了。

宋薇簡直不敢想像，地球上什麼地方能夠出產這樣大的一整塊玉呢？

相比宋薇，夏若飛的關注點則不一樣。

他一直都保持著高度的警惕，因為心中那股淡淡的危機感一直都沒有消散。

一下到廣場，夏若飛首先就注意到了廣場中心位置的一個石台。

目測那個圓形的石台是位於廣場的正中心，東南西北四個方位都有石階，石台上還立著八根石柱，遠遠看起來就像是拳擊擂台一樣。

「宋薇，我們過去看看！」夏若飛說道。

說完，夏若飛十分自然地拉著宋薇的手，邁步朝著石台走去。

宋薇似乎也習慣了這樣的親密接觸，並沒有感覺到不自然，反而靠夏若飛更近了。

兩人一步步走向那個石台，夏若飛始終釋放著精神力，並且用真氣在兩人體外形成一個無形的保護罩，一刻都不敢放鬆。

他能感應到這個廣場上的氣場十分紊亂，也不確定從這裡走到石台，一路上會不會有什麼機關，隻能保持著最高警戒，以不變應萬變了。

不過夏若飛擔心的意外並沒有發生，兩人在空曠的廣場上一路平安無事，很快就來到了石台下方。

走近了才看得清楚，這個石台的直徑差不多十米左右，材質和廣場地面是一樣的，在天頂光暈的照射下，顯得無比的溫潤。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

夏若飛感覺得到感應玉葉的灼熱，不過卻並沒有發現曾經讓宋薇中招的那種無形毒素。

於是他說道：「宋薇，把防毒面具摘下來吧！」

宋薇對夏若飛十分信任，雖然她對那種可怕的毒素心有餘悸，但還是很快摘下了防毒面具。

夏若飛自然也把防毒面具摘下來，一起塞進了包裏，一直戴著防毒面具的確是有些氣悶。

「我們上去看看！」夏若飛說道。

宋薇點了點頭，有些緊張地挽住了夏若飛的手臂，兩人並肩踩上了台階。

夏若飛落腳的時候小心翼翼，不過並沒有任何異變發生，兩人穩穩地站在了台階上。

他們對視了一眼，繼續拾級而上。

很快他們就來到了石台之上，走到近處夏若飛才看到，這圍繞著石台的八根石柱，上面刻畫著栩栩如生的浮雕，其中四個角的方位夏若飛能看得出來分別是青龍、白虎、朱雀、玄武，至於另外四個方位同樣刻畫的是異獸，隻是夏若飛對此研究不多，分辨不出是什麼。

在石台的正中，有一座類似祭壇的東西，上面鑄著九條金龍，這九條金龍如眾星捧月一般托著一個石盤，石盤上放置著一塊黑色的石頭。

夏若飛眼中露出了一絲異彩。

界石！

這一趟費盡周折，現在終於見到界石了，難怪感應玉葉已經到了灼熱的地步，原來界石就在這裡。

宋薇似乎也感應到了夏若飛的情緒，她轉頭看著夏若飛，問道：「那就是你要找的東西嗎？」

夏若飛點頭說道：「是的！這趟過來，就是為了它！」

說完，夏若飛就邁步準備前去把界石取下來。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

不過才走了一步，夏若飛就停了下來，他意識到了似乎有些不對勁。

他是通過宋薇體內毒素的氣息，和夏青一起分析出來這個古墓內存在界石的。

可是他們當時的判斷，是這界石應該是被陰寒之物侵染了，然而眼前的這塊界石，卻沒有絲毫陰寒氣息，夏若飛的精神力也沒有查探到任何一絲毒素的存在。

夏若飛腦子飛快轉動著，他想到了很多種可能性，比如這地宮內還有其他界石的存在。

不過最終他還是決定先將界石取走，不管怎麼說，現在已經有一塊界石擺在眼前了，難道還不收取不成？至於還有沒有其他界石的存在，或者拿陰寒之物到底在哪兒，後面還可以進一步探尋。

夏若飛想到這，對宋薇說道：「宋薇，你站在這裡等我，我過去把那塊石頭取下來。」

宋薇下意識地說道：「我跟你一起……」

「那邊可能會有危險！」夏若飛說道，「我怕到時候沒辦法分心保護你……就幾步的距離，你站在這裡等我兩分鐘就好了……」

宋薇想了想，說道：「那好吧！你注意安全……」

她終歸還是不想夏若飛分心，也明白自己這趟下來基本上就是夏若飛的累贅。

夏若飛點了點頭，鬆開宋薇的柔荑，邁步朝著石台中心的祭壇走去。

他始終保持著高度警戒，精神力催發到極緻，幾乎將整個石台都籠罩了，一旦有什麼風吹草動，他就能立刻做出反應。

從他所在的位置到石台中心，大約也就五米左右，七八步的距離。

一步、兩步、三步……

夏若飛繃緊了心中的弦，而宋薇也僅僅攥著拳頭，一臉緊張地看著夏若飛的背影。

終於，夏若飛平安無事地來到了祭台的前面。

現在那塊界石就在夏若飛的面前，隻要他伸出手去，就可以輕鬆取到。

夏若飛仔細地用精神力反覆查探這個祭台，並沒有發現任何危險，也沒有看到一絲陣法的痕跡。

他終於下定了決心，深吸一口氣，伸手抓向了那塊界石。

一切看似風平浪靜，但夏若飛卻陡然生出了一絲警兆，就在他的手距離界石還有幾公分的時候，他硬生生地停了下來。

然而，界石上仿佛出現了一個無形的漩渦，夏若飛的精神力一接觸到這個漩渦立刻就消弭了，仿佛被黑洞吞噬了一樣。

緊接著，夏若飛感到仿佛有一陣微風拂過，他感覺自己的身體好像被什麼東西從裡到外徹底地掃描了一遍一樣，這種感覺非常的不舒服。

還沒等夏若飛做出反應，整個石台突然劇烈顫抖了起來。

夏若飛臉色劇變，他毫不猶豫地放棄了這枚界石，直接轉過身去朝著宋薇的方向跑去。

然而，石台的震動幅度一下子就加大了，夏若飛被生生地震得跌倒在地上。

緊接著，八根石柱都開始坍塌，光滑如玉的地面也出現了一道道觸目驚心的裂痕，這裂痕裡面黑漆漆的，透著一股恐怖的氣息。

夏若飛隻來得及用眼角的餘光看了同樣跌坐在地上的宋薇一眼，然後整個石台就開始向內坍塌，他一下子被持續擴大的裂縫吸了進去。

夏若飛此刻心急如焚，宋薇可是沒有絲毫修為的，在這樣的情況下她非常的危險。

然而他現在卻什麼也做不了，身體不受控制地往下墜去，耳邊隻有呼呼的風聲。

夏若飛唯一能做的，就是釋放出真氣來護住全身。

至於精神力，他已經試過了，就跟剛才那界石一樣，他的精神力隻要透體而出，立刻就會被無聲無息地吞噬了，根本無法查探周圍的情況。

夏若飛在這伸手不見五指的黑暗中一直下墜，不知道過了多久，終於落到了地上。

在與地面接觸的一瞬間，夏若飛本能地做出了反應，朝前一個翻滾的動作卸去了一部分衝力。

然而饒是他反應迅速，再加上護體真氣也起到了保護作用，他還是感覺五臟六腑劇震，仿佛全部移位了一樣，他甚至喉嚨一甜，一口血差點就噴了出來。

夏若飛知道自己受傷了，可能還傷得不輕。

但是他根本顧不上管自己，掙紮著坐起來叫道：「宋薇！宋薇！」

這黑暗中他的聲音不斷迴響，然而回復他的卻隻是一片寂靜。

夏若飛不死心地又釋放出了精神力來，和剛才一樣，精神力在這裡根本無法使用，隻要透出體外，就會被一絲不剩地吞噬掉。

夏若飛咬了咬牙，雙手撐地艱難地站了起來，然後心念一動，從靈圖空間中取出了一個Zippo火機，嗤的一聲打著了火。

既然精神力在這裡不能用，那就隻能用肉眼去尋找了。

夏若飛判斷，宋薇如果跟他一樣墜落了下來，那現在很有可能已經昏迷了，畢竟宋薇是沒有護體真氣的，也沒有接受過這種高空墜落的卸力訓練。

借著Zippo顫動的黃色火光，夏若飛在這片黑暗的空間中摸索前進，試圖找到宋薇。

然而他卻一無所獲，這裡似乎除了黑暗還是黑暗，整個空間猶如死一般的寂靜。

夏若飛絕對想不到的是，此時此刻宋薇依舊安然無恙地站在石台上，她並沒有經歷剛才那山崩地裂的一幕。

不過宋薇此時也是一臉的驚慌和無助，因為她看到夏若飛把手伸向那塊黑色石頭的時候停頓了一下，然後整個人就這樣毫無徵兆地憑空消失了。

這已經完全超乎了她的認知，而且最重要的是，現在這偌大而死寂的地下廣場，就隻剩下她孤零零一個人了……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「Vincent」「毛毛」100書幣、「<閒雲野鶴>」99書幣打賞支持！
