เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 881
ชื่อตอน  : 第八百八十章 幻獸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016821
──────────────────────────────────

這個白衣女人，正是夏若飛一直都非常擔心的宋薇。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

見到宋薇的那一刻，夏若飛收緊的內心一下子放鬆了下來，他緊走了幾步走到宋薇的面前。

夏若飛說道：「宋薇，我總算找到你了！你都不知道剛才我有多擔心你！」

宋薇臉色很白，她直愣愣地望著夏若飛，說道：「你為什麼要這樣對我？」

夏若飛愣了一下，訕訕地說道：「那個……不好意思啊宋薇……剛才我也不知道那祭壇會出現那樣的變化，猝不及防之下，一下子就掉到這裡面了，我不是有意要丟下你的……那什麼……不說這個了，說說你吧！你怎麼也到這裡了？剛才在外面發生了什麼？」

面對夏若飛的詢問，宋薇的表情一直都是冷冷的。

她說道：「我說的不是這個！」

「啊？」夏若飛不解地看著宋薇，在Zippo晃動的火光下，他看得不是很真切，就是覺得宋薇的臉特別的白，估計是受到了不小的驚嚇。

宋薇盯著夏若飛的眼睛，問道：「我是問……你為什麼要開槍打我？」

夏若飛一下子就懵了，難道說……

他想到了一個可能性，剛才他被困在幻陣中，曾經不斷地朝著那些幻化出來的敵人開槍，而在現實中他也發現了掉落在地上的子彈殼，說明他實際上也是在原地胡亂開槍的。

而宋薇距離他剛才被困的位置那麼近，在這黑暗中被流彈擊中的可能性還是非常大的。

夏若飛心裡一下子變得十分慌亂，他連忙問道：「你……你受傷了？傷到哪兒了？要不要緊？」

這時，宋薇鬆開了自己一直捂在腰眼上的手，夏若飛頓時看到了觸目驚心的一片殷紅。

夏若飛臉色一變，連忙把登山包從背上拿下來，毫不猶豫地從裡面掏出那個裝著靈心花花瓣的盒子。

他一邊開盒子一邊說道：「宋薇，別害怕！我肯定能治好你的傷……」

夏若飛在開盒蓋的時候，眼角的餘光瞥了一眼宋薇的腳，心中突然微微一動。

他一邊用鑷子夾起一片花瓣，一邊說道：「你別生我氣了，我也不是有意傷你的，剛才我也被困在一個幻陣裡面，在陣中遇到了一些敵人，所以才會開槍的……你說咱倆這關係，我怎麼可能故意用槍打你呢？」

宋薇輕哼了一聲說道：「那可說不準！也許你認識了別的狐狸精呢？」

夏若飛訕笑了一下說道：「怎麼可能呢！別胡思亂想了，我給你上藥！」

說完，他夾著一片靈心花花瓣湊近了宋薇的傷口。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

宋薇眼神一陣閃爍，雙手暗暗蓄力。

然而就在她目露寒芒準備出手的時候，剛剛還彎著腰準備給她上藥的夏若飛突然一個錯步，緊接著一把軍用匕首橫在了宋薇的脖子上。

宋薇臉色一變，露出了委屈害怕的神色，說道：「若飛，你……你這是幹什麼？」

夏若飛嘴角微微翹起一個弧度，說道：「你不是宋薇！」

「你在說什麼胡話呢！」宋薇目光閃爍，「你連我都不認識了嗎？」

「言多必失的道理看來你還不懂。」夏若飛笑呵呵地說道，「我稍微試探了一下，你果然就露出馬腳來了！」

「我聽不懂你在說什麼……」宋薇依然說道。

「好啦！我跟宋薇根本不是男女朋友關係，她怎麼可能說出剛才那番話呢！」夏若飛說道，「你還準備演下去嗎？說吧！你到底是什麼人？」

宋薇聽到這裡，剛才那委屈的神色也消失不見了，嘴角掛著冷笑說道：「想不到你還挺警惕的！隻是我很好奇，你到底是什麼時候開始起疑心的？」

「好奇心太重可不好哦！」夏若飛笑著說道，「不過你既然想知道，告訴你也無妨！宋薇就是一個普通的柔弱女孩，她如果中了流彈的話，就算不是跌坐在地上，也不可能像你剛才那樣站得那麼穩的，兩隻腳沒有絲毫的顫抖，就算是久經訓練的特種兵也做不到啊！」

「宋薇」聽了夏若飛的話之後，露出了一絲猙獰的神色，說道：「被你識破了又如何？既然敢進來，你就別想活著離開了！」

她話音剛落，就急速後退，同時身上冒出了一縷黃煙。

夏若飛看似好整以暇，其實早已全神戒備了，就在「宋薇」動的時候，他也立刻如影隨形地跟了上去，同時手中的匕首毫不猶豫地劃過了她的脖子。

「宋薇」悶哼了一聲，在地上打了個滾之後，變成了一隻黃色的小獸，看起來有點像是黃鼠狼，不過很奇特的是它竟然長了三條尾巴。

這黃色小獸的身上有一道傷口，正是夏若飛剛才劃的，不過卻並不在緻命的脖子處，看來它幻化人形的時候，是有意避開了緻命部位。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

黃色小獸快如閃電地想要遁入黑暗之中，夏若飛的動作也非常迅捷，手中的軍匕脫手而出，如閃電一般射向了它。

噗嗤一聲，軍用匕首插進了黃色小獸的後腿，使得它的身形頓時一滯。

倒不是夏若飛的飛匕失去了準頭，主要是黃色小獸的速度實在是太快了，想要一擊緻命非常困難。

夏若飛在甩出軍匕的同時，就毫不猶豫地從腰間拔出了早已子彈上膛的手槍，二話沒說對著黃色小獸的方向連續開槍。

子彈射在地上，形成了點點火花，黃色小獸的身形不斷變化，運動的軌跡沒有絲毫規律可循，夏若飛也隻能憑著感覺不斷開槍，直到彈夾中的子彈全部打光為止。

Zippo火機已經掉在了地上，不過良好的性能保證了它還在繼續提供光照。

夏若飛借著微弱的光看到他應該至少有兩槍擊中了這黃色小獸，而且其中一槍還是從脖子的部位打進去的，它應該傷得不輕，最後的腳步都有些遲緩了。

隻是可惜夏若飛換彈夾的速度雖然非常快，但那隻黃色小獸還是成功地遁入到了黑暗之中，順便還帶走了他的那把軍用匕首。

窮寇莫追的道理夏若飛還是懂的，更何況在這完全陌生的詭異環境中，他自然不會貿然追出去。

夏若飛喘著粗氣站在原地，剛才實在是太驚險了。

這黃色小獸居然能幻化成自己熟悉的人，而且幾乎沒有任何破綻。

在剛剛經歷了幻陣中那種心靈折磨之後，好不容易脫離幻陣，正是他心神最放鬆的時刻，這個時候黃色小獸變幻成宋薇的樣子，夏若飛幾乎就著了道。

就在夏若飛一陣後怕的時候，他的腦海裏突然傳來了夏青驚訝的聲音：「幻獸？」

夏若飛愣了一下，隨即驚喜地說道：「夏青，你的神念能透出來了？」

他在詢問的同時，也迅速感受了一下，發現自己果然又能用心念聯繫到靈圖空間了，心中頓時也安定了許多。

夏青回答道：「主人，我一直都嘗試著用神念溝通外界，隻是一直都被壓制，就在剛剛那一瞬間，我感覺到壓制的力量消失了。」

「這是好事兒！」夏若飛說道，接著又問道，「你剛剛說什麼幻獸？這是什麼鬼東西？」

夏青說道：「就是剛剛那條逃竄了的黃色小獸，我釋放出神念到外界，剛好發現它逃走了。」

「原來那東西叫幻獸啊！」夏若飛叫道，「它居然能變化成宋薇的樣子，這也太可怕了吧！」

夏青說道：「這是幻獸天生的本領，它可以變化成任何樣子，這條幻獸才三條尾巴，如果進化到九條尾巴，那才可怕呢！揮手間布置出來的幻陣，都能困住金丹高手！」

夏若飛不禁目瞪口呆，這幻獸居然這麼厲害！他掰著手指頭算了一下，練氣、築基、金丹……自己現在才練氣5層，距離金丹還有十萬八千裏呢！九尾幻獸居然隨意布置幻陣都能困住金丹高手！

還好今天碰到的隻是三尾的，夏若飛心裡說道。

夏青繼續說道：「主人，幻獸的天賦技能就是幻之一道，除了能變幻模樣以假亂真之外，在幻陣方面也是天生的高手，而且它們自己就是幻陣的核心，相當於是一個移動的陣眼，一般人很難破掉的。」

夏若飛點頭說道：「我明白了！之前我就經歷了一個恐怖的幻陣，敢情就是那小畜生弄出來的，看到幻陣沒有奈何得了我，它才親自出馬，變成宋薇的模樣迷惑我，想要趁我不備突然下手！」

夏青說道：「應該是這樣，所以幻獸在被主人打成重傷之後，它布置下的幻陣結界也就自然破除了，我的神念才沒有繼續受到壓制！」

「這東西太可怕了……」夏若飛覺得有點匪夷所思。

夏青說道：「主人，這還說明了一點，要麼這幻獸在你進來之前就已經發現你們了，要麼就是宋小姐也進到了這裡面，否則它不可能變幻成宋小姐的模樣。」

夏若飛奇怪地說道：「不對啊！我在幻陣中還遇到了很多以前的敵人、戰友，那幻獸也從來沒見過他們啊！」

夏青解釋道：「幻陣中的一切，其實都是主人自己想像出來的，那些人本來就是存在你腦海中，說是心魔也不為過，幻陣隻不過是把這些負面的東西激發出來罷了；而幻獸卻沒有辦法讀到您的記憶，它能變化成宋小姐的樣子，一定是見過她了！」

夏若飛神色微微一變，說道：「糟糕，宋薇沒有絲毫修為，如果這樣的話，她就危險了！」

「說不定幻獸能察覺到當時你們在石台上的情景。」夏青安慰道，「主人，您也不要太擔心了……」

夏若飛說道：「不管怎麼說，一定要先找到這頭畜生並且把它消滅掉，不然我不放心！」

夏青笑著說道：「對於這一點，我也是贊同的！消滅幻獸對主人也是有好處的！」

「哦？什麼好處？」夏若飛問道。

「您找到它並且把它消滅掉就知道了！」夏青笑著說道，「幻獸最大的威脅就是千變萬化，不過它現在已經受傷了，而且也沒有辦法變成您的熟人來迷惑您了，隻要能找到它，幹掉它應該不難的。」

「居然還跟我賣關子……」夏若飛嘟囔了一句。

然後他撿起還在冒著火苗的Zippo火機，之前他還有點擔心火機的油用完之後，他就要徹底陷入黑暗中了，但是現在恢復了和靈圖空間的聯繫，那就沒有這方面的困擾了——空間中有整瓶的火機油。

夏若飛先將裝靈心花花瓣的盒子，以及登山包等東西都一股腦收進了靈圖空間中，然後他就一手持槍，一手拿著火機摸索前進著。

地上還殘留著幻獸留下來的詭異的藍色血跡，夏若飛直接就順著血跡朝前追。

現在又有了靈圖空間，就有了夏青的輔助，夏若飛心裡的底氣也足了幾分。

他在黑暗中足足走了十幾分鐘，一路上沒有遇到任何危險，也許是那幻獸受傷很重，已經沒有辦法再出來搗亂了。

藍色血跡一直都在往前延伸。

夏若飛自言自語道：「還挺能跑的！中了兩槍，身上還插了一把刀，居然還能撐這麼遠……」

他繼續前進了幾十米，藍色血跡在一個黑乎乎的洞口消失了。

夏若飛不禁有些愣神，這洞口的直徑僅有二三十公分的樣子，幻獸鑽進去當然沒有任何問題，可是他一個大活人，無論如何也是鑽不進去的。

「夏青！這是幻獸的老巢吧？」夏若飛用神念對夏青說道，「這可怎麼整啊！它若是躲在這老鼠洞裡不出來，咱們也沒辦法奈何它呀！」

夏青沉吟了一會兒，說道：「主人稍等……我也許有辦法！」

「好，你儘快想辦法，我就在這洞口看著，別又被它給跑囉！」夏若飛說道。

過了一小會兒，夏青就說道：「主人，我給您準備了一些東西，你先取出去吧！」

夏若飛心念探入靈圖空間，就看到夏青手中拎著一個袋子，他直接將這個袋子攝取到了外界來。

夏若飛打開袋子一看，裡面是一些乾枯的草藥。

「什麼東西啊這是？」夏若飛問道。

感謝起點書友「」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
