เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 882
ชื่อตอน  : 第八百八十一章 難得的寶貝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016823
──────────────────────────────────

「主人，這是棘藤根。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§」夏青說道，「你以前不是在元初境儲備了一些草藥嗎？恰好還剩下一些棘藤根……」

「這玩意兒能把那幻獸引出來？」夏若飛有些不信地問道。

夏青提醒了之後，他也想起來了，他以前囤積的中草藥裡面，好像確實是有棘藤根這味藥。

不過這就是一種尋常的中草藥，靠這棘藤根就能讓幻獸乖乖出來？夏若飛覺得有些不靠譜。

夏青笑著說道：「主人，不是引出來，是逼出來。幻獸對棘藤根燃燒之後的煙霧非常討厭，您把棘藤根點燃，讓煙霧進入洞內，它肯定會受不了的。」

夏若飛聞言點了點頭說道：「反正也沒其他辦法，那也隻有這樣了，但願這個洞沒有其他出口吧！」

說完，夏若飛就把所有的棘藤根從袋子裡倒出來，堆在了那個小小的洞口，然後用Zippo火機把他們點燃。

棘藤根十分的乾燥，幾乎是遇火就著。

這些盤根錯節的野藤燃燒後很快就冒出了煙霧，夏若飛聞了一下，沒感覺到跟普通柴火的煙有什麼區別。

不過他對夏青的判斷還是很有信心的，所以也沒管那麼多，直接在那堆正在燃燒的棘藤根上加了一個真氣罩，不讓一絲煙霧洩露出來，然後他就用真氣將這些煙霧全部逼入了洞內。

「主人，要小心被它逃脫，幻獸的速度還是非常快的。」夏青提醒道。

夏若飛咧嘴一笑說道：「了解！」

幻陣失效後，夏若飛感覺精神力的壓制也沒有之前那麼厲害了，所以在逼入煙霧之後，他早已釋放出了精神力，全神貫注地關注著洞裡的情況。

還不到一分鐘，夏若飛就感覺到洞裡傳來了一些動靜。

他精神一振，集中精力守在那洞口邊，隻要幻獸敢出來，就叫它有來無回！

說時遲那時快，夏若飛感覺眼前一花，一道黃色的幻影從洞裡躥了出來。

他下意識地伸手一抓，準確地抓住了那條幻獸的後腿，然後他想都沒想，就掄著幻獸重重地砸向地面。

隻聽得噗的一聲悶響，幻獸被夏若飛貫到了地上。

「主人！用您那把暗器！」夏青說道，「幻獸皮糙肉厚，這樣傷不到它的！」

果然，夏若飛的話音還沒落下，幻獸已經一骨碌從地上翻身起來。

夏若飛毫不猶豫地心念微微一動，從靈圖空間中取出手槍。

開保險、上膛、擊發……夏若飛的動作如行雲流水一般，一秒鐘之後子彈就準確地射向了幻獸。

幻獸一邊飛快地向前逃，一邊左右變幻運動軌跡，希望能避開夏若飛的「暗器」。

可惜它受傷之後，已經沒辦法再布置幻陣了，而且夏若飛的精神力也沒有陣法壓制，在精神力的籠罩下，它的運動軌跡根本無所遁形。

哪怕是這短短一秒鐘，幻獸已經遁入了黑暗之中，但夏若飛有精神力的輔助，還是能清晰地「看」到幻獸的身影。

他的子彈一直追著幻獸的身影，很快就有一發子彈擊中了幻獸腿部，使得它的速度又降下了一大截。

夏若飛趁熱打鐵，根本不吝惜子彈，一槍槍朝著幻獸打去。

「主人，別打頭部！」夏青又有些急促地提醒道。

夏若飛的槍口微微往下一沉，原本將會射入幻獸頭顱的一發子彈，直接從幻獸的頸部鑽了進去。

這一槍是緻命的，幻獸的腿蹬了幾下後，就在藍色血泊中死去了。

「暗算了老子，還想跑？」夏若飛一邊嘟囔著，一邊端著槍小心地靠近了幻獸。

同時他的精神力也幾乎將幻獸都包裹了起來，如果幻獸真的是假死或者有什麼其他陰謀，也很難逃得過夏若飛的探查。

幻獸是真的死了。

夏若飛來到近前，發現幻獸已經一動不動了，他伸出腳來踢了幾下，也沒有任何動靜。

夏若飛這才放鬆了下來，不過手裡依然緊緊握著槍。

「主人，幻獸已經死透了。」夏青說道，「它脖子下面有一撮毛，如今已經徹底變成白色了，這說明它的生機已經全部消散。」

夏若飛觀察了一下，果然發現了幻獸的脖子底下有一撮白毛，而之前這幻獸可是通體黃色的。

夏若飛覺得挺新鮮的，不過他知道夏青肯定是不會騙他的，所以也就徹底放下了心來。

這次陷入幻陣，是夏若飛得到靈圖畫卷後最兇險的一次，尤其是幻獸變幻成宋薇的模樣，夏若飛差點就著了道。

所以他對幻獸也是恨之入骨，現在終於親手消滅了幻獸，他也感覺相當的解氣。

既然消滅了幻獸，接下來夏若飛就準備去尋找宋薇了，在這個危機四伏的地宮中，沒有絲毫修為的宋薇處境肯定是十分危險的，夏若飛此刻也十分焦急。

不過夏若飛剛要擡腳離開，夏青就說道：「主人，先別急著離開，幻獸身上的寶貝還沒取呢！」

夏若飛愣了一下，說道：「幻獸身上還藏著寶貝？我怎麼沒看見？倒是我那把軍匕再也找不回來了……」

夏若飛的那把軍匕是他執行任務的戰利品，跟著他好多年了，剛才幻獸從洞裡竄出來的時候，身上並沒有帶著那把匕首，想必是回到洞裡之後，被幻獸取下來了。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

那個洞穴那麼狹小，軍匕落在裡面，夏若飛肯定是取不回來了，所以他心裡也覺得十分惋惜。

夏青笑著說道：「主人，幻獸身上如果沒有寶貝，我怎麼會叫你過來獵殺它呢？」

「難道不是為了報仇嗎？」夏若飛笑著反問道，「我想起來了，剛才你就說殺了幻獸對我有好處，現在幻獸也滅殺了，到底有什麼好處你就快說吧！別給我賣關子了！」

「是，主人！」夏青說道，「剛才我不是提醒主人不要打它的頭嗎？這幻獸的寶貝就在它的頭顱裡面，主人先把它的頭切開吧！」

「好！」夏若飛說道。

他從靈圖空間中取出了一把刀——雖然那把軍匕丟失了，但空間裡還是有幾把刀的。

死後的幻獸身體還沒有完全僵硬，夏若飛很輕鬆就把幻獸的頭顱破開了。

「主人，您現在要找出一塊頭骨來。」夏青說道，「它很普通的頭骨不一樣，很容易分辨的，這塊頭骨上面有許多天然道紋。隻可惜這頭幻獸才到三尾境界，如果是九尾的話，那道紋就更珍貴了……」

夏若飛翻了翻白眼說道：「如果它是九尾的，我現在還有命在嗎？」

「那倒也是！」夏青笑呵呵地說道。

有了夏青的指導，夏若飛的效率自然也是很高的，當然，也是因為那塊頭骨的目標非常明顯，很快他就找到了那塊有天然道紋的頭骨。

為了找到它，夏若飛也是一頓翻找，手上也沾滿了藍色的血液。

他把這塊幻獸道骨放在一旁，從空間裡取出一個裝滿了靈潭水的通，先把手洗乾淨了，然後又把這塊道骨也放進桶裏清洗乾淨。

把水倒掉並且將桶收回空間後，夏若飛拿著這塊道骨問道：「夏青，這塊頭骨到底有什麼用啊！居然還能被你稱為寶貝！」

夏青笑呵呵地說道：「主人，您用精神力去感應一下那些道紋就知道了。」

「神神秘秘的……」夏若飛一邊嘟囔著一邊釋放出精神力。

「咦？」夏若飛忍不住揚了揚眉毛。

當他的精神力接觸到那些天然道紋之後，立刻就感覺到了一股玄妙的氣息撲面而來，他忍不住就沉溺在了這一道道玄之又玄的紋路之中。

良久，夏若飛才從這種玄妙狀態中脫離出來，他赫然發現自己的境界又提升了一截，已經非常接近練氣6層了。

「這麼神奇！我的修為居然明顯提升了！」夏若飛忍不住驚嘆道。

他剛才完全沒有在修煉的狀態，隻是感應那些道紋，居然也能讓修為增加，這實在是聞所未聞。

「主人，修為的提升隻是很小的方面。」夏青笑著說道，「這幻獸的道骨是天然傳承下來的，經常參詳對您陣道的感悟非常有幫助。」

夏若飛心中一動，他接著很快就發現自己在陣道感悟上卻是提升了不少，尤其是幻陣一道上的感悟，簡直是比以前高出了一大截。

那些陣道知識是通過傳承玉符灌輸到夏若飛的腦海中的，雖然他不需要花費太多工夫就能夠把這些感悟都消化掉，但現在他卻感覺到自己對陣道知識的理解一直都很淺薄，之前很多似懂非懂的部分也豁然開朗了。

夏若飛甚至感覺他現在也能輕易布置出一個幻陣來，如果陣法材料品質夠好，威力肯定也不會低。

「還真是寶貝啊！」夏若飛說道。

「主人，這幻獸道骨您可以經常拿出來感悟。」夏青說道，「它不僅僅是對您陣道修為有幫助，大道歸一，這種天然道紋對您修煉的感悟也是有很大助益的。」

夏若飛點頭說道：「知道了！夏青，多虧了你知識淵博，不然還真是錯過這件好寶貝了！」

夏若飛有一種坐下來好好再感悟一番的衝動，那種全身心沉浸在天然道紋中的感覺是非常美妙的。

不過他也知道現在的當務之急是要找到宋薇，所以他也忍著不舍，先將道骨收入到了靈圖空間內，妥善存放起來。

這次來到湘南省，幾經波折，但是收穫了這塊幻獸道骨之後，就算是一顆界石都找不到，夏若飛也感覺不虛此行了。

夏若飛繼續在黑暗中摸索前進。

這裡和之前的廊道不同，雖然一片漆黑，但並沒有那麼多的岔路和轉彎，夏若飛就這麼沿著一個方向一直往前走。

不知不覺中，夏若飛感覺到周圍的黑暗似乎淡了一些，他開始還以為是自己的錯覺，當他把火機收起來，閉目適應了一會兒之後再睜開眼睛，慢慢地把手擡了起來。

果然，他發現自己能看到一個淡淡的輪廓了——剛才可是那種徹底的黑暗，就是伸手不見五指的。

夏若飛乾脆就不再用火機照明，直接這麼繼續往前走。

因為現在精神力的壓制弱了很多，他還能釋放出精神力來探路，倒不至於會看不清路。

又前進了一會兒，夏若飛就發現黑暗又被沖淡了不少，現在他隱隱都能看到自己的腿了。

雖然並沒有發現光源在哪兒，但夏若飛覺得越走越亮，說明應該快走出這黑暗的環境了。

就這樣，夏若飛往前走了足足半個小時，現在環境基本上不暗了，有點像是傍晚時分的環境，能看得清路，但又不是艷陽高照的那種。

就在夏若飛加快腳步前進的時候，他突然感到一陣勁風襲來。

與此同時，夏青也第一時間提醒道：「主人小心！」

其實夏若飛也已經預知到危險了，所以他第一時間側身一讓，一道刀光從他的眼前劃過，如果反應慢半秒，恐怕現在他已經身首異處了。

夏若飛這才看清，一個穿著古代勁裝的大漢正拿著一把鬼頭刀，也不知道是從哪裡鑽出來的，一碰面二話不說就發起了淩厲的攻擊。

「主人，那是傀儡！」夏青提醒道，「您要小心啊！」

夏若飛不禁神色一凝，還好有夏青提醒，否則這能以假亂真的傀儡還真是會有危險。

畢竟如果是人的話，受到某些攻擊可能就是緻命的，比如心臟。而傀儡卻不同，胸口並不一定就是它緻命的部位。

如果夏若飛擊中了它的心臟就大鬆一口氣的話，說不定下一刻死亡的危險就會降臨。

夏若飛不敢怠慢，反握著一把匕首欺身而上。

傀儡跟人類比起來，靈活性還是有差距的，夏若飛和他纏鬥顯得遊刃有餘，那傀儡大漢的進攻看似犀利，卻連夏若飛的衣角都碰不到。

倒是夏若飛，很快就瞅準機會一刀刺入了傀儡的心口窩。

換做一般人這個部位中刀，那肯定是當場一命嗚呼了。

然而傀儡卻跟沒事人一樣，它既感覺不到疼痛，也感覺不到恐懼。

更詭異的是，這傀儡的胸口被深深地紮了一刀，居然連一點點血都沒有流出來，就隻有一個觸目驚心的刀口。

「主人，試試看轟碎他的腦袋！」夏青說道。

「明白！」夏若飛冷靜地說道。

他繼續與這傀儡纏鬥，靠著靈活的身法在傀儡身邊遊走，轉眼間那傀儡已經中了很多刀，但戰鬥力根本就沒有任何下降。

就在夏若飛第五次揮動匕首朝著傀儡刺去的時候，他在接近傀儡的位置上，手中突然出現了一把手槍。

夏若飛直接把槍口頂在這傀儡的太陽穴上，然後狠狠地摳下了扳機……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「小縣」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「ゞ灬米飯ぺ」100書幣、「若雨若畫似若風」99書幣打賞支持！
