เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 883
ชื่อตอน  : 第八百八十二章 施以援手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016826
──────────────────────────────────

砰地一聲，這傀儡應聲倒地，沒有了聲息。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

夏若飛擡眼望去，這個傀儡的頭部已經被近距離擊發的子彈打爛了，雖然依舊沒有絲毫血液流出來，但估計核心中樞已經被破壞了，所以自然就喪失了行動能力。

手槍能夠對付傀儡，夏若飛心裡也安定了不少。

他雖然修煉了《大道決》這樣的頂級功法，但是修煉者之間打鬥的功法他卻是沒有什麼涉獵。

就像剛才跟傀儡打鬥，他更多的是靠強悍的身體素質以及特種兵的搏鬥技巧，這種情況下自保問題不大，但是也很難對皮糙肉厚的傀儡造成傷害。

相比之下，使用槍械能夠解決問題，夏若飛就有了底氣。

當特種兵幾年，各種型號的槍械夏若飛都能熟練使用，現在這把制式手槍更是不在話下，再加上空間中保存的子彈還有不少，就算是遇到多個傀儡，他也有把握全身而退。

夏若飛檢查了一下彈夾中的子彈，然後蹲下來查看那個傀儡。

他越看越有一種熟悉的感覺，忍不住自言自語道：「這傀儡怎麼那麼像廊道兩側的雕塑啊？難道那些雕塑……」

一想到他剛剛進入地宮時候那條廊道兩側密密麻麻的雕塑，夏若飛不禁心裡一陣發毛——如果這些雕塑全都是這種悍不畏死的傀儡，那該是多麼可怕的一支力量啊！

這地宮給夏若飛的感覺越來越神秘了，對於之前宋薇說的，專家推測是一個明代墓葬，夏若飛也產生了一絲懷疑。

別說明代的普通墓葬了，就算是王公貴族的墳墓，乃至皇陵，也不可能會有幻獸、傀儡之類的存在吧？

這時，夏若飛又感覺到一陣勁風襲來。

他此時還蹲在地上查看那個傀儡，連忙順勢往前一個翻滾，同時眼角的餘光迅速掃視了一番，果然看到又有傀儡出現了。

這回是兩個傀儡一起，一前一後地向他夾擊而來。

夏若飛看到這些傀儡身上的服飾以及臉部的造型，越發覺得他們就是那廊道兩側的雕塑，隻不過可能他們平時都是石化的狀態，不知道什麼因素的觸發，才會讓他們甦醒過來，開始攻擊入侵地宮的人。

夏若飛一邊藉助靈活的身法跟兩隻傀儡周旋，一邊在腦子裡迅速思索著。

如果那些雕塑全部都甦醒了過來，那宋薇的境況就更危險了。

夏若飛心裡有些焦急，他也不想戀戰，接著和兩個傀儡錯身而過的時機，拔腿就朝前面衝去。

兩隻傀儡顯然不是夏青這種擁有一定自主意識的高級貨，他們見夏若飛逃跑了，二話不說就閃身朝著夏若飛的方向追了過去。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

夏若飛在往前沖的過程中，又看到前方出現了兩個傀儡，同之前的兩個形成了前後夾擊之勢。

夏若飛眉頭皺了起來，看來一味躲避也不是辦法，這樣到時候招惹來的傀儡越來越多，就算是他有手槍也未必能夠解決得了啊！

夏若飛心一橫——既然如此，那就來一個殺一個，來兩個殺一雙了。

他打定主意之後，也就不再猶豫，一邊奔跑一邊擡手就朝著前方開了兩槍。

雖然在快速奔跑中開的槍，而且根本沒有瞄準，但夏若飛每年上萬發子彈餵出來的槍法又豈是那麼簡單的，兩發子彈一發直接將一個傀儡爆了頭，另一發因為目標傀儡陰差陽錯地頓了一下腳步而稍微打偏了一點點，直接打中了他的脖子。

被爆頭的傀儡直接轟然倒地，而那個脖子中槍的傀儡卻跟沒事人一樣，對於正常人類來說的緻命傷，根本沒有對傀儡造成影響，他目露紅芒，和夏若飛身後的兩個傀儡一起，朝著夏若飛包圍二來。

此時身後的兩個傀儡已經追上來了，夏若飛甚至能感受到身後淩厲的殺機。

他十分鎮定，甚至都沒有回頭，擡手往後面打了一槍，同時身體朝著側方一個橫挪。

夏若飛身前的傀儡正朝他撲過來，一下子失去目標後卻也沒有辦法改變方向了，而他身後一個傀儡剛好因為中槍之後身形頓了一下，於是兩個傀儡直接撞在了一起，同時摔倒在了地上。

雖然沒有造成什麼傷害，但夏若飛要的就是這轉瞬即逝的機會。

兩個傀儡倒地，另一個傀儡前進的路線也被擋住了。

夏若飛贏得了幾秒鐘的時間，對於他這樣的特戰精英來說，幾秒鐘可以做很多事情了。

夏若飛舉槍對準了那個唯一站立著的傀儡，稍一瞄準就果斷擊發。

砰！

子彈準確地從傀儡的前額鑽了進去，又從後腦勺飛了出來。

傀儡前額隻有一個小小的孔，而後腦勺出來的地方卻是一個大洞。

傀儡還保持著往前沖的姿態，但是上半身卻在子彈的衝力下不由自主地後仰，一下子就仰面朝天地摔倒在了地上。

夏若飛擊發之後就沒有再管這個傀儡——他對自己的槍法有百分之百的把握——他直接調轉槍口，對準了正有些笨拙地從地上爬起來的那兩個傀儡。

砰！砰！

毫無懸念，兩隻傀儡還沒等起身，也成了夏若飛的槍下亡魂。

夏若飛吹了吹槍口，沒有再理會已經完全報廢的幾個傀儡，繼續朝前走去。

周圍環境越來越亮，夏若飛發現這是一條大約十米寬的通道，筆直地朝前延伸，不知道通往何方。

現在他找不到出去的路，也不知道宋薇身在何處，隻能沿著這條通道一直向前。

一路上夏若飛遇到了不少傀儡，好在他槍法夠準，子彈也暫時夠用，所以都輕鬆地闖了過去。

短短十幾分鐘，他至少毀掉了四五十個強悍的傀儡，無一例外全是一槍爆頭。

行至一處，夏若飛又敏銳地察覺到有東西靠近，他下意識地舉起了槍。

然而出乎意料的是，這次對方的速度奇快無比，夏若飛就感覺到一道白光閃過，他根本來不及開槍，隻能下意識地側身躲避。

夏若飛感到一陣風從他面門拂過，緊接著前方又出現了兩個傀儡，正大步朝著他衝過來。

夏若飛顧不得去想剛才那道白光是什麼東西，連忙擡手啪啪兩槍。

這次追來的傀儡似乎比之前他遇到的要敏捷得多，他們同時做出了閃避動作，其中一發子彈稍微打偏了一些，從一個傀儡的臉部擦過，把一隻耳朵給打飛了；而另一發子彈則直接沒有命中。

夏若飛愣了一下，此時兩隻傀儡已經來到了近前，夏若飛連忙矮身一個掃堂腿，隻聽砰的一聲，夏若飛感到自己好像是踢到了鐵闆上一樣，那個傀儡居然隻是晃了晃，並沒有摔倒。

靠！夏若飛暗罵了一聲。

此時兩個傀儡已經同時揮舞著堅硬的拳頭向他打來，夏若飛的重心很低，他順勢在地上一滾，避開了淩厲的攻勢，同時又是一槍打出去。

其中一隻傀儡打空之後失去了重心，向前一個趔趄，夏若飛射出的子彈剛好趕到，準確地鑽入了他的前額。

噗！傀儡的腦袋上出現了一個洞。

不過讓夏若飛大為驚駭的是，這傀儡居然還沒死透，隻是行動變得遲緩了一些，而且似乎行為也有些時常，直接對著旁邊的同伴攻擊過去。

夏若飛顧不上思考，趁著兩隻傀儡打在一起，又是啪啪啪幾槍。

這回他沒有吝惜子彈，連續射出了好幾槍。

槍聲停下之後，兩隻強悍的傀儡也終於躺在地上不再動彈了。

夏若飛有些後怕地站起身來，看了一眼這兩個明顯比其他傀儡強悍不少的傀儡。

如果接下來遇到的傀儡戰鬥力都是這麼強，那應付起來就有些吃力了……

這時，夏若飛想到了剛才出現的那道白光，忍不住朝著白光飛去的方向望了過去。

一看之下，夏若飛不禁睜大了眼睛。

隻見一隻渾身純白的小獸正睜著烏溜溜的眼睛望著他，這純白小獸長得有點像狸貓，它對夏若飛的手槍有些忌憚，目光中透著一絲恐懼。

「夏青，這是什麼動物？」夏若飛一邊握緊了槍警惕地望著那小獸，一邊用神念詢問夏青。

他之前可是差點著了幻獸的道，所以對於這種體型很小，看起來十分可愛的動物也是不敢掉以輕心。

夏青有些不確定地說道：「主人，屬下一時也認不出這小獸到底是何物種……」

夏若飛並沒有感受到小獸的殺意，心裡也微微放鬆了一些，他邁步朝著白色小獸的方向走了過去。

那白色小獸連忙後退，眼中露出了害怕的神色，隻要夏若飛一有傷害它的意圖，恐怕它就會毫不猶豫地飛速遁走。

夏若飛注意到它的後腿似乎有傷，白色毛髮上染上了一些殷紅的血跡，而且後退的時候也有些一瘸一拐的。

這白色小獸受傷之後，爆發出來的速度居然還那麼快——剛才夏若飛壓根就沒看清什麼東西，就感覺一道白光從眼前掠過——這也讓夏若飛暗暗咋舌。

感受到了白色小獸的恐慌，夏若飛露出了一絲溫和的笑容，說道：「別害怕，我不會傷害你的。」

夏若飛本身親和力就很強，再加上這白色小獸似乎靈智也不低，它能感覺到夏若飛對自己並沒有什麼敵意，所以戒備的神色也就漸漸消失了。

夏若飛繼續說道：「你好像受傷了，如果不介意的話，我可以幫你治傷的。」

夏若飛一邊說一邊朝著白色小獸走過去，很快就來到了它的面前。

和夏若飛相距這麼近，白色小獸又開始露出了害怕的神色。

夏若飛蹲下身子，安撫道：「不用怕，我對你沒有惡意，就是想給你看看傷。」

說完，夏若飛從靈圖空間中取出了一小盒藥膏，這是用靈心花花瓣溶液調製的藥膏，對於外傷效果非常好。

到近處查看，夏若飛才發現這白色小獸後腿上有三道爪痕，每一道都很深，它的後腿根部已經皮開肉綻，殷紅的血不斷地從裡面滲透出來。

夏若飛一邊用語言安撫白色小獸，一邊用乾淨的竹片挑出一些黑色藥膏，小心地塗抹在了白色小獸的傷口處。

白色小獸微微顫抖了一下，接著戒備之色就完全消失了，露出了一絲舒服的神色——那加入靈心花花瓣成分的藥膏效果立竿見影，它已經感覺到傷口處的疼痛減輕了很多，血也不再流了，而且還有非常清涼的感覺。

白色小獸也確認夏若飛對他是真的沒有惡意了，望向夏若飛的眼神也多了幾分親近之意。

夏若飛笑了笑，認真地將藥膏塗遍了白色小獸的傷口，然後又從空間中取出了醫用紗布和膠帶，熟練地為它進行包紮。

很快，夏若飛就站起身來，輕鬆地說道：「好了，小傢夥，過一會兒你的傷應該就沒事兒了。」

「唧唧唧唧……」白色小獸朝著夏若飛叫了幾聲，似乎是在感謝夏若飛的幫助。

夏若飛笑呵呵地說道：「不用謝，相逢就是緣分，況且敵人的敵人就是朋友嘛！」

他剛才可是看到白色小獸被傀儡追殺的，而且那白色小獸的傷口顯然也是傀儡留下來的。

也不知道那白色小獸聽懂了沒有，隻見它擡起兩隻前腿湊在一起，朝著夏若飛躬了躬身子，像極了一個人在作揖，夏若飛也不禁被逗笑了。

他擺手說道：「都說了不用謝了，小傢夥，你走吧！在遇到那些傀儡就放聰明點，趕緊跑！你速度那麼快，他們應該追不上你的！」

說完，夏若飛把藥膏紗布希麼的都收回到了空間中，然後準備邁步離開。

他沒有發現，那白色小獸在夏若飛收起那些東西的時候，似乎感受到了空間波動，眼中頓時露出了一絲光芒。

夏若飛往前走了兩步，就發現那個白色小獸居然也跟了上來，還咬著他的褲子把他往一個方向扯。

夏若飛忍不住問道：「什麼情況這是？」

「主人，它應該是想帶您去什麼地方。」夏青說道，「您不妨跟過去看看，我覺得它應該沒有惡意的。」

夏若飛點了點頭，笑著說道：「好了好了，別扯了，我跟你走還不行嗎？」

那白色小獸果然十分通靈，聽了夏若飛的話之後就鬆開了夏若飛的褲腿，開始在前面帶路。

很快他們就穿過了這條筆直的通道，前面又有點像是夏若飛剛進來時的那個困殺陣了，岔道開始變得很多，而且毫無規律可言。

不過那白色小獸似乎對這裡的環境非常熟悉，它帶著夏若飛七拐八彎，走了足足二十分鐘，

一路上他們也遇到了不少傀儡，其中就包括和之前追殺白色小獸的那兩個傀儡一樣強大的傀儡，好在夏若飛有手槍這樣的大殺器，所以也算是有驚無險。

最後他們終於來到了一處地方。

這是一塊平滑的石壁，然而表面上卻有一層流光溢彩的光暈，夏若飛稍微用精神力感應了一下，就驚訝地叫道：「這居然是一座陣法！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友31****50」「康兵宗」100書幣打賞支持！
