เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 884
ชื่อตอน  : 第八百八十三章 破陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016830
──────────────────────────────────

夏若飛沒有錯猜錯，這光滑石壁上流轉的複雜紋路，正是一個陣法，而且是相當高級的陣法。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

以夏若飛現在的陣道水平，仔細觀瞧居然沒有絲毫頭緒，更別說是破解了。

白色小獸唧唧地叫了幾聲，又伸出前腿朝著石壁不斷地比劃。

夏若飛半猜半蒙地問道：「你是想讓我破解這個陣法？」

白色小獸居然真的能聽懂夏若飛的話，立刻如小雞啄米一般的點頭，不過它的體型這麽小，就好像是縮小版的狸貓一樣，做出這麼擬人的動作顯得非常的萌。

「解開這陣法對你有很大好處？」夏若飛又蒙了一句。

白色小獸點頭的頻率更快了，而且眼神中透出了一股迫切之意。

夏若飛開玩笑道：「可這對我有什麼好處啊？我急著去找我朋友呢！哪有功夫幫你破解陣法？」

說完，夏若飛作勢就要擡腳離去，白色小獸見狀連忙竄過來咬住了夏若飛的褲腳，眼中露出了懇求之色，同時還一邊叫一邊朝夏若飛比劃著名。

夏若飛勉強看懂了它的意思，問道：「你是說破解陣法對我也有不小的好處？」

「唧唧唧！」白色小獸連忙不斷地點頭。

其實夏若飛要離開也是半真半假，一方面他是真的牽掛宋薇的安危，想要快點找到她，但另一方面他對這塊石壁也非常的好奇，因為這陣法的確不簡單，最重要的是，他胸口掛著的感應玉葉此刻灼熱得可怕，這就意味著他如果破解開陣法，說不定會找到自己需要的界石。

與其放著這神秘石壁不管，毫無頭緒地去尋找宋薇，還不如先試試看能不能解開這個陣法。

想到這，夏若飛點點頭說道：「那我試試吧！不過時間不能太久，如果實在破解不開，那就隻能跟你說遺憾了！我的朋友跟我走散了，我必須儘快找到她。」

那白色小獸一邊點頭，一邊朝著那石壁又比劃了幾下。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

夏若飛神色一凝，急迫地問道：「你是說如果我破開陣法，就有可能找到我的朋友？」

那白色小獸搖了搖頭，又一邊叫一邊比劃，不過夏若飛卻沒有看懂是什麼意思。

不過他看這白色小獸的意思，自己想要尋找宋薇的下落，最好也是先解開這個陣法。

不管白色小獸說的是真是假，夏若飛本來就準備留下來嘗試一番了，所以他也沒有猶豫，立刻凝心聚神朝著那塊石壁望了過去。

石壁上的紋路縱橫交錯，一個個炫目的光點在紋路上面飛快遊走，看起來比電腦特效都要漂亮。

而當夏若飛的精神力覆蓋上去之後，他立刻就感覺到了這個陣法的複雜程度堪稱地獄級。

破解了地字玉符之後，夏若飛就專門學習了陣道知識，能被封存在玉符中的陣道典籍，無疑都是精品中的精品，這些典籍中也有不少經典的陣紋，但就複雜程度來說，夏若飛看過的那些經典例子，沒有一個可以跟這石壁陣紋相提並論的。

夏若飛嘗試著從陣紋的節點去進行逐個分析，一開始還感覺漸漸有了思路，但是隨著節點的增加，就開始得出截然不同的矛盾結論了，之前的所有分析似乎全都做了無用功。

夏若飛忍不住苦笑了一下，他揉了揉太陽穴，面對這個陣法，他也不禁生出了束手無策的感覺。

夏若飛忍不住說道：「我還不信這個邪了！怎麼可能有無法破解的陣法！」

他稍事休息之後，又凝神望向了那塊流光溢彩的石壁。

那白色小獸則靜靜地趴在地上，目光不時落在夏若飛身上，透著一絲期待。

夏若飛有效地克服了浮躁的心態，放棄了走捷徑的想法，開始沉下心來研究這個複雜的陣法。

他從陣法的最基本構成開始分析，從每一條陣紋的作用、原理開始，再慢慢地組合更多的陣紋。

很快他就沉浸在了奇妙的陣法世界中，甚至忘記了時間的流逝。moɔ.xuʜꙅ9

夏若飛進入了一種很玄妙的狀態，他自己都沒有察覺在這樣深度的沉浸中，自己的陣道水平也在不知不覺地增長。

「反五行……嵌套……坤位偏移……」夏若飛一邊分析一邊在口中念念有詞。

白色小獸一直都在靜靜地等待，靈圖空間內的夏青似乎也意識到夏若飛此刻正全身心分析陣法，因此也一直都保持著安靜。

他們剛剛來的路上已經把附近的傀儡都清了一遍，所以整個過程並沒有傀儡出來打斷夏若飛的感悟。

時間無聲無息地流逝，十分鐘、二十分鐘、一個小時、兩個小時……整整四個小時過去了，夏若飛連腳步都沒有挪動一下，除了一雙靈動的眼睛不時地轉動之外，他就像是一個雕塑一樣紋絲不動地站在那面石壁前。

不知不覺中，這面石壁上的陣法在夏若飛眼裡變得越來越清晰。

那些看似雜亂紛繁的陣紋也漸漸地變得有條理。

不得不說他從地字玉符中得到的陣道知識真的是無比珍貴，也許裡面涉及到的陣法不如石壁陣法這麼高端，但是卻讓夏若飛的陣道基礎無比牢固。

正是在這堅實基礎上，夏若飛才有了分析陣法的本錢，否則就算是他在這裡看上一百年，也不可能看出個子醜寅卯來。

夏若飛的眼睛越來越亮，他甚至已經開始在腦子裡模擬構建這個陣法。

大道至簡。

那些複雜的陣紋在分析其本質之後，一切似乎都變得簡單了起來。

五個多小時候，夏若飛終於動了。

他眼中散發著自信的光彩，上前一步直接來到了石壁前面，伸出手按在了石壁上。

那白色小獸見狀忍不住閉上了眼睛，似乎不忍直視。

它已經試過很多次了，每次甚至都沒有能夠觸碰到石壁，隻要靠近到一定的距離，就會被陣法阻攔。

這陣法就像是一面鏡子，如果嘗試採用蠻力破解的話，那反震的力道也會非常大，白色小獸甚至因此還受過傷。

它覺得夏若飛這麼貿然上去，一定是要吃到苦頭的。

然而，它卻並沒有聽到夏若飛的慘叫聲，周圍依然一片安靜。

白色小獸忍不住好奇地睜開了眼睛，頓時露出了不可思議之色。

隻見夏若飛的手已經穿過了那層流光溢彩的陣紋，直接沒入了陣法之中，仿佛毫無阻隔地按在了石壁之上。

白色小獸眼中露出了一道精芒，目不轉睛地望著夏若飛。

夏若飛的化掌為指，飛快地在石壁上刻畫著，一道道真氣透過指尖傳遞到石壁上，居然也形成了流光一般的紋路。

這些流光陣紋飛快地融入到原有的陣紋中，霎時間整面石壁上的陣紋都發出了耀眼的光芒，白色小獸忍不住眯起了眼睛來。

一道道流光在陣紋中飛快地遊走，石壁表面的光芒也越來越盛，流光一直都在加速，最後甚至都看不清陣紋了，石壁表面七彩顏色開始融合匯聚。

夏若飛終於露出了一絲滿意的笑容，他輕鬆地收回了手來。

這是他第一次真正意義上破解一個複雜的陣法，雖然他還沒有察覺到這短短幾個小時他陣法水平又上了一個台階，但破解這種高難度陣法之後那種成就感依然是無以倫比的。

石壁表面的七彩流光徹底匯聚在一起之後，這塊石壁的中間竟然出現了一條裂縫，緊接著石壁一分為二，並且朝著兩側緩緩打開，這裂縫也越來越大。

那白色小獸歡叫了一聲，身形一閃就朝著那裂縫鑽去。

可惜樂極生悲，那些匯聚在一起的七彩流光就像是堅韌的保護罩一樣，白色小獸結結實實地撞上去之後，就好像撞上了一個蹦床，立刻就以更快地速度往回彈，然後重重地撞在了後面的山壁上。

夏若飛見到這一幕也不禁笑了起來，他說道：「小傢夥，心急吃不了熱豆腐啊！這陣法還沒有完全打開呢！」

白色小獸唧唧叫了兩聲，眼中露出了鬱悶的神色。

夏若飛對於這個充滿靈性的白色小獸也非常喜歡，他笑呵呵地走過去撫摸著它光滑的毛皮，問道：「沒受傷吧？」

白色小獸揚了揚腦袋，露出了驕傲的神色，然後再搖了搖頭，好像在說這種程度的衝擊怎麼可能受傷？

夏若飛哈哈一笑，抱起那白色小獸走到了石壁前面。

白色小獸對夏若飛也十分親近，並沒有拒絕夏若飛的懷抱，隻是帶著一絲熱切朝著石壁分開後形成的洞口往裡張望。

終於，石壁兩邊都沒入了兩側山壁中，夏若飛隔空朝著那七彩流光打出了一道真氣，準確地擊打在一處陣紋節點上。

接著，這七彩流光猶如肥皂泡一樣破碎了，化作點點光芒沒入了空氣中。

這防護流光一破開，夏若飛立刻感覺到了胸前的感應玉葉似乎都顫抖了一下。

那白色小獸已經迫不及待地從他懷裡鑽出來，身形電射，轉瞬間就沖入了那個洞口。

而夏若飛也已經有些等不及了，連忙也快步跟了進去。

這是一個不大的山洞，看起來普普通通，隻是夏若飛一邁進山洞裡，就忍不住精神一振，同時露出了不可思議的神色……

鋼槍看到一些讀者對最近幾章的情節有些微辭，包括一直以來非常支持鋼槍的老讀者也有批評的聲音，在這裡簡單解釋一下，地宮這個地圖對整本書來說都是非常重要的一環，關係到很多後續情節，甚至影響到本書的收尾，這是在確定本書大綱的時候就提前設計好的。鋼槍一直都是寫都市題材的，說實話這幾天的情節鋼槍並不擅長，寫起來也非常累，花費的時間和精力都是正常都市情節的好幾倍，如果不是有原因，我又何必吃力不討好呢？不奢求所有人都喜歡，但希望兄弟姐妹們能夠儘量理解吧！最後還是要感謝「月夜雪語」500書幣、「albless」「13461021135」「隨心所遇」100書幣打賞支持！謝謝你們！
