เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 885
ชื่อตอน  : 第八百八十四章 界狸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016834
──────────────────────────────────

這裡與其說是一個山洞，不如說就是一間石室。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

夏若飛邁步進來之後，眼睛首先就落在了石室正中間的那個台子上面，然後目光就再也挪不開了。

那個石台上整整齊齊地碼放著一堆的黑色石頭，保守估計都有十好幾顆，這些黑色石頭無一例外，全部都是夏若飛遍尋不得的界石。

難怪剛才哪怕隔著陣法，那感應玉葉都灼熱的好像馬上要爆炸一樣。

現在進入山洞之後，那感應玉葉更是熱得有些嚇人，夏若飛甚至不得不用精神力將它與外界徹底隔絕開來。

夏若飛的內心簡直在顫抖，這麼多的界石，這次靈圖空間能夠連升多少級呢？升級之後的空間又會變成什麼樣子呢？

然而他激動的心情僅僅保持了兩秒鐘，緊接著臉色就一下子變了。

因為早他一步進入山洞的那個白色小獸，一進來之後的目標赫然也是石台上的那堆界石。

這白色小獸的速度何其驚人？

夏若飛根本沒有反應的時間，就感覺到白光一閃，然後白色小獸完全撲在了那堆界石上面。

接下來的一幕，更是讓夏若飛的心都快涼了。

那白色小獸迫不及待地用前肢捧起了一塊界石，直接塞進了嘴巴裡面，然後嘎吱嘎吱地開始咀嚼。

夏若飛還在愣神的時候，它已經以奇快無比的速度將一整塊界石全部吃了下去……了下去……下去……去……

就在白色小獸毫不猶豫地捧起第二塊界石的時候，夏若飛才回過神來，他心疼地大叫了一聲：「住手！不對……住嘴！」

夏若飛狂奔了過去，一下子撲在了那堆界石上面，姿勢十分的不雅，像極了一隻護食的狗……

夏若飛不是沒想到直接將界石收取到靈圖空間中，可是他剛才嘗試了一下，發現界石周圍的空間仿佛被鎖定了一樣，根本無法隔空攝取。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

而這個時候白色小獸已經開始吃第二塊界石了，所以夏若飛才會如此失態。

那白色小獸正在享受美味，被突然撲過來的夏若飛嚇了一跳。

當它看到夏若飛的舉動的時候，意識到夏若飛是要跟它搶界石，頓時渾身的毛都炸了，朝著夏若飛齜牙咧嘴的，樣子十分兇狠。

不過白色小獸這一路上是見識過夏若飛強悍的戰鬥力的，那些追得它很狼狽的傀儡，經常被夏若飛一擡手就幹掉。

白色小獸權衡了一番，覺得自己似乎也不是那黑漆漆的「暗器」的對手，於是兇狠的神色馬上又換成了一副委屈的樣子，一邊唧唧地叫著，一邊朝著夏若飛比劃。

當然，就算是在跟夏若飛「嚴正交涉」，它也依然沒有忘記大口地咀嚼著那第二塊界石。

這是它期盼已久的美味，為了這些界石，它在這地宮中徘徊了一個多月，好幾次被傀儡追殺差點沒命，就這樣都捨不得離去。

現在好不容易進入了山洞，又怎麼捨得將這些界石給夏若飛呢？

夏若飛朝著白色小獸吹鬍子瞪眼：「沒門！我費了這麼大的工夫，就是為了找界石，你居然要吃掉它們，這不是暴殄天物嗎？」

就在這時，靈圖空間內的夏青突然驚叫了一聲：「主人，我知道這白色小獸是什麼了！它是界狸！」

現在僅僅是界石周圍的空間被鎖定了，夏若飛跟靈圖空間的聯繫還是正常的。

「界狸？什麼鬼？」夏若飛沒好氣地說道，「我管它是什麼狸，總之要搶我的界石就是不行！」

夏青解釋道：「主人，界狸是一種非常罕見的異獸，它們這一族群天生就對空間力量非常敏感，我想這隻界狸肯定也是被界石的氣息吸引過來的。」

「你是說……這小傢夥就是一個放大版的感應玉葉？」夏若飛遲疑地問道。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

在夏若飛的虎視眈眈之下，白色小獸也沒有敢再動第三塊界石，所以夏若飛才有閒心思多問一句。

夏青說道：「主人，界狸最喜歡的食物就是界石了，它們對界石的感應非常靈敏，哪怕遠隔千裏或者深埋地下，都能被它們發現，因為它們就是靠食用空間屬性的東西成長的，所有的界狸都是有空間屬性傳承的，這隻界狸應該還是幼獸，所以僅僅隻是速度天賦出眾，如果它繼續進化下去，甚至能掌握空間瞬移的本事，這是它們與生俱來的天賦。」

「也就是說，這界狸也是被這些界石吸引過來的，並不是原本就生活在地宮中？」夏若飛問道。

「可能性非常大！」夏青說道。

那白色的界狸見夏若飛在那裡自言自語，忍不住又偷偷地把前肢伸向了一塊界石。

不過眼尖的夏若飛毫不猶豫地一把將它的前腳打開，說道：「小傢夥不要貪心不足啊！你已經吃了兩塊了，好歹給我留點兒吧！」

這一堆界石保守目測至少有十幾二十塊，不過這東西對靈圖空間升級太重要了，哪怕是少一塊夏若飛都心疼不已。

那白色的界狸抗議地唧唧叫了幾聲，朝著夏若飛一頓比劃。

夏若飛半猜半蒙，也勉強看懂了它的意思，夏若飛又好氣又好笑地說道：「你說這些界石是你先發現的？我去！你還要不要臉啊？沒有我費勁艱辛破解陣法，你能進得來？我看你就算是在外面徘徊一百年，也隻能看著這些界石流口水吧！」

白色小獸覺得夏若飛的話似乎也有些道理，它的確是靠人家的幫忙才能進到這山洞內的，否則的話別說進來了，外面那些傀儡就夠它喝一壺的了。

不過這些界石在它眼中都是極品美味，它又怎麼捨得就這麼讓給夏若飛呢？

這白色界狸可憐兮兮地朝著夏若飛比劃了一個手勢。

這回夏若飛倒是看懂了，他笑著說道：「你是說這批界石咱們一起分了？這個我勉強同意吧！不過你已經吃掉兩塊了，我覺得根據出力大小，你分到兩塊也算不錯了，所以剩下的這些界石都歸我了！」

說到這，夏若飛又強調了一句：「你別以為沒有你帶路，我就找不到這裡啊！我這次來就是為了找界石的，而且這麼近的距離，我自己也有辦法感應到界石的位置，所以即便沒有你，我也一樣能找到它們的，倒是你，如果沒有我破解陣法，你根本連門都進不來！」

夏若飛倒是沒有欺騙白色界狸，感應玉葉的作用範圍雖然根本無法跟界狸的感應能力相比，但是夏若飛在感應玉葉的幫助下，遲早是能找到這裡的，隻是有可能會走一些彎路罷了。

那白色界狸見夏若飛提出了一個如此苛刻的分配方案，自然是不會願意的，它又伸出前肢一邊比劃一邊唧唧叫了，一副據理力爭的樣子。

這時，夏青在空間裡建議道：「主人，要不您……再給它幾塊？界狸對空間屬性的東西都非常敏感，如果它以後願意跟在您身邊，那您尋找界石就容易多了！」

夏若飛聽了夏青的話之後，暗暗沉吟了片刻，就開口說道：「行了行了，你說怎麼分配吧！小傢夥，你可別獅子大開口啊！」

白色界狸立刻比劃了一個手勢，夏若飛眉毛一揚說道：「三七分？雖然你要三成有點多，不過誰讓咱們有緣分呢？三七分就三七分吧！我算算啊，這裡本來一共有二十一顆界石，三成就是六顆，你剛剛吃掉了兩顆，那再給你四顆吧！」

白色界狸一聽就急了，費力地比劃了幾下，夏若飛見狀叫道：「什麼？是你七我三？你怎麼不去搶啊！不可能！」

白色界狸又換了個手勢。

「五五開？不行不行！」夏若飛說道，「你根本沒發揮什麼作用，憑什麼拿走一半？」

一人一獸就這樣在山洞中各種扯皮、討價還價。

最後，雙方都接受的方案就是四六分，白色界狸得四成，夏若飛得六成。

雖然夏若飛有些心疼界石，不過既然夏青建議了給這白色界狸一些好處，那他也乾脆大方一回，四六就四六了。

意見達成一緻後，白色界狸立刻撥拉了7顆界石到自己身前，戀戀不捨地看了剩下的界石好久，然後才緊緊地護著這7顆界石，生怕夏若飛來搶。

夏若飛稍一計算，就忍不住笑罵道：「靠，四成不是4塊嗎？按照四捨五入的算法，你應該得八塊才對啊！再算上你吃的兩塊，你隻能拿六塊！」

那白色界狸卻不管什麼四捨五入，緊緊護著自己的界石，根本不願意再給一塊出來。

夏若飛見狀，笑了笑說道：「算了算了，多給你一塊吧！誰讓我這人心善呢！不過剩下的界石可全部都歸我了啊！」

白色界狸看了看剩下的12顆界石，口水都差點流下來了，不過還是不情不願地點了點頭。

夏若飛立刻抓起那12顆界石，心裡也是十分激動——這回真是大豐收了啊！雖然平白無故損失了9塊界石，但這依然是他得到靈圖空間原來收穫最大的一次。

就是不知道這些界石能讓空間升幾級？夏若飛心裡說道。

這時他突然發現界石周圍的空間封鎖消失了，連忙心念一動將12顆界石全部收進了靈圖空間裡。

現在夏若飛對靈圖空間的掌控遠非從前可比，在沒有夏若飛的指令的情況下，這些界石即便收入到空間當中，也是不會被立刻吸收的。

現在夏若飛在這危機四伏的地宮中，隨時都可能用到靈圖空間，所以他並沒有馬上讓靈圖空間吸收那些界石，畢竟升級的過程可能需要時間，而在這段時間裡他是沒法動用靈圖空間的。

夏若飛並沒有注意到，他將那些界石收取到空間中的時候，對空間波動非常靈敏的白色界狸也立刻注意到了，它的眼中也不禁透出了一絲光芒……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「書友20180304144217499」「albless」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「GONG」100書幣打賞支持！
