เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 886
ชื่อตอน  : 第八百八十五章 巨大的收穫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016837
──────────────────────────────────

白色界狸在夏若飛將12顆界石全部收了起來之後，也迫不及待地將屬於它的那一小堆界石全都歸攏在了一起，然後大口地咀嚼了起來。

同那界狸看到夏若飛收起界石的心情一樣，夏若飛看到界狸就這麼將珍貴的界石吃進肚子裡，同樣也是心疼不已。

不過既然雙方都約定好了，夏若飛也不至於沒品地再去界狸嘴裡搶奪。

界狸像是嚼冰塊一樣嘎吱嘎吱地吃著界石，而夏若飛則開始打量起這個不大的山洞。

夏若飛一進到山洞裡，所有的注意力都被石台上的那堆界石吸引了，現在再仔細地四下看了看，就發現這個山洞除了最顯眼的那個石台之外，在最內側的位置還有一尊雕塑。

這雕塑大約三米多高，是一個留著美髯的中年男子形象，這個中年男子穿著赤色的盔甲，手中提著一把長戟，渾身上下透著一股威風凜凜的氣勢。

尤其是那雙眼睛，無論從哪個角度看都有一種攝人心魄的感覺，就好像這並非是一尊雕塑，而是一個真正的人。

在這尊雕塑的前面，並排擺放著一大一小兩個箱子。

夏若飛試著用精神力去探查，卻發現精神力一到這箱子表面，就會立刻被排斥開，看起來這箱子似乎有屏蔽精神力的作用。

夏若飛頓時來了興趣。

他小心地使用精神力把雕塑周圍都查探了一遍，並沒有發現什麼陣法的存在，就連最基本的陣紋都沒有。

於是，夏若飛邁步走到了雕塑前，在那個稍大一點的箱子前面蹲下了身子。

箱子是木製的，不過卻看不出來是哪一種木料，深褐色的箱子表面泛著光，看起來十分結實，給人的感覺有點像是鐵木。

箱子並沒有上鎖，夏若飛小心翼翼地伸手抓住了把手，然後往上輕輕一提。

沒有遇到任何意外，這個箱子直接就被打開了。

映入夏若飛眼簾的，是一塊塊整齊碼放的類似水晶一樣的東西，每一塊都呈標準的菱形結構，看起來晶瑩剔透的。

夏若飛先是有些微微失望，因為這裡並沒有如他期望的出現新的界石。

不過轉念一想，如果這裡有界石的話，那界狸也不可能到現在都無動於衷了，甚至他走過來的時候，界狸連眼皮都沒擡一下，依然大口大口地享用著屬於它的「美食」。

接著夏若飛就對這些菱形「水晶」產生了幾分興趣。

能被收藏在箱子裡，而且外面還有那麼複雜的陣法保護著，這些「水晶」應該不普通。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

就在夏若飛準備詢問一下夏青的時候，靈圖空間內的夏青已經忍不住自己驚嘆道：「靈晶！居然是靈晶！」

夏青明明隻是一個靈傀，但是夏若飛卻仿佛能夠感受到他話語中帶著強烈的驚喜情緒。

「靈晶？」夏若飛不解地問道，「夏青，靈晶是什麼東西？就是靈石嗎？」

夏青說道：「主人，靈石怎麼能跟靈晶比呢？這麼說吧！靈石隻是蘊含了一定靈氣的石頭，有助於修士的修煉，雖然也比較罕見，但靈氣含量稍低一些的靈石，也還是可以找到的。」

「那靈晶呢？」夏若飛問道。

「靈晶……可以說是靈氣含量為十成的靈石吧！」夏青說道，「實際上靈晶就是靈氣濃郁到極緻形成的，現在靈圖界中的靈氣濃度已經達到霧化的程度了，在這個基礎上如果濃度繼續增加，就會形成液化靈氣……」

「這麼說，靈晶是靈氣濃度極高，導緻靈氣固態化的產物？」夏若飛的聲音也不禁帶上了一絲顫抖。

「是的！」夏青激動地說道，「靈氣固態化之後，必然是這種形成這種菱形的形態，每一塊靈晶都蘊含著海量的靈氣。舉個最簡單的例子，咱們靈圖界裡所有的靈氣抽取出來，把它們進行壓縮，最多也就能形成一到兩塊靈晶！」

夏若飛不禁瞠目結舌，靈圖空間中的靈氣濃度他是很清楚的，每隔一段時間他就會去空間內修煉一次，原因就是跟外界貧瘠的環境相比，空間中的靈氣濃度實在是太大了。

他曾經夢想著有一天，能夠一直在這樣的環境下修煉，那修為絕對可以一日千裏。

沒想到那樣濃郁的靈氣，全部匯聚起來也就隻能形成一兩塊靈晶。

而自己眼前的這個箱子裡，可是有著滿滿一箱子的靈晶啊！

隨便掃一眼就知道，這裡面至少有上百塊靈晶！

這簡直就是一筆無比龐大的財富，甚至比起剛剛得到的12顆界石，也是有過之而無不及。

「夏青，這些靈晶對靈圖界有沒有好處？」夏若飛顫聲問道。

夏青說道：「主人，靈圖界並不能直接吸收外來的靈氣，不過它們對主人的修煉卻是有極大好處的，如今修煉環境極差，主人即便是在子時和卯時修煉，效果也很不明顯，如果您在修煉的時候握著一塊靈晶，直接抽取裡面蘊藏的靈氣來修煉，那效果自然不可同日而語。而且這樣一來，您就不必每日等著子時卯時了，有靈晶在手，隨時都能進行修煉！」

「我明白了。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮」夏若飛的氣息都變得有些混亂了，心情十分的激動。

他下意識地轉頭看了看那白色界狸。

小傢夥正嘎吱嘎吱地吃得正歡，也許是感覺到了夏若飛的目光，它也扭頭朝這邊看了看，目光甚至也掠過了那一箱子靈晶，然而卻露出了不屑一顧的神色，對它們根本不感興趣。

夏若飛也是長長地舒了一口氣，說道：「看來這一趟真是來對了，這次收穫太大了！」

說完，夏若飛就準備將這些靈晶全部收進靈圖空間中去。

這時，夏青提醒道：「主人，我建議您最好連這個箱子一起收取進去。如果我沒看錯的話，這箱子應該是千年烏根木所做，能夠屏蔽精神力，也算是一件不錯的寶貝。而且靈晶保存在千年烏根木箱子裡，也能避免靈氣的流失。」

「明白！」夏若飛說道。

然後他蓋上了箱蓋，直接心念一動將整個箱子都收進了靈圖空間裡。

他的神念感應到這個箱子憑空出現在了靈圖空間元初境，才徹底放下心來，這些珍貴的靈晶也真正意義上屬於自己了，並沒有橫生枝節。

夏若飛接著就把熱切的目光投向了另外一個略小的箱子上。

這個略小一點的箱子，材質同樣也是千年烏根木。剛才那個大箱子已經給了夏若飛那麼大的驚喜，那這個小箱子裡又會有什麼寶貝呢？

夏若飛心中充滿了期待。

他伸手打開了同樣沒有上鎖的箱子，迫不及待地擡眼觀瞧。

「這是什麼？」夏若飛忍不住自言自語道。

這個不大的箱子裡，靜靜地躺著8面小旗，每一面旗子上面都畫著不同的圖案。

這些圖案有點像是陣紋，看似雜亂無章的線條組成了一道道玄妙的紋路。

夏若飛有些不確定地說道：「莫非這是陣旗？」

他剛剛學習過陣道知識，而且在破解門口那個石壁陣法的時候，陣道水平也是突飛猛進，所以第一時間就想到了陣旗。

陣旗也是一種布陣的工具，是陣道高手專門煉製出來用於布置特殊陣法的，不過這種手段比較古老，後世已經漸漸失傳，所以夏若飛接觸的陣道典籍中也隻是有所提及，卻並沒有詳細的介紹。

所以夏若飛也隻是心中猜測。

地字玉符中的陣道典籍都沒有詳細介紹，夏青自然也並不知曉這些小旗是什麼東西了，一切隻能靠夏若飛自己摸索。

他拿起其中一面小旗看了看，上面應該是陣紋無疑，隻不過這陣紋和夏若飛學過的所有基礎陣紋都不一樣，似乎完全是另外一個體系的，讓夏若飛想要研究也無從著手。

而小旗的材質非絹非布，摸上去略微有點粗糙，但卻十分堅韌，想來也一定不是凡品。

夏若飛又拿起另外一面小旗，就在這時，他目光微微一凝，伸手將兩面小旗都放下，然後在箱子裡摸索了一下。

接下來，他的手中就多出了一塊玉符。

原來這塊玉符放在箱子的底部，被那8面小旗遮蓋住了，夏若飛一開始並沒有發現。

剛才還是拿起第二面小旗的時候，露出了玉符一角，夏若飛才看到。

對於這樣的玉符，夏若飛已經不陌生了。

它本質上同人字玉符、地字玉符也沒什麼區別，都是用來儲存信息的，相當於修真界的「移動硬碟」。

所不同的是，這塊玉符上面並沒有任何的紋路，夏若飛試著朝玉符內透入精神力，立刻就讀取到了裡面的信息。

想來這塊玉符才是「標準版」的，而他之前接觸的人字玉符、地字玉符，恐怕都是「定製版」的，目的就是防止精神力修為不夠的人在接受傳承的時候遇到危險，那些紋路就相當於是一道門檻。

夏若飛閱讀著玉符內的信息，臉上的喜色也越來越濃。

通過玉符內的介紹，夏若飛才知道，這8面小旗是一陣套的陣旗，依靠它們可以布置出一個非常神奇的陣法。

這個陣法的唯一作用就是改變時間流速。

這種能夠讓時間流速發生變化的陣法，在夏若飛看來是無比高深的，實際上靈圖空間元初境，就是一個布置了時間陣法的封閉空間，而以夏若飛現在的陣道水平，連這種陣法的基礎陣紋都看不懂，更不用說成功布置出來了。

但有了這8面陣旗，夏若飛隻需要按照玉符中介紹的方位將陣旗布置好，自然而然就能夠布置出時間陣法了。

這套陣法最多能夠達到百倍時間流速。

夏若飛甚至想，如果在元初境內使用這8面陣旗，不知道效果還能不能疊加。

如果可以的話，那簡直太恐怖了。

元初境本來就擁有三十倍時間流速，如果再疊加上一百倍的時間陣法，那時間流速就達到了恐怖的三千倍，也就是說外界過一天，陣法內的時間就有將近十年！

當然，這隻是8面陣旗能夠達到的極限效果。

實際上用這套陣旗布置時間陣法，其效果是跟陣法範圍成反比的。

這8面陣旗布置出來的時間陣法，最大可以覆蓋方圓2裏，當然，這種情況下陣法內隻能達到十倍時間流速。

而如果陣法範圍小到隻有方圓三尺左右，那基本上就能達到極限的100倍時間流速。

這對夏若飛來說作用也是非常非常大的。

首先如果他種植什麼需要大量時間才能成長的靈藥，有了這個時間陣法，那簡直就是超級催熟劑啊！

另外，這時間陣法還能在外界使用，這就更是意義非凡了。

更神奇的是，這8面陣旗如果稍微改變一下方位和布陣手法，還能瞬間變成效果截然相反的時間減速陣法。

可以說，如果使用得當，這套陣旗能夠發揮的作用簡直是太大了。

「寶貝啊！」夏若飛兩眼放光，毫不客氣地將陣旗和玉符裝進了木箱裡。

然後他手一揮，將這個木箱也收進了靈圖空間中。

使用陣旗布置陣法也需要一定的練習，不過現在的夏若飛顯然沒時間去熟悉，還是先收好了，等離開這地宮之後，再慢慢研究也不遲。

夏若飛沒想到除了界石之外，這次的收穫居然這麼大。

他把目光投向了那個手拿長戟的雕像，他甚至生出了一絲把這個雕像也一起收走的想法。

不過夏若飛潛意識裡也感覺這個雕像十分的危險，尤其是那雙眼睛仿佛能夠看透人的心靈一樣，如果對著這雙眼睛凝視，甚至有一種靈魂都要被吸走的感覺。

退一萬步說，夏若飛今天拿到的兩個箱子，應該夠跟這尊雕塑有關，得了這麼大的好處，夏若飛自然也不會對這尊雕塑不敬。

他恭恭敬敬地在雕像前面鞠了三個躬，說道：「感謝前輩的厚賜！晚輩一定珍惜這些修煉資源，努力追求更高境界！」

說完之後，夏若飛又看向了那白色界狸。

剩下的界石已經被它全部吃光了，夏若飛實在是想不到，這界狸看起來就跟小貓一樣，肚子裡怎麼能裝得下那麼多東西呢？

所有界石都吃乾淨了之後，界狸的肚子也僅僅是微微鼓起，完全不像是吃撐了的樣子。

而且吃了這麼多塊界石，白色界狸也完全沒有要進化的徵兆，隻是在那裡意猶未盡地吧唧嘴。

夏若飛走到白色界狸面前，問道：「小傢夥，現在我已經幫你得到想要的東西了，你是不是也可以幫忙找找我的朋友了？你知不知道她到底去了哪兒？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「墨T3」200書幣、「木子樹林」「albless」100書幣打賞支持！
