เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 887
ชื่อตอน  : 第八百八十六章 不一樣的宋薇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016842
──────────────────────────────────

白色界狸一臉迷茫地看著夏若飛。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛臉色微微有些發苦，說道：「你之前該不會是忽悠我的吧？你不是說破開陣法就有可能找到我朋友嗎？現在陣法也破解了，你還吃了那麼多界石，我朋友呢？在哪兒？」

白色界狸就好像是吃多了有點消化不良，它打了個飽嗝之後，又愣了愣神，似乎才聽明白夏若飛的意思，懶洋洋地伸出前肢比劃了幾下，示意夏若飛跟它走。

然後它跳下石台，不緊不慢地朝著山洞外面走去。

夏若飛睜大了眼睛，說道：「合著破解陣法跟找我朋友壓根就沒有關係啊！你也太狡猾了吧！」

白色界狸回頭看了夏若飛一眼，夏若飛分明從它的眼神中看出了幾分鄙視，好像在說你自己不也得到了那麼多好處？

夏若飛哭笑不得地快步跟上，他還真不能拿這界狸怎麼樣，而且既然白色界狸進入這地宮時間比他長，肯定對這裡的環境非常熟悉，而且它的速度又那麼快，說不定真知道宋薇在哪兒呢！

白色界狸吃飽了之後反而變得行動遲緩了，它在前邊不緊不慢地走著，夏若飛也不敢太怎麼催促，生怕這小祖宗撂挑子，那樣自己又要到處去碰運氣了。

跟在白色界狸後面七拐八彎，夏若飛心裡也一直在思索。

這地宮處處透著詭異，自己明明是在那個巨大廣場的，然後莫名其妙就天崩地裂來到這裡，那麼現在自己是在哪兒呢？是那個廣場下方？還是根本就去了另外的空間？

夏若飛隱隱覺得這個地宮似乎有巨大的危險，現在界石已經得到了，還額外有了不小的收穫，所以他也是急著要離開這裡。

不過，當務之急是要先找到宋薇。

就在夏若飛思緒萬千的時候，白色界狸突然停了下來。

夏若飛連忙也站住腳步，順著那白色界狸前肢所指的方向望了過去，頓時渾身一震。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

在前面大約十米遠的地方，有一間石室。

石室的門是虛掩著的，透過這道門可以清楚地看到，石室內一張石床上靜靜地躺著一個女子，雖然這個角度並不能看到臉部，但從衣著服飾來看，應該就是宋薇無疑。

夏若飛心急如焚，難道宋薇已經遭遇危險，甚至發生不測了嗎？

他腳下用力，身形電射奔向那個石室。

白色界狸唧唧叫了兩聲，想要攔住夏若飛，但夏若飛用盡全力爆發出來的速度有些出乎它的預料，它根本沒有攔住，夏若飛就已經掠過了它的身邊。

衝進石室內，夏若飛看得更加真切的，那躺在床上的女子正是宋薇。

而且一進入石室，夏若飛就明顯感覺到一股陰寒的氣息瀰漫在整個房間內，而且還能感應到那帶著一絲界石成分的未知毒素，這種陰寒毒素的濃度也非常高，而且絕大部分都被阻隔在這石室內，隻有少量毒素散逸了出去。

他心中焦急，叫道：「宋薇，你怎麼了？」

夏若飛在說話的同時，已經直接衝到了石床前，伸手抓住了宋薇的手腕，想要先探一探她的脈搏。

之前夏若飛就和這種毒素打過交道，知道這種毒素是可以導緻人昏迷的。

現在看來，這間石室才是這未知毒素的源頭，宋薇和她考古隊的夥伴上次被沾染的，隻是從這裡散逸出去的少量毒素而已。

一想到宋薇在毒素這麼濃郁的環境中呆了不知道多久，而且現在還昏迷不醒，夏若飛就心急如焚，同時也充滿了歉疚。

如果不是他當時堅持要一個人走向那個祭台，說不定宋薇就不會跟他走散。

可以想像自己消失在祭台前的時候，宋薇心中會是多麼的無助……

夏若飛一邊在心裡祈禱著宋薇的生機還沒有完全消失，一邊將精神力透出手指，想要查探一下宋薇的狀況。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

然而，讓夏若飛瞠目結舌的事情發生了。

他的精神力在觸碰到宋薇的手腕時，直接就被彈開了，那股巨大的排斥力甚至連夏若飛的手也一起彈開了，他根本連反抗的能力都沒有。

這是什麼情況？

夏若飛再次釋放出精神力來，這次跟剛才一樣，精神力一探到宋薇身體的表面，立刻就有一股巨大的排斥力，將他的精神力完全隔絕掉了。

夏若飛心裡更加焦急，這種詭異的情況對宋薇肯定不是好事。

就在夏若飛準備先從空間中取出靈心花花瓣，試試看能不能將宋薇喚醒的時候，宋薇的眼皮卻突然動了一下，然後就慢慢地睜開了眼睛。

「宋薇，你醒了！」夏若飛雖然不知道宋薇為什麼突然又清醒了，但依然驚喜地叫道。

宋薇的目光落在了夏若飛的身上，讓夏若飛心中微微一凜，那雙眸子透著一股冰涼的寒意，仿佛不帶絲毫的感情色彩。

在一瞬間，夏若飛甚至差點以為面前的宋薇依然是幻獸幻化出來的了。

不過夏若飛也知道，既然是那白色界狸帶自己來的，那眼前的這個宋薇應該就不會是假的。

可是宋薇的眼神為什麼突然會變得這麼陌生、這麼可怕呢？而且她好像已經完全不認識自己了……夏若飛心中百思不得其解。

白色界狸似乎對這間石室十分忌憚，它站在門口根本不敢進來，隻是焦急地朝著夏若飛唧唧叫著，前肢不斷揮舞，示意夏若飛趕緊退出來。

可惜夏若飛的注意力完全在宋薇身上，哪裡有心裡管界狸在幹什麼？

更何況就算夏若飛看到了，也不可能這麼退走的——宋薇的情況好像很不妙，他怎麼可能丟下宋薇不管呢？

「宋薇，我是若飛啊！」夏若飛望著宋薇說道，「你不認識我了？」

宋薇的眼神不帶絲毫的感情，她盯著夏若飛看了幾秒鐘，然後才慢慢地從石床上坐了起來。

夏若飛心中突然產生了一股極度危險的預感。

幾乎與此同時，空間內的夏青也大叫道：「主人！小心！」

連空間內的夏青都感覺到了那濃郁到極緻的殺機……

夏若飛就覺得眼前一花，剛才還坐在石床上的宋薇仿佛化作了一道白光，夏若飛如今也算得上是登堂入室的修為了，可他根本看不到宋薇的運動軌跡，連招架的意識都沒來得及生出，就感覺到一股巨力打在他的胸口。

他整個人不由自主地朝側後方飛了出去，重重地撞在了石壁上。

夏若飛感覺自己的五臟六腑似乎都移位了，喉嚨更是一甜，一股鮮血從他的嘴角流了下來。

實際上，特種兵的本能讓他在撞到石壁的一剎那，全身布滿了真氣，在這樣的防護之下他依然受傷吐血，可見這一擊的力量有多麼恐怖。

「主人！快離開這間石室！」夏青在空間內狂叫道。

夏若飛也知道危機並沒有解除，所以他在撞到石壁之後，幾乎是下意識地就一個滾翻，然後朝著石室門外的方向全力撲去。

然而宋薇的速度更快，夏若飛隻感覺到那股危險的氣息轉瞬間就來到了自己身後。

夏若飛一咬牙，竭盡全力地往地上一蹬，腳下吐出真氣，在反作用力下他的速度又快了幾分。

饒是如此，宋薇的雙掌依然重重地落在了夏若飛的後背上。

夏若飛再也忍不住，一張嘴，噴出了鮮血來。

好在他也借著這一擊之力，速度再次加快了不少，終於狼狽地離開了那間石室。

「快走！」夏若飛對白色界狸吼道。

不過他感覺腳下一軟，好像全身的力量都消失了大半，根本使不上勁。

夏若飛再看那白色界狸，雖然它一臉忌憚的神色望著石室內，不過卻並沒有逃跑。

夏若飛若有所思地也回頭看了一眼，之間宋薇站在石室門口，仿佛有一個無形的屏障擋住了她，她就這麼站在石室門內，冷冷地看了夏若飛一眼，然後就好像什麼事情都沒發生，轉身又走到那石床上躺了下來。

「她不敢出來，還是不能出來？」夏若飛心裡嘀咕道。

想到這，夏若飛也微微鬆了一口氣，至少自身的安全是暫時得到保證了，他不敢想像，如果宋薇能夠離開石室追出來的話，自己會面臨怎麼樣的局面。

反正不管怎麼想，夏若飛覺得那樣的話，自己肯定都活不成了。

不過宋薇怎麼會變成這樣呢？夏若飛望向了白色界狸，問道：「小傢夥，這到底是怎麼回事兒？」

白色界狸連叫帶比劃，可惜夏若飛卻不知道它要表達什麼意思。

倒是他自己想到了一種可能性，臉色劇變地問道：「她……她該不會是被人奪舍了吧！」

說完，夏若飛就盯著白色界狸。

隻見白色界狸先是點了點頭，就在夏若飛的心沉到谷底的時候，它馬上又搖了搖頭。

夏若飛急得如熱鍋上的螞蟻：「到底是還不是啊？你倒是給個準話啊！」

如果宋薇真的被人奪舍了，那自己真的會愧疚一輩子的，而且他也不知道該怎麼去面對宋啟明夫婦。

白色界狸唧唧唧唧地叫了好幾聲，接著又一邊指著石室內的宋薇一邊比劃。

心煩意亂之下的夏若飛根本就沒明白它的意思。

就在這時，空間內的夏青突然說話了。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」「尐道士」100書幣打賞支持！
