เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 888
ชื่อตอน  : 第八百八十七章 刀槍不入
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016847
──────────────────────────────────

「主人，宋小姐的情況應該不是奪舍！」夏青說道。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

夏若飛猶如抓住了救命稻草一般，連忙問道：「夏青，你知道是什麼情況嗎？」

夏青沉吟了一下說道：「根據我的判斷，一定是有靈體進入了宋小姐體內，並且搶奪了她的身體控制權。」

「那不就是奪舍嗎？」夏若飛不禁焦急地叫道。

「奪舍並沒有那麼容易。」夏青冷靜地說道，「而且外來的靈體和不屬於他的身體並不可能完全契合的，這需要一個非常漫長的過程，我看宋小姐的情況，更像是她的靈魂被壓制住了。」

接著夏青話鋒一轉說道：「當然，現在的情況也很危險，必須儘快將那個靈體趕出去，否則宋小姐的靈魂遲早會消亡的……」

夏若飛死死地盯著安靜躺在石床上的宋薇，心中充滿了愧疚。

宋薇會遇到現在這樣的危局，完全是為了陪他一起到這地宮裡來，而且當時自己隻要一直都在她身邊保護著，說不定她就不會中招了。

他深深地吸了一口氣，拖著蹣跚的步履，又朝著那石室走去。

白色界狸連忙過來咬住了夏若飛的褲腳，想要阻止他前進。

夏青也急切地叫道：「主人，您不能進去！這樣進去跟送死有什麼區別？」

夏若飛吼道：「難道我眼睜睜地看著宋薇的靈魂被吞噬消磨嗎？」

「你……你……至少等身體狀態恢復吧！」夏青嘆了一口氣說道，「主人，您現在受傷很重，就算進去也幫不了宋小姐。」

夏若飛這才察覺到渾身上下好像每一寸肌膚都非常疼痛，剛才宋薇毫不留手的兩次攻擊，讓他的五臟六腑都受到了劇烈的震盪，而且撞在山壁上的那一下，他身上的骨頭都斷了好幾根。

如果換一個人受了這麼重的傷，可能直接就暈死過去了，也就是夏若飛身體素質強壯如牛，才能這麼硬撐著。

夏若飛想了想，也知道夏青的話不是沒有道理，現在的他脆弱得可能連普通人都打不過，就這麼貿然闖進去，的確跟送死也沒有區別。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

他點了點頭，直接從靈圖空間中取出靈心花花瓣——這麼重的傷勢使用稀釋過的花瓣溶液恢復速度太慢，現在宋薇的情況那麼危急，夏若飛自然是不會在乎幾片花瓣的。

一片、兩片、三片……整整用掉了五片靈心花花瓣。

夏若飛的傷勢也在快速恢復中。

折斷的骨頭一一復位，受傷內出血的內臟也迅速恢復，其他的一些外傷更是以肉眼可見的速度恢復如初。

白色界狸在一旁看得兩眼發呆，也不禁湊了上來，眼神十分熱切。

夏若飛揮揮手說道：「去去去！你又沒受傷，湊什麼熱鬧？」

白色界狸立刻做出一副奄奄一息的樣子，仿佛隨時都會斷氣一樣。

夏若飛又好氣又好笑，他也沒心思跟界狸開玩笑，直接把它抱起來放在一旁，然後邁步朝著石室走去。

白色界狸一骨碌從地上翻身起來，朝著夏若飛皺了皺鼻子，一臉不滿的樣子，仿佛在說夏若飛是個小氣鬼。

夏若飛沒有理會界狸，他一邊義無反顧地走向石室，一邊對夏青說道：「夏青，對付這種占據別人身體的靈體，你有什麼建議嗎？」

夏青沉吟著說道：「主人，我也沒有什麼好的辦法，理論上說您攻擊宋小姐的軀體，也能令靈體受到傷害，軀體受傷達到一定程度之後，那靈體說不定就會被逼出來了……」

夏若飛立刻搖頭說道：「這怎麼行？這可是宋薇的軀體啊！」

「如今宋小姐的靈魂被壓制了，掌控著這個軀體的是那個厲害的靈體。」夏青說道，「除此之外也沒有什麼其他的法子了，如果您的精神力境界遠遠超過這個靈體，倒是可以對它進行直接攻擊，但現在的情況是，您連它體表的防禦都突破不了……」

夏若飛點點頭說道：「明白了，我試試吧！」

如果要攻擊宋薇的軀體，那肯定是要動用槍械的，使用其他手段，夏若飛肯定不是她的對手。☠🐲  💝🐻

而且在槍械的控制上，夏若飛也有一定的把握，基本上可以說是指哪兒打哪兒，既能造成嚴重的傷害，又不至於一下子形成緻命傷。

更關鍵的是，夏若飛還存有上百片靈心花花瓣，這也給了他一定的底氣，就算是宋薇傷勢嚴重，隻要能驅逐那個靈體，他也有把握將宋薇救回來。

夏若飛從靈圖空間中取出那把手槍，裝入壓滿了子彈的彈夾，然後緊緊地握在手中，一咬牙踏入了石室範圍內。

夏若飛一進入石室，原本靜靜地躺在石床上的宋薇一下子就站了起來。

那冰冷的眼神投向夏若飛，透著凝若實質的殺意。

宋薇第一次開口了，語氣也是猶如萬年冰山一般：「剛才已經放你一馬了，你還敢進來？看來你是嫌小命太長了吧！」

夏若飛咧嘴笑道：「你占據的這個身體是我朋友的。」

「那又如何？」宋薇冷冰冰地說道，「被我看上那是她的榮幸！」

「榮你麻痹！」夏若飛突然罵了一句。

然後他毫不猶豫地一擡手，連瞄準動作都沒做，直接一槍打了過去。

說實話在開槍的時候夏若飛心裡還是有些發顫的，畢竟他面前站著的明明就是宋薇，哪怕知道現在有一個也許是千年老妖的靈魂占據了這個身體，但是這種感覺依然怪怪的。

而且萬一這一槍沒有打準，直接擊中了心臟或者其他緻命部位，那就算是夏若飛有天大的本事，也回天乏術了。

這樣相當於是夏若飛把宋薇給殺死了。

這種壓力可以說是相當大的。

當然，夏若飛抗壓能力也是超強的，孤狼突擊隊的訓練更是給了他一顆大心臟，所以哪怕心裡有一些波動，但是開槍的時候手依然是非常穩的。

即便是沒有瞄準，但是子彈依然準確地朝著宋薇的腹部飛了過去。

那占據宋薇身體的靈體顯然也沒見過手槍這種現代化火器，她根本沒有做出閃避的動作，隻是靜靜地看著夏若飛。

她心裡甚至有些疑惑，這個人拿著這黑黑的鐵塊向自己比劃一下，是想幹什麼？

距離這麼近的情況下開槍，子彈幾乎在瞬間就到達了目標。

就算是反應再迅速的人，想要躲避也非常困難，更何況這個靈體還愣了愣神。

噗的一聲，子彈準確擊中了宋薇的腹部。

她身體一震，露出了一絲不可思議的神色，盯著夏若飛看了一眼，然後慢慢地伸出手捂住了腹部。

夏若飛精神一振，他進入石室的第一時間對方沒有出手，給了他開槍的機會，沒想到這麼順利就擊傷了對方。

然而，令夏若飛瞠目結舌的一幕出現了。

那控制了宋薇軀體的靈體慢慢地擡起手來，她的拇指和食指捏著一顆還帶著血跡的彈頭，拿到眼前反覆觀瞧。

夏若飛不禁大駭，他很清楚，任何人在這麼近的距離內中彈，子彈肯定是鑽入腹部去了，高速旋轉的子彈甚至會對內臟形成巨大的傷害。

可是眼前的這一幕，顯然說明剛才子彈僅僅隻是擊穿了體表就被迅速阻止了。

難道這靈體還能肉身擋子彈？夏若飛心中不禁生出了一絲絕望的情緒。

如果手槍都發揮不了作用的話，那自己更沒有什麼辦法能對付得了這個強悍的靈體了。

叮！那靈體將銅彈頭丟在了地上，然後慢慢地轉頭望向了夏若飛。

夏若飛注意到，她腹部的傷口果然很小，而且出血也不多，現在已經完全止住了。

這說明剛才那一槍對她並沒有造成什麼實質性的傷害。

夏若飛警惕地看著那個靈體，提防著速度奇快無比的她突然暴起攻擊，同時腦子也在飛速轉動，想著對策。

現在除非是直接射擊她的頭部，可是夏若飛卻是萬萬不敢這麼幹的，因為這樣就算能將那靈體驅逐，宋薇也基本上沒命了。

就在夏若飛思考對策的時候，那靈體動了。

夏若飛就感覺到一道白光向自己射來，他想都沒想就急速後退，同時一揚手，對準白光的方向開了一槍。

靈體這回有了防備，很寫意的一個小變向，宋薇的身體劃出一道美妙弧線，輕鬆地避開了這一槍，而且還速度不減，繼續朝著夏若飛撲殺而來。

夏若飛倉促之中，隻能瘋狂運轉《大道決》，真氣灌注手掌，一咬牙迎了上去。

砰的一聲巨響，夏若飛的身形暴退，同之前一樣，他整個人都被擊飛了，再次重重地撞在了石壁上。

夏若飛哇地吐了一口血，精神也一下子萎靡了許多。

媽的！又斷了幾根骨頭！夏若飛在心裡咒罵道。

「主人！快逃！」夏青狂吼道。

「我不能走！」夏若飛咬牙站了起來，「我走了宋薇也就完了！」

那控制了宋薇軀體的靈體並沒有馬上攻擊，她感覺到了夏若飛修煉的真氣似乎有些古怪，忍不住深深地看了夏若飛一眼。

不過那一點點小小的忌憚很快就被她拋諸腦後，就算是修煉的功法似乎有些克制她，但畢竟夏若飛的修為太弱了，這種絕對的境界差距是根本無法彌補的。

所以，她隻是略一猶豫，立刻又帶著凜冽殺意，朝著夏若飛的方向飛掠過去。

夏若飛眼中也露出了瘋狂之意，全力運轉著《大道決》，體內的真氣在經脈內急速遊走，原本平靜的河流一下子變成了咆哮的大河，無數真氣奔騰而過。

與此同時，夏若飛腦子裡靈光一閃，他一邊迅速凝聚著全身真氣，一邊將手槍收進了空間中，同時取出了剛剛在那個山洞裡得到的八面陣旗……

感謝起點書友「leipan00」1000書幣、「史大埋汰」「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
