เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 889
ชื่อตอน  : 第八百八十八章 峰迴路轉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016851
──────────────────────────────────

夏若飛右手一揮，八面小旗準確無誤地飛向了八個不同的方位，並且直接插進了堅硬的石闆地面。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

在最緊急的時刻，夏若飛腦子裡靈光一閃，想到了利用時間陣法。

他本身對陣道的理解已經到了一個很高的水平，再加上這陣旗的操作並不複雜，在強大精神力的輔助下，布置陣法不過是瞬息就能完成的事情。

在陣旗全部到位的瞬間，夏若飛立刻看到正朝著自己電射而來的宋薇速度一下子慢了下來，原本都看不清她的身形和運動軌跡，現在卻變得猶如電影慢動作一樣遲緩。

夏若飛布置的是時間減速陣法。

而且他儘量縮小了陣法的範圍，這個陣法僅僅覆蓋了他所在的一小塊範圍，所以效果也是幾乎達到了最大化。

現在陣法內的時間流速差不多比陣法外要慢了至少八九十倍，也就是說陣法內的一秒鐘，就相當於外界的一兩分鐘，所以哪怕是占據宋薇軀體的那個靈體速度再快，在夏若飛的眼中也猶如蝸牛一般遲緩。

夏若飛顧不上使用靈心花花瓣恢復傷勢，直接又從靈圖空間中取出了那把手槍，瞄準了宋薇的膝蓋開了一槍。

那靈體見夏若飛拋出陣旗，開始並沒有放在心上，可是當陣旗歸位之後，她赫然發現夏若飛的動作快了許多倍，憑藉她的修為竟然隻能看到一點殘影，心中也不禁一凜。

緊接著隨著一聲槍響，那靈體想都沒想就順勢一個加速進行躲避。

然而夏若飛在開槍的時候就已經預判了靈體的運動軌跡——在他眼中靈體的速度十分遲緩，想要判斷出運動軌跡和趨勢並不會很困難。

所以那靈體不閃避還好，一閃避反而就像是把自己送到了子彈前方一樣，那枚子彈準確地命中了宋薇的膝蓋。

靈體的速度一下子遲滯了下來，儘管強悍的修為令這發子彈並沒有發揮出夏若飛期待的殺傷效果，但是依然讓她的膝蓋骨遭受了震動而損傷——畢竟這隻是一個普通人的軀體，強度跟那靈體生前的軀體是沒法比的。

這樣一來，靈體的速度更是受到了影響。

而且她極為惱怒，望向夏若飛的目光更是充滿了毫不掩飾的殺機。

夏若飛沒有給靈體喘息的機會，手中的槍不停地擊發，那靈體也竭盡全力閃避，然而夏若飛在時間陣法的幫助下占盡了先機，無論是擊發速度，還是調轉槍口的速度，以及軌跡的預判，都是那靈體無法想像的。👌🐲 ➅❾𝔰卄ùЖ.匚𝕆爪 😳☯

一會兒工夫，靈體已經身中數彈，雖然在夏若飛的控制下，中彈的部位都是手腳以及下腹部等位置，再加上那靈體強悍的修為，所以並沒有形成很嚴重的傷害，然而這依然給靈體帶來很大的麻煩，她一時間竟然近不了夏若飛的身。

畢竟她還沒有真正達到刀槍不入的程度，夏若飛開槍攻擊，她還是需要閃避的，每每快要接近夏若飛到時候，她都會被夏若飛一槍逼退。

那靈體突然停了下來，冷冷地說道：「看來你是不在乎你朋友的軀體了……」

夏若飛盯著那靈體的眼睛，說道：「你離開的話，我自然會停止攻擊！」

靈體冷笑了一聲，說道：「我等了兩百年才等到合適的軀體，你讓我離開我就離開？」

夏若飛冷哼了一聲說道：「那我就打到你主動離開為止！」

靈體哈哈一笑，說道：「小傢夥，你以為我真的會怕嗎？我不妨告訴你，如果你再用那古怪暗器攻擊我，我不會再閃避，也不會再抵抗，大不了就是這具軀體毀了，我也沒有什麼損失，不過是多等些時日罷了！但你的朋友恐怕就……」

「這個就不勞你費心了！」夏若飛冷冷地說道。

然後他再次舉起手槍，毫不猶豫地朝著宋薇的軀體又開了一槍。

此時那靈體已經退到了一個比較遠的位置，按說她是有時間反應的，可正如她所說的，她根本沒有閃避，臉上帶著一絲戲謔的笑容，就站在原地硬生生地承受了這一槍。

這次夏若飛依然是瞄準了腿部，槍響之後夏若飛目光一凝，因為他看到那靈體果然沒有運氣抵抗，宋薇的小腿直接被子彈擊中，出現了一個血淋淋的彈孔，很快就血流如注。

夏若飛心裡不禁一顫，雖然他一直想要擊傷這靈體，但真正看到宋薇的軀體受傷流血，他還是忍不住手抖了一下。

這時，宋薇嘴角露出了一絲譏諷的笑容，說道：「下一次我就不會站著不動了……」

夏若飛有些不解，然而對方接下來的話卻讓他臉色劇變。

因為那靈體說道：「我會把要害部位湊上去，比如這裡……」

靈體指了指宋薇的心臟部位，戲謔地說道：「如果這裡被你的暗器擊中，你覺得你的朋友還活得成嗎？」

夏若飛臉色變得十分難看，他最擔心的事情發生了，一旦這個靈體拼著不要宋薇的軀體，他就會變得處處投鼠忌器，再加上靈體的修為本身就比夏若飛強了一大截，如果不是時間陣法的幫助，他根本就不是對手，現在形勢顯得更糟糕了。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

靈體說完之後，就面帶煞氣地朝著夏若飛逼近過來。

夏若飛臉色微微一變，這靈體如果不管不顧地衝過來，他還真是不好辦，貿然開槍的話真是有可能對宋薇的軀體造成緻命的傷害，就算那靈體不能準確地把緻命部位湊上去，但若是她完全沒有規律地胡亂閃避的話，夏若飛也不敢保證就不會出意外。

而如果不開槍，這靈體沖入陣法之後，夏若飛更是幾乎沒有任何抵抗的能力了。

夏若飛心念急轉，果斷地招手將陣旗收了回來，然後閃身朝著石室門口衝去——根據剛才的經驗，這靈體似乎不敢離開石室範圍，在沒有其他辦法的情況下，夏若飛也隻能先確保自身安全，否則更談不上拯救宋薇了。

靈體嘴角露出了一絲譏諷的笑容，說道：「現在想走，不覺得太晚了嗎？」

說完，她身形閃動，以絕對的速度優勢封堵住了夏若飛逃遁的線路，攔在夏若飛與石室門之間。

夏若飛能感受到靈體那毫不掩飾的殺意，他心中微微一沉，走也走不掉、打又打不得，他有一種走投無路的深深無力感。

那靈體眼中射出冷厲的寒芒，朝著夏若飛慢慢地逼近。

夏若飛暗暗嘆了一口氣，瘋狂運轉《大道決》功法，做著殊死一搏的準備。

就在這個時候，石室內突然響起了一聲沉重的嘆息。

那靈體朝夏若飛逼近的腳步一頓，臉色也一下子變了，猛地轉頭死死地盯著石室的某個方向。

夏若飛愣了一下，也順著靈體的目光望了過去。

隻見那光滑的石壁竟然慢慢地向兩邊分開，露出了一個兩米左右長寬、三四米深的方形洞穴。

這洞穴裡面赫然擺放著一副巨大的銅棺，銅棺上刻著繁複的紋路和複雜的圖案，讓人看一眼就會忍不住生出幾分寒意。

「老傢夥！你還沒死？」那靈體恨恨地說道，聲音中也帶著一絲忌憚。

「你這禍害都沒有死，我又怎麼能死呢！」

這聲音仿佛是從四面八方傳來的，雖然感覺十分蒼老，但卻含著幾分金銳之氣，竟然震得夏若飛的耳膜隱隱發疼。

靈體冷哼了一聲，說道：「你沒死又怎麼樣？憑你還能阻攔我不成？」

那蒼老的聲音平靜地說道：「這麼多年了，你還是放不下心中的執念嗎？你的肉身已經破滅，又何苦強求呢？」

「我的事情輪不到你來管！」靈體厲聲說道，「當年要不是你這個老不死的，我又怎麼會落入這般田地！」

「你應該知道，你的靈魂之所以能存活到現在，已經是我手下留情了。」蒼老聲音道。

靈體冷笑道：「是嗎？我沒記錯的話，當時你也身受重傷，甚至都不能離開那棺材了，如果有能力徹底滅殺我，你能留我多活這兩百年？」

蒼老聲音嘆了一口氣，說道：「離開那女子的軀體，放過你面前的小夥子，你還能保住靈體不滅……」

「放屁！」靈體破口罵道，「那樣生不如死地活著，還不如魂飛魄散！我好不容易找到合適的軀體，你這老不死的兩句話就想讓我放棄？簡直是做夢！還有這小子，三番兩次壞我大事，不殺他我顏面何存？」

「執迷不悟！」蒼老聲音說道，「看來我隻能再次替天行道了……」

這聲音剛落，那銅棺就開始咯吱咯吱地響了起來，這聲音十分滲人，讓人有一種牙根發酸的感覺。

夏若飛眼睜睜地看著那銅棺的蓋子慢慢地被推開，然後一隻如枯骨般的慘白大手從銅棺裡面探了出來，他不禁一陣毛骨悚然。

這到底是人是鬼？

一會兒該不會出來一具殭屍吧？

那靈體也是臉色大變，下意識地後退了兩步，盯著銅棺問道：「你……你體內的傷勢已經被壓制下來了嗎？」

她是知道這個對手的可怕的，之所以剛才有恃無恐，就是因為她也知道對方在兩百年前那場大戰中受傷極重，必須在極陰之地鎮壓傷勢，這間石室本來就是陰寒之氣聚集的地方，而銅棺更是布置了強大的聚陰陣法。

如果對手傷勢有所恢復，甚至能離開銅棺的話，她可未必會是對手。

那蒼老的聲音直接用行動回答了靈體的話，另一隻手也探出了銅棺，然後一個人——或者更準確地說，是一具乾屍慢慢地從銅棺裏探出了身來。

夏若飛忍不住深吸了一口涼氣，這真的是一個人嗎？眼前的這「乾屍」衣衫襤褸，是那種真正意義上的皮包骨頭，從遠處看去基本上跟一具骷髏沒有任何區別。

如果不是那深陷的眼窩裡有一雙渾濁的眼睛偶爾還透出幾分神采，夏若飛真的會以為這就是一具骷髏。

他心中相當震撼，聽這「乾屍」和靈體的對話，「乾屍」應該在這銅棺裏躺了兩百年，兩百年居然還活著，而且是在銅棺裏不吃不喝的兩百年，就算現在的夏若飛接觸了修煉，也依然對這樣的事情覺得有些不可思議。

相比於夏若飛的好奇和驚訝，那靈體更是心中劇震。

她眼中露出了一絲恐懼之色，下意識地後退了好幾步。

「我不信你敢離開銅棺！」靈體色厲內荏地說道，「你自己不要命了嗎？」

「乾屍」上半身已經透出了銅棺，他嘴巴一咧露出了一絲笑容，這笑容在夏若飛看來顯得有幾分恐怖。

「乾屍」淡淡地說道：「你清楚我的實力，在我身死之前滅殺你是沒有問題的！」

靈體咬了咬牙問道：「老傢夥，這兩個人跟你是什麼關係？值得你這麼拼命維護？」

「乾屍」說道：「不管你占據了何人的軀體，我都不可能讓你得逞的，咱們已經耗了兩百年，我又怎麼能眼睜睜看著你奪舍成功，繼續為禍人間呢！」

「少跟我說這些冠冕堂皇的話！」靈體不屑一顧地說道，「我不信你這個老不死的能為了所謂的大義，連自己的命都不要！」

那「乾屍」意味深長地看了夏若飛一眼，然後才說道：「信不信的你試試不就知道了？我知道你在不斷侵蝕那女子的靈魂，所以你也別妄想著拖時間了，我給你十息時間考慮，如果你十息之後還不退出那女子的軀體，我就拼著這條老命不要，也要滅殺你！」

靈體渾身微微一顫，死死地盯著「乾屍」，說道：「老傢夥，你管得也太寬了吧！我就算奪舍成功，也不可能離開這裡的，你的理由根本不成立！」

「乾屍」淡淡地說道：「你還有七息的時間做出抉擇。」

「我們做個交易如何？」靈體說道，「你不阻止我奪舍，我告訴你那件東西的下落……」

「乾屍」的眼神明顯一變，而一旁的夏若飛也露出了緊張的神色，他知道這是非常關鍵的時刻。

夏若飛不知道為什麼這「乾屍」要幫自己和宋薇，但夏若飛很清楚，這「乾屍」顯然是有些心動了，而如果他也不再管這件事情，那自己和宋薇顯然是難逃一劫的。

夏若飛和那靈體都十分緊張地注視著「乾屍」，片刻之後，那「乾屍」終於開口了……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
