เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 890
ชื่อตอน  : 第八百八十九章 重見天日
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016856
──────────────────────────────────

「你還有三息的時間……」那「乾屍」平淡地說道。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

夏若飛長長地舒了一口氣，而靈體則是面色大變，她急促地說道：「你連那東西……」

「兩息！」那「乾屍」直接打斷了靈體的話，不帶絲毫感情色彩地說道。

靈體臉上露出了掙紮的神色，顯然內心在劇烈的波動。

而此時那坐在銅棺內的「乾屍」身上開始泛起了流轉的光暈，尤其是一雙乾枯的手，更是散發出一種類似金屬的光澤。

靈體臉色一面，高聲叫道：「停！我放棄了！」

很顯然，靈體已經意識到「乾屍」在蓄力了，她毫不懷疑，隻要時間一到，那「乾屍」一定會毫不猶豫地躍出銅棺。

到那時就是不死不休的局面了，而且很大概率是兩人都落得身死道消的下場。

靈體在這陰寒的石室內已經熬了兩百年，而且是以純靈魂的狀態煎熬地活著，可見她也是非常惜命的，在這樣的壓迫之下她最終還是不敢賭。

「乾屍」似乎早就預料到了這個結果，他淡淡一笑說道：「不要試圖拖延時間，馬上離開那女子的軀體！」

靈體恨恨地看了乾屍一眼，又回過頭來充滿殺意地瞥了夏若飛一眼，然後才帶著萬分的不甘點了點頭。

夏若飛目不轉睛地注視著宋薇的身體，隻見一道黑霧從她的前額鑽了出來，然後飛速地遁入了石室一角一個八卦的圖形當中，轉瞬間就消失不見了。

那靈體離開之後，宋薇的身體也一下子軟倒了下來，雙目緊閉地跌坐在地上。

夏若飛連忙過去攙扶住她，同時擡頭對那個銅棺內的「乾屍」說道：「多謝前輩搭救！」

那「乾屍」渾濁的眼睛盯著夏若飛看了半晌，才咧嘴一笑說道：「你是他的傳人，我肯定不能坐視不管的……」

夏若飛心中微微一震，連忙問道：「前輩，請問您口中的『他』是誰？」

那「乾屍」一點兒也不意外，呵呵一笑說道：「那傢夥還是跟以前一樣，總愛搞神秘、賣關子。不過既然他沒有主動透漏，我也不好拆他的台，還是等你以後自己去慢慢發現吧……」

「這……」夏若飛心中思緒萬千，「好吧……」

眼前這「乾屍」似乎跟夏若飛有點淵源，不過夏若飛不能確定的是，這個「乾屍」口中的「他」究竟是什麼人，難道是靈圖空間的上一任主人？如果是這樣的話，他又是怎麼看出來的？

那「乾屍」似乎是猜到了夏若飛的想法，微笑著說道：「小子，別猜了，你們這一脈的功法非常特殊，我躲在銅棺裏都能清楚地感知到，也就是那個瘋女人跟你們這一脈接觸不多，所以她隻是覺得有點忌憚，並未發現什麼……」

夏若飛頓時明白了，那「乾屍」說的應該是《大道決》。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

可這《大道決》是記錄在傳承玉符中的，也不知道是上一任的靈圖界主人自己的功法，還是他從什麼地方收集到的。

聽這「乾屍」的語氣，似乎傳承《大道決》的這一脈還非常不簡單。

夏若飛心中有太多的疑團，然而那「乾屍」卻好像並不想就這個話題深入下去。

他直接說道：「好了，小傢夥，你的修為太低了，很多事情還是不知道的好，將來該你知道的時候，你自然就知道了！還有，我不能打開銅棺太久，這個地方對你來說還是太危險了，不是你現在可以來的，我這就送你們離開！」

夏若飛連忙說道：「前輩！我的朋友她……」

「她沒什麼大礙。」那「乾屍」直接說道，「不過靈魂受損是肯定會有的，還不知道那個瘋女人在離開的時候有沒有下暗手，你們這一脈在靈魂滋養方面很有一套的，你自己應該能應付。」

夏若飛心裡一陣迷茫，靈魂滋養方面很有一套？自己怎麼不知道？到底要怎麼樣才能讓宋薇醒來呢？這「乾屍」的一番話讓夏若飛感覺雲裡霧裡的。

不過還沒等他繼續求教，那「乾屍」就說道：「你們該離開了！」

他話音剛落，夏若飛就感覺眼前一閃，下意識地閉上了眼睛。

接著他感覺到一股拉扯力傳來，仿佛天旋地轉一般，以他的修為竟然也完全沒有反抗的餘地。

夏若飛的耳邊傳來了那個「乾屍」的聲音：「記住，突破元嬰之前不要再到這裡來，否則有生命危險……」

夏若飛心中一凜，其實他知道這個地宮充滿了未知的危險，自己和宋薇兩人見識到的也許隻是冰山一角，這位前輩的提醒，他自然也是聽進去了，而且這次來也已經得到了想要的東西，還意外收穫了不少靈晶和時間陣旗，可謂是超額完成任務，所以在他修為突破到元嬰之前，他肯定是不會再冒險去到地宮中了。

很快，那「乾屍」的聲音小時之後，夏若飛感覺到那股拉扯力一下子消失了，那種空間錯亂的感覺也不見了。😾♗  🍟♟

接著他就感覺到一股刺眼的光線，忍不住眯起了眼睛。

這光線照在身上暖融融的，夏若飛立刻明白了過來，他直接被那位銅棺內的前輩送到外面來了，這是外面的陽光。

夏若飛是半夜進入地宮中的，他也不知道在裡面過去了多久，不過至少在破解那個石壁陣法的時候，就已經耗費了五六個小時，所以現在應該是第二天的白天了。

夏若飛感覺到身邊還躺著一個人，他眯著眼睛扭頭一看，正是緊閉雙眼昏迷不醒的宋薇。

就在這時，夏若飛聽到耳邊傳來一個撕心裂肺的聲音：「鬼啊！」

……

方老三是贛省的一個農民，這些年來一直都在嶽州的一家保安公司打工，兩個月前他被公司安排在禹山這個點駐守。

方老三聽說這裡原來是一個古墓，後來除了一些問題就被封堵了，政府出資請保安公司派人看守。

他的老家在龍虎山附近，從小聽了不少怪力亂神的故事，對於這個任務其實是有點心裡發怵的。

不過保安公司也考慮到荒郊野外環境惡劣，所以派來這邊的人都有額外獎金，再加上一起工作的還有好幾位工友，方老三春節都沒回去，就想多賺點錢年底把老房子推倒重建，所以權衡之下還是壯著膽子來到了這禹山上。

經過一段時間的看守，並沒有發生任何事情，方老三漸漸打消了恐懼。

他們現在白天都是單獨巡邏，隻有夜間才會結伴巡視。

今天剛好輪到他在古墓附近巡視，剛轉過一個小山坳，就看到兩個面色慘白的人躺在那被封堵的古墓門口，而且身上還血跡斑斑。

方老三渾身的汗毛一下子豎了起來，感覺渾身的血液都往腦袋上湧。

哪怕光天化日朗朗乾坤，看到這一幕方老三依然嚇得魂飛魄散——他三分鐘之前剛剛巡視過這裡，連個人影都沒見到，怎麼轉了一圈過來，憑空就會出現兩個人呢？

而且還是在古墓門口，而且兩人臉上一點血色都沒有，怎麼看怎麼像鬼啊！

方老三嚎叫了一聲，就連滾帶爬地瘋狂逃跑了。

那些沒有巡邏任務的保安聽到方老三鬼哭狼嚎的聲音，也連忙衝出了活動闆房。

他們看到面無人色的方老三，紛紛上去詢問情況。

方老三卻是連一句完整的話都說不出來，隻是一直喃喃地說著「見鬼了……見鬼了……」。

最後在大家的安撫和追問下，方老三才心有餘悸地把剛才看到的事情斷斷續續地說了出來。

大家都不信，覺得方老三是在疑神疑鬼，於是提出去查看一番。

方老三是打死他也不願意再過去了，那些保安無奈之下，問清楚位置之後結伴來到那個小山坳。

結果不出他們的預料，根本連個鬼影子都沒見到，這下大家更加認為是方老三自己神經過敏出現幻覺了。

保安們都認為是一場鬧劇，紛紛回了活動闆房。

他們沒想到的是，方老三已經收拾好行李，直接就打電話給保安隊長，要求給他換個崗位，如果不能調換，那他就直接辭職，甚至連這幾天的工資都不要了。

保安們看著方老三拎著行李頭也不回地離開了駐地，都不禁面面相覷，心裡也隱隱有些發毛。

……

夏若飛並不知道自己被人當成了鬼，而且是大白天都能出現的厲鬼。

他被那個保安發現之後，立刻背起昏迷不醒的宋薇，迅速遁入了山林之中。

夏若飛遠遠地看著一群保安過來查看情況，一無所獲離開之後，他才背起宋薇，繞到了他們昨晚打出來的那個通往地宮的洞口。

繩子還靜靜地垂向洞內，夏若飛望著那個黑漆漆的洞口，卻是沒有勇氣再下去一次了。

他把宋薇安放在一棵樹下，讓她平躺著，然後把繩子解開丟進洞內，拿出鏟子飛快地將這個洞給填了，最後還找來一些樹枝雜草，把這裡的痕跡一一掩蓋。

相信隻要過段日子再來場大雨，再加上這裡的雜草什麼的重新長出來，就算再有人來到這裡，也看不出任何端倪了。

處理完這一切之後，夏若飛望著猶如熟睡過去的宋薇，心裡也一陣犯愁。

那銅棺內的老前輩說話說一半，現在他也不知道要怎麼救醒宋薇。

夏若飛知道靈魂受損是很難恢復的，就算是去最好的醫院、用最好的設備檢查，身體也沒有絲毫毛病，但人卻會一直昏迷不醒。

那位前輩說他們這一脈對蘊養靈魂很擅長，可是他隻修煉了《大道決》而已，哪裡知道怎麼蘊養靈魂啊？

就在夏若飛撓頭之際，耳邊傳來了一陣「唧唧」的叫聲。

夏若飛扭頭一看，才發現那白色界狸居然也跟在他身後。

估計這個小傢夥是被那位前輩一起送出地宮了，隻是剛才夏若飛被人發現，急著帶宋薇離開，再加上界狸的目標也很小，所以他壓根就沒發現。

夏若飛沒想到這小傢夥還一直跟著自己。

夏青也提醒過夏若飛，這白色界狸天生就是空間的寵兒，而且尋找界石方面有得天獨厚的能力。

所以夏若飛也不禁心裡一動，問道：「小傢夥，你也被送出來啦？如果沒有地方去，不妨跟著我？」

白色界狸烏溜溜的眼睛瞪著夏若飛看了一會兒，它對夏若飛不經意間散發出來的修煉了《大道決》之後的氣息十分喜歡，更重要的是，夏若飛身上似乎有一股非常高深的空間波動，這更是讓它忍不住想要親近。

所以沉吟了片刻，白色界狸就點了點頭。

界狸答應得這麼幹脆，夏若飛反而覺得有些意外了——之前在地宮裡，在瓜分界石的問題上，雙方可是寸步不讓，這界狸不像是這麼好說話的呀！

於是夏若飛又試探地說道：「那你以後負責探尋界石，我們一起去取，收穫……五五分成怎麼樣？」

界狸唧唧叫了兩聲，還是很爽快地點了點頭。

夏若飛更是覺得有些不可思議了，他深知界石對這白色界狸的吸引力，對方居然這麼輕易就答應了五五分成的提議？

要知道如果沒有界狸的探查能力，夏若飛想要找到界石無異於大海撈針，而且也並非每一處擁有界石的地方，都會遇到地宮裡那麼大的阻礙的。

這樣算來，五五分成的話界狸是很虧的。

「你不會有什麼陰謀吧？」夏若飛望著界狸問道。

界狸眼中閃過了一絲鄙視的神色，唧唧叫了兩聲，扭頭就要離開。

夏若飛連忙叫道：「等等！等等！我就說說而已，怎麼氣性這麼大呢？」

那白色界狸停下腳步，扭頭望著夏若飛。

夏若飛乾笑了一聲，說道：「那你以後就跟在我身邊吧！如果探查到界石，咱們就合力去發掘，就按照剛才約定的五五分成！」

白色界狸這才一臉嫌棄地點了點頭，走到夏若飛身邊懶洋洋地趴在地上。

夏若飛和白色界狸達成了君子協定之後，又開始煩惱宋薇的情況了。

蘊養靈魂……莫非？夏若飛心中突然靈光一閃。

感謝起點書友「友誼地久天長在嗎」500書幣、「taco1965」「albless」100書幣打賞支持！
