เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 891
ชื่อตอน  : 第八百九十章 難以抗拒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016860
──────────────────────────────────

夏若飛腦子裡閃過了一個想法，那就是他曾經服用過很多次的孕靈湯，或許會對宋薇的恢復有好處，因為服用孕靈湯輔助精神力修為，本質上其實就是對靈魂的一種蘊養。

「夏青，快熬製一份孕靈湯出來！」夏若飛用神念同夏青交流。

空間中的夏青帶著一絲為難說道：「主人，現在煉製孕靈湯……還差了一味藥材……」

「怎麼會差了一味藥材呢？」夏若飛不解地問道，「這些常用藥材我不是備了很多嗎？」

不管是煉製淬體湯、孕靈湯，或者是煉製養心湯、玉肌膏所需要用到的中藥，夏若飛都是大量購買，囤積在空間中的。

而且隨著修為的加深，孕靈湯對他精神力修為的輔助作用已經越來越小，所以近期他都沒有怎麼服用，怎麼突然藥材會不夠呢？夏若飛也十分奇怪。

夏青苦笑道：「藥材本來是夠的，不過……昨晚在地宮裡……都被用完了！」

夏若飛頓時叫道：「你是說棘藤根！」

他一下子想到了，當時那幻獸躲在了狹小的洞穴裏，就是夏青想到棘藤根燃燒之後的煙霧能逼出幻獸，所以拿出了不少棘藤根來給他使用。

夏若飛也知道棘藤根剛好就是煉製孕靈湯所需的藥材之一，他隻是沒想到夏青居然這麼實誠，把所有庫存的棘藤根都給拿了出來，連一點兒都不剩。

夏青有些不好意思地說道：「主人，當時我也是擔心藥量不夠，不足以逼出那幻獸，所以就把元初境裡存儲的棘藤根全部都拿給您了……」

夏若飛擺手說道：「沒事沒事！反正棘藤根也不是什麼名貴藥材，這種常見中藥隨便一家藥店都能買到的！」

「是！主人。」夏青說道，「宋姑娘的靈魂傷勢短時間內應該也不會惡化，倒是主人您自己身上的傷還是儘早治療為好，以免落下什麼病根。」

剛才在地宮中，夏若飛第二次進入石室，又被那個靈體打成了重傷，他都來不及處理一下就匆忙布下了時間陣法，利用陣法跟靈體周旋。

之後那銅棺內的前輩出現，整個過程中夏若飛都處於一個非常緊張的狀態，直到現在夏青一提醒，他才感覺到渾身疼痛。

毫無疑問，骨頭至少斷了好幾根，而且五臟六腑都有些移位了。

夏若飛也不敢掉以輕心，立刻從空間中取出了兩片靈心花花瓣，直接用掌心將它們吸收進體內，然後又取了一瓶靈心花花瓣溶液出來，咕嘟咕嘟地喝了下去——主要是他也有點渴了，乾脆就把這靈心花花瓣溶液當成飲料，順便也能加快傷勢恢復。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

這一小瓶高濃度的靈心花花瓣溶液，如果倒入農場的水塔裏，至少能保證整個農場灌溉一個月所需，夏若飛直接當成解渴的飲料給喝了，也隻有他才有底氣這麼奢侈了。

畢竟現在空間中還存了上百片靈心花花瓣呢！

夏若飛沒有注意到，他從靈圖空間中取出東西的時候，本來在一旁懶洋洋地趴著的白色界狸立刻來了精神，擡起頭來目光灼灼地望向了他。

白色界狸是感受到了那熟悉的空間波動，這也是它願意留在夏若飛身邊的一個重要原因。

夏若飛渾然未覺，喝完花瓣溶液後本著不浪費的原則，又隨手把瓷瓶收回了空間內。

白色界狸原本是趴在地上的，這下更是忍不住站了起來。

夏若飛有些奇怪地看了界狸一眼，不過卻並沒有往心裡去。

此時，夏青突然說道：「主人，這界狸應該是察覺到了靈圖界的存在……」

夏若飛不禁嚇了一跳，連忙用神念問道：「不會吧？我從來沒有拿出畫捲來啊！」

夏青說道：「界狸對空間波動的感覺是十分敏銳的，我注意到主人每次從靈圖界存取物品的時候，這界狸都會有反應。」

「擦！大意了……」夏若飛說道，接著又問道，「夏青，靈圖界會不會有暴露的危險？」

夏若飛是知道這界狸雖然看起來就是一隻狸貓，但實際上靈智很高，而且將來進化之後萬一能夠口吐人言，的確是有洩露秘密的可能性存在的。

靈圖空間是夏若飛的最高機密，連至親之人都不能透露的，所以他對這個秘密是相當在意的。

夏青想了想說道：「隻要界狸一直都在主人身邊，應該沒什麼問題。界狸對空間力量十分敏感，靈圖界是自成空間的，我想它之所以願意留下來，很有可能也是因為靈圖界的緣故。」

夏若飛瞥了界狸一眼，露出了一絲不懷好意的神色，用神念問道：「夏青，有沒有讓靈獸認主，終身不得背叛的契約？比如主人動個念頭，靈獸就會七竅流血而死的那種……」

夏青不禁楞了一下，隨即苦笑道：「主人，哪有這等霸道的契約？靈獸認主的事情也並非沒有，但一定是靈獸自願的，而且這種靈魂契約隻是讓靈獸忠誠度極高，靈獸主人並不能隨意決定靈獸的生死。」

夏青也覺得很奇怪，主人到底是從哪裡聽來的這種亂七八糟的契約？而且能認主的靈獸那都是修士最重要的夥伴，主人又怎麼捨得一個念頭就……

夏若飛有些失望，乾笑道：「看來是傳言有誤……」

他心裡說道：都怪那些修仙小說……

接著夏若飛又用奇怪的眼神瞥了界狸一眼，用神念問道：「既然認主沒戲了，放任的話又恐怕有洩密的危險，要不要……」

夏若飛與夏青一直都是神念交流的，並沒有開口說話，但是這期間卻幾次用不懷好意的眼神看了白色界狸一眼，這讓它不禁露出了一絲警惕的神色，有意無意地拉開了和夏若飛的距離。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

而靈圖空間內的夏青則連忙說道：「使不得！使不得！主人，界狸是罕見的異獸，而且對界石的感應異常靈敏，定能成為主人極大的助力啊！」

夏若飛有些鬱悶地說道：「這也不成，那也不成，到底要怎麼辦呢？」

夏若飛也沒想到這小傢夥居然成了燙手山芋。

夏青沉吟了片刻之後，說道：「主人，其實……這界狸平時您帶在身邊也不方便，你大可把它也收入到靈圖界中來……」

夏青的話還沒說話，夏若飛就大聲道：「不行！」

他情急之下並沒有用神念傳音，而是直接說了出來，這也把那白色界狸給嚇了一跳，下意識地往邊上躲了幾步。

夏若飛穩了穩情緒，繼續用神念傳音道：「你不是說這小傢夥空間天賦極強嗎？把它收進空間中，萬一他在裡面搞破壞怎麼辦？」

夏青笑了笑說道：「主人，您也太小瞧靈圖界了。界狸雖然是空間寵兒，但是靈圖界的空間是……那位親自構建，別說這界狸還是幼年，就算是進化到成年體，也不可能破壞空間穩定的！」

夏青頓了頓繼續說道：「而且主人現在的精神力修為已經足以對靈圖界高度掌控了，界狸隻要身在靈圖界中，主人一個念頭就能制住它，又有什麼可擔心的呢？」

「真的？」夏若飛問道，接著他又注意到了夏青剛才話裡面的一個關鍵信息，立刻問道，「你說的構建靈圖界的『那位』，到底是誰啊？」

夏青猶豫了一下，說道：「主人，這個……您以後自然就知道了，現在恕屬下無法透露……」

「又是那該死的規則？」夏若飛苦笑道。

夏青說道：「請主人恕罪……」

夏若飛擺擺手說道：「這又不怪你！夏青，你接著說……」

「是，主人！」夏青說道，「界狸應該也無法抗拒靈圖界的誘惑，靈圖界的空間架構是全新的，而且還有時間陣法，它一定會願意進去的。另外，即便是在靈圖界中，也並不妨礙界狸探尋界石的存在，如果在它能力範圍內出現界石，它在靈圖界裡也依然會有感應的。」

夏若飛聽完之後一陣沉吟，然後說道：「這麼說來，就是有百利而無害囉？」

「是的，主人！」夏青說道。

夏若飛點了點頭，說道：「明白了……」

說完，夏若飛就把目光投向了界狸，眼神也變得柔和了許多。

那白色界狸反而是更加的警惕了，一邊後退一邊朝著夏若飛唧唧叫了兩聲，還威脅地揮舞了一下前肢。

不過看它的姿態就知道，這小傢夥也是色厲內荏，根本就是做好了準備，一旦不對勁就會飛快地遁入山林中。

雖然眼前這個年輕人散發的真氣對它非常有吸引力，而且還有那神秘的空間氣息，但這一切哪有小命重要呢？

夏若飛朝著界狸露出了溫和的笑容，用充滿誘惑的語氣說道：「小傢夥，你是不是很好奇我身上的空間波動啊？」

白色界狸楞了一下，朝著夏若飛投去了不解的眼神。

夏若飛微微一笑，直接從掌心處將那靈圖畫卷召喚了出來——在此之前他已經查探過了，周圍連個鬼影子都沒有，也不用擔心別人窺探。

當靈圖畫卷出現在了夏若飛手中時，界狸的目光頓時一凝，粉嘟嘟的小嘴不由自主地張開來，望著那靈圖畫卷，再也挪不開目光了。

作為天生的空間寵兒，界狸幾乎第一時間就感應到了這看似普通的畫卷中隱含的奇特波動，跟它之前掌握的任何波動都不一樣，但卻可以肯定就是空間波動的一種。

夏若飛看到界狸這個樣子，又像哄騙幼兒園小朋友的怪蜀黍一樣，趁熱打鐵道：「你想不想到裡面看看呢？這裡面的空間可是跟外界大不相同哦！而且我還可以允許你在裡面生活，誰讓咱們有緣呢……」

界狸聞言，立刻如小雞啄米一般地連連點頭，果然如夏青所言，這種全新的空間波動對它的誘惑力，是它根本無法抗拒的，甚至根本沒考慮自己的安全是不是堪憂。

當然，也可能是界狸對自己在空間方面的造詣非常有信心。

夏若飛「奸計」得逞，才不管界狸是怎麼想的呢！他臉上帶著溫和的笑容，說道：「那我這就放你進去，記住，不要抵抗……」

界狸連連點頭。

於是夏若飛心念一動，界狸完全放鬆了自己的抵抗，夏若飛很輕鬆地就將它挪到了靈圖空間中。

靈圖空間元初境。

界狸一出現在這裡，頓時露出了大喜過望的神色來。

這裡的靈氣十分濃郁，甚至在高空中已經形成霧狀了，即便它並不靠吸收靈氣，而是靠食用界石成長，但生活在這樣的環境中，總歸是比在靈氣貧瘠的外界更舒坦的。

另外，這裡的空間波動果然十分玄妙，跟它所接觸過的所有空間規則都不相同，但又十分的穩固。

同時，界狸還敏銳地察覺到這裡的時間流速竟然也與外界不同。

這對於癡迷空間規則的界狸來說，無疑是一個絕佳之地。

所以它一進來，就迫不及待地閉上眼睛，靜靜地體悟這個空間的規則了。

這時，空間裡響起了夏若飛的聲音：「哦，我差點忘了時間流速的問題了，小傢夥，這裡不適合你呆，我給你換個地方！」

夏若飛的話音一落，界狸頓時感覺到一股難以抗拒的拉扯力量傳來，它不由自主地被扯進了無形的空間漩渦之中。

剛才在外界，如果界狸反抗的話，夏若飛也很難順利將它收進空間中，可是現在它身處靈圖空間內，夏若飛是這片空間的唯一主宰，自然就輕而易舉了。

下一刻，界狸發現自己被傳送到了另外一個獨立的空間。

界狸抗議地朝著天空揮舞了一下前肢，不過卻沒有得到任何回應，也隻能鬱悶地作罷。

當然，最主要是這裡的空間規則和剛才那片空間是基本一緻的，唯一的區別就是沒有疊加時間陣法。

對於界狸來說，單單是參悟這空間規則，就覺得高深莫測了，有沒有時間陣法對於現在的它來說也沒什麼所謂。

而夏若飛主要是考慮到元初境時間流速過快，他也不知道界狸的壽命有多長，萬一沒呆幾天就掛了，那可就得不償失了。

就算是界狸壽命夠長，夏若飛在跟它真正建立親密無間的合作關係之前，也不希望它利用時間陣法來飛速進步。

雖然夏青說了以界狸的實力，就算進化到成年體，在空間內也無法掀起什麼波瀾，但多一事不如少一事，有關靈圖空間這個核心利益，夏若飛是一定要儘量做到萬無一失的。

界狸象徵性地抗議了一下，就開始原地參悟起靈圖空間的構建規則來。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「遙想當年我是誰」「空容殘聲」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！
