เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 892
ชื่อตอน  : 第八百九十一章 時間
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016864
──────────────────────────────────

夏若飛囑咐了幾句，讓它不要隨便觸碰空間裡的東西，又吩咐夏青要看好這界狸，尤其是不能讓它接觸自己的寶貝界石。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

實際上這些界石都存在元初境，界狸就算是有翻天的本事，至少目前是不可能在沒有夏若飛允許的情況下穿梭回去的，夏若飛這也是關心則亂。

成功地拐騙了一隻珍貴的界狸之後，夏若飛又開始對著昏迷不醒的宋薇犯愁了。

孕靈湯能不能有效果，夏若飛也不清楚。

現在最大的問題是，他們身處荒郊野外，而熬製孕靈湯所需的藥材又少了一味，那就得先返回市區去買藥。

可問題是難道自己就背著這麼一個昏迷不醒的大美女下山？

雖然這是荒郊野外，但再往山下走就屬於景區範圍了，就算平時遊客不多，但路邊還是有一些監控探頭的。

而且這樣帶著宋薇也不方便啊！去住酒店啥的根本都沒辦法解釋，說不定還被人當成歹徒給報警了。

夏若飛想到這，用神念問道：「夏青，宋薇目前這種狀況，應該不可能自己醒過來吧？」

夏青說道：「主人，靈魂受損是很難自愈的，至少短時間內宋姑娘應該是不會醒過來。」

夏若飛點點頭說道：「我知道了。」

他已經打定了主意，直接心念一動將宋薇帶入了靈圖空間中。

宋薇自然是不能安置在三十倍時間流速的元初境的，所以夏若飛直接把她送進了山海境的那個山洞石室內。

那裡剛好有一張石床，夏若飛調動空間無形之力將宋薇輕輕地放在石床上，同時還把那個玉質蒲團挪過來，枕在了宋薇的頭下。

這玉質蒲團對精神力恢復有很大幫助，應該多多少少能蘊養靈魂，至少能讓她的靈魂損傷不再繼續惡化。

做完這一切之後，夏若飛查看了一下自己的情況，他的傷勢也恢復得七七八八了，至少恢復了平時的六七成實力。

除非是遇到昨晚地宮裡那個靈體或者是銅棺前輩那樣的變態高手，否則夏若飛此刻的狀態足以應付任何事情了。

夏若飛回頭朝著地宮的方向深深地看了一眼，然後才轉身朝著山林里飛速遁去。

半個小時後，夏若飛就在山腳下找到了他昨晚停在灌木林里的越野車。

雖然才過去一個晚上時間，夏若飛卻有一種恍如隔世的感覺。

驅車來到市區，夏若飛先是找到了一家中藥房。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

棘藤根只是一味常見的藥材，夏若飛很容易就買到了。

雖然中藥店的店員對於夏若飛只買一味藥，而且要的量還特別大，也感到非常奇怪，不過生意上門也沒有不做的道理，再說棘藤根也不是什麼特別的藥材，更是跟合成毒品什麼的沒有任何關係，就算賣給夏若飛一車也沒有任何問題，有錢幹嘛不賺呢？

所以夏若飛順利地把這家藥店裡幾乎所有的棘藤根庫存都買了下來。

他回到車上後，就把這一大包棘藤根一股腦送入了空間中，並且讓夏青馬上開始熬製孕靈湯。

當然，他還專門囑咐夏青熬製孕靈湯要在山海境中進行——夏青還需要看好了界狸，防止它搞破壞，夏若飛也不可能隨時都分出一縷神念來關注著空間裡的情況。

買到棘藤根之後，夏若飛就驅車輕車熟路地去了那家天豪酒店，重新把那間「總統套房」定了下來。

一進屋，夏若飛立刻用精神力覆蓋了整個房間，徹底探查了一遍。

確認沒有監聽監視設備之後，他才徑直走進臥室，並且緊鎖房門、拉上窗簾。

夏若飛取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間中。

他直接來到了山海境，夏青正在那山洞口專心地熬製孕靈湯，在夏青不遠處，界狸看似懶洋洋地趴在那裡，其實是在感悟著靈圖空間的規則，就連夏若飛突然憑空出現，它也只是抬了抬眼皮，接著又閉目感悟了。

看到界狸這個樣子，夏若飛的擔心也少了很多——他之前還怕界狸在空間裡亂竄，這空間裡可是有不少寶貝的，珍貴的冬蟲夏草、松露、大海里的鮑魚，還有藥園什麼的，這些都是在山海境中的。

現在看來，界狸根本沒空搗亂，他也就放心了。

夏若飛沒有打攪專心熬藥的夏青，直接步入了山洞，走進了石室內。

宋薇依然靜靜地躺在石床上，臉上表情也十分平靜，仿佛在安詳地熟睡。

只是夏若飛知道，如果沒有修復她受損的靈魂，她就會這樣一直睡下去，如果無法維持身體機能，她很快就會死去。

夏若飛嘆了一口氣，走到近前，伸手抓住了宋薇的手腕——他自然不是想趁宋薇昏迷不醒而做什麼不軌之事，而是要幫宋薇檢查一下身體。

宋薇被那修為恐怖的靈體占據了軀體之後，一直都身處地宮石室內，而那個石室可是充斥著陰寒氣息和那種導致考古隊員殞命的未知毒素，宋薇在裡面呆了不知道多久，有很大可能會被那種毒素乘虛而入。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

果然，夏若飛的精神力透入宋薇經脈之後，很快就在她體內發現了那種毒素——對這毒素他已經很熟悉了，而且還帶著界石的氣息，可以說是一找一個準。

夏若飛毫不猶豫地運起《大道決》，將真氣輸入宋薇體內，在精神力的配合之下，那些毒素自然是無所遁形，很快就被真氣灼燒成了虛無。

就在夏若飛運轉《大道決》的時候，山洞外面的白色界狸似乎也心有所感，睜開眼睛望向了山洞內。

不過它並沒有起身，不是它對那親和力十足的真氣沒有興趣，而是它早就感應到山洞口有一層無形的空間壁壘，只有夏若飛才能隨意穿行。

其他人若是沒有夏若飛的允許，根本進不去那個山洞，哪怕是空間寵兒界狸也辦不到。

界狸很快又閉上眼睛開始感悟這奇特的空間規則，而夏若飛則用真氣在宋薇體內全部蕩滌了一遍，又用精神力反覆查探，確保沒有任何漏網之魚。

夏若飛在用精神力替宋薇檢查的時候，隱隱感覺有些不對勁，但是查探之下卻沒有任何發現。

夏若飛有些不解地搖了搖頭，自言自語道：「也許是我太敏感了？」

他鬆開宋薇的手，臉上露出了一絲疲憊之色，邁步走出了山洞。

「主人，孕靈湯已經熬製好了！」夏青立刻恭敬地說道。

夏若飛點了點頭說道：「辛苦你了。」

他端起那碗帶著靈心果清香的藥湯走回了石室，先將這孕靈湯放在一旁，然後過去扶起宋薇，讓她斜靠在床頭。

夏若飛試了試孕靈湯的溫度之後，就用勺子一勺勺地餵宋薇服下。

本來完全失去神智的人是無法這樣餵藥的，因為這種情況下是不會進行吞咽的動作的，不過夏若飛自然有辦法，他只需要釋放出一小縷真氣，就能包裹著藥湯直接送入宋薇的胃裡。

餵完藥之後，夏若飛小心地將宋薇放平，然後目不轉睛地觀察著她的情況。

宋薇依然一動不動地躺在石床上，這一碗藥湯服用下去，猶如石沉大海，根本沒有任何動靜。

夏若飛能做的也只有等待。

靈魂之說虛無縹緲，但是夏若飛修煉了這麼久，他很清楚靈魂是存在的，甚至修為強悍到一定程度，即便肉身損毀了，在特定的條件下靈魂還能獨立存活。

比如那個企圖奪舍宋薇的靈體。

可惜夏若飛目前的修為還太低，別說幫助宋薇恢復靈魂了，就連查探一下情況都辦不到。

按照修煉界的普遍認知，人的靈魂是存在於識海之中的，宋薇作為一個沒有任何修為的普通人，她的識海也是相當脆弱的，而且現在還是在靈魂受損的情況下，夏若飛如果貿然探查，很可能出現不可預知的意外。

如果孕靈湯也沒有效果，夏若飛就真的不知道有什麼辦法了。

他嘆了一口氣，邁步走出了山洞。

「主人，情況怎麼樣？」夏青問道。

夏若飛苦笑道：「沒什麼變化……夏青，除了孕靈湯，你還知不知道什麼幫助恢復靈魂傷勢的方法？」

孕靈湯要七天才能服用一次，夏若飛也不敢冒險讓宋薇連續服用。

要知道那熬製孕靈湯的一味主藥靈心果，單獨服用可是有劇毒的，誰知道如果不間隔七天，而是連續服用的話，會發生什麼情況？

但是要讓夏若飛傻等七天，然後再用一副孕靈湯去碰運氣，他也覺得有些難以接受。

宋薇很快就要開學，她是以旅遊的名義離開家裡的，如果她長時間不跟家裡聯繫，那宋啟明夫婦一定會察覺到不對勁的。

一個副高官大員的力量是不容小覷的，一旦宋啟明發動所有人脈關係尋找宋薇的下落，他跟宋薇一起出現在湘南省的事情根本就沒有隱瞞的可能——連宋正平都知道了這件事，保密根本無從談起。

到時候形勢就會變得難以收拾。

更何況，一直讓宋薇這麼不死不活地昏迷著，夏若飛也是不能接受的。

夏青面露難色道：「主人，孕靈湯在蘊養靈魂方面效果已經非常不錯了，主要是咱們原料充足，至於其他的辦法……蘊養靈魂的靈藥都非常罕見，如今外界環境持續惡化，恐怕更加難以尋到……」

夏若飛露出了一絲失望的神色，說道：「這麼說……也沒有什麼其他更好的辦法了？」

夏青說道：「主人，其實孕靈湯應該是會有效果的，只是宋姑娘的靈魂傷勢可能有點重，一兩副藥肯定是不夠的……」

「問題就在這裡啊！」夏若飛說道，「孕靈湯要七天才能服用一次，可宋薇離開家太久是肯定不行的，現在就是時間不夠……」

說到這，夏若飛突然停了下來，喃喃地說道：「時間不夠……時間……」

然後他猛地拍了一下自己的腦袋，說道：「我怎麼把這一茬給忘了？」

時間不夠，可以讓時間加速啊！

元初境就能讓時間加速三十倍，把宋薇放在裡面五個多小時（外界時間），她就已經在元初境度過七天了，然後又可以繼續服用孕靈湯了。

甚至都不需要到元初境去，夏若飛現在還有時間加速更加厲害的陣旗在手。

如果僅僅是將宋薇所處的那個小小的範圍籠罩在時間陣法中，那至少能加速90倍。

這樣只需要一個多小時就夠了。

夏若飛對夏青說道：「夏青，你現在馬上再熬製一副孕靈湯出來！」

「是，主人！」夏青連忙應道。

夏若飛轉身回到了山洞石室，直接心念一動，從元初境中把陣旗傳送了過來，同時帶來的還有幾瓶花瓣溶液——宋薇的身體肯定是無法支撐七天不吃不喝的，所以還需要用這些花瓣溶液來維持生機。

夏若飛先餵宋薇喝了小半瓶花瓣溶液，依然是用真氣包裹著花瓣溶液直接通過食道送進胃裡。

稍等片刻之後，他查探了一下宋薇的情況，發現生機還比較旺盛。

於是夏若飛沒有再猶豫，直接心念一動，下一刻他就出現在了外面的一片平整的草地上。

在他身旁還靜靜懸浮著陣旗、裝靈心花花瓣溶液的瓷瓶。

宋薇也被他直接從山洞石室內挪移出來，小心地讓她平躺在草地上。

接著，夏若飛伸手抓住陣旗手一揮，八面陣旗立刻占據了宋薇周圍的八個方位，準確地插進了泥土中。

下一刻，夏若飛立刻感覺到了時間流速差。

他在陣法外面隨時關注著宋薇的情況，差不多過了十五分鐘左右，夏若飛就直接將宋薇挪移出了陣法。

外界十五分鐘時間，宋薇在陣法內差不多是度過了一天多，夏若飛需要給宋薇補充能量了。

他小心地餵宋薇服下小半瓶的靈心花花瓣溶液，稍等了兩分鐘，讓這些靈心花花瓣成分吸收完畢，又將宋薇送進了陣法。

就這樣，每隔十五分鐘左右夏若飛就把宋薇挪移出來，補充靈心花花瓣溶液，接著又送回陣法。

雖然很繁瑣，但夏若飛卻做得很認真。

不知不覺中，就過去了一個多小時的時間。

夏若飛算了一下，宋薇實際上經歷的時間至少是七天多，甚至可能有八天了。

他看了一眼不遠處的半山腰山洞口，神念傳音問道：「夏青，孕靈湯熬製好了嗎？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「史大埋汰」「taco1965」「13461021135」「albless」100書幣打賞支持！
