เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 893
ชื่อตอน  : 第八百九十二章 升級！升級！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016868
──────────────────────────────────

靈圖界，山海境。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

夏若飛的臉色很是難看，一旁宋薇靜靜地躺在草地上，沒有絲毫要醒轉過來的跡象。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

時間距離宋薇第一次服用孕靈湯已經過去八個多小時了。

在這八個多小時裡，夏若飛幾乎一刻都沒有休息，不停地將宋薇送進時間陣法。

而宋薇服用的孕靈湯也達到了整整七碗。

然而，這麼多的孕靈湯服用下去，卻沒有任何效果。

如果不是孕靈湯中全部都是藥材精華，服用下去之後立刻會被身體吸收的話，那宋薇的肚子恐怕都會被撐爆了。

也還好在昏迷狀態下的宋薇新陳代謝的速度也極其緩慢，再加上除了靈心花花瓣之外，她也沒有進食，所以雖然實際上她已經經過了四五十天時間，倒也沒有到需要夏若飛服侍屎尿的地步。

不然就真的尷尬了。

雖然一個人比正常情況下衰老了五十多天，並不會有什麼大的影響，但問題的關鍵是，這樣什麼時候是個頭啊？

這麼多孕靈湯服用下去都沒有效果，那繼續服用就會有效？

別說夏若飛了，就連夏青的語氣也變得不確定了。

夏若飛此刻有點想要罵娘，那銅棺裏的前輩肯定是有辦法喚醒宋薇的，可他偏偏卻不肯把話說明白，搞得夏若飛現在在這裡束手無策。

高手都是這麼傲嬌的嗎？

夏若飛皺著眉頭問道：「夏青，真的沒有其他辦法了嗎？」

夏青猶豫了一下，說道：「其實……」

夏若飛頓時眼睛一亮，一把抓住了夏青的肩膀，急切地說道：「你一定還有辦法的，對不對？快告訴我！」

夏青露出了十分為難的神色，夏若飛一下子就明白了，猶如洩了氣的皮球一般，無力地問道：「又是那該死的規則？」

夏青默默地點了點頭。

夏若飛頹然地鬆開了手，他是知道規則對夏青的約束力的，無論自己怎麼命令或者懇求，夏青是絕對無法違背這至高規則的。

這就好像是著名的機器人三定律一樣。

半晌後，夏若飛還是有些不死心地問道：「夏青，我知道你不能說，我也不會強迫你……不過，你就不能給一點提示？一點點就好……」

夏青也露出了糾結的神色，他低頭沉吟著，而夏若飛則緊張地望著夏青——沒有一口回絕，就說明可能還有戲。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

終於，夏青擡頭說道：「主人，我真的不能說……不過……您這次得到了這麼多界石，為何不先讓靈圖界吸收掉呢？」

「我現在哪有心思管界石……」夏若飛說了一半突然停住了，死死地盯住了夏青的眼睛，然後說道，「我知道了，那就先試試看能不能讓空間升級！」

夏若飛知道夏青肯定不會無的放矢，剛才他們明明是在討論宋薇的靈魂傷勢，夏青突然說到了界石，這話題轉換也太生硬了，不合常理。

唯一的解釋是，說不定空間升級之後會有治癒宋薇的契機，夏青礙於規則沒辦法直接名言，隻能這樣暗示他。

畢竟夏若飛得到界石，夏青建議他升級空間也是正常的，這並不違背規則，但如果告訴他空間升級之後會有什麼收穫，這收穫有可能對宋薇的靈魂創傷有幫助，那就違背規則了。

一定是這樣的！夏若飛心中篤定。

這時，一直在山腰那山洞口凝神領悟空間規則的白色界狸突然睜開了眼睛，然後身形一閃，直接從山坡上飛掠而下，朝著藥園的方向奔去。

白色界狸的速度實在是太快了，再加上夏若飛正在和夏青商量著給宋薇治療靈魂傷勢的事情，一時也沒有注意到它，所以等夏若飛反應過來的時候，白色界狸已經跑進了藥園裡面。

夏若飛愣了一下，就看到白色界狸兩隻前肢揮舞了幾下，頓時有好幾株草藥被連根拔起，它所過之處簡直是一片狼藉。

夏若飛又驚又怒，連忙叫道：「快停下！」

這藥園可是夏青辛辛苦苦一點點開闢出來的，這裡面種植的草藥有很大一部分都是提供給製藥廠那邊，用來生產養心湯、玉肌膏的，其中不少都是很名貴的中藥，看到這些草藥被界狸破壞，夏若飛也是心疼不已。

他叫了一聲之後，立刻毫不猶豫地調用空間無形之力，直接將白色界狸給禁錮住了。

那界狸想要掙紮，可是憑藉它現在微末的道行根本無法跟整個靈圖空間的力量抗衡，就猶如被施展了定身法一樣，連個腳趾頭都動不了，隻有一雙烏溜溜的眼珠子透出了害怕的神色。

夏若飛心念一動，白色界狸就被空間無形之力托舉著直接來到了他的面前。

「小傢夥！你發什麼瘋啊！」夏若飛問道，「那些草藥很珍貴的知道嗎？」

白色界狸一臉無辜的表情，其實它隻是在感悟空間規則的時候有所領悟，想要到其中一個空間節點去驗證一番，而那個空間節點剛好又在藥園當中。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

在它的眼中，名貴的中草藥和一般的雜草也沒有區別，既然擋住了它前進的道路，自然就隨手破壞掉了，沒想到夏若飛的反應這麼大。

「還敢不敢亂跑了？」夏若飛眉毛一揚問道，「你居然還敢不理我……看來是死不悔改啊！」

夏青在一旁弱弱地說道：「主人，他被您禁錮住了，根本動不了啊！」

「我都氣糊塗了……」夏若飛拍了一下腦袋，然後放鬆了一點禁錮，不過還是將白色界狸限制在一定的範圍內。

「還敢不敢亂跑？」夏若飛做出一副惡狠狠的樣子問道。

白色界狸連忙不斷地搖頭，兩隻前肢還做拱手狀，看起來可憐兮兮的。

看到白色界狸賣萌的樣子，夏若飛想生氣都生不起來了，不過他依然闆著臉說道：「記住了，你在這裡感悟空間規則沒問題，不過這裡的一沙一石、一草一木都不能破壞，否則別怪我把你禁錮起來，聽明白了嗎？」

白色界狸習慣性地搖了搖頭，然後馬上又醒悟了過來，連忙又換成點頭，如同小雞啄米一般。

「去吧！」夏若飛這才放開了白色界狸，「記住，不許破壞那些草藥！」

白色界狸如蒙大赦地跑向了藥園，這次它再也不敢橫衝直撞了，非常小心地避開了那些草藥，很快來到了它找到的一處空間節點位置，開始閉目感悟。

夏若飛有些無奈地搖了搖頭，然後問道：「夏青，靈圖界吸收界石的時候，需不需要把那個小傢夥先帶出去？」

夏青說道：「主人，靈圖界每次解鎖封印，空間波動都是最劇烈的時候，您還是讓它留在裡面吧！這對它感悟空間規則是很有好處的。」

接著夏青又說道：「您放心，我會看好它的！」

夏若飛想了想說道：「好吧！不過我得把宋薇帶出去。」

這次有這麼多界石，不出意外的話靈圖空間肯定是可以升級的，夏若飛也不知道空間升級的時候會發生什麼，以夏青和界狸的修為，呆在裡面問題不大，但為了安全起見，還是讓宋薇離開空間比較好。

夏若飛心念一動，他和宋薇都直接離開了靈圖空間。

他先將宋薇在臥室的床上安置好，然後才拿起了那古樸的靈圖畫卷，用心念和空間建立聯繫。

靈圖空間元初境。

一個裝著12顆界石的盒子自動打開，其中一顆界石緩緩漂浮了起來。

一道無形之力包裹著這顆界石，在隱隱散發出來的光芒中，這顆界石慢慢地變小，最後化作了虛無。

緊接著第二顆界石也緩緩地懸空漂浮起來，很快綻放出了奪目的光芒。

第三顆……第四顆……第五顆……

在山海境忘我感悟著空間規則的白色界狸突然睜開了眼睛，即便是處在另一個完全獨立的空間內，它依然敏銳地感知到了界石的氣息，而且也很容易就發現界石正在一顆顆地消失。

白色界狸露出了一絲肉疼的神色，不過很快臉色就微微一變。

因為它察覺到了整個靈圖界的空間波動一下子變得活躍了起來。

原本還有些晦澀的空間規則也在這一刻變得更加清晰。

白色界狸不知道發生了什麼，但是它自然是不會放過這麼好的領悟規則機會的，所以立刻凝神忘我，開始了新一輪的感悟。

外界的酒店房間裡，夏若飛也感知到了靈圖空間在吸收了5顆界石之後，終於開始了升級的過程。

他沒有讓靈圖空間繼續吸收界石，而是將靈圖畫卷收入了掌心中，然後把目光投向了安靜躺著的宋薇。

靈圖空間的升級需要一個過程，完成之後夏青自然會通知他的。

看著仿佛在熟睡的宋薇，夏若飛心中生出了濃濃的愧疚，他也暗暗決定，無論付出多大的代價，都要讓宋薇恢復如初。

希望空間升級之後能夠找到治癒宋薇的契機吧……夏若飛在心裡暗暗說道。

窗外的天色早已變暗，夏若飛是下午從地宮出來的，途中去買藥、辦理酒店入住，後來又在空間裡呆了八個多小時，此時早已是晚上。

這一整天時間，夏若飛可以說是水米未進，不過他卻沒有一點吃飯的心思——實際上修為到了他這個程度，一兩天不吃飯也根本沒什麼影響。

夏若飛就這麼守在宋薇的身邊，直到一個多小時後，夏青終於通知他說靈圖空間已經升級完畢了。

夏若飛毫不猶豫地取出了靈圖畫卷，心念一動進入空間之中。

靈圖空間元初境，靈氣的濃郁程度再次提高。

在高空中出現了一朵朵的雲，這些雲全部都是液化之後的靈氣聚集而成，當這些雲匯聚形成一定規模之後，還會形成靈液，猶如下雨一般落在地面上。

這可是純粹的靈雨了，可以想像在這樣的環境中種植任何東西，肯定都是長勢極其喜人的。

元初境依然沒有什麼其他變化，很久以前它就已經不再繼續擴張了。

夏若飛直接閃身去到了山海境。

不出所料的是，山海境的範圍再次擴大了許多。

如今夏若飛對空間的掌控程度比以前要強得多了，他甚至不需要巡視，隻要心念微微一動，整個山海境的一草一木都在他的掌控範圍內。

至於這個空間的範圍，自然也不需要去丈量，夏若飛心裡就已經有數了。

八千畝。

整個山海境的陸地加上海洋的面積，達到了八千畝，比之前整整增加了一倍。

如今山海境已經比整個澳洲仙境農場的範圍還要大了。

海洋範圍也在向外擴張，如今不再是一眼望去就能看到空間膜壁了，已經有點像外界那種廣闊無際的感覺。

當然，以夏若飛的目力，還是能輕鬆看到大海盡頭的空間膜壁的。

陸地的範圍同樣也擴大了一倍有餘，原本開闢了大量藥園，再加上馬蜂繁殖場、冬蟲夏草培植園的山海境陸地，再次變得空曠了起來。

擁有山洞石室的那座山峰再次拔高了將近一倍，已經由原來的一個小山包變成了險峻的高峰，站在山腳下望去，那個山洞已經變成一個小黑點了。

山峰上還出現了一個瀑布，猶如白練從天而降，匯入同樣變寬了許多的奔騰大河。

夏若飛對空間的變化暫時並沒有太高的興緻，他的心思更多的是在宋薇的靈魂傷勢上，所以略微查看了一番之後，就把目光投向了夏青。

夏青的表情有些尷尬，弱弱地說道：「主人，這次收穫的界石，好像還沒有用完……」

夏若飛頓時愣住了，夏青的意思很明顯了，這空間升一級還不夠，可能還需要再次升級才行。

他呆愣了半晌，才開口說道：「我知道了……」

夏若飛也沒有半點猶豫，直接心念一動就離開了靈圖空間。

回到外界之後，他一點時間也不願意浪費，立刻用心念連通靈圖空間，讓剛剛升級的空間再次開始吸收界石。

剩下的界石還有7顆，希望能夠支撐到空間再次升級……夏若飛一邊關注著界石吸收的情況，一邊在心裡暗暗祈禱。

感謝起點書友「渤海灣赤甲紅」「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「尐道士」200書幣、「史大埋汰」「albless」100書幣打賞支持！
