เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 894
ชื่อตอน  : 第八百九十三章 不惜代價
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016873
──────────────────────────────────

這一次空間升級用掉了5顆界石，而且還是在之前升級之後有富餘空間能量的基礎上，根據夏若飛的經驗，靈圖空間每次升級的難度都是遞增的。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

所以，剩下的7顆界石能不能讓空間再次升級，其實夏若飛心裡也沒有底，他能做的隻有祈求上天保佑了。

玉皇大帝、如來佛祖、太上老君、觀音菩薩……夏若飛能想到的神明都祈禱了一遍，很快7顆界石就吸收殆盡了。

當最後一顆界石被空間吸收，直接化為虛無的時候，夏若飛楞了一下，接著心裡一沉——靈圖空間沒有任何動靜。

很顯然，7顆界石還不足以讓空間再升一級，這就尷尬了……

靈圖空間山海境。

夏若飛和夏青站在山腳下，遠處的藥園中，白色界狸正在貪婪地感悟著奇妙的空間規則。

「必須再升一級嗎？」夏若飛問道。

夏青默默地點了點頭，他不能說太多，不過意思已經很明確了。

夏若飛點點頭，直接伸手一招，龐大的空間無形之力頓時籠罩住了正在認真感悟空間規則的白色界狸，把它直接從藥園裡拎了出來，飛到了夏若飛的面前。

白色界狸一臉怒色——它正沉浸在玄妙的空間規則之中，突然被夏若飛打斷了，心中自然十分不爽。

夏若飛問道：「小傢夥，你有沒有辦法在最短時間內找到新的界石？」

白色界狸楞了一下，隨即連連搖頭，心中對夏若飛各種嫌棄——你以為界石是大白菜啊！隨便就能找到的話，我何苦在那暗無天日的地方堅持一個多月都不捨得離開？

「你不是對界石的感應十分靈敏嗎？」夏若飛瞪大眼睛問道，「趕緊感應一下啊！我有急用！」

界狸唧唧叫了幾聲，朝著夏若飛各種比劃，眼神帶著幾分鄙視。

「它什麼意思？」夏若飛轉頭問道。

夏青苦笑著說道：「主人，界石在任何一個時代都是非常稀少的，這次能一次性得到如此多的界石，已經是運氣非常好了，就算是界狸也不可能想找就能找到的。」

「那我要你何用？」夏若飛望著白色界狸說道，「免費提供這麼好的地方給你感悟空間規則，而到了關鍵時刻你卻拉稀擺怠，根本幫不上忙……」

白色界狸露出了一絲慌張的神色，生怕夏若飛把它趕出靈圖空間，這裡的空間規則對它來說有著極大的吸引力，而且是在外界根本不可能接觸到的。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

夏若飛看了白色界狸一眼，說道：「小傢夥，你別跟我裝可憐，我不吃這一套！我現在真的急用界石，你快幫我想想辦法！」

白色界狸露出了掙紮之色，仿佛在進行著激烈的思想鬥爭。

人在屋檐下，不得不低頭……

最終，白色界狸十分肉痛地張開嘴巴，吐出了一塊黑乎乎的石頭。

夏若飛不禁眼睛一亮，這氣息他十分熟悉，正式界石無疑。

「你居然還有存貨？」夏若飛說道。

「主人，界狸暫時吸收不完的界石，都是先存在體內的。」夏青解釋了一句。

「可是……我明明看到它把那些界石咬碎了的呀！」夏若飛說道。

現在他們眼前的可是一塊完整的界石。

「估計是它暫時無法吸收那麼多，所以有的就一整塊吞下去，現在體內存起來吧！」夏青想了想說道。

白色界狸連忙點了點頭，心中也是十分鬱悶，這才進來沒多久，就交了一塊界石的保護費了，實在是太貴了！

夏若飛隻要有界石就成了，他也不在乎這界石從界狸體內吐出來會不會噁心，更不在乎這界石是怎麼留下來的，直接拿起界石往空中一拋，然後心念一動。

靈圖空間的無形之力立刻包裹了這塊界石，迅速開始吸收。

白色界狸十分心疼地看了看空中不斷縮小的界石，馬上又開始閉目感悟起來——空間在吸收界石的時候，空間波動也會變得更加明晰，這是一個不容錯過的好機會。

夏若飛乾脆就直接留在了空間裡，目不轉睛地望著漸漸被吸收的界石，心中有些期待，同時也有些忐忑。

空間吸收界石的速度非常快，黑乎乎的界石以肉眼可見的速度在變小，一會兒工夫就被吸收殆盡了。

夏若飛滿懷期待的眼神一下子變得黯淡了下來——空間依然沒有要升級的跡象，一塊界石猶如投入大海的小石子一樣，完全沒有掀起任何的波瀾。

夏若飛馬上又把目光投向了白色界狸。

白色界狸嚇得往遠處躥了幾步，一臉警惕地望著夏若飛。

「嘿嘿……小傢夥，你還有沒有界石？」夏若飛不懷好意地望著白色界狸說道，「再拿個十塊八塊的出來給我應應急？就當是我向你借的，下次搞到界石就還給你！」

白色界狸瘋狂地搖頭，開玩笑，剛才那就是最後一塊了，這還是自己省吃儉用才省下來的，現在上哪兒去變個十塊八塊出來？

「真的沒有？」夏若飛眯著眼睛問道，「這空間升級對你也有好處啊！你就能更好地感悟空間規則了不是嗎？」

「唧唧！」白色界狸一副視死如歸的神色，堅決表示已經沒有多餘的界石了。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

利誘沒有效果，夏若飛又試了試威逼，表示如果真沒有界石，就要把它丟到外界去，讓它再也沒辦法接觸到這麼高深的空間規則。

就連夏青都有點看不下去了——面對這麼一隻可愛的異獸，主人還真是狠得下心啊！

不過白色界狸依然不為所動，夏若飛也就沒轍了。

他也不可能真就把白色界狸丟出去，慢說他不是這種狠心的人，就算是，他也捨不得丟棄這樣一隻能夠幫助他尋找界石的異獸啊！

看起來白色界狸這邊是真的沒有界石了，而空間依然沒有升級，夏若飛有點一籌莫展。

「主人，要不……再試試孕靈湯？」夏青在一旁小心地問道。

夏若飛擺擺手說道：「算了，孕靈湯沒效果。我還是想別的辦法升級空間吧！」

接著，夏若飛又問了一句：「夏青，再升級一次應該就行了吧？」

夏青猶豫了一下，還是點了點頭。

夏若飛心裡就有底了，如果再升一級還不夠，那他就真的沒有辦法了。

既然短時間內再找出界石來不現實，那就隻能用別的方法了。

當初沒有出現界石的時候，靈圖空間是靠吸收玉料升級的，現在夏若飛也隻能用這種笨辦法了。

雖然靈圖空間發展到現在的規模，再靠這種辦法升級，所需要的玉料將是海量的。

可是現在為宋薇恢復靈魂傷勢才是擺在夏若飛面前的首要任務，其他的都不重要了。

哪怕要因此耗費大量的金錢，夏若飛也無所謂。

更何況這空間已經吸收了8塊界石，說不定已經到了升級的臨界點了，也許不需要太多玉料，就能升級了也說不定。

夏若飛身形一閃，離開了靈圖空間。

夏青嘆了一口氣，也轉身走向了藥園——他每天都有很多日常維護的工作要做。

白色界狸則是悄悄地鬆了一口氣，這個看起來很兇的傢夥看來還不是太壞，至少沒有真的趕走自己。

白色界狸連忙身形一閃飛掠向藥園裡的那個空間節點，抓緊時間感悟空間規則。

夏若飛回到外界之後，查看了一下宋薇的狀況，然後又把她送進了空間中。

他直接把宋薇安置在山洞石室內——這裡有天然的空間屏障，沒有他的允許，連夏青都進不去。而且石室內那個玉質蒲團，對於蘊養靈魂多少也有點幫助。

然後夏若飛整理了一下東西，一股腦丟進了空間裡，拿著車鑰匙就下樓退房。

此時已經是半夜了，夏若飛是下午入住的，這個時間退房也讓酒店前台服務員有點錯愕。

不過既然是客人要求的，她們也沒什麼話好說，檢查過房間沒有任何問題之後，就給夏若飛辦理了退房手續。

夏若飛駕駛著租來的越野車離開了酒店，直接朝著湘南省會潭州的方向開去。

雖然租車行是可以異地還車的，但夏若飛還是得先回一趟潭州，因為潭州有機場，無論去哪兒都是最便捷的中轉站。

車子在高速公路上疾馳，夏若飛一邊開車一邊拿出了手機。

這次想要購買大量玉料，他自己又沒有什麼渠道，最好的辦法自然是向馬家求助，畢竟他們就是從事珠寶玉器行業起家的，在行業內擁有大量資源。

雖然已經是半夜十二點了，但夏若飛也顧不上打擾人家休息，還是直接撥通了馬志明的電話。

港島。

馬志明和田慧心夫婦其實也剛睡下沒多久。

馬志明的「難言之隱」被夏若飛治好後，又禁慾了一段時間，不久前才剛剛解禁。

失去過才更懂得珍惜。

這段時間馬志明和田慧心夫妻倆「早睡」的頻率明顯增加，早早就將小歡歡交給保姆哄睡，然後兩人就回自己的臥房。

今天兩人也是剛剛恩愛完，洗了個澡躺上床，才睡著沒多久，馬志明放在床頭的一部手機就響了起來。

實際上馬志明的工作手機在晚上都是關機的，這部手機的號碼隻有少數親人、親信部下以及少數重要的朋友才有。

馬志明睜開疲憊的雙眼，有些不耐煩地摸索打開床頭檯燈，然後迷迷糊糊地拿起手機。

看到來電顯示的名字之後，馬志明臉上的不滿和睡意全都消失無蹤了，他看了一眼正在熟睡的田慧心，小心地起身下床，拿著手機走到隔壁書房，然後才接聽了起來。

「夏生你好！」

夏若飛帶著一絲歉意說道：「馬先生，這麼晚打攪你真是不好意思……」

「哪裡哪裡，夏生你太見外了。」馬志明連忙說道，「有什麼需要我效勞的地方嗎？」

馬志明對夏若飛的感激和尊敬都是發自內心的，因為夏若飛對他們一家的恩情實在是太重了。

把他的父親從死亡線上拉回來、治癒了他寶貝女兒的孤獨症，就連他自己都是靠夏若飛的回春妙手，才重振男人雄風。

這一樁樁事情，無論哪一件單獨拎出來，都足以讓馬志明感激不盡了，更何況是這麼多事，而且夏若飛的桃源公司現在也是馬家的恆豐集團一個比較重要的合作夥伴。

所以，可以說夏若飛的事情，在馬志明這邊絕對是排在第一優先級的。

「馬先生，我現在急需一批翡翠玉料。」夏若飛說道。

「沒問題！」馬志明想都不想就說道，「我馬上查一下公司的庫存，從最近的倉庫給你調過去……」

「馬先生，我這次需要的量可能會比較大，而且要得很急。」夏若飛說道，「所以……我想問問你在原料產地有沒有什麼可靠的渠道，我希望能直接到產地購買。」

馬家的珠寶玉石產業做得很大，他們公司的庫存原料肯定不少，但需求同樣也非常大，他們需要不斷地將各種等級的原料雕琢為成品，如果一次性從他們這邊拿走太多，難免會對他們的正常業務造成影響。

「這樣啊……」馬志明沉吟片刻後說道，「沒有問題，夏生需要的是翡翠玉料是吧？我先聯繫一下，稍後給你回話！」

「那就麻煩馬先生了。」夏若飛說道，「我現在人在湘南省，如果方便的話我希望能儘快定下來，我好購買機票。」

「沒問題！」馬志明說道，接著又問了一句，「夏生是在湘南的潭州市嗎？」

「是的！」夏若飛說道，「我的手機會一直開機，馬先生有任何消息隨時打我電話！」

「好的！」

掛了電話之後，夏若飛把手機音量調到最大，然後放在了儀錶盤前邊，接著還分出了一分神念查看了一下空間內宋薇的情況，然後才專心地駕駛著越野車往潭州趕。

下半夜高速公路上車子不多，夏若飛一直都壓著限速在開。

當車子開到距離潭州出口還有八十公裏左右的時候，他放在儀錶盤上的電話響了起來，這是馬志明給他回電話過來了。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
