เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 895
ชื่อตอน  : 第八百九十四章 少女秘密
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016878
──────────────────────────────────

夏若飛連忙帶上藍牙耳機，接聽了手機：「馬先生！」

「夏生，不好意思啊！讓你久等了。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁」馬志明說道，「主要是時間有點晚，聯絡朋友不太方便。」

夏若飛微笑說道：「該說不好意思的是我才對，這麼晚了還打擾你和你朋友。」

「夏生可千萬別見外！」馬志明連忙說道，「夏生，我聯絡了幾個好朋友，其中一個剛好在滇省的瑞州市參加翡翠公盤，瑞州靠近中緬邊境，在那邊購買翡翠玉料會很方便，我那個朋友在瑞州還是比較混得開的，他會幫你搞定翡翠原料的事情。」

「那真是太感謝了！」夏若飛說道，「馬先生，這次真是謝謝你了！」

說實話，馬志明能在大半夜一個電話就被叫起來，然後立刻不遺餘力去找朋友幫忙，夏若飛的確是非常感動的。

「不客氣不客氣……」馬志明笑呵呵地說道，「我那個朋友的聯繫方式稍後發給你。剛好這幾天在瑞州有一個規模挺大的翡翠公盤，夏生如果有興趣的話，也可以去玩玩！」

「好的，好的。」夏若飛說道，「那我明天直接飛春城！」

馬志明連忙說道：「夏生，距離瑞州市最近的機場不在春城，在宏州，我剛才順便幫你查了一下航班，明天上午十點多有一班從潭州直飛宏州的航班，我已經幫你訂了一張機票，你明天直接去機場就好了！」

「這……」夏若飛感動得有點不知道該說什麼好。

這服務也太周到了吧！

馬志明又解釋了一句：「我們家的飛機老爺子剛好在用，不然我今晚就直接調到潭州去為你服務了！」

「不不不，馬先生，這已經很讓我不好意思了，其實我可以自己訂機票的……」夏若飛說道。

馬志明笑呵呵地說道：「夏生就不必跟我客氣了！對了，你還有沒有什麼朋友要一起去的？我這邊幫你一塊訂票。」

「沒有了，沒有了，就我一個人！」夏若飛連忙說道。

「那行，我稍後把我朋友的聯繫方式發給你！」馬志明說道。

「好嘞！馬先生，那你也早點兒休息！」夏若飛說道。

掛了電話，夏若飛摘下藍牙耳機丟在儀錶盤前，心裡也一陣感慨，馬家對他真是沒話說，不管人家是出於報恩或者其他原因，夏若飛是承他這個情的。

夏若飛驅車來到潭州市區的時候，已經是淩晨兩點半了。

他乾脆也不去找酒店了，直接把車開到租車行附近找了個車位停下來，然後從靈圖空間裡取出一床被子，鑽進後排座裹著被子湊合著睡會兒。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

主要是宋薇已經被他安置在靈圖空間裡面了，就他一個人實在沒必要那麼麻煩。

說起來這樣的條件已經非常不錯了，夏若飛當兵的時候，經常在荒郊野外就裹著一件雨衣，照樣睡得很香。

早上八點多鐘，夏若飛醒了過來。

他從空間裡取出牙膏牙刷毛巾，又打了一盆靈潭水，下車在路邊簡單洗漱了一下。

然後夏若飛收拾了一下東西，把放在車裡的東西全都收進了靈圖空間內。

夏若飛看了看時間，租車行應該上班了，於是就駕車過去，用最快的速度把車還了。

辦完手續出來，夏若飛直接在租車行門口打了個車，直奔潭州機場。

馬志明為他定的那個航班是十點三十五起飛，他趕到機場的時候剛剛九點半，時間很充裕。

夏若飛直接到值機櫃檯去換登機牌，不出所料，馬志明為他定的是頭等艙，很快就有專門的服務員領著夏若飛從貴賓通道過了安檢，並且把他帶到了貴賓候機室。

距離登機還有一點時間，夏若飛習慣性的掏出手機來想要看看新聞。

就在他點亮手機屏幕的時候，突然想到了一個事情：從宋薇進入地宮到現在，已經一天多時間了，這麼長的時間裡很可能她的家人、朋友會聯繫她，如果一直沒有回覆，難免就會讓他們擔心。

如果宋啟明發現自己的寶貝女兒失聯了，肯定會馬上發動人脈進行尋找的。

一想到這，夏若飛有些坐不住了。

他皺著眉頭沉吟了片刻，就作出了決定，將神念探入了靈圖空間中……

山海境，山洞石室。

一部手機從宋薇的口袋裡慢慢地出現，然後懸浮在了宋薇身側，接著空間無形之力觸碰了一下電源鍵，手機屏幕頓時被點亮了。

夏若飛心裡說道：還好宋薇的手機續航能力還不錯。

當然，更讓夏若飛欣喜的是，宋薇的這部手機是有指紋解鎖功能的，如果是純密碼解鎖，那他也隻能幹瞪眼了。

夏若飛心裡默默地說道：宋薇同學，事急從權，你可千萬別怪我擅自拿你手機啊！

他一邊想，一邊操控著空間無形之力。

山洞石室內，宋薇的左手慢慢地擡了起來，然後手機湊向了她的一根手指……

連續試了好幾次，在試到右手食指的時候，手機順利解鎖。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

夏若飛把手伸進褲兜裏，然後將手機從靈圖空間內取出抓在手上，再從褲兜裏把手拿出來。

他先看了一眼電量，發現隻剩下百分之十幾了，還好宋薇用的也是蘋果手機，和他的手機充電器是通用的，這樣夏若飛也就免了到宋薇的行李中去翻找充電器的麻煩。

夏若飛直接把手伸進他帶著裝樣子的一個小背包，然後從靈圖空間中取出自己的充電器。

貴賓候機廳的每個座位旁邊都有充電的插座，夏若飛把充電器插好，一邊給宋薇的手機充電，一邊查看了起來。

果然，宋薇的微信裏有十幾條新消息。

夏若飛打開了飛快瀏覽了一下，有的應該是朋友、同學之類的發來的，他就沒有去點開——這類消息晚幾天回復，甚至是不回復問題都不大。

另外還有三條消息，是一個備註名為「母後」的人發來的。

夏若飛不禁眉毛一揚，點開了這個聊天窗口。

「薇薇，在外面旅遊要注意安全啊！還有，這兩天冷空氣南下，可別著涼了！」

「這丫頭，在外面玩起來，連媽媽的微信都不回啦？」

「薇薇，你怎麼不回話？」

三條消息的時間各不相同，第一條是前天晚上十點多鐘發的，第二條是昨天上午九點多鐘發的，最後一條則是昨晚八點多鐘。

從文字來判斷，宋薇的母親發最後一條微信的時候，已經是有些擔心了。

夏若飛心思還是比較縝密的，他翻看了一下前面的聊天記錄，發現宋薇在微信裏都是調皮地稱呼她母親為「母後大人」。

還好剛才沒有貿然回復，否則弄巧成拙，更要引起宋薇母親的懷疑了……夏若飛也不禁出了一身冷汗。

他模仿宋薇的語氣回復了一條微信，大緻的意思是自己在湘南省，跟大學同學徐媛媛在一起，昨天去山裡旅遊，手機沒信號了。

宋薇母親秒回了一條信息，語氣有些抱怨，說宋薇在外面玩得太瘋了，讓她早點回家。

夏若飛無奈之下又回了一條，說和同學一起到滇省去旅遊，這會兒飛機馬上就要起飛了，空姐要求關閉手機。

夏若飛的信息半真半假，即便是通過手機定位，也不會有什麼破綻。

回完這條之後，夏若飛就準備把宋薇的手機關掉。

他嘆了一口氣，這樣也不是長久之計，還是要儘快幫助宋薇恢復靈魂傷勢，否則再過幾天宋薇家人肯定會懷疑的。

就在夏若飛要關閉手機的時候，手不小心碰到了手機桌面上一個記事本的圖標。

夏若飛還沒反應過來的時候，那記事本已經打開了。

夏若飛連忙伸手想要把它關閉掉——畢竟這很可能是宋薇記錄的私人信息，自己擅自打開是很不合適的。

然而，他眼角的餘光還是掃到了上面記錄的內容，已經伸到home鍵上的手指不禁頓了一下，並沒有按下去。

這裡面好像是宋薇的日記，這一篇正是三天前寫的，應該是最近的一篇。

「明天就要跟那個傢夥一起去嶽州了，他居然先從徐媛媛老公那裡打探到了古墓的地點，還真是有點小聰明呢！不過……他那麼聰明，怎麼就看不出我對他的心意呢？是不是男人一到這種問題上就會變得遲鈍？唉……不管怎麼說，能跟他一起經歷一場冒險，現在心裡還真是有點期待呢……」

夏若飛不禁瞠目結舌，他就算再遲鈍，也知道這一小段話裏藏著的少女秘密是什麼了。

他愣了幾秒鐘，然後手忙腳亂地把這個記事本關閉，迅速清理了後台，甚至連充電都顧不上了，就像一個不小心闖禍的孩子一樣，把手機又送進了靈圖空間裡。

接著，夏若飛呆呆地坐在沙發上，腦子裡一團亂麻。

最難消受美人恩，不管是鹿悠還是宋薇，甚至是鹿悠那個可愛的閨蜜江悅，都是難得一見的美女，但是對夏若飛而言這卻代表了一筆筆的情債。

尤其是宋薇，如果像以前一樣，兩人之間沒有太多交集的話，也許夏若飛還不會有什麼心理負擔。

可是現在的情況是，宋薇為了他的事情，跟他一起在地宮裡經歷了那麼多的危險，最後還因為自己照顧不周，兩人走散之後導緻宋薇靈魂受損。

本來夏若飛心中就已經充滿愧疚了，現在不小心窺探到宋薇的秘密之後，他心裡就更不是滋味了。

夏若飛一直這麼呆呆坐著，甚至連廣播通知飛往宏州的航班開始登機，他都沒有聽到，還是一位貴賓候機室的服務員過來提醒，他才如夢初醒，連忙起身走向了登機口。

很快夏若飛就通過廊橋登機，在頭等艙坐下等待起飛的時候，他的心情比任何時候都迫切。

夏若飛也暗暗下定決心，這次不管需要用到多少翡翠玉料才能讓空間升級，他都要不惜代價買下來，哪怕讓自己的資產清零也在所不惜！

他乘坐的空客A320飛機終於獲準起飛，平穩滑行到跑道頭之後略作停留，很快就加速起飛。

經過兩個小時左右的飛行，中午十二點多，航班在宏州機場的跑道上平穩落地。

夏若飛背著簡單的背包獨自走出了國內出港廳。

一走出禁區，夏若飛就看到一個三十歲左右、留著闆寸頭的男人舉著一張印著他名字的A4紙。

於是夏若飛快步走了過去，還沒等他開口，闆寸頭身邊一個大腹便便的中年男人就微笑著問道：「你就是夏若飛先生吧！」

「我就是。」夏若飛看了一眼這個中年男人，問道，「你一定是餘總了！」

「鄙人餘明東，還請夏先生多多關照啊！」這中年胖子笑得跟彌勒佛一樣，還雙手奉上了自己的名片。

夏若飛接過名片溫和一笑，說道：「不敢當！這次臨時決定過來購買一批玉料，倒是給餘總添麻煩了！」

「哪裡哪裡！馬總親自吩咐了，舉手之勞的小事而已。」餘明東連忙客氣地說道，「夏先生，我們先去瑞州吧！車子就在外面！」

「好，到了這邊，一切就聽餘總安排了。」夏若飛說道。

於是三人一起朝著機場大廳外走去，在去停車場的路上夏若飛和餘明東簡單的聊了幾句，知道剛才那個舉著名牌的闆寸頭名叫石磊，是餘明東的司機兼保鏢，他也是一名退役的特種兵，身手非常不錯。

餘明東笑著說道：「這一帶靠近邊境，民風比較彪悍，而且有的地方還挺亂的，帶著磊子一起我心裡會安穩一點。」

實際上這些來滇省的玉石老闆們，幾乎沒有不帶保鏢的，一方面是有錢人都比較惜命，另外也是因為瑞州、宏州這一帶還真是挺亂的。

餘明東帶了一輛奔馳商務車過來，三人坐上車之後，餘明東微笑著說道：「夏先生，這會兒也到飯點兒了，我在宏州市區的君豪酒店訂了位子，咱們吃頓便飯再去瑞州怎麼樣？」

夏若飛其實是不想有這些應酬的，不過現在的確是已經快要一點鐘了，總不能讓餘明東和石磊陪著自己餓肚子趕路吧？

於是他微微點頭說道：「那就麻煩餘總了。」

接著夏若飛又說道：「餘總，這批玉料我要得比較急，吃完飯之後，不知道您能不能直接帶我去供應商那裡？」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」600書幣、「taco1965」「史大埋汰」「albless」「尐道士」100書幣打賞支持！感謝創世書友「毛毛」「我就是我」100書幣打賞支持！
