เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 896
ชื่อตอน  : 第八百九十五章 瑞州公盤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016883
──────────────────────────────────

餘明東的臉上頓時露出了一絲為難之色，他小心地說道：「夏先生，是這樣的……瑞州那邊的翡翠公盤今天下午就正式開始了，這次的公盤對我比較重要……」

餘明東又小心地看了夏若飛一眼，然後飛快地說道：「夏先生你放心，供貨商那邊我都聯繫好了，最晚明天一早你就能拿到貨！如果公盤那邊順利的話，甚至今晚就可以！」

看得出來馬志明在餘明東心中的分量很重，他甚至是有些敬畏，所以對於馬志明託付的事情餘明東根本不敢怠慢，和夏若飛說話的時候也有些小心翼翼的。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛雖然心裡比較著急，但也不好強人所難，還是很通情達理地點點頭說道：「可以的，餘總辦好自己的事情要緊！」

「謝謝夏先生理解！」餘明東接著又解釋了一句，「其實那供貨商也是要參加翡翠公盤的，所以哪怕我今天下午不去公盤，咱們也不一定能買到翡翠玉料……」

「餘總，你不用解釋。」夏若飛笑呵呵地說道，「這次過來本來就已經很給你添麻煩了，哪能再耽誤你的正事兒呢！」

「哪裡哪裡，夏先生客氣了。」餘明東鬆了一口氣，接著說道，「夏先生應該是第一次來瑞州吧！其實翡翠公盤也挺有意思的，下午夏先生不妨一起去轉轉。對了，我這次請了一個很厲害的賭石顧問，到時候讓他幫忙參謀參謀，夏先生也可以買幾塊石頭玩玩啊！就當是娛樂了！」

夏若飛微笑點頭說道：「好啊！那我就跟餘總去長長見識！」

車子很快就從機場開到了宏州市區的君豪酒店，這也是宏州這邊檔次最高的一家酒店了。

因為下午還要趕到瑞州去參加翡翠公盤，所以這還真是一頓「便飯」，餘明東已經提前點了幾個當地的招牌菜，大家一到立刻就上菜了，三人也沒有喝酒，很快吃完了午飯就繼續開車上路。

從宏州到瑞州的路程是九十多公裏，一個多小時後三人就已經抵達了瑞州。

石磊應該也不是第一次陪餘明東過來了，他對瑞州的路也非常熟悉，熟練地駕駛著奔馳商務車穿梭在瑞州的大街小巷，很快就來到了一條街道口。

在街道口附近有一個很大的停車場，車子開進去之後，夏若飛看到停車場裡已經停了不少豪車。

餘明東介紹道：「夏先生，那邊就是瑞州的翡翠一條街了，這次的翡翠公盤就在翡翠一條街的中後段，我們得步行進去。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋」

石磊停好車之後，三人下車步行走進了瑞州的翡翠一條街。

這是一條步行街，街道兩側的店面無一例外全都是賣翡翠的，而且以出售原石居多，不少店鋪外面都掛著「賭石」字樣的招牌。

賭石雖然有個「賭」字，實際上卻是合法的，「賭石」的本質其實就是翡翠原石交易。

由於翡翠表面有一層風化皮殼遮擋，看不到內部的情況，也沒有任何儀器能夠檢測出來。

因此人們隻能通過皮殼的外部特徵，來推斷內部有無上等翡翠，翡翠原石大都用這種「賭」的方式交易，這也就是俗稱的「賭石」。

餘明東見夏若飛對這些店鋪門口擺著的那些原石挺感興趣，就笑呵呵地說道：「夏先生，這些店都是小打小鬧的，而且貓膩很多，平時偶爾玩玩倒也無傷大雅，但是這兩天有翡翠公盤，就沒有必要在這些小店裡浪費時間了。」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「看來這次公盤的規模不小啊？」

餘明東說道：「一年一度的翡翠公盤，規模自然是不會太小的，不過這翡翠也是不可再生資源啊！這幾年翡翠比較熱，緬甸那邊有點過度開採，不論是原石的規模還是質量，都比往年要下降不少……」

說到這餘明東又嘆了一口氣說道：「今年的競爭肯定也非常激烈，也不知道價格會被炒高多少呢！這一行是越來越難做了……」

夏若飛看過餘明東的名片，知道他是一家玉石公司的老闆，聞言也不禁笑著問道：「餘總，價格高對你們來說不是好事嗎？」

餘明東苦笑著說道：「理論上原石價格高，翡翠製品的價格也是水漲船高的，但是對我們這種小公司來說，資金壓力有點大啊！而且真要是看走眼了，就有可能血本無歸……」

夏若飛感慨了一句：「看來哪一行都不容易啊！」

「誰說不是呢！」餘明東看了看旁邊的店鋪，說道，「還是他們這些做原石交易的穩當，隻要有渠道從緬甸那邊拿到貨，就是穩賺不賠的！」

兩人一邊聊著一邊向前走，石磊則安靜地跟在兩人身後，從不輕易插話。

很快他們就來到了瑞州翡翠公盤的現場。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

這裡看起來更像是一個大倉庫，而且看起來還有些簡陋，沒有任何華麗的裝修，彩鋼瓦的屋頂，怎麼看怎麼像是個簡易倉庫，跟夏若飛的想像很不一樣。

能讓人感受到一絲土豪氣息的，就是不斷有衣著考究的人走進「倉庫」，另外門口還並排停著七八輛押運車，甚至還有幾個持槍崗哨。

餘明東笑著解釋道：「這些都是有持槍證的，是大會主辦方從安保公司請來的，畢竟裡面有些原石可是價值不菲呢！」

這時，一個穿著深紅色唐裝，滿頭銀髮的老者從不遠處朝餘明東走了過來，臉上還露出了一絲不滿的神色：「餘總，公盤馬上就開始了，你怎麼才到？」

餘明東微笑著說道：「何老，不好意思啊！路上耽擱了一會兒！」

接著餘明東又馬上介紹道：「夏先生，給你介紹一下，這位是滇省玉石協會的名譽理事何平何老爺子，他是我專程請來的賭石顧問，何老在原石鑑別方面的經驗非常豐富！」

餘明東又對何平說道：「何老，這位是夏若飛夏先生，他是港島小馬先生的朋友！」

原本何平對夏若飛這樣的小年輕是不怎麼重視的，見餘明東這麼煞有介事地介紹心中還有些不以為然。

不過當他聽到餘明東說夏若飛是「港島小馬先生的朋友」時，也忍不住目光微微一凝，臉上的神色微微緩和了幾分，朝著夏若飛輕輕點了點頭。

夏若飛也溫和地笑了笑，說道：「何老，還請多多指教！」

何平淡淡地說道：「夏先生客氣了。」

哪怕是馬志明的朋友，何平也不會像餘明東那樣表現出那麼大的熱情，他也隻是應付了一句，就馬上對餘明東說道：「餘總，我們還是抓緊時間進場吧！今天第一批原石的投標截止時間是下午五點，咱們剩下的時間不多了。」

「好好好！一會兒就拜託何老了！」餘明東滿臉堆笑道。

他是做生意的人，講究和氣生財，而且他也知道像何平這樣賭石經驗豐富的專家，都是有些傲氣的，自然也不會去計較對方的態度問題。

一行人來到門口，何平出示了翡翠公盤的邀請函之後，還接受了嚴格的安檢，才被允許進入公盤現場。

進門之後夏若飛才發現，這個「簡易倉庫」其實占地面積非常大，比剛才街口那個停車場還要大很多。另外，這裡雖然是彩鋼瓦的屋頂，但是安裝了非常多的照明設備，整個公盤現場是亮如白晝。

放眼望去，一排排或黑或黃、大小不一的原石密密麻麻的，有一種一眼望不到邊的感覺。

這些原石根據大小、外觀品質的不同，被擺放在不同的位置。個頭稍小一點的就放在展示架上，而有的大塊頭則是直接放在了地上。

每一塊原石都有一個編號，在它們的前面還有一個同樣寫著編號的投標箱。

進門的時候每個人都領了一疊事先準備好的兩聯單，每一張兩聯單上都印著一個唯一的編號，如果看好了哪塊原石，隻要在兩聯單的第一聯上寫下自己所給出的價格，投入投標箱裡面即可。

投標截止之後，這些投標箱裡的單子會被第一時間統計出來，出價最高的那個自然就獲得了該原石的購買資格，到時候隻要憑藉兩聯單的第二聯去付清購買款，就能直接領取原石了。

規則十分的簡單，不過面對這浩如煙海的原石，要考校的自然就是大家的眼力了。

當然，跟公開競拍不同，這種拍賣方式還涉及到了心理的博弈，需要猜測競爭對手可能出多少錢，同時計算己方的承受能力，給出一個合適的價位。

當然，每一個競拍箱上面還貼著所對應原石的起拍價格，低於這個價格自然是無效的。

這裡的原石多得根本數不清，當然有不少都是能開出翡翠的，畢竟能上到翡翠公盤的原石，也是經過篩選的。隻是能開出翡翠也不代表就一定能賺錢，有的說不定連起拍價都不值，甚至也有不少壓根就沒有一絲翡翠，說到底還是要看眼力。

這也是那些經驗豐富的賭石顧問那麼吃香的原因——夏若飛剛才落在後面，偷偷地問了一下石磊，餘明東請何平來幫忙掌眼，三天時間的酬勞是兩百萬，如果買下的原石大漲，還有額外的獎金。

也許是馬志明的面子足夠大，餘明東對夏若飛還是非常重視的，走進公盤現場後，他就一直都在向夏若飛介紹情況。

畢竟夏若飛一進來，就像是劉姥姥進大觀園一樣，一看就是第一次到翡翠公盤現場，他也擔心夏若飛萬一被現場氣氛影響，腦袋一熱砸下重金，結果血本無歸，那他在馬志明那邊也有點不好交代。

「夏先生，你別看這裡人來人往的，實際上真正意義上來『賭石』的人並不多。」餘明東笑呵呵地說道，「這裡大都是國內玉石行業的同行們，大家來參加公盤，都是想要儘可能多囤積一點原料，畢竟這幾年翡翠價格一直都在漲。」

夏若飛點點頭說道：「那就是說，即便是賭漲了，開出來的翡翠他們也大都會自己留下來囉！」

「是啊！」餘明東笑著說道，「像我的公司也是這樣，原料一直都很吃緊，就指著這次在何老的幫助下，能多買幾塊好料呢！不然真的已經快要斷貨了。」

他在跟夏若飛閒聊的時候，還不忘拍一拍何平的馬屁。

一頭銀髮的何平看起來也頗有點世外高人的味道，對於餘明東的恭維依舊神色淡然。

一行人穿過好多原石展示架，卻都沒有停止腳步，夏若飛有些好奇地問道：「餘總，這裡這麼多原石，豈不是要挑花眼了？」

他雖然不太懂賭石，但以前在三山也是見識過一次的，那些賭石的人一塊原石都可以翻來覆去看半天，就算是經驗豐富的老司機，恐怕效率也不會太高吧！

「這一批原石已經預展兩天了，今天是競標的截止期，可以說大家看準哪些原石，基本上都已經心裡有數了。」餘明東微笑著說道，「下午隻不過最後確認一下，還有就是要權衡一下出價的策略。」

難怪……夏若飛在心裡說道，想必餘明東也是已經初步確定要競爭哪幾塊了，所以他跟何平才會直奔目標而去。

「餘總，我看這原石價格都不低，最後中標的人怎麼交易啊？」夏若飛又問道。

「開標之後，中標資格會保留半個小時，公盤主辦方有專門的交款處，現金、刷卡、轉帳、支票都可以的！」餘明東說道，「每次公盤當地政府也都是大力支持的，銀行會派人現場辦公，貴重的原石還可以直接委託安保公司護送，就連醫院也派了醫生和救護車過來，每年公盤都有人因為太刺激了心臟受不了的……」

說到這，餘明東也不禁哈哈笑了起來。

這還真不是玩笑話，賭石號稱「一刀窮、一刀富、一刀穿麻布」，可以讓一個窮光蛋轉眼變成大富翁，也可以讓幾千萬上億的資金瞬間蒸發，刺激程度完全不亞於真正的賭博。

夏若飛簡單了解了一下情況之後，心裡也有了底，他轉頭看了一眼密密麻麻的原石，心中一陣火熱……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「taco1965」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「電纜銷售」99書幣打賞支持！
