เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 897
ชื่อตอน  : 第八百九十六章 掃貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016886
──────────────────────────────────

其實在夏若飛得知瑞州有一個大規模的翡翠原石交易公盤時，心中就已經微微一動了。🌷🐙  ♪♟

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

雖說沒有任何的儀器設備能夠看透石皮，檢測到原石內部的翡翠含量，但夏若飛卻有辦法確定一塊原石裡面是否有翡翠以及翡翠含量的多少，甚至連翡翠的品質也能大緻判斷出來。

這個辦法自然就是藉助靈圖畫卷了。

這一招夏若飛在三山的時候曾經使用過，隻要他用手觸摸翡翠原石，如果原石內部蘊藏著靈圖畫卷需要的翡翠時，畫卷就會微微震顫，翡翠含量越多、品質越高，畫卷的反應也越劇烈。

實際上當時夏若飛還意外得到了界石，這也是靈圖畫卷反應最劇烈的一次，他根本都不需要觸碰到界石，畫卷就自行震顫起來，顯得十分的迫切。

俗話說「神仙難斷寸玉」，哪怕是像何平這樣經驗十分豐富的賭石顧問，最多也就能通過原石外觀、顏色、裂紋，或者是半賭料子的「窗口」，根據經驗來做出估計，頂多也就是比一般人賭中的概率高一點而已。

就算是再牛的賭石顧問，也不敢拍胸脯保證百發百中——如果真有這麼神奇，誰還給別人當顧問啊！自己買不就發財了？

而夏若飛有靈圖畫卷在，就好像是有了作弊器一樣，他就算是對賭石一竅不通，也一樣能夠有賭必中，那些賭石專家、賭石顧問跟他都沒法比。

好好賭一把！

這個念頭在夏若飛進入公盤現場之後，就更加的強烈了。

買翡翠玉料也是買，買原石也是買，相比之下，已經開出來的明料可是貴太多了。

而且賭原石還很有可能撿漏。

說不定花很少的錢，就能夠搞到足夠靈圖空間升級的玉料了——夏若飛還是滿腦子抓緊時間升級空間的念頭，畢竟宋薇還昏迷不醒呢！

還有兩個多小時投標截止，現場的原石雖然多得數不清，但夏若飛並不需要反覆斟酌，隻要用手觸摸原石，立刻就能得到答案，一塊原石甚至都不需要一秒鐘的時間就能鑑定完畢，所以時間還是足夠的。

至於用手去觸摸原石，自然是不會有人管的——那些賭石專家又是噴水壺、濕布，又是強光手電的，都恨不得整個人趴在原石上面，要鑑定一塊原石自然是少不了要接觸的。

這些原石又不是名貴古董，隻要不偷偷帶走，現場的安保人員都絕對不會來幹涉的。

現在唯一的問題就是，這些原石並不是競價出售，而是大家寫上自己出的價格，投入到投標箱裡面，這就存在很大的偶然性。

很有可能夏若飛看好的原石，同時也被很多人看好，那能不能中標就不好說了。

畢竟夏若飛對這一行可以說是一竅不通，對行業內的人也完全不了解，完全無法判斷該出多少價格，也猜不到別人大概會出到什麼價格。

如果夏若飛也配了一個賭石顧問也還好，畢竟有一個懂行的人提供專業意見，可現在就他一個人，而他也不可能讓何平來幫他——餘明東那邊本來時間就有點緊張了。

好在夏若飛很快就想到了一個辦法，這個問題也迎刃而解了。

他站在一個投標箱前，試著用精神力去窺探了一下，立刻就露出了一絲喜色——投標箱裡的單子全都一覽無餘，上面寫著的價格自然也瞞不過夏若飛的精神力探查。

這就等於是另外又開了個作弊器，再也沒有什麼能夠阻止夏若飛在今天的翡翠公盤上搞風搞雨了！

夏若飛沉吟了片刻，就對餘明東說道：「餘總，你們幫你們的，我自己隨便看看！」

餘明東也滿腦子都是何平看好的那幾塊原石，所以他立刻點頭說道：「好！夏先生，你如果想要買幾塊玩玩的話，別輕易出價，我讓何老幫忙把把關！」

「不用了不用了。」夏若飛微笑說道，「你們這麼忙，我就算要買也就是隨便玩玩，就不勞煩何老了。」

餘明東與何平兩人也確實沒時間，所以他爽快地說道：「也行，不過太貴的原石你最好就不要去競爭了，這一行的水很深的！」

夏若飛知道餘明東也是善意，微笑點頭說道：「我知道了，餘總！」

餘明東接著又說道：「夏先生，如果真有合你眼緣的原石，該出手就出手，那本二聯單主辦方都有登記的，我已經繳納過保證金了，你隻要填好放進投標箱，就絕對是有效的！」

實際上要參加翡翠公盤，都是要繳納一定數額的保證金的，這也是為了防止有人惡意出價，擾亂交易秩序。

餘明東考慮問題還是非常周到的，剛才進門的時候，他就特意多拿了一本二聯單，都登記在他的名下，就是給夏若飛準備的。

反正就算是夏若飛出不起錢，港島的小馬先生也不會讓他吃虧的。

夏若飛微笑點頭說道：「明白！」

接著，夏若飛就沒有再跟餘明東他們走在一起了，而是朝著另一個方向閒逛了過去。

餘明東看了看漸行漸遠的夏若飛，隻見夏若飛的確就像是個第一次參加公盤的菜鳥，一路過去不時地摸一摸眼前的原石，眼中透著好奇之色，不過卻從來沒有在某一塊原石面前多停留一刻。

餘明東笑了笑，對何平說道：「何老，咱們繼續吧！」

……

離開了餘明東他們的夏若飛，在人群中也不是很顯眼，他一路逛過去，心裡也不禁暗暗咋舌——這一路過來，靈圖畫卷幾乎都沒有反應，隻有偶爾幾塊才會微微有些震顫。♚♞  🐻💝

這說明那些沒有反應的原石裡面，翡翠含量一定非常少，甚至壓根就沒有翡翠。

夏若飛還專門在一塊畫卷沒有反應的原石前面站了片刻，用精神力看了看投標箱裡面的情況。

因為這塊原石的起拍價還不低，是8萬塊錢。

結果夏若飛發現這投標箱中已經有十幾張單子了，其中最高的一個，價格出到了20萬。

也就是說，如果沒有人再出更高的價格，那這位出價最高的哥們就等於是拿20萬買了一塊普通的石頭。

哪怕是這塊石頭出自老坑，那也太坑爹了！

而這樣的原石還有不少，可見賭石的風險是有多高了。

夏若飛笑著搖了搖頭，繼續若無其事地在公盤現場閒逛了起來。

他所經過的每一塊原石，都會有意無意地伸手摸一下。

偶爾夏若飛還會停下腳步，在一個小本子上記錄一下——像他這樣的人場內還有不少，所以他的行為也是毫不起眼。

能讓夏若飛駐足的，自然都是靈圖畫卷反應比較大的。

他主要是記錄下原石的編號、位置，以及現在最高的投標金額等數據。

雖然公盤現場很大，原石非常多，但是也架不住夏若飛效率高啊！

他差不多花了一個小時，就把所有的原石都「鑑定」了一遍。

雖然偶然也有人注意到一直閒逛的夏若飛，不過他們也隻是以為夏若飛是跟家裡長輩出來見世面的年輕人，並沒有在意。

誰也不知道，現在夏若飛那個小本子裡已經密密麻麻地記錄了好幾頁紙。

夏若飛也同樣看不到原石內部的情況，他完全是根據體內靈圖畫卷的反應程度來進行對比、判斷的。

所以這些記錄中，也就有了許多隻有夏若飛自己能看懂的特殊符號。

這些符號代表了不同的優先級。

另外，夏若飛如今好歹也是個精神力達到靈悸期的高手了，大腦開發程度自然也遠超一般人，就算是做不到過目不忘，但也差不了太多了。

如果一般人的大腦是普通的家用電腦的話，那夏若飛大腦的運算分析能力至少也是一台大型伺服器，甚至是一般的超級計算機了。

所以這些數據很快就被夏若飛整理得井井有條。

一會兒工夫，夏若飛就已經確定了八個目標，這還是經過夏若飛不斷篩選的結果。

畢竟公盤上的原石太多了，蘊含翡翠的自然也不在少數，夏若飛就算是胃口再大，也不可能一口氣全部吃下的。

錢夠不夠還是其次，關鍵是如果這樣搞，那別人買的原石就全部都是一堆廢石了，這種詭異的情況一旦發生，傻子都知道有問題了。

就算是他買了原石不現場開，可是主辦方都是有記錄的，到時候除了他買走大量原石之外，其他人全部都賭垮，絕對會被有心人注意到的。

所以，太貪心自然是要不得的。

另外，實事求是地說，夏若飛的錢也不夠。

夏若飛也算是小有資產了，可是在這翡翠公盤上，那幾塊有著標王潛質的巨無霸原石，起拍價動輒都是幾千萬，他就算是胃口太大，也不可能全部吃下來的。

所以，就必須有取捨。

首先，那些雖然一定會開出翡翠，但翡翠含量並不高的，就被夏若飛第一步排除掉了。

其次，有一些雖然靈圖畫卷的反應也非常劇烈，但卻是已經開了天窗，本身表現就相當不錯，起拍價高得離譜的，也被夏若飛忍痛排除了——原因很簡單，性價比不高。

夏若飛買原石是為了給空間吸收升級的，並不是開了之後賭漲賣錢的，他肯定不會現場就開出來，所以在選擇很多的情況下，耗資太大的自然也被他排除在外了。

夏若飛主要還是盯著那些並不被主辦方和賭石者看好，但是實際上卻品質相當高的原石。

說白了就是撿漏。

撿漏的機會自然不會很多，但是在龐大的數量基數支撐下，夏若飛還是找到了幾塊。

他最終確定的8塊原石中，有7塊都是屬於那種看起來不顯山不露水，甚至有的幾乎無人問津，但是靈圖畫卷的反應卻十分明顯的。

最關鍵的是，這7塊原石都相當便宜。

夏若飛用精神力窺探過投標箱裡的情況，把目前為止這7塊原石的競標最高價相加，也才三百萬出頭，也就是說，他隻要把握好時機，三百多萬就能拿下來。

就算是夏若飛不想做得太明顯，剛好壓著別人的最高價，那總價也超不過三百五十萬。

而這7塊原石裡面蘊含的翡翠，雖然具體價值夏若飛算不出來，但從靈圖畫卷的反應來看，再對比其他原石的情況，恐怕翻十倍都不止，絕對是一本萬利的生意了。

隻要操作得好，夏若飛完全可以隻花三百多萬，就拿下價值三四千萬，甚至四五千萬的翡翠。

有了這麼多的翡翠，說不定都已經足夠靈圖空間升級的了。

夏若飛現在一心就想著趕緊給空間升級，所以心裡也是蠢蠢欲動的。

至於他選定的8塊當中的最後一塊原石，價格可是不低。

這塊原石的起拍價就達到了五百萬，雖然它沒有開任何天窗，是一塊全賭的毛料，但是依然十分的熱門。

首先來說這塊翡翠原石的個頭相當大，從個頭上看，在這次的翡翠公盤上它至少能排進前15位了，差不多有一張八仙桌那麼大，保守估計重量也有一千多斤，恐怕移動一下都需要用到叉車。

另外也許是外觀表現比較好，這個夏若飛就不是很懂了，不過這塊原石前面一直就不缺仔細觀察的賭石專家，這就已經很說明問題了。

這塊編號為1896的原石，在夏若飛剛才逛過去的時候，投標箱裡已經有好幾十份報價了，夏若飛留心查探了一下，其中最高價已經出到了830萬。

現在距離投標截止時間還有個把小時，這個價格搞不好還會被刷新。

雖然這塊原石十分熱門，價格也高得嚇人，但是夏若飛幾經考慮，還是沒捨得把它從本子上劃掉。

原因很簡單，這塊原石能讓靈圖畫卷產生劇烈的震顫，反應強烈的程度至少能排到全場所有原石中的前三位。

至於其他兩塊畫卷反應更強烈的原石，夏若飛沒怎麼猶豫就放棄了。

那兩塊都是半賭的料子，而且起拍價格更高，競爭更激烈，排名第一的那塊原石的投標箱中至少有兩三百份報價了，最高都出到七八千萬去了。

不出意外那塊原石將是今天的標王。

而實際上，從靈圖畫卷的反應情況看，這塊準標王中蘊含的翡翠是絕對不可能達到夏若飛最終留下的那塊原石的十倍的。

別說十倍了，恐怕兩三倍都難。

所以，算起來那塊可能需要花費八九百萬才能買下來的原石，其實性價比是最高的。

夏若飛思忖良久，覺得這8塊原石哪一塊都不捨得放棄。

他最終還是下定了決心，儘量把它們都拿下！

於是他先拿出手機，從海外帳戶中轉了一千萬美金回來，然後就開始關注著他看中的那八塊原石，準備在投標截止之前，寫下最合適的價格投進去。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」「taco1965」100書幣打賞支持！
