เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 898
ชื่อตอน  : 第八百九十七章 百發百中
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016890
──────────────────────────────────

夏若飛先選定的那七塊原石還好，因為比較冷門，所以投標的人比較少，夏若飛在「閒逛」中不斷關注著這些原石投標箱裡的情況。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

那塊起拍最低價500萬的大原石則比較熱門，一直都有人在認真查看，尤其是臨近投標截止時間，不時就有人將寫好的單子投進去。

所以夏若飛的主要精力都在這塊原石上。

餘明東與何平此刻也很緊張地關注著他們選定的幾個目標，其中有幾塊還沒最後下定決心要出什麼價格，所以自然也無暇顧及夏若飛。

時間一分一秒地過去。

在現場廣播提示還剩十分鐘截止投標的時候，夏若飛開始行動了。

他加快了步伐，目標明確地來到了他選定的第一塊原石前面，精神力窺探一番之後，飛快地寫下一個價格，將第一聯撕下來之後投了進去。

然後夏若飛腳步不停，繼續朝他選定的另一塊原石走了過去。

一會兒工夫，夏若飛就把前面七塊原石都投了一遍。

這七塊原石如果能全部如願拿下，夏若飛需要付出三百三十萬左右。

最後夏若飛回到了那塊最大的原石前面。

當然，他也一直關注著前面的那七塊原石，有人從原石前經過的時候，他都會稍微緊張一下，好在這七塊原石真的非常冷門，最後幾分鐘一直都沒有人再去投標。

而夏若飛最關心的這塊大原石，最後幾分鐘依然不斷有人投入新的單子。

所以夏若飛的主要注意力還是集中在這邊。

好在這種投標模式不是公開競價，每個人對原石價值以及潛在競爭對手出價策略都有自己的判斷，所以參與競爭的人雖然很多，但最高價倒是不會被擡得很離譜。

夏若飛就站在這塊原石旁邊，精神力始終都籠罩著那個投標箱，每個人的出價他都一清二楚。

相當於別人在這種競價模式下是鬥智鬥勇，而夏若飛面對的則是完全公開透明的明牌。

距離投標截止時間還有三分鐘，目前這塊原石的最高出價是852萬。

夏若飛沒有猶豫，直接寫了個860萬元的價格，撕下第一聯對摺好，走過去塞進了投標箱中。

這個投標並沒有規定隻能投一次，所以夏若飛先寫了個確保能中標的價格，萬一這最後三分鐘還有人出更高的價，他就臨時再加價。

夏若飛投完之後，就站在這塊原石附近，同時關注著自己選中的八塊原石。

那七塊原石依然無人問津，最大的這塊到了最後幾分鐘，倒是依然有人過來投標。

這塊原石的表現可能的確不錯，看好它的人還真是不少。

不過行業內的人都是有一個大緻評判標準的，再加上這還是一塊全賭的毛料，所以大家的出價都沒有太離譜。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

一直到投標截止時間，都沒有人出到高於860萬的價格。

聽到場內廣播響起，工作人員開始過來維持秩序，夏若飛才終於鬆了一口氣。

不出意外的話，8塊原石全部拿下了！

主辦方的工作人員開始清場，他們需要將所有的投標箱歸攏到一起，在公證人員的監督下對投標情況進行統計。

夏若飛很快找到了餘明東他們，餘明東臉上掛著輕鬆的笑容，看起來信心很足。

「夏先生，咱們先去找地方吃晚飯！」餘明東笑呵呵地說道，「晚上七點半，投標結果就會陸續公布了，到時候我們再過來！」

「好，我聽餘總安排！」夏若飛微笑道。

除了主辦方的車子，以及押運車、救護車等特殊車輛之外，翡翠一條街是不允許車子進來的，所以那些資產億萬的老闆們也都是步行朝外面走去。

夏若飛一行人一邊走一邊聊天。

餘明東笑著問道：「夏先生，這翡翠公盤感覺怎麼樣？」

「第一次來，說不出什麼感覺，不過規模真的挺大的。」夏若飛說道。

「那是！這是滇省最大的翡翠公盤之一，全國的珠寶玉石商人基本上都匯聚一堂了！」餘明東笑著說道，接著又隨口問道，「夏先生有沒有投幾塊玩玩？」

夏若飛淡淡一笑，說道：「我的確湊熱鬧下了幾單玩玩……」

餘明東有些感興趣地問道：「哦？夏先生投了多少錢的？」

夏若飛略一思忖，說道：「兩千多萬吧！具體的數字我也沒有去算。」

他這是考慮到自己花了一千兩百萬左右投的八塊原石肯定都是可以中標的，所以才多報了一些。

否則若是他說自己投了一千兩百多萬，到時候開標出來他每一塊都中標，就有點解釋不清了。

夏若飛沒想到的是，他報的這個數字卻把餘明東給嚇了一大跳。

「兩千多萬！」餘明東一陣咋舌。

要知道他今天總共也就投了不到四千萬，畢竟他這種中小玉石商肯定是沒辦法跟恆豐集團比的。

馬家的恆豐集團擁有穩定的供貨渠道，他們進貨動輒都是數以億計的，像這次瑞州公盤乾脆就沒有派人來參加。

對於餘明東來說，四千多萬已經是個不小的數字了，畢竟這是帶著賭的性質的，運氣差一點的話四千多萬可能都會打了水漂。

全部賭垮的可能性不大，但是資金縮水個十倍二十倍是正常得很的。

他沒想到夏若飛一個對賭石一竅不通的人，隻不過是跟著自己來看熱鬧的，居然就敢投兩千多萬下去。

餘明東在某個瞬間甚至都有點擔心起來，畢竟夏若飛投標用的兩聯單也是登記在他名下的，萬一夏若飛真中標了又付不出錢來，那他繳納的保證金可就拿不回來了。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

不過這也是餘明東一閃而過的想法而已，隻要一想到連馬志明都在半夜裡親自打電話幫夏若飛聯繫購買玉料的事情，他心裡的一絲不安也就煙消雲散了。

物以類聚、人以群分，能跟港島小馬先生關係這麼密切的人，又豈會連兩千萬都付不出來？

更何況就算是夏若飛真的沒錢付款，導緻他的保證金被扣，想必小馬先生肯定也不會不管的。

不過，餘明東依然覺得夏若飛膽子實在是太大了。

他忍不住說道：「夏先生，賭石的風險還是很高的，你對這一行不太了解，貿然投入這麼多……」

一旁的何平也不禁暗暗搖頭，在他看來夏若飛就是個有錢的公子哥，對這行一竅不通居然都敢這樣砸錢，實在是無知無畏。

夏若飛笑呵呵地說道：「餘總，隻是投標而已，能不能中都不知道呢！」

「那倒是……」餘明東點點頭說道。

他心裡又稍微安穩了一些，因為他知道原石的價格就算是內行人也很難把握，而起拍價格也不一定有參考意義，最終中標價是起拍價的好幾倍，也不是什麼令人驚訝的事情。

這畢竟不是公開競價，夏若飛投了兩千多萬的單子進去，最終能中多少，還真不好說。

如果夏若飛隻是以起拍價為參考進行投標，估計中標概率會非常低。

不過餘明東還是提醒了一句，說道：「夏先生，以後這種情況還是要謹慎一點，其實你可以問問何老跟我的意見的，賭石這個行當，沒有豐富的經驗積累，是很難弄清楚門道的……」

夏若飛微笑道：「好，謝謝餘總提醒。」

餘明東見夏若飛一副雲淡風輕的樣子，也猜測夏若飛恐怕根本不差錢，完全不把一兩千萬放在眼裡，於是也就不再多嘴了。

因為七點多鐘就要開始公布競標結果，所以一行人取了車之後也沒有走遠，就在附近找了一家裝修不錯的酒樓，點了幾個菜，吃完之後又匆匆回到了翡翠公盤現場。

短短兩個小時時間，公盤現場的布置已經煥然一新。

原先擺放原石的區域，都被隔離帶隔離開來，在最前端設置了長長的服務台，工作人員也全部就位了。

現場最醒目位置的巨大屏幕也打開了，一會兒競標結果就會在大屏幕上滾動公布。

因為這次交易的原石數量比較多，所以到時候已經開出來的競標結果，還會在會場張貼出來，另外主辦方還提供了幾台電腦，客戶也可以通過電腦查詢某一個編號的原石中標情況。

夏若飛他們來到公盤現場的時候，已經有不少人提前到了。

大家都在焦急等待著，許多人都伸長了脖子望著還空空如也的大屏幕。

過了一會兒，人群出現了一陣騷動。

「出來了！出來了！」

「是按編號順序出的！我有一塊原石編號挺靠前的，趕緊對一下！」

「觀音菩薩保佑，一定要讓我中幾塊啊！廠子裡都沒米下鍋了……」

夏若飛也擡頭向大屏幕望去，果然，上面開始出現了最新的中標信息。

信息是表格形式的，很簡單的三欄，分別是原石編號、中標價格、對應中標單的編號。

餘明東也緊張地望向了大屏幕，還不時地拿出本子來對著看了一下。

夏若飛選中的8塊原石，其中有兩塊編號是比較靠前的，在前100位，按照這個速度，可能後面幾屏就會出現中標信息了。

不過夏若飛心裡十分篤定，倒也不是很焦急，反倒是饒有興趣地看著身邊人的反應。

賭石雖然是一種合法的原石交易，但這些參加原石交易的人，此刻還真是像賭徒一樣，一個個都瞪大眼睛、伸長脖子，目不轉睛地望著大屏幕。

更貼切的說，這些人更像是網際網路還沒有怎麼普及的時候，那些在證券交易中心關注行情的股民。

「中了一塊！爽！」

「唉！我少寫了兩萬，居然別別人搶走了……」

「36號原石我看了一個多小時啊！出價保守了！」

身邊的人不時地發出歡呼或者哀嘆聲，夏若飛看了看旁邊的餘明東，發現他也緊張得不行，手裡緊緊地攥著那個小本子，眼睛都不眨地盯著大屏幕。

很快，夏若飛今天投標的兩塊編號最小的原石的中標結果也出來了。

毫無懸念，夏若飛買中了。

他早已將原石編號、競標單編號都記在心裡了，根本不需要像餘明東他們那樣不時地看看小本子。

已經有人走向服務台，出示競標單的第二聯，開始刷卡交易了。

擺放原石的區域裡，工作人員也開始忙碌了起來，他們穿梭其中，不時地拿起某一塊原石回到服務台。

一些小型的叉車也在原石擺放區域穿行，將那些比較大的原石叉起來，開向服務台。

夏若飛並不著急，他決定等自己的8塊原石全部開出來，再一起去結算。

那塊最大的原石，編號是1896，這也是8塊原石當中編號最大的一塊。

一千多號要等很久才能開出來了。

這時，夏若飛發現身邊的餘明東用力地握了一下拳頭，臉上露出了一絲喜色。

「餘總，買中了？」夏若飛微笑著問道。

「嗯！這塊原石何老很看好，我就比正常估價多出了百分之十，總算是順利拿下了！」餘明東高興地說道，「前面有兩塊原石都已經失之交臂了……」

「恭喜恭喜啊！」夏若飛說道。

餘明東呵呵笑道：「希望開出來之後會是好的結果……」

夏若飛隨口問了一句：「餘總，是哪塊啊？」

餘明東笑著說道：「633號！這塊原石個頭不小呢！外觀表現也非常棒！」

夏若飛一聽就想起來了，633號原石他還有點兒印象，跟他最後選中的那塊1896號原石差不多大小。

當時靈圖畫卷對633號原石也是有反應的，隻不過卻比1896號的反應小了很多，甚至跟他之前選中的一塊臉盆大小的原石反應程度差不多。

性價比太低，所以夏若飛很快就把633號排除在外了。

想到這，夏若飛忍不住把目光投向了大屏幕，這時屏幕上的信息剛好又滾動到了633號原石的這一屏，他看了一眼中標價格，2135萬！

夏若飛臉上不禁抽搐了一下，居然這麼高！

他可以肯定的是，這塊原石當中蘊含的翡翠價值，肯定是比不上他即將用860萬買下的那塊1896號原石的，充其量就跟他買的另外一塊小原石差不多。

而那塊臉盆大小的原石，夏若飛隻花了35萬，剛好是這個633號原石成交價格零頭的零頭。

雖然不懂翡翠行情，但夏若飛基本的判斷力還是有的。

他看了一眼喜滋滋的餘明東，心裡說道：這哥們今天可能要翻車啊……

不過這種事情他也不好說破，更不知道怎麼才能幫餘明東挽回損失，所以也隻能默默祝他好運了。

很快夏若飛又把注意力放在了大屏幕上。

一會兒工夫，夏若飛選中的原石競標結果一個接一個地出來了。

708號，中標！

836號，中標！

992號，中標！

……

等了半個多小時，1896號的中標信息也終於出現了。

中標金額：860萬元華夏幣！

夏若飛暗暗地鬆了一口氣，花費不到一千二百萬的資金，8塊原石全部中標了！

對於夏若飛來說，全部結果都已經揭曉了。

他從兜裏拿出一小疊競標單的第二聯，邁步走向了已經開始熱鬧起來的服務台。

夏若飛身邊的餘明東見狀，連忙問道：「夏先生，你這是去哪兒？」

夏若飛微笑道：「運氣好買中了幾塊，準備去交款拿貨啊！」

餘明東愣了一下，感覺到有些意外，他很快笑著說道：「一起吧！我還有幾塊編號很靠後，沒這麼快開出來！」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「孤星」100書幣打賞支持！
