เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 899
ชื่อตอน  : 第八百九十八章 升級臨界
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016893
──────────────────────────────────

「夏先生，你買中了幾塊啊？」餘明東一邊走一邊笑著問道。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

他到現在都還是把夏若飛當做一個完全不懂賭石的菜鳥，這個菜鳥也許很有錢，但是在這行家如雲的公盤上，就算是投中了應該也是瞎貓碰到死耗子，或者就是偶爾一兩塊表現很差別人看不上的原石。

夏若飛微笑道：「我算算……沒記錯的話應該是八塊！」

「哦，八塊，不錯了……」餘明東隨口說道，接著睜大眼睛叫道，「什麼？八塊！你居然投中了八塊……」

接著餘明東有些緊張地問道：「一共多少錢？」

「也沒多少，一千兩百萬左右吧！」夏若飛隨意地說道，「還是有好幾塊眼緣不錯的原石沒投中的！」

其實夏若飛就投了這八塊，但他必須得這麼說啊！

臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚

餘明東有點懵，同時也有點擔心，這公盤上的原石很多都看不準，就連他都不敢輕易做決定，所以才高薪聘請了何平來當顧問。

毫不誇張地說，就算是他這樣從業多年的玉石商人，如果不謹慎一點的話，都很有可能在這裡賠得底朝天的。

之前夏若飛說他投了兩千多萬，餘明東還隻是有些驚訝，畢竟投了不一定能中，所以也沒多說什麼。

但現在居然真中了，那就是要付出真金白銀的呀！

這可是一千兩百萬啊！

餘明東覺得多半是夏若飛不懂這其中的門道，所以投了一個很離譜的高價，所以才能在這麼多內行人的競爭中中標的。

夏若飛要是在公盤上虧了個大幾百萬，那餘明東在馬志明那邊也有點不好交代啊！

餘明東頓時覺得有些頭大。

他急迫地問道：「夏先生，你都投中了那幾塊原石啊？」

雖然中都中了，現在說什麼都來不及了，但餘明東還是想了解一下情況，準確地說是想要評估一下夏若飛的虧損情況。

夏若飛把自己中標的那幾塊原石的編號報了出來。

這8塊原石中，前面7塊都是非常不起眼的，而整個公盤有好幾千塊大大小小的原石，餘明東聽了這幾個編號自然是沒有任何印象的。

不過當夏若飛報到第八塊原石的編號1896號的時候，眼中忍不住發出了異彩。

「原來1896號是你拍中了！」餘明東說道，「我沒記錯的話，中標價格是860萬吧！」

這塊原石也是餘明東重點關注的，不過在他跟何平多番比較之後，覺得大漲的可能性不高，何平認為633號的潛力更大。🐚👻  😂👑

雖然633號的起拍價格更高，而且競爭更激烈，但最終餘明東還是決定搏一把，最後他也如願以償地以2135萬的價格拿下了這塊原石。

至於是賺是虧，現在其實隻有夏若飛心裡最清楚。

餘明東想了想，1896號還是不錯的，860萬的價格比他預計的要高太多太多——當時他跟何平合計過之後，覺得700萬就是上限，再高就沒什麼賺頭了，加上競爭又比較激烈，所以才會放棄的。

但不管怎麼說，這塊原石大虧應該不太可能，就算是運氣不太好，按照這塊原石現在的表現，開個三四百萬的翡翠出來應該是可以的。

想到這，餘明東也就微微鬆了一口氣。

夏若飛說他中了八塊，一共一千兩百萬，但是這1896號一塊就已經花了860萬了，也說明其他幾塊的價格都非常便宜，就算全部賭垮也沒虧多少。

夏若飛微笑著點點頭說道：「是啊！這塊原石我一看就覺得不錯，而且我看到有很多人都對它感興趣，乾脆價格寫高了一些，沒想到還真的中了！」

餘明東一陣無語，這可是八百多萬，不是八百多塊啊！完全不了解賭石，居然就這麼隨隨便便投了標。

不過都已經成為定局了，而且看起來夏若飛似乎還挺高興的樣子，應該不會反悔賴帳，再加上就算虧也虧不到哪兒去，餘明東也就不再說什麼了。

夏若飛不知道，他在餘明東心中已經成了人傻錢多的富二代。

兩人一起走到了一處空閒的服務台。

此時不少中標的人都已經過來付款交接了，工作人員也忙碌地穿梭在原石展示區。

夏若飛兩人過來的時候，一位面容姣好的工作人員立刻微笑著接待了他們。

夏若飛先出示了八張投標單的第二聯，工作人員在電腦上核對無誤之後，立刻微笑著說道：「先生，恭喜您中標，也預祝您買的原石大漲！」

「謝謝！」夏若飛說道，接著問了一句，「可以刷卡嗎？」

「當然，請稍等！」工作人員說道。

她飛快地計算出了總的交易數字，然後接過了夏若飛遞過來的銀行卡，動作麻利地刷了卡，夏若飛輸入密碼、簽字，一千兩百萬眼睛不都眨一下就花出去了。

「請您稍等片刻，我們的工作人員會很快把您的原石送過來的。」

夏若飛點了點頭，他突然心中一動，問道：「對了，我有一塊原石比較大，想要暫時寄存在你們這邊，可以嗎？」

「可以的！請問是哪塊呢？」工作人員問道。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

「編號1896。」

「好的，您稍等！」

工作人員先是在電腦上操作了一下，把這塊原石的狀態由「交易完成立刻取貨」改成了「暫時寄存」，接著又給夏若飛打了一張寄存單。

她說道：「先生，這張單子請您收好，翡翠公盤還有三天結束，我們會為您免費保管三天，這三天內任何時候您都可以憑藉單子來取貨。需要提醒您的是，我們是隻認單子不認人的，您千萬不要把單據遺失了。」

「知道了，謝謝！」夏若飛微笑著說道。

餘明東還有好幾塊原石的競標結果沒開出來，所以他倒也不急著交易，就在一旁等著。

一會兒工夫，兩個工作人員推著一輛小車來到了這個服務台，小車上裝著的正是夏若飛之前看好的那7塊原石。

餘明東一看，果然都是小塊的原石，外觀表現也一般，心中就更加認定夏若飛的確是不懂翡翠毛料的鑑別。

這7塊原石也花了三百多萬，餘明東估計這三百多萬可能是打了水漂了，運氣好一點估計能開出百把萬的翡翠，運氣差的話就可能用三百多萬買了7塊廢石。

不過這個時候夏若飛興緻這麼高，他也不好潑涼水。

工作人員說道：「先生，這是您剛才中標的7塊原石，請您檢查一下！」

夏若飛對這七塊原石的樣子都已經記得清清楚楚了，不過他還是每一塊都拿在手上煞有介事地看了看，順便也用靈圖畫卷驗證一下。

雖然這麼大的翡翠公盤上，不太可能搞什麼貓膩，但夏若飛還是十分的謹慎。

靈圖畫卷的反應依然強烈，說明東西並沒有被掉包，夏若飛滿意地點了點頭說道：「沒有問題！」

工作人員熱心地說道：「隔壁就有我們大會免費提供的解石設備，您可以直接過去解石。」

夏若飛說道：「這幾塊原石我暫時沒有打算解開，我想直接帶走……對了，我看到門口有押運公司的人，能請他們幫我運送到酒店嗎？」

餘明東在一旁聽夏若飛說不打算馬上解石，心中反而是微微一松，他也擔心萬一切出來一點兒綠都沒有——那塊1896號原石還好，這幾塊黑不溜秋的原石他實在是不看好啊！

工作人員說道：「可以的！您需要的話我這邊可以幫您聯繫，不過費用需要自理。」

「好的，那就麻煩你了！」夏若飛微笑說道。

接著他轉頭對餘明東說道：「餘總，我打算把這幾塊原石先弄到酒店去！我在春城有個朋友，他能幫我找渠道運回東南那邊。」

餘明東也有些詫異，按理說像夏若飛這樣的公子哥兒，買到原石之後肯定會迫不及待地解石的，他沒想到夏若飛不但今天不急著解，甚至還想直接把原石帶回去。

夏若飛也猜到了餘明東的想法，他笑著解釋了一句：「我在三山那邊有個朋友，對神秘的賭石很感興趣，剛好這幾塊原石都不大，我就想帶回去跟她一起切，滿足滿足她的好奇心……」

說完，夏若飛還朝著餘明東眨了眨眼睛。

餘明東頓時恍然大悟，笑著說道：「夏先生，一定是一位女性朋友吧？」

夏若飛笑而不語。

餘明東自覺猜到了夏若飛心裡的想法——無非就是想在女人面前裝裝逼，幾百萬買幾塊石頭切著玩，多霸氣啊！這裡面如果再出點兒翡翠，直接送給那個女的，說不定就能一親芳澤了。

這主要是餘明東已經先入為主地以為夏若飛就是那種有錢公子哥兒，所以才會不知不覺被夏若飛誤導的。

他哈哈一笑說道：「理解！理解！反正這幾塊原石不算很大，你朋友如果在民航有關係的話，空運回去也是很方便的！」

夏若飛微笑著點了點頭。

餘明東又說道：「夏先生，你來之前我已經提前給你預訂了酒店房間，我這邊還得盯著，就不陪你一起回去了……」

說完，餘明東招手把不遠處的石磊叫了過來，說道：「磊子，你陪夏先生回一趟酒店……」

夏若飛連忙說道：「不用不用，把房卡給我就行，這邊不是有押運公司的人嗎？」

餘明東有些猶豫，押運公司的人隻是負責把東西送到地方，並不會一直幫你看守的，而瑞州這邊其實也挺亂的，那些原石不管真實價值是多少，好歹也是花了三百多萬的呢！

不過他轉念一想，五星級酒店裡面應該也不至於出現明搶東西的事情，再加上夏若飛又說他已經提前聯繫了春城的朋友，很快就會來把原石運走，而他這邊也需要石磊跟著，萬一有個什麼事情石磊也能保護他，於是便同意了夏若飛的意見。

餘明東讓石磊把房卡拿給了夏若飛，而押運公司的人接到通知也已經來到了這個服務台。

五六個押運員，都拿著槍，手裡還拎著類似運鈔箱的箱子，動作麻利地將七塊原石全部裝箱。

從這裡到酒店頂多也就是三四公裏，押運費用就要三千塊，好在這費用也是由翡翠公盤的主辦方代收，不然夏若飛還真沒準備那麼多現金。

他刷完卡之後，就跟餘明東石磊告辭，跟著押運員一起走出了公盤現場。

夏若飛乘坐押運公司的押送車，不到十分鐘就來到了餘明東提前訂好的五洲大酒店，一路上風平浪靜，並沒有任何意外發生。

押運員拎著箱子，直接將夏若飛送到了酒店房間，取出原石後就客氣地告辭了。

前後也就十五分鐘時間，三千塊錢到手，夏若飛也不禁感嘆，這錢也太好賺了！

押運員離開之後，夏若飛立刻反鎖房門。

這是一個小套房，除了臥室之外還有一間小小的會客廳。

夏若飛直接來到了臥室，鎖緊門窗拉上窗簾，然後立刻釋放出精神力對整個房間進行了無死角的檢查。

確認沒有問題之後，夏若飛召喚出了掌心處的靈圖畫卷。

他心裡默默祈禱了一番，然後心念一動將7塊原石全部收進了靈圖空間裡。

這原石中的翡翠雖然沒有開出來，但是並不影響靈圖空間的吸收。

「一定要升級啊！」夏若飛自言自語道。

這7塊原石裡面蘊含的翡翠，比他之前給靈圖空間吸收的玉料全部加起來還要多，再加上之前還吸收了那麼多塊界石，如果還是不能讓靈圖空間升級，那夏若飛就隻能再去把那塊最大的原石也取回來了。

他心念探入靈圖空間中，空間無形之力包裹著第一塊原石，很快原石內部的翡翠精華就被空間迅速吸收，不到一分鐘時間，這塊原石就變成了一堆碎末。

它內部蘊藏的翡翠，都還沒來得及向世人展示絕世風姿，就已經被吸收殆盡了。

靈圖空間依然沒有任何反應，夏若飛臉色也十分平靜，繼續把目標對準了第二塊原石。

兩塊、三塊、四塊……

很快就已經吸收到了第七塊，靈圖空間依然沒有動靜。

就在夏若飛臉上泛起一絲失望之色時，他突然感覺到空間似乎微微一顫，夏若飛頓時目露精光，他知道，這是空間已經來到了升級的臨界。

而此時，第七塊原石還沒有被吸收完，靈圖空間依然在貪婪地吸收著原石內的翡翠精華！

雖然到了這個時候，空間升級是肯定沒問題的，但是夏若飛也不想到了最後關頭翡翠不夠了，這樣他還得再跑一趟翡翠公盤，把那塊最大的原石也帶回來，平添許多麻煩。

堅持住！一定要夠用啊！夏若飛心裡大叫道，仿佛那最後一塊原石能聽到他的心聲似的。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
