เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 900
ชื่อตอน  : 第八百九十九章 凝心草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016897
──────────────────────────────────

那塊原石仿佛聽到了夏若飛的心聲一樣，雖然在靈圖空間的吸收下變得千瘡百孔，但依然十分的堅挺，並沒有崩裂成碎片。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

靈圖空間已經來到了升級的臨界點，依然貪婪地吸收著原石裏的翡翠精華。

透過原石的孔洞，甚至能依稀看到裡面透出的一抹醉人的綠色。

這塊原石也是7塊原石當中，令靈圖畫卷反應最強烈的一塊，夏若飛特意留在了最後。

終於，在原石中的翡翠即將被吸收殆盡的時候，靈圖空間開始了劇烈的震顫，就連在外界感應著空間情況的夏若飛也能感受到這股震顫的力量。

山海界，一直都在靜靜感悟空間規則的白色界狸終於睜開了眼睛，目光投向了遠處的空間膜壁。

在這股震顫之中，山海界再次發生了翻天覆地的變化，空間膜壁也以一種極快的速度在向外擴張著。

靈圖空間終於再一次升級了！夏若飛長長地籲了一口氣。

他將靈圖畫卷收進了掌心中，然後走到衛生間用冷水洗了一把臉，又來到房間的窗前點燃一支煙，靜靜地等待著空間升級。

大約半個小時之後，夏若飛終於得到了夏青的通知，靈圖空間升級已經完成了。

夏若飛迫不及待地拉上窗簾，從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間之中。

空間靈氣的濃度再次得到了增強，一進入空間夏若飛就感到了心曠神怡，他懷疑如果繼續升級，這空間內會不會也能孕育出靈晶來。

除此之外，元初境並沒有什麼明顯的變化，對此夏若飛也是意料之中，他很快閃身來到了山海境。

山海境最明顯的變化，自然就是範圍再次擴張，而且是成倍的擴張。

整個山海境的面積已經將近兩萬畝了，這是一眼望不到邊際的遼闊。

山峰在長高、河流在變寬、大海在外擴……整個山海境都透著一股勃勃生機。

夏若飛毫不懷疑，如果人長期在這樣的環境裡生活，可能壽命都會比在外界生活要延長一二十年。

他此時也沒有心思細細查看，直接閃身來到了夏青的身邊，問道：「夏青，如今靈圖界已經連升兩級了，治癒宋薇的契機在哪兒，你總可以說了吧？」

夏青微微一笑問道：「主人，您有沒有發現山海境多了什麼？」

「多了什麼？」夏若飛丈二和尚摸不著頭腦，「不是跟以前升級一樣，地盤變大了一些嗎？沒感覺多了什麼啊！」

「您再仔細看看……」夏青說道，同時伸手指向了一個方向。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

那是空間大海的方向。

夏若飛順著夏青手指的方向望去，頓時發現遠處靈霧中影影綽綽的能看到一點兒黑黑的輪廓。

「那是……」夏若飛疑惑地問道，「一座小島？」

夏青微笑著點了點頭。

夏若飛頓時來了精神，問道：「你是說……那島上能找到治癒宋薇的東西？」

「主人您不妨自己先去看看。」夏青說道。

夏若飛也不怪夏青賣關子，他知道也許又是那該死的至高規則的限制，他現在救人心切，什麼也沒想就心念一動，身形閃了一下消失在了原地。

本來夏若飛在這空間裡就是至高主宰，可以隨心所欲地出現在他希望出現的任何位置，空間的規則在這裡能被他發揮到極緻。

但是讓夏若飛驚詫的是，他再次現出身形的時候居然是在大海上方，而那座小島還在一百多米的遠處。

夏青的聲音在耳邊響起：「主人，靈圖島周圍三十丈的空間是封鎖的，不能瞬移直接進去。」

「不早說……」夏若飛苦笑道，「那怎麼進去？」

「遊。」夏青就說了一個字。

夏若飛一頭黑線，居然還有這麼奇葩的設定？

他並不知道，這還是因為他是靈圖空間的主人，如果換一個人的話，這靈圖島附近三十丈的空間就是完全封鎖的，哪怕實力再強橫，都沒有辦法進入。

夏若飛也沒有猶豫，直接取出身上的手機等物品，就讓它們懸浮在海面上，然後自己直接落入海裏。

在部隊的時候夏若飛每年都參加海訓，這點距離對他來說簡直就是小菜一碟。

雖然海面上浪還挺大的，不過夏若飛就像是一條海豚一樣，用標準的蛙泳泳姿，迅速朝小島接近。

蛙泳也是部隊裡武裝泅渡的標準泳姿，雖然速度不如自由式那麼快，但是勝在隱蔽性強。

雖然在靈圖空間中並不需要隱蔽，但夏若飛還是習慣地選擇了蛙泳。

一百多米的距離很快就遊完了，夏若飛感覺到腳下踩到了軟軟的沙子，他從水中站起來，涉水走向小島。

近距離觀瞧，這小島上鬱鬱蔥蔥地長滿了植被，在夏若飛這一側還有一片潔白的沙灘，再加上空間內靈氣十分濃郁，絕對是度假休閒的好地方。

不過這空間裡隻有夏若飛一個人，稍顯安靜了一些。

這個小島是這次升級才出現的，而且這裡的空間都被封鎖了，所以夏若飛也不敢大意，保持著高度的戒備走上了沙灘。

夏若飛發現這個小島上生長的都是比較常見的雨林植被，他穿過沙灘之後就徑直走進了叢林中。

島並不大，夏若飛很容易就發現了一處不同尋常的地方。

深入叢林大約十幾二十米，夏若飛面前就出現了一個明顯有著人工痕跡的園子。

透過外圍的籬笆，夏若飛能清楚地看到裡面種植著許多他根本叫不出名字的植物，有的還開著色彩斑斕的花。

「主人，您應該已經看到靈圖島上的藥園了吧？」夏青用神念與夏若飛聯繫。

「嗯！這是一座藥園？」夏若飛微微有些激動。

能被種植在這個藥園中的，應該都是非常珍貴的靈藥吧？

夏青說道：「是的，藥園中的靈藥大部分應該都還沒有成熟，不過其中一株凝心草應該是已經成熟了的，主人可以找一找。」

接著，夏青就把這凝心草的樣子詳細地向夏若飛描述了一番，並且教他要如何採摘。

夏若飛邁步走進了藥園，這藥園外面也有一層半透明的保護罩，不過對夏若飛這個空間主人並沒有任何的阻礙，他輕易就走了進去。

夏若飛小心地行走在藥園裡，他知道這些靈藥靈草雖然大都沒有成熟，但是價值一定是非常高的，生怕不小心踩到了哪一株。

一會兒工夫，夏若飛就在藥園的一個角落裡找到了夏青所說的凝心草。

這凝心草就像是翡翠雕琢的一般青翠欲滴，每一片葉子上面還隱隱有光華流轉，一看就不是普通的小草。

夏若飛特別注意了一下，這一株凝心草的底部已經微微有些發紅，這正是夏青剛才說的，凝心草成熟的標誌。

「夏青，我找到了！」夏若飛有些激動地說道，「這凝心草已經成熟！」

「主人，那就按照我剛才教您的，把它採摘下來吧！」夏青說道。

夏若飛小心地按照夏青說的方法，拿出一把小刀，在凝心草底部往上大約三公分的位置，輕輕地把草葉割下來，然後迅速放進玉盒裡。

按照夏青的說法，這凝心草有點像韭菜，收割了一茬之後還會重新長起來，不過這個生長周期就比韭菜長多了，至少要十幾年。

夏若飛也有些奇怪，既然這些靈草靈藥的成熟期都這麼長，為什麼不放在元初境裡呢？那裡有時間陣法的存在，不是可以大大縮短收穫的時間嗎？

不過夏若飛此時主要心思都放在救醒宋薇上，所以也顧不上去問夏青，而且他想這靈圖空間的前主人那麼神通廣大，既然這麼安排應該也是有道理的。

取到了凝心草之後，夏若飛也顧不上仔細再看看藥園和小島，直接就往外走去。

他將裝著凝心草的玉盒拿在手裡，用一個比較彆扭的泳姿遊出了空間封鎖的範圍，然後心念一動，身形直接消失在了海面上，下一刻他就出現在了夏青的身邊。

至於剛才一直漂浮在海面上方的手機等個人物品，自然也瞬間挪移了過來。

「東西取來了，要怎麼救醒宋薇？」夏若飛問道。

他此刻覺得手中的玉盒十分沉重——這可是空間連升兩級之後，才得到的一個契機，而且他也注意到了，整個藥園就這麼一株成熟的凝心草。

夏青猶豫了一下，說道：「主人，這凝心草是對蘊養靈魂非常有幫助的一種珍貴靈草，如果是修煉者使用的話，是可以大幅度提高精神力修為的……」

說到這，夏青看了看夏若飛，問道：「其實……我們可以繼續嘗試一下孕靈湯，說不定再喝幾次就有效果了呢？這凝心草實在是太珍貴了，而且對主人您的修煉也很有幫助……」

夏若飛直接擺手打斷了夏青的話，說道：「不用說了，我必須儘快救醒宋薇，付出任何代價都在所不惜，就直接用凝心草吧！」

夏青嘆了一口氣，他還是覺得有些惋惜。

不過既然夏若飛態度這麼堅決，他對夏若飛的命令自然是絕對服從的。

所以，夏青很快就說道：「凝心草的用法有很多種，最簡單的自然是直接服用了，不過我知道一種辦法，可以最大限度地發揮出凝心草的藥性，不過這需要其他幾味草藥配合。」

「空間中有嗎？」夏若飛問道。

「都是常見的草藥，就是做為藥引的。」夏青說道，「主人之前採購的藥材裡面就能配齊。」

「好，那就交給你來做！」夏若飛說道，接著又問了一句，「夏青，用了凝心草之後，宋薇的靈魂傷勢恢復的機率有多大？」

夏青苦笑道：「連凝心草這樣的罕見靈藥都用上了，除非她的靈魂傷勢已經到了快要魂飛魄散的程度，否則肯定是能恢復的，而且對她的靈魂還有非常大的好處……」

夏青一直覺得十分惋惜，同時也覺得那個叫宋薇的姑娘運氣真是很好，主人毫不猶豫就把凝心草用在她身上了，將來如果她走修煉的路子，至少精神力方面就比別人要有優勢了。

夏若飛聞言，毫不猶豫地說道：「夏青，那就辛苦你了，儘快把藥配出來！」

「好的，主人！」夏青暗嘆一口氣，很快說道。

夏若飛想了想說道：「那你準備好了通知我吧！我先出去。」

「是，主人！」夏青說道。

於是，夏若飛先到山洞石室查看了一下宋薇的狀態，然後心念一動回到了外界。

他坐在會客廳的沙發上抽了一根煙，心中也是長長地鬆了一口氣，既然夏青那麼說，那就說明把握還是很大的。

至於那珍貴的凝心草，對夏若飛來說也隻是稍微心疼了一下，但並不覺得有任何浪費。

這時，夏若飛的手機響了起來。

他拿起來看了一眼，是餘明東打過來的。

「餘總。」夏若飛接聽了手機。

「夏先生，那些原石你處理好了嗎？」餘明東笑呵呵地問道。

夏若飛楞了一下，隨即才反應過來，微笑說道：「已經都交給我朋友了……」

「既然這樣的話，夏先生有沒有興趣過來一趟？」餘明東問道，「我今天運氣不錯，投中了幾塊原石，準備今晚就開出來！」

夏若飛心中微微一動，他想起了餘明東花了兩千多萬買下來的那塊多半是要虧錢的原石。

接著夏若飛又想到了自己還有一塊花了八百多萬買下來的原石，如今靈圖空間已經升級了，那塊原石自然也是用不上了。

他心念急轉，然後笑著說道：「好啊！我還沒見過開石呢！過來長長見識也不錯！」

「那好！我叫磊子過來接你！」餘明東說道。

今天他幸運地投中了好幾塊十分看好的原石，心情也是相當不錯。

「不用不用，這裡到翡翠一條街不遠，我直接打個車過來吧！」夏若飛說道，「不過餘總你們等我到了再開石哦！我還有一塊原石也想順便給開了！」

「沒問題！」餘明東滿口答應道。

夏若飛用神念和夏青聯繫了一下，讓他配好藥之後先保管好，等自己回酒店之後再說。

然後夏若飛就拿上那張寄存單，出門打了個車，直奔翡翠一條街。

感謝起點書友「史大埋汰」「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「帥哥」100書幣、「書友1238166400」388書幣打賞支持！
