เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 901
ชื่อตอน  : 第九百章 現場解石
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016902
──────────────────────────────────

夏若飛再次來到翡翠公盤現場的時候，已經是晚上九點多了。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

不過這裡燈火通明，而且氣氛十分火熱，與公盤一牆之隔的解石現場，更是聚集了許多人，切割機的轟鳴聲就從來沒有停止過，不時傳來陣陣驚呼聲。

「夏先生！」餘明東遠遠地就朝著夏若飛招手。

他滿面的笑容，看起來心情相當不錯。

「餘總，看來收穫不小啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「運氣不錯！」餘明東高興地說道，「也是多虧了何老，好幾塊原石都是他建議我臨時提高投標價，不然結果如何還真不好說……」

一旁的何平矜持地笑了笑，不過心裡也是十分得意的。

夏若飛卻有些不以為然，這位賭石顧問的水平怎麼樣他不清楚，不過他卻知道餘明東花兩千多萬買下來的那塊原石，多半是要虧錢了。

餘明東又問道：「夏先生，你不是還有一塊原石寄存在這裡嗎？乾脆今天也一起開了吧！」

夏若飛笑著說道：「好啊！正好你們這些專家都在，到時候該怎麼開，還要餘總以及何老多給給意見啊！」

何平有些意外地問道：「夏先生也投中了？」

餘明東在一旁笑著說道：「夏先生這次也是大手筆啊！一共買中了八塊！」

何平更是詫異了，他忍不住多看了夏若飛一眼，不過當他聽餘明東說其中七塊原石總共才花了三百多萬的時候，頓時就沒了興趣。

餘明東覺得夏若飛那七塊原石應該是沒什麼大漲的可能了，不過那塊1896號應該還是不錯的，所以笑著說道：「何老，除了那七塊之外，夏先生還投中了一塊不錯的原石，1896號，您應該有印象吧！」

何平忍不住眉毛一揚，問道：「1896號？成交價多少？」

夏若飛微微笑道：「我投了860萬，也沒想到就真的中標了！」

何平不禁多看了夏若飛一眼，然後淡淡地說道：「貴了……」

餘明東不禁有些尷尬，他沒想到何平說話這麼直白，這讓他有點兒下不來台。

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「幾百萬而已，就算虧了也無所謂，誰讓我第一眼看到那塊原石，就覺得合眼緣呢！」

「是是是！有錢難買心頭好嘛！」餘明東連忙附和道。

何平也把夏若飛當成了那種人傻錢多的富二代了，不過礙於夏若飛跟馬志明都是不錯的朋友，他也沒有再出言諷刺，隻是淡淡地笑了笑，也不多說話。

餘明東又說道：「夏先生，那你去把那塊原石取出來，咱們一起過去解石吧！」

「好，幾位稍等一下！」夏若飛爽快地說道。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

他來到公盤現場，找了個空閒的服務台，出示了寄存單之後，很快就有工作人員用小叉車將那塊原石送了過來。

當聽說夏若飛準備到隔壁去解石，公盤的工作人員表示可以直接幫夏若飛把原石送過去。

於是夏若飛就空手跟著叉車離開了公盤現場。

翡翠公盤免費提供解石設備，所以不少人在中標之後都會選擇現場解石，如果有幾塊原石大漲，對公盤也是一種非常好的宣傳。

餘明東帶著夏若飛一起來到了隔壁，他買中的那些原石已經堆在一起了，也有七八塊之多，其中最大的就是那塊花了兩千多萬買下來的633號原石。

石磊正盡心盡職地看守著這堆原石，見到夏若飛等人過來，連忙也迎上前幾步，然後幫著工作人員把夏若飛的那塊原石也卸了下來。

「夏先生，要不……先開你這塊原石？」餘明東笑著問道。

夏若飛看了看餘明東的那堆原石，個頭最大的633號原石自然是最顯眼的。他略一沉吟就笑著說道：「還是餘總先來吧！我也想先長長見識……」

餘明東爽快地說道：「好！那我就不客氣了！」

他也有些急切地想要把自己的這些原石開出來，畢竟廠子裡還等著他這次公盤的收穫呢！

餘明東望向了何平，客氣地說道：「何老，那就麻煩你了……」

何平微微點頭，示意石磊把其中一塊原石搬了出來。

夏若飛一直在注意著這邊的情況，見狀也是暗暗一笑，果然跟他猜測的一樣，何平選擇的是一塊比較小的原石。

633號作為最貴的那塊，按照常理應該是會留到最後開的。

何平拿出強光手電，又認真查看了一番這塊原石的情況，然後掏出筆來開始在石頭表面劃線。

看熱鬧是人類的天性，更何況是這麼刺激的解石，所以不少人看到這邊準備解石了，也都圍了過來。

很快何平就畫好了線，他讓石磊和等在一邊的解石師傅一起把原石搬上了切割機。

「照著這根線先切開。」何平指了指原石說道，「如果沒有見綠，就從切口開始擦……」

「好嘞！」解石師傅咧嘴一笑說道。

能被公盤主辦方請過來的解石師傅，經驗都是十分豐富的，在他們手上已經不知道解過多少翡翠毛料了，所以操作起來自然是輕車熟路。

而且雖然這解石設備是公盤主辦方免費提供的，但是這些解石師傅卻是有報酬的，也是由公盤主辦方提供——相比出售翡翠毛料的利潤，一點人工的費用根本不算什麼。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

再加上一旦賭漲了，原石的主人肯定都是會包紅包給解石師傅的，所以一年一度的公盤盛會上，不知道多少解石的師傅擠破頭都想來這裡工作。

切割機的轟鳴聲響了起來，師傅的手很穩，在飛濺的石屑中，他準確地沿著何平劃出的那條線將原石切割開來。

沒等何平發話，那解石師傅就拿來了一塊濕布，將切口的石屑擦去。

大家頓時看到了一抹綠色，圍觀的人頓時議論紛紛。

「看樣子是漲了啊！」

「這水頭不錯啊！」

「老餘，開門紅啊！」

餘明東也是滿面紅光，連連拱手稱謝。

夏若飛注意看了一眼，發現原石切開兩半之後，一邊的切口能清晰地看到翡翠的綠色，而另外一半則幾乎都沒有任何綠意。

可見這何平劃線的是相當精準的，在完全探測不到內部情況的前提下，完全憑藉經驗就能做到這種程度，的確是有幾分本事的。

何平臉上也不禁露出了一絲得意之色。

接下來就不需要何平指導了，那解石師傅自然知道該怎麼做，切、擦、磨……各種不同的手**番上陣，一會兒工夫，一塊兩拳大小的翡翠就呈現在了大家的面前。

餘明東喜滋滋地接過了翡翠。

「餘總，恭喜你啊！這塊應該大漲了吧？」夏若飛笑著問道。

餘明東樂呵呵地說道：「水頭還不錯，不過質地稍微差了一點點，小賺小賺……」

這時一旁一個跟餘明東熟識的玉石老闆說道：「老餘，這還小賺啊！沒記錯的話這塊毛料你就花了80萬吧！你如果嫌這塊料子質地不好，兩百萬轉給我得了……」

餘明東捧著那塊翡翠說道：「好你個老朱，欺負我不懂行啊？這塊料子至少值兩百三十萬以上！再說我自己廠子都缺料子呢！怎麼可能開出來賣？」

夏若飛也不禁暗暗咋舌，難怪賭石讓那麼多人趨之若鶩，這80萬買來的原石，轉眼價值就翻了三倍啊！

而且聽餘明東那口氣，這還是小漲而已。

第一塊原石就取得了開門紅，餘明東自然是再接再厲，馬上就開始解第二塊原石。

何平收了餘明東的酬勞，也是盡職盡責，不遺餘力地做著技術指導的工作。

聽說這邊的原石漲了，圍觀的人也是越來越多。

大家議論紛紛，夏若飛隻是靜靜地在一邊看熱鬧——他的確也不懂那麼多的專業知識，也就隻能看看熱鬧而已。

不過從大家的議論中，夏若飛也大緻知道，今天餘明東應該是賺了不少。

連續開了三塊原石，全都是漲了，從大家那羨慕的神情中，夏若飛也知道，這樣三連漲的情況應該也是不多見的。

直到第四塊的時候，大家才發出了嘆息聲。

這塊是賭垮了。

據說120多萬買下的原石，最後隻開出了一些零星的碎料，估計連零頭都賺不回來。

不過餘明東也沒有太在意，前面賭漲那麼多塊，已經讓他非常驚喜了，賭石就是這樣，如果每一塊都漲，那還有誰願意賣原石？都開出來賣明料好了。

而且，餘明東最大的希望，還是那塊633號原石。

這塊原石可是花了他兩千多萬，這次投出的資金有一大半都是花在這一塊原石上了，前邊這些在餘明東看來，隻是開胃菜而已。

解石繼續。

除了633號，還有4塊大小不一的原石，很快也全部被解出來了。

其中兩塊小漲，一塊是徹底垮了，90萬打了水漂，還有一塊基本上保本，掏出的翡翠經過加工，可能還有點小賺。

餘明東大緻算了一下，前面這八塊原石，跟直接買明料相比，他還是賺了小三百萬，他自然也是心情大好。

就在餘明東精神振奮，準備開最後一塊原石的時候，夏若飛突然開口說道：「餘總，看你這一塊塊的開出來，我也有點心癢難耐了，要不……先開我那塊？」

餘明東愣了一下，不過還是很爽快地說道：「好啊！沒問題！」

夏若飛接著對何平說道：「何老，能不能麻煩您指導一下？我對這些是一竅不通的……」

通過剛才那幾塊原石，夏若飛對何平的能力倒是有了個全新的認識，再加上他也隻能通過靈圖畫捲來感應原石內的翡翠，卻並不知道翡翠具體的位置，至於要怎麼切，他就更是一竅不通了，這還得靠專業人士的指導。

何平知道夏若飛是跟餘明東一起的，而且還是馬志明的朋友，所以倒也沒有拿架子，點了點頭就開始研究起夏若飛的那塊原石來。

他皺著眉頭思索了一番，然後在原石表面劃了一道線，對解石師傅說道：「先從這邊切開吧！」

解石師傅點了點頭，指揮著叉車將原石放置在切割機上，又讓石磊過來幫著一起調整了一下位置，固定好之後就打開了切割機。

這塊原石在今天的公盤上還算是小有名氣的，不少人都有印象，甚至好幾個人也參與了競爭，隻不過最後被夏若飛拿下了。

所以大家也都來了精神，畢竟跟這塊原石相比，之前餘明東那幾塊小的都有些上不了檔次。

而夏若飛也目不轉睛地盯著切割機，他隻知道這原石裡面肯定有翡翠，而且能讓靈圖空間的反應那麼強烈，這裡頭的翡翠要麼品質極高，要麼就是量很大，所以現在他也有些迫不及待想要看看這石皮內部的廬山真面目。

尖銳的噪音中，石屑紛飛。

夏若飛的目力遠超常人，大家都在等著解石師傅沿著何平畫下的線將原石切開的時候，夏若飛卻敏銳地察覺到了切口處似乎透出了一抹綠色。

夏若飛下意識地叫道：「停！」

雖然現場非常嘈雜，但夏若飛的聲音中蘊含了一絲真氣，還是清晰地傳到了解石師傅的耳朵裏，他幾乎是下意識地穩定住了手臂，將切刀擡起之後關閉了電源。

解石師傅有些不解地望向了夏若飛。

何平也微微皺眉，問道：「夏先生，有什麼問題嗎？」

夏若飛說道：「何老，我好像看到綠色了……」

何平皺眉說道：「怎麼可能！切口那麽小，而且石屑飛濺，根本不可能看到裡面的情況！再說這塊毛料我仔細看過了，沿著剛才我畫的線去切，肯定不會切到玉肉的！」

圍觀的人也忍不住議論了起來。

「這小夥子是太緊張了吧！那種情況下怎麼可能看到切口內的情況？」

「而且這是何老親自畫的線，怎麼會不準呢？」

「我看他是太想賭漲了，都出現幻覺了，哈哈哈……」

「一看就是菜鳥一隻……」

夏若飛沒有理會那些人的議論，隻是耐心地對何平說道：「何老，可能我是看錯了……不過既然都停下來了，咱們不妨先看看切口的情況吧！」

何平臉色有點黑，他悶悶地說道：「這塊毛料是你的，你想怎麼樣開都行！」

夏若飛笑了笑，對解石師傅說道：「師傅，麻煩你幫我拿點兒水過來……」

解石師傅立刻端了一盆水，將切口出的石屑石粉都沖乾淨，然後笑呵呵地拿出了一把強光手電，從那個不到一厘米寬的切口裡照了進去。

他也是知道何平的大名的，根本不相信夏若飛能在那種情況下看到切口內部的情況，更不相信何平會畫錯線。

不過，這解石師傅隻看了一眼，就忍不住驚呼了起來……

感謝起點書友「月夜雪語」「小子書」500書幣、「albless」「13461021135」100書幣打賞支持！感謝創世書友「$（？ω？）（●—●）&」飄紅萬賞！
