เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 902
ชื่อตอน  : 第九百零一章 神仙難斷寸玉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016905
──────────────────────────────────

解石師傅嚎的這一嗓子，把現場所有人都嚇了一跳。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

難道真的出綠了？不會這麼邪乎吧？

何平心裡剛冒出這個念頭，就聽到解石師傅叫道：「綠了！綠了！」

夏若飛聽了不禁暗暗好笑，這是被誰綠了，還叫得這麼興奮……

何平一臉的難以置信，兩步搶到解石師傅身邊，拿出強光手電，趴在那個切口處照了進去。

然後，何平就這麼愣住了。

圍觀的人心裡著急啊！他們見何平半天都沒動靜，忍不住問道：「何老，怎麼樣啊？」

何平有些失魂落魄地直起身子，喃喃地說道：「真的出綠了……這怎麼可能呢？」

他也不是第一次分析這塊原石了，昨天預展的時候就跟餘明東一起看了老半天，剛才又仔細查看了一遍，心裡還是挺有把握才畫了那條線的。

誰曾想這條線錯得離譜，如果不是剛才夏若飛臨時叫停，這一刀下去就真的把一塊上好的玉料給切成兩半了。

不管他之前的分析如何，這個結果等於將那些分析全部推翻了。

何平的話音一落，圍觀的人也都不禁騷動了起來。

還真出綠了呀！大家望向夏若飛的目光也變得有些異樣了，這小夥子什麼眼神啊！那種情況下都能看得清楚，該不會是蒙的吧？

何平還覺得有些難以置信，一旁的解石師傅為難地問道：「老闆，這塊毛料……接下來怎麼開？」

夏若飛說道：「我也不懂這玩意兒啊……何老，要不……麻煩您再給看看？」

何平不禁眉毛一揚，夏若飛見狀連忙又說道：「何老你別誤會啊！我沒別的意思……這個賭石我確實是不懂，接下來怎麼開，還得您在幫忙參考參考……」

本來何平已經沒有臉再繼續留下來了，不過他聽夏若飛的語氣也不像是嘲諷，而且還挺真誠的，再加上他對這塊原石也比較好奇，所以還是厚著老臉點了點頭，又認真地分析了起來。

何平嘴裡喃喃自語著那些專業術語，夏若飛也聽不懂，不過他心裡非常篤定，自己的這塊原石內部，肯定是有價值不菲的翡翠的——靈圖畫卷的感應就從來沒有出過錯。

何平分析了半天，依然有些不確定，最後他還是重新畫了一條線，猶豫片刻之後說道：「師傅，這回從這個位置先切開！」

接著何平又對夏若飛說道：「夏先生，我先跟你申明啊！這次我也沒有很大的把握，如果真是切壞了……」

「沒關係！」夏若飛笑著說道，「我眼力比較好，真要切出綠了，我應該能第一時間看到的。♙♕  😲✌」

何平的眼皮跳了一下，也沒有再多說話。

那個解石師傅自然也不會有意見，他很快就按照何平畫的線重新調整了角度，然後打開切割機電源，從另外一個位置開始切了下去。

大家也都紛紛打起精神來，想要看看一向眼光很毒辣的何老會不會再次失手，夏若飛也很認真地盯著切割機下的原石在看——何平真要判斷失誤了的話，切壞的可是他的玉料，按可都是錢啊！

這回沒有出現什麼意外，石屑紛飛中，這塊原石被切成了一大一小兩半，切口處沒有絲毫的綠意。

「何老果然寶刀未老啊！」

「剛才應該是意外，這才是何老的水平嘛！」

大傢夥兒也議論紛紛，何平的臉色也終於好看了許多。

接下來何平也有信心多了，他判斷小塊的那一半裡面根本沒有翡翠，直接就讓解石師傅開始沿著那大塊的一半原石切口處開始打磨，同時還畫了幾條參考線。

解石師傅也麻利地換上了砂輪，按照何平的指示解大塊的那一半原石。

倒是夏若飛心中微微一動，他有意無意地湊近了觀看，在大家都沒有注意的時候，看似隨意地伸手摸了摸另外半塊原石，眼中的精光一閃即逝。

不過夏若飛並沒有說話，隻是退到一旁安靜地看著解石師傅的操作。

那塊原石在解石師傅熟稔的操作下漸漸縮小，大量不值一文的石皮被切下來。

「見綠了！見綠了！」

「快看看種水怎麼樣？」

圍觀的人都紛紛激動地叫了起來。

夏若飛也把目光投了過去，解石師傅關掉了切割機，找來一盆水沖了一下切口，然後用濕布擦乾淨。

何平已經第一時間走上前去查看，他嘴角勾起了一絲弧度，轉頭說道：「是糯種的，水頭一般，860萬的話，應該是賭垮了……」

何平此言一出，大家頓時一陣嘆息，同時也有不少人望向夏若飛的目光都變得幸災樂禍了。

他們都看出來夏若飛就是一個有錢的公子哥，根本不懂賭石，如果賭漲了那就真是走狗屎運了，而賭垮了才是正常的。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

尤其是許多人都有一種仇富的心理，見夏若飛一下子虧了幾百萬，難免心裡在暗暗覺得爽快。

餘明東看了看夏若飛，安慰道：「夏先生，賭石也沒有穩贏的，其實已經開出不錯的翡翠了，虧應該也虧不了多少錢……」

夏若飛還麼有來得及開口說話，一個大腹便便的中年人認真看了看那塊半明的料子，擡頭對夏若飛說道：「小兄弟，這塊料子轉給我怎麼樣？三百五十萬我要了，你也減少一點損失……」

夏若飛淡淡一笑說道：「不好意思，我暫時沒有出手的打算。」

餘明東也瞪了那個中年胖子一眼，說道：「老羅，夏先生是我朋友，你也敢來趁火打劫？這料子開到這個程度就算是有點賭垮了，也不至於就值三百五十萬！」

一旁的何平淡淡地說了一句：「其實羅總這個價格也還算公道……」

夏若飛不禁眼睛微微一眯，看了何平一眼，心說這老頭啥意思啊？他到底是哪頭的？

何平卻對夏若飛的目光視而不見，說道：「餘總，昨天我就不看好這塊料子，我當時說了，五百萬的起拍價格有點虛高，風險太大了，現在果然印證了我的判斷。」

餘明東微微皺眉，說道：「何老，就算是這樣，三百五十萬也……」

何平撇了撇嘴說道：「這塊料子通透性不好，再開下去可能翡翠的品質還會更差，說不定還有綹裂，到時候別說三百五十萬了，兩百萬都不一定值……」

夏若飛見何平如此貶低這塊料子，心中也是頗為不喜，他淡淡地說道：「不管是三百五十萬，還是兩百萬，哪怕是一文不值又有什麼所謂呢？左右不過是幾百萬塊錢罷了！師傅，繼續開！」

何平輕哼了一聲，站到一旁不再說話。

而那個想要撿個便宜的羅老闆也笑眯眯地說道：「小兄弟，何必跟錢過不去呢？我這是幫你分擔風險，減少損失呢！」

夏若飛心裡底氣十足，就算這塊料子真的一文不值，他也完全不在乎，所以隻是淡淡地笑了笑，沒有理會羅老闆，示意解石師傅繼續開。

大家都覺得夏若飛年輕氣盛，再加上又有何平的那番判斷，原本有幾個人想要加價跟羅老闆爭一爭的，也紛紛偃旗息鼓了，打定主意就在這裡看熱鬧。

餘明東被何平的那番話弄得也沒什麼信心了，他有心勸夏若飛幾句，但是看到夏若飛態度這麼堅決，也隻能嘆了嘆氣，繼續作壁上觀。

解石師傅搓了搓手，繼續解石。

這塊料子已經是半明料了，他也不需要何平的指點，直接用砂輪機開始一點點打磨，這種完全是熟能生巧的活兒，他已經做了二十多年了，根本沒有什麼難度。

一會兒工夫，一塊完整的翡翠就被剝離了出來。

用水沖洗過之後，大家的目光自然而然地落在了這塊翡翠上。

餘明東搶先一步走上前去，拿起那塊翡翠料子翻來覆去地看了幾遍。

然後轉頭對夏若飛說道：「夏先生，情況還不錯，糯種的翡翠，水頭也比較足，應該能值個四五百萬……」

並沒有出現何平說的那些可能，不過也沒能出現奇蹟，最終結果也算是波瀾不驚。

何平在一旁冷冷地說道：「運氣還算不錯，不過也就是少虧了一點而已，這種料子花八百多萬買，也隻有新手才有這麼大的膽子……」

夏若飛不禁暗暗翻了翻白眼，他也不知道這個老頭今天怎麼回事，自己好像沒惹他吧！怎麼冷嘲熱諷的？

餘明東也是個人精了，他肯定是不想得罪夏若飛的，但是何平也是個很有本事的賭石顧問，這次還幫他成功拿下了不少原石，以後說不定還要求他幫忙，所以他也是不能得罪的。

於是餘明東乾脆岔開了話題，說道：「夏先生，這塊料子我們廠子裡用得上，我用五百萬買下來怎麼樣？」

他這也是想給夏若飛減少一點損失，如果是其他玉石商人收購的話，可能最多給到四百五十萬，而他自己的廠子各種檔次的翡翠原料都是需要的，而且他廠子裡的師傅手藝也還不錯，就算是五百萬收下來，也是有賺頭的，同時還能賣夏若飛一個好，可謂是一舉兩得。

夏若飛的空間已經升級了，再繼續用翡翠來升級的話還不知道是個多大的無底洞，暫時他還是寄希望於能找到更多的界石。

畢竟光靠翡翠來升級有點不太靠譜。

另外，將來就算是真的需要用翡翠升級的話，他完全可以去參加其他翡翠公盤，利用靈圖畫卷的感應能力來購買原石，隻要不現場開出來，另外吃相好看一點，也不太容易引起別人的懷疑。

這塊既然已經開出來了，賣掉也是個不錯的選擇。

所以，夏若飛沒怎麼猶豫，就微笑著點點頭說道：「可以啊！餘總想要的話，就讓給你好了……」

本來羅老闆等人也是準備出價的，當然，他們根本不可能出到五百萬這麼高的價格，就是想撿個便宜。

不過這翡翠已經是明料了，而且還有個懂行的餘明東在，再加上餘明東直接開了五百萬的價格，他們自然也就偃旗息鼓了。

「好好好，那這塊料子我就先收著了！」餘明東高興地說道，「錢回頭我轉給你！」

夏若飛微微點了點頭，餘明東立刻示意石磊過來把這塊翡翠收起來。

這時，何平在一旁冷冷地說道：「餘總，你還真是個濫好人啊！」

餘明東訕訕一笑，覺得說什麼都不合適，乾脆也就不說話了。

夏若飛心中自然更膩歪了，他忍不住說道：「何老先生，你就這麼確定這塊原石賭垮了嗎？」

何平愣了一下，然後聳了聳肩，好笑地說道：「這不明擺著的嗎？」

大家也都覺得有些好笑，這都開成明料了，賭漲還是賭垮不是一目了然嗎？

這小夥子該不會是氣糊塗了吧？

夏若飛淡淡一笑，說道：「明擺著的？這塊料子好像還沒開完吧？」

說完，夏若飛指了指另外小半塊原石，把目光投向了何平。

大家頓時哄堂大笑起來，何平也忍不住露出了譏誚的笑容，說道：「你該不會是指望那裡面還有翡翠吧？」

「小兄弟，你有點想當然了！」

「太天真了吧！那就是一塊廢料！」

就連解石師傅也忍不住笑了起來，說道：「這位老闆，這半邊肯定是不會有翡翠的！我做這行二十多年了，雖然水平不如那些賭石顧問，但也看得出來那就是一塊邊角料……」

夏若飛淡淡地說道：「你們都這麼肯定？俗話說『神仙難斷寸玉』，說不定我運氣爆棚，另外一半還能開出帝王綠呢！」

何平忍不住撲哧一聲笑了起來：「帝王綠？別說帝王綠了，裡面隻要有翡翠，哪怕是豆種的，我當場把它給吃了！」

「我的翡翠，憑什麼給你吃了呢？」夏若飛眨了眨眼睛，無辜地說道，「你問過我的意見了嗎？」

何平被不怒反笑，說道：「我懶得跟你夾纏不清！你願意玩就玩吧！我倒要看看，這塊廢料裏能開出什麼花來！」

夏若飛聳了聳肩，徑直走向了那半塊原石，他對解石師傅說道：「師傅，這塊料子我自己開，麻煩你把砂輪機借我用一下吧！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「帥哥」588書幣、「電纜銷售」99書幣打賞支持！
