เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 903
ชื่อตอน  : 第九百零二章 極品紫翡翠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016909
──────────────────────────────────

「這……」解石師傅一陣為難。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

他哪裡還看不出來，眼前這個人傻錢多的富二代根本就不懂賭石，哪裡會解石啊？更何況這種四體不勤五穀不分的公子哥兒，平時肯定是沒幹過活的，這萬一要是被砂輪機傷到了，自己也不好交代啊！

夏若飛猜出了這解石師傅的想法，笑呵呵地說道：「師傅，你儘管借我用，出了任何問題都不會找到你頭上的！你放心，這麼多人看著呢！」

一旁的餘明東見夏若飛被何平擠兌得下不來台，竟然要親自去解那塊廢料，心裡也是十分焦急。

等會兒這塊廢料解開之後，夏若飛要是惱羞成怒，那就更不好辦了，他沒法跟馬志明交代啊！

餘明東心裡也有些責怪何平，覺得這老頭在賭石方面水平是不錯，但就是脾氣太古怪了，根本沒辦法好好相處。

餘明東猶豫了一下，上前說道：「夏先生，要不算了吧……那塊料子……」

「餘總也覺得這塊料子不會出翡翠？」夏若飛微笑著問道。

「那倒不是……」餘明東連忙否認，接著說道，「不過……這邊不少人都等著解石呢！咱們也占用不少時間了，要不……你這塊料子就帶回去，咱們回頭自己找地方解？」

餘明東是篤定那半塊料子裡面肯定沒翡翠的，他這麼說等於是給夏若飛一個台階下，按照常理夏若飛隻要順坡下驢就好了，雖然大家都知道是怎麼回事，但至少面子上也勉強過得去。

他沒想到夏若飛卻根本不接著一茬，隻見夏若飛微微一笑說道：「總有個先來後到嘛！我這邊還沒用完呢！我想大家應該還是可以等的，對吧？」

看熱鬧的人肯定都不嫌事大的，他們聽到夏若飛這麼說，自然是高聲附和。

剛才那個羅老闆也哈哈笑道：「小兄弟，你說得對，我們都不著急，你慢慢解！我們就等著見證這半塊料子大漲呢！」

圍觀的人也都哈哈大笑了起來。

餘明東的臉都黑透了，他知道大家這麼一起鬨，夏若飛肯定是騎虎難下了。

夏若飛好像聽不出他們的嘲諷之意，還朝著四周拱了拱手，微笑道：「那就謝謝大家理解了！」

說完，他對解石師傅說道：「師傅，把砂輪機給我吧！」

那解石師傅見此情景，也就乾脆隨夏若飛去了，對他點了點頭，把剛才打磨用的砂輪機遞給了夏若飛。

解石師傅說道：「這砂輪片是剛剛換的，您可以直接用！」

「謝謝！」夏若飛溫和地說道。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

他打開電源，感覺手裡的砂輪機顫動了一下，在巨大的滋滋聲中，砂輪飛速旋轉了起來。

夏若飛一隻腳踩著那半塊原石，將砂輪機湊近了原石表面，頓時一陣尖銳的摩擦聲傳來，大量的石屑被帶了起來，現場一片粉塵紛紛揚揚。

何平見夏若飛竟然真的去解那半塊廢料，也不禁冷笑了起來。

按他的想法，哪裡需要這麽小心謹慎？直接用切割機把這半塊原石切開就是了，不管怎麼切，都是不可能開出翡翠來的。

何平覺得夏若飛隻不過是在浪費時間罷了。

不過這半塊原石也不大，哪怕是用砂輪機去打磨，也花不了多少時間，所以何平也就懶得說那麼多，他雙手環抱胸前，滿臉譏誚之色等著看好戲。

餘明東則在心裡暗暗叫苦，他隻能看著夏若飛在那裡認真地打磨原石，根本想不出什麼辦法或者理由來讓這場鬧劇停下來。

圍觀的人也根本不關心解石的情況，都在那裡笑嘻嘻地看著夏若飛出醜，尤其是那個羅老闆，和旁邊熟悉的人大聲地討論著，根本不管夏若飛是不是可以聽到。

那個解石師傅則小心翼翼地站在夏若飛身後，他倒是不管這塊料子能開得出什麼鬼，他主要是擔心夏若飛萬一手一滑，真要受了什麼傷害，哪怕是夏若飛有言在先，他也是有點不好交代的。

不過看了一小會兒之後，那解石師傅就放下心來了。

別看夏若飛看起來白白嫩嫩的，那手卻非常穩，拿著砂輪機專注地打磨著，看起來也是有闆有眼，根本就不像是個新手。

其實夏若飛的確是沒有解石的經驗，更看不出這半塊原石裡面的情況，沒辦法像何平那樣去畫線，所以他才選擇了用砂輪機去一點點打磨。

以夏若飛的修為，再加上強大的精神力，哪怕他是一個賭石菜鳥，也完全有把握在出現翡翠的時候及時停下來，而且不傷及翡翠分毫。

當然，這一切都是建立在這小半塊原石裡面有翡翠的前提下的。

這一點根本毋庸置疑。

因為剛才夏若飛已經通過靈圖畫卷感應過了，他觸摸到這小半塊原石的時候，靈圖畫卷的反應非常強烈。

也就是說，夏若飛剛才就知道，何平選出來的那大半塊原石裡面，可能根本就沒有翡翠，或者就是裡頭的翡翠非常一般——事實也證明了這一點。

夏若飛非常清楚，這塊他花了860萬買下來的原石，真正的精華是在被何平棄若敝履的另外小半塊料子裡面。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

夏若飛根本不在意大家的嘲諷，也不在意何平譏誚的目光，十分專注地拿著手砂輪機一點點磨掉石皮。

大家都抱著看戲的心態，等著夏若飛出醜。

時間一點點過去，何平有些不耐煩地說道：「我看你乾脆直接上切割機吧！你這樣要磨到什麼時候去？」

夏若飛目光注視著原石，頭也不擡地問道：「我讓你等了嗎？」

「你……」何平氣得吹鬍子瞪眼，冷哼了一聲說道，「我倒要看看你能死撐到什麼時候！真是不到黃河心不死！」

夏若飛撇了撇嘴，沒有理會這個糟老頭子，依然不緊不慢地一點點打磨。

就在大家都感覺昏昏欲睡的時候，尖銳的砂輪聲突然停了下來。

「咦？」羅胖子望了過去，「小兄弟，終於放棄了？」

「早就該放棄了，根本沒有意義的嘛！」

「何必跟自己過不去呢！」

……

夏若飛沒有理會這些人的冷言冷語，直接走到一旁打了一盆水，將他剛才打磨的那個切面沖洗乾淨。

然後他擡頭對餘明東咧嘴一笑，說道：「餘總，好像看到玉肉了，你過來幫我瞧瞧，我是真不懂這些啊！」

「夏先生，賭石有贏有輸，沒必要太在意……什麼！」餘明東說了一半才反應過來，「出綠了？這……這怎麼可能？」

「別是看錯了吧？」

「小兄弟，你確認？」

圍觀的人也紛紛問道。

夏若飛卻沒有理會這群無聊的人，直接對已經走過來的餘明東說道：「餘總來看看，你的眼光我信得過！」

餘明東走到近前，伸手在切面上抹了抹，湊近了仔細看了看。

餘明東的眼珠子都快掉出來了，他瞠目結舌，半晌才說道：「這……這……」

何平在一旁不耐地說道：「餘總，到底看到什麼了？把你嚇成這樣？你不會真信了他的話吧？」

「漲了！漲了！」餘明東顫聲叫道，「大漲啊！」

何平渾身一顫，兩步走上前來，不顧形象地趴在那塊原石上看了半晌，臉色也變得一陣紅一陣白。

這時，圍觀的人也都猜出到底發生什麼事情了，但是他們卻不知道開出了什麼，能把餘明東跟何平都嚇成這樣。

「餘總，真的出綠了？」

「什麼種？水頭怎麼樣？」

「何老，跟大傢夥兒說說唄！」

餘明東像是看妖怪一樣看了夏若飛一眼，然後說道：「是罕見的紫羅蘭飄花翡翠！至少是冰種，說不定是玻璃種！」

一石激起千層浪，圍觀的人頓時發出了陣陣驚嘆聲，望向夏若飛的目光更是充滿了羨慕。

餘明東也覺得像是在做夢一樣，光是這一個小窗口，這塊原石就不止八百六十萬了，可以說夏若飛這一塊原石是絕對賭漲了。

餘明東覺得太不可思議了，明明夏若飛根本就不懂賭石，明明連何平這樣的專家都下了結論，並且解石的時候也基本印證了何平的判斷，可是為什麼另外小半塊「廢料」中會開出這樣逆天的頂級翡翠呢？

如果不是剛才夏若飛鬥氣，這塊廢料恐怕別人根本都不會拿正眼去看，搞不好就變成墊桌的石頭了……

想到這，餘明東也不禁驚嘆夏若飛的運氣真是太逆天了。

何平臉上一陣紅一陣白，依然死撐著說道：「這才開了個小窗，裡面具體什麼情況還不知道呢！說不定玉肉很少……」

大家聽了何平的話之後，卻再也沒有之前那種權威的感覺了，這些人大部分都是玉石商人，他們一個個都把火熱的目光投向了夏若飛。

「小兄弟，這塊料子你轉讓嗎？」

「我出900萬！小兄弟，把它賣給我吧！」

「950萬，我要了！」

……

這些人渾然忘記了剛才他們是如何冷嘲熱諷夏若飛的，現在一個個都腆著臉來跟夏若飛套近乎，就連那個嘲諷夏若飛最厲害的羅胖子，也笑得跟彌勒佛一樣。

羅老闆說道：「小老弟，這料子別再繼續開了，萬一又垮了呢？我們交個朋友，一千萬，我要了！」

夏若飛淡淡地瞥了這些玉石商人一眼，又把目光投向了餘明東，問道：「餘總，你覺得呢？」

餘明東苦笑著說道：「夏先生，這我可給不了建議，繼續開有可能大漲，但是也有可能垮掉，現在直接套現的話，穩妥是穩妥了，但有可能會損失一些錢……」

夏若飛打了個響指，說道：「那就繼續開！反正專家都說了，這就是塊廢料，垮了就垮了唄！就把它當廢料開了！」

夏若飛說話的時候，還似笑非笑地看了何平一眼，何平的臉色說多難看就有多難看，他有心想要一走了之，但又抱著一線希望，如果夏若飛繼續解石，最終是垮了，那他多少還能挽回一點面子。

大家見夏若飛態度堅決，也紛紛暗暗嘆息，知道撿漏的可能性是沒有了。

當然，也沒有一個人就此離開。

畢竟，這種罕見的高品質飄花翡翠，平時也不是很容易遇到的，大家都是做這一行的，自然都想見識見識。

另外，即便是開成明料了，他們還是有機會買下來的嘛！競爭可能會有點激烈，可一旦買下來，對他們各自的玉石加工廠來說，都是非常有好處的。

夏若飛婉拒了解石師傅幫忙，親自拿起手砂輪機，重新打開電源，繼續打磨這塊原石。

大家都知道夏若飛是個新手，生怕他手一滑把玉肉給磨掉了，不過很快他們就發現這種擔心完全是多餘的。

夏若飛的手穩定得可怕，原石內部的玉肉肯定是不規則的，但是他卻能穩穩地將石皮磨掉，而且完全不傷害到一點玉肉，甚至有些不規則的地方，他都能巧妙地利用砂輪的角度，將石皮剔除乾淨。

看起來就像是庖丁解牛一樣，有著一種莫名的美感。

大家都暗暗稱奇。

隨著解石的進程，何平的心也開始漸漸往下沉——現在看賭垮基本上不可能了，就目前解出來的部分，至少都值兩千多萬了，那原石還有一小半被石皮包裹著，天知道裡面還有多少翡翠……

何平心裡也暗罵道：這小子真是走了狗屎運了！

夏若飛心如止水，專注地解石，圍觀的人也是大氣都不敢出，就這麼看著一塊罕見的紫色翡翠漸漸地出現……

終於，夏若飛關掉了手砂輪機。

大家迫不及待地圍了上去，解石師傅屁顛屁顛地端了一盆水過來。

夏若飛把紫翡翠放進了水盆中，洗去表面的石屑石粉之後，這塊翡翠也露出了它的廬山真面目。

所有人都忍不住倒吸了一口涼氣。

呈現在大家面前的是一塊紫羅蘭飄花翡翠，紫翡翠本來就很罕見，而這塊紫翡翠的色彩之濃郁可以說是世所罕見，翡翠放在盆子裡，仿佛一盆水都變成了醉人的紫色。

翡翠內部還帶著漂亮的飄花，別緻的天然飄花仿佛組成了一幅畫卷一般。

另外，這塊翡翠絕大部分的通透性都極強，看上去水汪汪的，在場的大部分都是內行人，他們幾乎一眼就能認定這塊翡翠料子的品質了。

毫無疑問，這是一塊玻璃種的極品紫羅蘭飄花翡翠！

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」399書幣、「書友30****13」100書幣打賞支持！
