เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 904
ชื่อตอน  : 第九百零三章 大賺特賺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016912
──────────────────────────────────

所有人的呼吸都變得有些粗重了，他們都直勾勾地盯著臉盆裏的那塊碩大的極品紫羅蘭翡翠，心頭一陣火熱。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

這些玉石商人心思早就十分活躍起來，隻要稍微有點兒實力的，都希望能將這塊極品翡翠買到手。

這塊紫羅蘭飄花翡翠足有半個臉盆大小，飄花的圖案又十分精緻，如果手藝好的師傅來雕琢成擺件的話，絕對可以當做鎮店之寶了，剩下的邊角料還能做成戒面、吊墜之類的。

大家望向夏若飛的目光也充滿了火熱。

羅胖子腆著臉說道：「小兄弟……」

沒等他說完，餘明東就搶先說道：「夏先生，這塊玉料能否割愛？我願意高價收購！」

羅胖子一聽就不願意了，他不爽地說道：「老餘，總得有個先來後到吧！剛才可是我先說的！」

餘明東撇嘴說道：「羅總，你不是篤定這是一塊廢料嗎？怎麼現在開出極品翡翠了又動起了收購的心思？」

「嘿嘿！此一時彼一時嘛！」羅胖子是個生意人，臉皮也夠厚，「這位小兄弟一看就是有大氣運的人，不能說你跟他認識，他就隻能把這玉料賣給你吧？」

羅胖子的話倒是得到了不少人的認同。

「是啊，餘總，好東西大家都想要嘛！」

「不如大家競價好了！」

餘明東也知道，這樣的極品翡翠都是可遇而不可求的，這些人肯定不會輕易放棄，想要輕鬆從夏若飛手上買下來是不可能了。

他冷哼了一聲，說道：「那就競價吧！」

一旁的何平早已被大家忽略了，他的臉色變得沒有絲毫血色，今天可不僅僅是丟面子這麼簡單，這件事情是在眾目睽睽之下發生的，想要保密根本不可能。

他們這一行本來就是靠口碑的，這個消息傳出去之後，對何平的名聲可以說是毀滅性的打擊，今天看走眼之後，今後誰還會找他做賭石顧問？

何平此時有些後悔，覺得自己真是沒事找事，跟一個年輕人較什麼勁兒呢？現在是搬起石頭砸自己的腳了。

這些玉石商人們才沒工夫理會何平的感受，他們已經迫不及待地開始出價了。

羅胖子首先按捺不住，說道：「小兄弟，這塊玉料我出三千五百萬！」

羅胖子話音一落，就有人嗤之以鼻：「老羅，你這是欺負這位小兄弟不懂行情呢！這麼大的玻璃種翡翠，而且還是罕見的紫羅蘭飄花，你就出三千五百萬？小兄弟，四千萬，我要了！」

「四千兩百萬！」

「四千五百萬！」

叫價聲此起彼伏，夏若飛也不禁有些懵了，他沒想到這塊翡翠竟然這麼值錢。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

他總共就花了860萬買下來的，值錢那半塊開出來的玉料，已經回本500萬了，而這塊紫羅蘭飄花翡翠就算是按照現在的價格成交，那也有四千多萬了。

等於是一轉手就是五倍的利潤啊！

「一刀天堂、一刀地獄」，夏若飛對賭石的刺激性也有了一個更加直觀的認識。

轉眼間，價格已經來到了四千八百萬。

一旁的餘明東一直都沒有出價，他對這塊玉料的實際價值心裡很清楚。

其實不光是他，在場的這些無不是在玉石行業摸爬滾打多年的行家了，大家對這塊翡翠的價值心裡也都有底。

五千萬到五千五百萬之間，這是大家的共同判斷，如果超過五千五百萬，利潤空間就比較小了。

當然，也不排除有的買家為了豐富高端產品線，溢價購買，但畢竟這是少數。

所以來到這個價位之後，出價的人也漸漸少了，而且加價幅度也不再有那麼大了。

當價格來到五千萬的時候，餘明東也終於下定了決心。

他望著夏若飛說道：「夏先生，這塊玉料我出五千萬……」

餘明東說到這，羅胖子立刻就打斷了他的話，譏誚地說道：「餘總，剛才老李已經出到五千萬了，你報個一樣的價格是什麼意思啊？這總該有個先來後到吧？」

羅胖子這是報一箭之仇來了——剛才餘明東也是拿「先來後到」的理論懟了他的。

餘明東瞥了羅胖子一眼，淡淡地說道：「我說完了嗎？羅總這麼激動幹什麼？不知道的人還以為那五千萬的價格不是李總出的，而是你出的呢！」

「你……」羅胖子氣哼哼地說道，「你可明明說了出價五千萬的！」

餘明東懶得搭理羅胖子，望著夏若飛繼續說道：「夏先生，你不是需要一些普通的玉料嗎？這塊翡翠我出價五千萬，外加價值八百萬的玉料，希望你能割愛……」

羅胖子頓時張大了嘴巴，胖乎乎的臉上露出了震驚的神色，他像是不認識了一樣盯著餘明東，半晌都說不出話來。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

其他圍觀競價的玉石商人也紛紛吸了一口涼氣。

羅胖子回過神來，驚怒地叫道：「老餘，你瘋了吧！五千八百萬！有你這麼哄擡價格的嗎？」

眾人也議論紛紛。

「是啊！這塊翡翠頂天也就五千五百萬，就這都沒什麼賺頭了，說不定還要貼一點人工費呢！」

「五千五百萬買下來還是不錯的，畢竟這種高端翡翠對品牌的加成，也算是無形價值了。不過五千八百萬就……」

「餘總，你可不要因為跟老羅鬥氣，就……」

餘明東環視眾人，淡淡地說道：「這塊翡翠對我們東華珠寶來說，有超過它實際價值的意義，而且……今天不是競價嗎？難道還不允許我出高價？」

羅胖子悻悻地說道：「餘總，翡翠價格就是這樣被哄擡上去的，要都是你這樣，以後這生意還怎麼做啊！再說了……你公司有這麼多流動資金嗎？這次公盤，你也花了不少錢吧？」

「這就不老羅總操心了，我餘明東在業內也算是小有名氣，賴帳的事情還幹不出來，再說今天這麼多同行都看著呢！我要拿不出錢來……以後還混不混這一行了？」餘明東淡淡地說道。

然後，他直接就無視了羅胖子，把目光投向了夏若飛，微笑問道：「夏先生，你考慮得怎麼樣了？」

夏若飛笑了笑說道：「餘總很有誠意，就按餘總說的，五千萬現金，外加……價值五百萬的玉料好了！」

餘明東愣了一下，張了張嘴巴。

不過還沒等他說話，夏若飛就擺了擺手說道：「此行也承蒙餘總照顧，我總不能讓你吃虧嘛！如果餘總同意，就按我說的方案交易，不然我就留著自己玩了！」

實際上夏若飛現在已經順利升級了靈圖空間，對翡翠玉料可以說已經沒有迫切需求了。

另外他也覺得餘明東這個人還不錯，剛才大家都以為那塊原石賭垮了，很多人都幸災樂禍的，隻有餘明東很仗義地以五百萬收了那塊翡翠，希望能給夏若飛減少一點損失。

雖然餘明東五百萬收去也未必會虧本，但他這種做法讓夏若飛對他印象好了很多。

所以，夏若飛自然也不會讓餘明東虧本收購這塊紫羅蘭飄花翡翠。

餘明東看著夏若飛，半晌才說道：「夏先生，你辦事夠敞亮！我餘明東交你這個朋友了！」

那些圍觀的玉石商人都非常羨慕餘明東，收到這種可遇而不可求的極品翡翠，而且賣家還主動降價。

可以說，如果五千五百萬的價格，在場很多人都是願意收的，更何況其中五百萬還是用普通玉料來抵扣。

這些玉石商人都有不少資源，價值五百萬的玉料，實際上他們並不會真花五百萬去買來，這其中也有不少差價了。

羅胖子就眼珠子轉了轉，忍不住說道：「夏先生，我也可以出五千萬現金，再……再給你六百萬的玉料……」

大家望向羅胖子的目光都變得有些鄙視了——沒見夏若飛連八百萬的玉料都拒絕了，主動降到五百萬了嗎？人家擺明了就是認定餘明東這個朋友了，哪裡會在乎你羅胖子多一百萬的玉料？

果然，夏若飛隻是淡淡地瞥了羅胖子一眼，就說道：「謝謝羅老闆了，不過這塊翡翠我已經決定賣給餘總了……」

「老餘不是還沒答應嗎？」羅胖子嘀咕道。

餘明東一聽，連忙說道：「誰說我沒答應的！夏先生，就按照你的方案交易！這塊玉料我要了！」

「合作愉快！」夏若飛微笑著向餘明東伸出了手。

餘明東重重地和夏若飛握了握手，說道：「謝謝！謝謝！」

他的東華珠寶在高端翡翠製品這一塊，一直沒有什麼拿得出手的拳頭產品，夏若飛的這塊極品翡翠，就如同及時雨一般，可以說是幫了他大忙了。

「夏先生，我這就給你轉帳！」餘明東說道，「那五百萬的玉料，明天一早我就直接帶你去供應商那裡挑！」

「不著急的……」夏若飛笑呵呵地說道。

「要的，要的！」餘明東也怕夜長夢多，直接就要了夏若飛的帳號，然後刷刷刷地填寫好了支票。

本來晚上是無法兌現支票的，不過這次公盤政府方面也非常支持，銀行都有工作人員在這裡駐點，隨時都可以進行轉帳、交易。

石磊拿著支票跑到隔壁去給夏若飛轉帳，而餘明東則親自看著他的那堆玉料，其中的重中之重自然就是剛剛從夏若飛這裡買下來的那塊紫羅蘭飄花翡翠了。

銀行的效率很高，一會兒工夫夏若飛就收到手機提醒，他的帳戶裏進帳五千五百萬華夏幣。

這次夏若飛購買原石一共花了一千兩百萬左右，轉眼間就賺了四千多萬，而且還順帶把靈圖空間升了一級。

這賭石可真是暴利啊！夏若飛不禁暗暗感嘆。

不過他也知道，這種事情偶爾為之還好，如果他每次都賭中，而且都是大漲，就算是傻子也會懷疑他的。

賭石這種事情，是有一定的規律可以遵循，但畢竟是賭性很大的，何平這種久負盛名的專家不都看走眼了嗎？夏若飛一個完全不懂賭石的菜鳥，連買連贏，有心人不懷疑才怪呢！

大家一看這塊翡翠已經被餘明東收入囊中了，夏若飛連交易款都收到了，也紛紛垂頭喪氣地準備離開——熱鬧看完了，便宜沒撈到，不走幹什麼呢？

這時，羅胖子叫道：「老餘，你不是還有一塊沒開的原石嗎？要不一起開了唄！我看你今天手氣很旺啊！」

餘明東本來也準備今晚把那塊他花了兩千多萬買來的原石給解開的，聽羅胖子這麼一說，他立刻點頭說道：「我還真準備直接解了這塊料子呢！」

那些本來都準備撤了的玉石商人，聞言又停下了腳步。

餘明東的這塊料子雖然不是今天的標王，但也能排進前五位了，剛才夏若飛的那塊原石已經讓他們大開眼界了，大家也都想看看兩千多萬的原石能開出什麼樣的料子來。

餘明東搓了搓手，看了看自己的那塊料子，然後把目光投向了何平。

他說道：「何老，這塊料子……」

何平冷冷地說道：「餘總，我就不發表意見了吧！剛剛我可是已經看走眼了呀！你的那個小兄弟不是手氣正旺嗎？讓他給你指導指導吧！」

說完，何平竟然直接丟下餘明東，揚長而去。

餘明東不禁愣住了，心說這什麼人啊！他收了自己兩百萬的顧問費，這解石的時候本來就該他出手的，他居然陰陽怪氣地丟下一句話就自己走了！

餘明東轉念一想，經過今天的事情之後，何平在這一行的名聲也基本毀了，估計他也是破罐子破摔了。

餘明東卻不知道，何平人雖然走了，但他的名聲還遠遠沒到最低谷，不管他在不在現場，很快他的聲譽就會再次遭遇重創……

何平走了，解石還得繼續。

沒有張屠戶，難道還吃帶毛豬不成？餘明東自己也在這一行浸淫了二十多年，就算沒有何平的指導，他自己也照樣可以解石的，大不了小心一些就是了。

不過，餘明東還是先把目光投向了夏若飛，目光有些熱切地說道：「夏先生，要不……你給點兒意見？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「張超」100書幣打賞支持！
