เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 907
ชื่อตอน  : 第九百零六章 甦醒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016926
──────────────────────────────────

餘明東說道：「羅總，你這兩塊料子還不錯，我廠子裡剛好缺這個檔次的玉料，不如轉讓給我怎麼樣？八百萬我收了。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓」

玉石商人們都小聲議論了起來，明眼人自然都看得出來餘明東這是有些於心不忍，想給羅胖子減少一點損失。

這兩塊料子往高了估，最多也就值個七百萬左右，餘明東出這個價回收，已經是很有良心了。

大部分人都覺得餘明東這個人不錯，雖然羅胖子是因為從他手裡買了那塊原石，才虧了一大筆，但這是你情我願的生意，怎麼也怪不到餘明東頭上，反倒是不少人都幸災樂禍的時候，餘明東的這番舉動，讓大家都高看了他幾分。

羅胖子有些渾渾噩噩的，聽到餘明東的話之後他回過神來，苦笑著說道：「老餘，你這是在可憐我……」

「別這麼說！在商言商嘛！」餘明東說道，「冰種的料子我們廠子裡很缺，你這邊……我覺得回籠一點資金也好，明天還有新一批原石展出，說不定就時來運轉否極泰來了呢！所以這是各取所需。」

羅胖子臉上露出了一絲羞慚之色，他是被利益蒙蔽了眼睛，才上趕著當這個接盤俠的。而最終開出來是這麼一個情況，在那一瞬間他心裡肯定是對餘明東有怨言的。

他沒想到餘明東反而是第一個站出來幫助他的那個人。

「老羅，大家都是做這一行的，勝敗乃兵家常事！」餘明東說道，「在場諸位誰還沒有賭垮過原石？」

羅胖子擺了擺手說道：「老餘，啥都不說了，你的這個情分，我記在心裡了！」

羅胖子有心拒絕，但他現在確實需要資金。

如果是往常，多個一百萬少個一百萬對他來說還真是沒什麼，但剛才他孤注一擲，幾乎動用了所有的現金流，而這塊原石賭垮了，甚至可能牽連到他整個公司的運轉。

兩塊料子能多賣一百多萬，關鍵是能一下子到手八百萬資金，那他在接下來的公盤中就有希望東山再起。

餘明東微笑著點了點頭，示意石磊去把公盤的工作人員叫過來。

很快雙方又簽訂了一份轉讓協議，然後餘明東當場又把錢轉了八百萬給羅胖子，同時收起了那兩塊翡翠。

今晚餘明東和夏若飛所有的原石也終於全部解開了，看熱鬧的玉石商人們有些意猶未盡地散去。

對於他們來說，真是看了一場刺激緊張、跌宕起伏的大戲。

而夏若飛跟餘明東無疑是最大的贏家，夏若飛自不必說，初次接觸解石的菜鳥，居然誤打誤撞買了一塊大漲的原石，轉手賺了幾千萬。🎉✌  👻💲

而餘明東更是幸運光環加身，兩千多萬買來的原石買了五千多萬，最後原石裏開出的翡翠他又八百萬買了回去，相當於他白得了兩塊不錯的料子，同時還賺了三千多萬，簡直是大贏家啊！

今天開出了不少原石，尤其是那塊紫羅蘭飄花翡翠更是價值連城，所以餘明東自然也是聘請了押運公司的車，將這些原石運回酒店。

他已經打電話回去了，明天家裡就會加派人手過來，將這些翡翠運回自己的玉石加工場。

那些翡翠都價值不菲，餘明東自然不可能完全信任押運公司的人，所以三人都是一起乘坐押運車回的酒店。

路上，餘明東就一臉感激地對夏若飛說道：「夏先生，你這次可真是救了我啊！如果不是你提醒，那塊料子就砸我手裡了！現在想想都後怕呢！」

餘明東的確沒有誇張，如果不是後來戲劇性地被羅胖子接盤，那現在出現資金問題的就該是他了，畢竟之前他還花了五千多萬購買夏若飛的翡翠。

現在不但沒有損失，反而還多了三千多萬的現金，明天開始公盤上又會有新的翡翠原石預展，有了這些錢，餘明東又可以大展拳腳好好搏一把了。

夏若飛哈哈一笑說道：「餘總客氣了！我就是憑感覺的，根本就不懂賭石……」

餘明東連忙說道：「憑感覺好！憑感覺好！本來賭石就是要靠一點直覺的，大家總結出的這樣那樣的規律，往往真正實戰操作的時候，根本就不是那麼回事，那些專家說起來頭頭是道，也沒見幾個賭石發財的！就像今天那個何平！說起來我就一肚子火！拿了我兩百萬的顧問費，結果就這水平……」

夏若飛微笑道：「算啦！今晚過後，在這一行他基本上也混不下去了……」

如果之前對夏若飛那塊原石看走眼，還能解釋為是罕見的意外情況，但是餘明東那塊後來被羅胖子接盤的原石，何平根本無法解釋，這就是他強烈建議餘明東出高價拍下來的。

今晚那麼多玉石商人在場，何平估計很快也會收到後來那塊原石切垮的消息，就是不知道他會不會吐血三升……

「那倒是！」餘明東說道，「今天跟著夏先生發了點小財，心情好！就不找他了！不然非得讓他退一部分錢回來！居然半路撂挑子！」

接著，餘明東又說道：「夏先生，今天真是太感謝你了！一會兒咱們去吃點宵夜吧！中午也沒來得及招待你，待會兒我好好敬你幾杯！」

夏若飛記掛著宋薇的事情，哪有心情再去吃什麼宵夜？他連忙擺手說道：「太晚了，我現在困得不行，估計沾枕頭就能睡著，吃宵夜還是算了吧！再說你這寫翡翠料子可值不少錢呢！也不可能丟在酒店裡不管嘛！」

餘明東想了想，說道：「好吧！那就等我明天處理完這些翡翠之後再請你吃飯吧！」

夏若飛微笑著點了點頭。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

餘明東又問道：「對了，夏先生，這次翡翠公盤還有最後一批原石，明天開始預展，大後天開始接受投標，你要不要再買幾塊玩玩？我看你的運氣很旺啊！」

夏若飛沉吟片刻說道：「看看情況再說吧！現在我暫時定不下來……」

看情況，自然是看宋薇的情況了，如果宋薇能夠清醒過來，夏若飛可能還會參加一下，否則的話他哪有那個心情啊？

「也好，今天先好好休息！」餘明東說道，「對了，夏先生，明天上午我約了一個比較熟悉的玉石渠道商，我陪你一起去挑選玉料！」

這本來也是夏若飛此行的最大目的，另外他跟餘明東交易那塊紫羅蘭翡翠，其中五百萬就是用玉料來抵的，所以雖然空間升級的問題已經解決了，夏若飛還是點頭同意了。

餘明東笑著說道：「夏先生肯定是幹大事的人！一般人要是賭石賺了幾千萬，晚上睡得著覺才怪呢！」

夏若飛哈哈笑道：「我這個人就是心大！」

酒店距離翡翠一條街並不遠，大家聊了一會兒之後，押運車就已經抵達了。

照例，依然是押運員將翡翠送上了樓。

餘明東的房間跟夏若飛的房間定在同一個樓層，為了安全起見，他這麼大的老闆定的竟然是個標間，他跟石磊住在同一個房間裡。

大家在走廊裏互道晚安，然後夏若飛就迫不及待地回了自己的房間。

一進門，夏若飛一邊習慣性地反鎖房門，同時開始檢查房間裡的情況，一邊就已經用神念與夏青溝通了。

「夏青，準備得怎麼樣了？」

「一切就緒，主人！」夏青沉穩地說道。

「好！」夏若飛的心不爭氣地猛跳了一下——到了這個時候，他忍不住有些患得患失起來，如果這凝心草還是無法救醒宋薇，他有點不敢往下想了……

夏若飛用最快的速度將臥室檢查了一遍，然後鎖緊門窗、拉上窗簾，從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

山海境。

石室所處的那個山洞外面，夏青端著一個碗等候著，夏若飛的身形一閃，出現在了夏青的身邊。

他看了一眼夏青手裡的藥碗，隻見裡面盛著小半碗黑乎乎的藥湯。

「主人，我已經將凝心草和幾味輔助藥物一起熬製成藥湯了。」夏青將碗遞給了夏若飛，「這是內服藥，您餵宋姑娘喝下去就可以了……」

石室的範圍隻有夏若飛才能進去，所以夏青在山洞外就將碗交給了夏若飛。

「這藥……有多大把握救醒宋薇？」夏若飛問道。

夏青說道：「我不知道……」

「你不知道？」夏若飛睜大了眼睛，「費了這麼大的工夫升級空間，拿到凝心草，你……」

夏青苦笑道：「主人，靈魂的損傷是非常麻煩的，就算是靈圖界的前主人，恐怕也沒有把握能夠救醒宋姑娘。不過……如果凝心草這樣專門蘊養靈魂的上等靈藥都沒有效果的話，那恐怕……」

夏若飛心中一陣煩躁，他擺手阻止了夏青，不讓他繼續往下說。

但是夏青的意思已經很明白了，若是凝心草救不醒宋薇，那就連他也想不出什麼更好的辦法了。

夏若飛嘆了一口氣，端著藥碗進入了山洞內。

來到石室中，夏若飛凝視著靜靜地躺在石床上、頭枕著玉質蒲團的宋薇，心中也在默念著滿天神佛，希望他們能保佑宋薇儘快醒過來。

夏若飛走過去，輕輕地將宋薇扶了起來，讓她依靠在自己身上，呈半躺的姿勢。

然後他就輕輕地捏住了宋薇的嘴巴，讓她張開嘴之後，就將這半碗藥湯慢慢地餵了進去。

宋薇現在是深度的昏迷狀態，自然不會有本能的吞咽動作，所以夏若飛是直接用真氣裹著藥液，將藥液直接送入了宋薇的胃裡。

將藥湯一滴不剩地餵宋薇喝下之後，夏若飛又把宋薇慢慢放平，然後心情忐忑地盯著宋薇。

一分鐘、兩分鐘、三分鐘……

五分鐘過去了，宋薇還是沒有絲毫的反應。

夏若飛的一顆心開始漸漸往下沉。

就在這時，一直用精神力密切關注著宋薇情況的夏若飛，突然發現宋薇的睫毛似乎輕輕地顫動了一下。

夏若飛心中一陣狂喜，不過他依然保持了足夠的冷靜，第一個反應是心念一動，空間無形之力包裹著他和宋薇，同時消失在了山洞石室，來到了外界——如果宋薇醒來發現自己身處一個山洞中，夏若飛根本無法解釋。

他把宋薇平放在臥室的床上，同時一招手將靈圖畫卷收進了掌心。

接著，夏若飛過去拉開窗簾，打開門窗給房間裡通通風。

做完這些，夏若飛再回過身去，就看到宋薇的手指也輕輕地顫動了一下，然後眼睛非常緩慢地睜開了……

這一刻，夏若飛差點熱淚盈眶。

他一下子撲到了床頭前，俯身望著宋薇，激動地說道：「宋薇，你……你終於醒了……」

宋薇的眼中帶著茫然，虛弱地問道：「若飛……我……我這是在哪兒？」

「我們已經離開地宮了！」夏若飛激動道，「現在你非常安全！沒事了……沒事了……」

宋薇慢慢地點了點頭，夏若飛則一直凝視著她的眼睛，心情激動中又帶著一絲複雜——這一絲複雜自然是因為他在機場不小心看到了宋薇日記的內容。

原本他在面對宋薇的時候是十分坦然的，但是自從窺探到宋薇內心的秘密之後，他難免會覺得有些不自在。

宋薇昏迷的時候還好，那時候夏若飛根本沒心情想這些，現在宋薇醒過來了，夏若飛突然就感覺到了煩惱。

然而，夏若飛在望著宋薇眼睛的時候，突然間察覺到了一絲不對勁，他對宋薇也算是非常熟悉了，但這一刻他卻突然覺得這目光有些陌生。

這不是宋薇！

夏若飛心中一震，幾乎毫不猶豫地釋放出強大的神念，朝著宋薇衝擊了過去。

果然，他的腦海裏傳來了那個靈體放肆的大笑聲。

夏若飛內心劇震，沒想到這靈體居然陰魂不散，她不是明明被那個銅棺內的前輩驅逐了嗎？怎麼會還殘留在宋薇體內，難道她還能把魂魄分離不成？

夏若飛根本沒有時間思考，他的神念已經沖入了宋薇的腦中。

讓夏若飛倍感意外的是，這次那靈體似乎比在地宮裡遇到的時候脆弱了無數倍，在夏若飛神念的衝擊下，幾乎是一擊就潰，瞬間就四分五裂地消散開了……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小毅002」200書幣、「albless」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！
