เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 908
ชื่อตอน  : 第九百零七章 別樣的禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016931
──────────────────────────────────

夏若飛也不禁愣了一下。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

他原以為遇上大麻煩了，畢竟他在地宮裡跟那個靈體交過手，知道自己實力和對方比差距實在是太大了。

夏若飛沒想到居然會是這樣的情況，那靈體比自己想像中要弱上許多倍。

難道真的隻是一縷殘魂？

夏若飛心裡剛剛冒出這個念頭，突然就下意識地產生了一絲警覺。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

就在這時，那殘魂已經完全潰散開來，露出了它一直包裹著的一團粉色的煙霧。

這粉色煙霧迅速地在宋薇的身體裡擴散開來，甚至還分出了一部分，循著夏若飛的神念瞬間侵入了他的體內。

夏若飛的腦子裡傳來了那靈體的狂笑聲：「這是我專門給你們留下的禮物，好好享受吧……」

接著，那靈體的聲音就徹底消失了，一縷殘魂潰散之後也迅速化為了虛無。

夏若飛臉色劇變，多年的特種兵生涯鍛鍊了他冷靜的大腦和快速的反應能力，他幾乎是下意識地就調用真氣來阻止這詭異的粉色煙霧的入侵。

然而夏若飛的臉色很快就變得更加難看了，因為真氣對這種粉色煙霧的阻隔作用很小，它們仿佛無孔不入一樣，即使被真氣包裹住了，依然會很快地滲透出來。

夏若飛馬上改用精神力來對它們進行圍追堵截。

他的精神力修為已經達到了靈悸期，超過了真氣的修為好幾個等級，另外似乎精神力對粉色煙霧的克製作用更強一些，所以煙霧不斷擴散的態勢漸漸被控制了。

夏若飛一邊竭盡全力對付這詭異的粉色煙霧，一邊在迅速回憶著自己通過人字玉符學習到了那些修真典籍，隻有知己知彼才能百戰不殆，夏若飛希望能在那些典籍中找到答案，知道這粉色煙霧到底是什麼鬼東西之後，對付起它們來自然也會容易許多。

就在這時，夏若飛突然感覺到一個軟膩的身體纏上了他。

他連忙睜開眼睛，隻見宋薇面若桃花，眼中更是露出了無盡的媚意，已經將手伸進了他的衣服，滾燙的手在他的胸膛上摩挲著……

這一刻，夏若飛的腦袋仿佛轟地炸開了，本來已經壓抑住的粉色煙霧似乎一下子又活躍了起來，他甚至感覺到小腹處開始升起了一股邪火，有一種強烈的念頭，想要將宋薇狠狠地壓在身下肆意撻伐……

夏若飛猛地咬了一下自己的舌頭，趁著神智清明的片刻將宋薇猛地推開。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

宋薇仿佛完全被這粉色煙霧支配了自己的行動，被夏若飛推倒在床上之後很快又爬了起來，朝著夏若飛撲了過來，而且她同時還在撕扯著自己的衣服，很快就變得衣衫不整，對於任何一個正常的男人來說，看到這一幕都是會血脈賁張的。

夏若飛本來就在苦苦地跟粉色煙霧以及潮水般湧來的慾念做鬥爭，如果再有宋薇在一旁**，那後果簡直不堪設想。

他趁著自己暫時還是神智清醒的，腦子飛快地轉動了一圈，然後毫不猶豫地一個手刀，準確地劈在宋薇的後頸。

宋薇頓時軟倒在了床上。

就算是暈倒了過去，宋薇臉上的紅潮依舊沒有褪去，她高聳的胸脯微微起伏著，長長的睫毛輕輕顫動，甚至還無意識地伸出粉色的香舌，舔著自己性感的紅唇……

夏若飛看了一眼之後，就連忙閉上了眼睛。

現在的他根本受不得這樣的刺激，如果不趕緊將那粉色煙霧驅逐乾淨，恐怕他也會變得跟宋薇一樣，完全控制不住自己的行為。

到那個時候，孤男寡女同處一室，將會發生什麼就不言而喻了。

夏若飛趕緊集中精力，精神力不要錢一般地湧向了那粉色煙霧。

而這個時候，夏若飛已經知道這粉色煙霧是什麼東西了。

一部記載修真界逸聞的典籍中，有提到一種叫做「桃花瘴」的東西，夏若飛估計這粉色煙霧八成就是桃花瘴。

雖然名字很俗氣，但這桃花瘴確實非常之歹毒。

一旦進入人體，桃花瘴甚至會沾染到靈魂裏，除非精神力修煉到很強大的程度，才有可能驅逐，否則的話，人就會被慾念支配。

那靈體自然也沒安好心，不僅僅是為了讓夏若飛與宋薇不由自主地春風一度——這樣的話根本就不是暗算夏若飛和宋薇，而是成就好事了。

實際上，桃花瘴也不僅僅是媚藥那麼簡單。

典籍的記載顯示，中了桃花瘴的人，除非能夠自主驅除毒素，否則就會被毒性影響本心，哪怕是貞潔烈女，也會漸漸地變得放蕩不堪，就算不是人盡可夫，至少也會成為一個私生活非常糜爛的人。

而且可怕的是，自己根本無法控制自己的行為。

網絡上有一句話用在這裡非常貼切，那就是——嘴上說不要，身體卻很誠實。

這才是那靈體最歹毒的用意。

她侵入了宋薇的靈魂，自然能夠察覺到宋薇對夏若飛的感情，所以她在被逼退的最後關頭，拼著修為受損分出了一縷殘魂，包裹著桃花瘴躲在宋薇的識海中。

一旦宋薇靈魂傷勢恢復，神智清醒之後，這一縷殘魂也會被立刻激活，然後釋放出桃花瘴來。

夏若飛壞了那靈體的好事，她暫時沒辦法直接報復夏若飛，就想著用這種方法，讓夏若飛的女人變成一個人盡可夫的蕩婦，用心不可謂不歹毒。

夏若飛了解到這些信息之後，臉色變得更加難看了。

他暫時沒有什麼辦法，隻能先一心一意驅除自己體內的桃花瘴。

那靈體本來也沒指望桃花瘴能對夏若飛起到什麼作用，對於精神力修為達到靈悸期的修士來說，徹底驅除桃花瘴隻是時間問題而已。

夏若飛盤腿坐在床上，時間一分一秒流逝。

在牆上的掛鍾指向淩晨一點鐘的時候，夏若飛終於睜開了眼睛。

他體內的桃花瘴已經在精神力和真氣的雙重絞殺下，全部被消滅了，他的神智自然也恢復了清明。

雖然體內的邪惡毒素已經盡數驅除，但是夏若飛卻陷入了巨大的煩惱之中。

他自己體內的桃花瘴驅除起來難度不算很大，可是宋薇體內的就麻煩了。

桃花瘴不同於一般的毒素，真氣對它的抑制作用很低，而且它是可以侵染靈魂的，就算是使用精神力，也必須是自己的精神力，如果是別人的精神力從體外滲透進來，是絕不可能完全和靈魂同步的，這也就意味著哪怕夏若飛的精神力再渾厚幾分，也很難完全驅除宋薇的桃花瘴。

夏若飛不禁冥思苦想了起來。

牆上掛鐘的指針在靜靜地行走著，時間一分一秒過去，夏若飛卻依然沒有想出一個可行的方案來。

最後，他決定還是跟夏青商量一下。

剛才宋薇中了桃花瘴之後，夏若飛幾乎是第一時間就封閉了靈圖空間和外界的聯繫。

雖然夏青隻是一個靈傀，但在夏若飛看來跟一個正常的人類也沒什麼區別了，更何況空間裡還有隻鬼靈精怪的界狸，他才不想宋薇那樣的媚態被夏青或者界狸看到呢！

夏若飛用神念溝通空間，三言兩語把情況說了一遍，然後問道：「夏青，你也幫著想想，有什麼好辦法能夠對付這桃花瘴……」

夏青也不禁露出了一絲難色，陷入了沉思之中。

夏若飛也知道這個事情沒那麼容易，所以也沒有打擾夏青，自己也靜靜地思索著對策。

良久，夏青開口說道：「主人，為今之計……隻有從兩個方面雙管齊下了。」

「哦？怎麼個雙管齊下？」夏若飛眼中露出了一絲希望。

「首先自然是儘可能地將宋姑娘體內的桃花瘴驅除。」夏青說道，「這東西的主要麻煩是沾染到靈魂的那些毒素，其他分布在體內的桃花瘴，以主人的精神力修為，應該還是能夠驅除的。」

夏若飛點點頭說道：「這個沒問題，可是治標不治本啊！」

桃花瘴有很強的再生能力，不驅除乾淨根本沒有什麼意義。

夏青說道：「所以要雙管齊下啊！除了儘可能驅除桃花瘴之外，主人可以嘗試從陣道方面想想辦法……」

夏青的話讓夏若飛茅塞頓開，他眼睛一亮說道：「果然是三個臭皮匠賽過諸葛亮！我怎麼沒想到陣道呢！我想想……我完全可以布置一個雙重陣法，在清心靜神的同時，對靈魂中的毒素進行壓制！」

這樣的陣紋在夏若飛學習過的陣道典籍中都有現成的，隻不過可能難度稍微大一些，雙重陣法要完美結合在一起，基本上能達到三階陣法的難度了，以夏若飛現在的陣道水平和精神力修為，布置二階陣法基本上問題不大，三階陣法就比較勉強了。

不過夏若飛並沒有畏難情緒，反而充滿了鬥志。

隻要能有辦法解決這桃花瘴，一點點困難又有什麼克服不了的？一次不行就試兩次，大不了用陣旗布置一個時間陣法，不斷嘗試就是了！

然而，夏若飛很快又從激動的情緒中回過神來了，他苦笑了一下說道：「夏青，說來說去……這一樣治標不治本啊！一味的壓制並不能最終解決問題！而且桃花瘴還有再生功能，如果不能徹底解決掉它們，我就必須定期給宋薇驅除桃花瘴……」

夏青也緊縮眉頭——這是他目前能想出來的最佳方案了，要徹底解決已經沾染靈魂的桃花瘴，除了宋薇本人親自動手之外，根本沒有別的辦法，因為每個人的靈魂都是獨一無二的，外人根本無法做到完全同步，而宋薇本人根本沒有任何修為，這就陷入了死循環……

等等！夏青突然覺得自己似乎漏過了什麼關鍵信息。

夏若飛的神念一直都留在空間內，他也明顯感覺到了夏青表情的變化，頓時感覺到了一絲緊張，他意識到夏青可能想出什麼辦法了。

果然，夏青皺眉沉思了片刻之後，高興地說道：「主人！有一個辦法也許可以試試！」

「快說！」夏若飛迫不及待地說道。

「您還記不記得人字玉符中一部名叫《太初問心經》的功法典籍？」夏青問道。

夏若飛迅速搜索自己的記憶——人字玉符中蘊藏著大量的典籍，包括修煉功法也包括醫蔔星象等等，可以說是包羅萬象，這麼大的信息量，除了用得上的醫道知識等等，夏若飛也不可能把它們完全消化掉。

而修煉功法這塊，夏若飛已經有了《大道決》這樣的頂級功法，自然不可能再去修煉其他功法了。

所以，這些功法中，他除了學習了一部《烈陽經》之外，其他的均無涉獵。

而《烈陽經》還是為了傳授給他的開山弟子唐昊然，所以才學習的。

經過夏青的提醒，夏若飛也迅速找到了《太初問心經》，並且快速地瀏覽了其中的內容。

夏若飛臉上的喜色也越來越濃，還別說，夏青就猶如一部百科全書一樣，那麼多的典籍、功法，他還真找到了一部有很大希望可以解決問題的功法典籍出來。

《太初問心經》的級別肯定是不如《大道決》的，但是能被空間前主人收錄在人字玉符中，自然是有其獨到之處的。

這部功法最大的特點就是兩個人一起修煉，而且是精神力和真氣同時修煉。

每次修煉的時候都必須兩個人一起，功法運行路線也是兩個人連在一起的，真氣從一個人體內流轉到另一個人體內，通過特定的經脈循環一圈，為一個周天。

這個功法看起來比較雞肋，因為局限性太大了，除非是朝夕相處的情侶、夫妻，否則修煉起來實在是太不方便了，畢竟少了誰都不成，一個人無法修煉，連完成一個周天都不可能。

但是，這部功法對夏若飛和宋薇來說，卻有一個哪怕是《大道決》都無法取代的好處，那就是修煉成功後，兩人一起運轉功法，他們的靈魂就會漸漸同步，雖然理論上不可能絕對同步，但是用來驅除桃花瘴應該是夠了的。

而且如果宋薇修煉了《太初問心經》，她自己也有了精神力修為，對於驅除桃花瘴來說，又多了一重保障，簡直是一舉兩得。

夏若飛很快就下定了決心，他知道，想要徹底解決那個靈體最後的歹毒一招，希望就落在這《太初問心經》上了……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小毅002」200書幣、「albless」「書友20180416125835525」100書幣打賞支持！
