เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 909
ชื่อตอน  : 第九百零八章 竭盡全力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016935
──────────────────────────────────

飯要一口口吃，事要一步步做。

想到了解決的辦法之後，夏若飛的心情也沒有那麼焦急了，他很快冷靜下來思考下一步該怎麼做。

驅除宋薇體內的桃花瘴自然是當務之急，否則這麼多的毒素積聚在她體內，而且還會不斷再生，哪怕是昏迷情況下，她都是一直在承受慾念的煎熬的。

不過，夏若飛首先想到的卻是布置陣法的問題，這個陣法要在將來相當長一段時間內起作用，就需要一個合適的載體。

翡翠自然是刻畫陣紋的良好載體，而且將陣紋刻畫在翡翠上，宋薇隨身佩戴也比較方面。

現在的問題是，夏若飛已經沒有多餘的玉料了——最後一塊原石在空間升級之後，內部的翡翠雖然還剩下一些，但都已經千瘡百孔，完全不成形了，所以夏若飛乾脆讓空間把那些翡翠精華能量吸收了。

如果今天不把開出來的翡翠賣給餘明東就好了！夏若飛有些懊惱地想道，哪怕那塊糯種翡翠留下也好啊！

想到餘明東，夏若飛一下子有了主意——餘明東今天可是開出了不少翡翠，而且還購買了自己的兩塊，這會兒那些翡翠都在他房間裡呢！

今天自己可是幫了餘明東的大忙，自己找他買一塊玉料，他肯定是不會推三阻四的！夏若飛想道。

此時已經接近淩晨兩點了，不過事急從權，夏若飛還是決定直接去找餘明東。

當然，他也沒有馬上出門，而是取出了陣旗來——反正都已經這麼晚了，也不在乎再晚一會兒，宋薇的情況可不能等，所以他決定先給宋薇儘可能地驅除桃花瘴，再說有時間陣法幫助，其實也花不了多久。

夏若飛爬上床去，在宋薇身邊坐下，然後一揮手將陣旗甩了出去，迅速布置了一個流速達到八十倍左右的時間陣法。

他抓住了宋薇的手，宋薇身上非常的燙，皮膚透出了誘人的紅色，即便是在昏迷之中，臉上也露出了男人難以抗拒的媚態。

夏若飛不禁心中怦然一動，強行穩定住心神，暗暗咒罵了一句。

那個靈體實在是太歹毒了，宋薇這種情況如果不解決，簡直是不敢想像，這個如同空谷幽蘭一般優雅、知性的美麗女子，將會在很短時間內完全被身體的本能所控制，成為一個放蕩的「公交車」。

這樣簡直比直接殺了宋薇還要悲慘。

夏若飛深深地吸了一口氣，然後精神力透體而出，和真氣一起席捲進入宋薇體內。

桃花瘴主要攻擊目標就是宋薇，此刻她體內的經脈已經充斥著那淫邪的粉色煙霧。

夏若飛的精神力和真氣一起配合，對這些粉色煙霧進行圍追堵截。

這樣的消耗是相當大的，不過夏若飛根本不計消耗，他唯一的念頭就是盡一切可能將能消滅的桃花瘴全部消滅掉。

因為時間流速的關係，夏若飛在陣法中過了一分多鐘，外面的掛鍾秒針才跳動一格，一會兒工夫，夏若飛的額頭就已經布滿了汗珠，身體都開始微微顫抖了。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

他收回了自己的手，從空間中取出靈心花花瓣溶液，大口喝下去之後調息了一小會兒，馬上又投入到了這場艱難的戰鬥中。

終於，外界時間過去兩分多鐘，夏若飛實際經歷了三個小時，才將宋薇經脈中的桃花瘴全部消滅。

不過對於沾染在靈魂中的桃花瘴，夏若飛就沒有任何辦法了，他根本不敢將精神力貿然透入到宋薇的識海內。

夏若飛觀察了一下宋薇的情況，隻見她臉上的潮紅已經基本褪去，身體也不像剛才那麼燙了，但是昏迷中的她依然帶著一股發自骨子裡的媚意，這是來自靈魂深處的桃花瘴在作怪。

靈魂沾染了桃花瘴的女人，不但本人會變得放蕩，而且對於男人的吸引力也會極大增加，就仿佛天生媚骨，能夠勾起男人最原始的欲望。

夏若飛不敢多看，他匆匆地檢查了一下宋薇的狀況，發現她短時間內應該還不會清醒過來，於是一招手將陣旗收了回來。

夏若飛站起身來，然後又迅速在宋薇周圍布置了一個時間減速陣法，這也是讓宋薇所處的位置時間流速變慢，防止他去找餘明東的時候宋薇醒過來。

做完這些之後，夏若飛就小心地鎖好房門，離開房間徑直走到了餘明東的房間門口。

夏若飛擡手輕輕地敲了敲門，隻響了兩聲，夏若飛就聽到屋子裡傳來了一陣窸窣聲，一個警惕的聲音低聲問道：「誰？」

夏若飛心中也一陣讚賞，石磊不愧是特種兵出身，睡覺的時候警惕性非常高。

他說道：「我，夏若飛！」

夏若飛說完這句之後，就聽到屋裡傳來了聲音，石磊把餘明東推醒，然後又過來開門。

石磊在貓眼裡看了一眼，然後門開了一條縫掃了一眼，發現的確是夏若飛一個人在外面，這才連忙打開了門。

「夏先生請進！」石磊恭敬地說道。

夏若飛走進了屋子裡，餘明東這才揉著惺忪的睡眼從床上坐起來。

他剛剛睡下一兩個小時，正是睡眠最深的時候，所以被石磊叫醒之後，他還處於迷迷糊糊的狀態。

餘明東見到夏若飛之後，揉了揉眼睛說道：「夏先生，起這麼早啊……」

一旁的石磊不禁露出了一絲苦笑，夏若飛也有點尷尬地指了指牆上的掛鍾，說道：「餘總，這麼晚打攪你休息，真是不好意思啊……」

餘明東這才注意到現在才是淩晨兩點多。

他一下子清醒了不少，夏若飛大半夜過來找他，難道是出了什麼事兒？

餘明東連忙問道：「夏先生，發生什麼事了嗎？磊子，看一下咱們的翡翠玉料！」

石磊一晚上都沒有怎麼睡，一直都保持著警醒，畢竟屋子裡有價值幾千萬的翡翠，這要丟了可都是他的責任。

所以石磊立刻回答道：「老闆，翡翠玉料都在，沒有問題……」

夏若飛連忙說道：「餘總，這麼晚找你，是我有事情想要請你幫忙……」

餘明東有些不解地問道：「夏先生有什麼事兒？」

「是這樣的，我不是急著要用翡翠玉料嗎？」夏若飛說道，「本來想等明天上午去買的，不過現在看可能有點來不及……餘總這邊今天不是開出了不少翡翠嗎？所以……」

餘明東一下子就明白了，雖然他不知道夏若飛連夜要翡翠玉料幹什麼，但依然很爽快地說道：「沒問題！夏先生你想要哪塊？」

「最好是冰種以上的。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎」夏若飛說道，「小一點也無所謂。」

既然要用翡翠來刻畫陣紋，夏若飛自然希望翡翠的品質好一些，這樣承載性更好，而且長期使用效果也不會怎麼衰減。

餘明東立刻過去打開了箱子，說道：「夏先生你隨便挑吧！」

夏若飛走過去拿起一塊拳頭大小的冰種翡翠，說道：「就這塊了……餘總，這塊多少錢，我明天轉給你！」

「不用了不用了，這塊料子不大，就當是我送給你了！」餘明東爽快地說道。

「那可不行，一碼歸一碼！」夏若飛說道，「要不這樣好了，這就當是餘總你陪我去購買的玉料了，明天咱們就不用再去買了。」

餘明東連忙說道：「那怎麼行呢！這塊料子可值不了五百萬！況且五百萬的玉料都是夏先生你給我減免了三百萬了，我怎麼還能占這個便宜呢？不行不行！」

夏若飛急著回去刻畫陣紋，也不想再跟餘明東推辭，於是他說道：「東西我先拿走了，餘總，你要覺得還不夠，下次給我準備一些普通的玉料就好了，明天就不去購買了！」

「好好好！」餘明東說道。

他自然希望夏若飛要普通玉料，像冰種、玻璃種這樣的高端翡翠，他自己的渠道也不是很多，否則也不用來參加翡翠公盤了，好不容易開出來，自然是想留著自己廠子裡用的。

夏若飛拿上那塊翡翠，跟餘明東石磊打了聲招呼，就離開了房間。

餘明東看了看掛鐘上顯示的時間，和石磊面面相覷：「他之前不是說困得不行了，馬上就要回屋睡覺嗎？這……」

石磊也忍不住笑了起來，說道：「老闆，您再睡會兒吧！離天亮還早著呢！」

「對對對，我再睡個回籠覺！」餘明東說道，「磊子，你睡覺的時候警醒一點，這可是咱們大部分家當了！」

「放心吧老闆！」石磊說道，「有什麼動靜，都瞞不過我的耳朵的！」

石磊說這話的時候也有點疑惑——剛才他隻是淺睡眠，不過卻根本沒有察覺到夏若飛接近他們房間，直到夏若飛敲門，他才警醒過來。

難道是離開部隊時間長了，警惕性也降低了？石磊晃了晃腦袋。

……

夏若飛回到自己的房間，第一時間檢查了一下宋薇的情況。

由於時間減速陣法的緣故，所以其實宋薇在陣法中隻是經歷了幾秒鐘，自然不會有什麼變化。

事不宜遲，夏若飛立刻召喚出了靈圖畫卷，進入了靈圖空間的元初境——陣旗已經給宋薇使用了，在元初境有三十倍時間流速，也能讓效率提高不少。

夏若飛取出一把刻刀，灌注真氣之後猶如切豆腐一般將那塊冰種翡翠切開。

既然要讓宋薇佩戴，自然要雕琢成翡翠掛件。

夏若飛躊躇了一下，不知道該用什麼樣的造型——理論上說，造型並不影響陣紋的雕琢，不過女孩子都是愛美的，夏若飛也不能隨隨便便雕一個掛件給宋薇戴。

這時，夏若飛腦子裡靈光一閃，他想到了宋薇的手機殼是哆啦A夢的，而且她手機的桌面同樣也是哆啦A夢的圖片，想來她應該比較喜歡這個卡通人物。

於是夏若飛決定就雕一個哆啦A夢造型的掛件。

有精神力的輔助，夏若飛能精準地控制刻刀，從這個意義上說，他的雕工並不亞於那些玉雕大師，很快一個栩栩如生的翡翠哆啦A夢就在他手上誕生了。

雕刻好掛件之後，夏若飛先放在了一邊。

兩種陣紋要完美結合在一起，夏若飛還需要進行練習，否則成功率太低了。

他先是靜心凝神地盤腿坐在地上，腦子飛快轉動著，在心中默默推演著陣法。

現在夏若飛的陣道修為比他進入地宮之前，可以說是提高了一大截，對於陣紋的理解自然也更加透徹。

一道道陣紋在他腦海裏構建出來，每一筆每一畫都透著無盡的玄妙。

良久，夏若飛終於睜開了眼睛，手指虛劃著名，一道道肉眼可見的紋路在他身前憑空產生，閃爍著淡淡的金光。

一次次的試驗，換來的是一次次的失敗。

不過夏若飛並不氣餒，他依然古井無波，不斷調整著方案。

終於，他身前金光微微一閃，那些看似雜亂無章的陣紋仿佛一下子結合在了一起，光暈流轉中，一股令人心緒平靜的氣息散發了出來。

夏若飛心中一喜，他仔細檢查了幾遍，沒有發現什麼問題。

成功了！夏若飛興奮地握了一下拳頭。

接下來就是不斷練習，使得自己的熟練度增加，以提高成功率了！

這可是接近三階陣法了，夏若飛自己也沒什麼把握。

不過他最不缺的就是耐心，一揮手將陣紋散去之後，夏若飛連口氣都不歇，就重新開始刻畫。

一遍、兩遍、三遍……

夏若飛自己都記不清自己練習了多少遍，他能感覺到自己對這個自創陣法的理解也越來越透徹，刻畫陣紋的時候愈發的圓轉如意。

終於，夏若飛伸手拿起了那個哆啦A夢造型的翡翠掛件，先是默默感受了一下，接著又喝了一瓶靈心花花瓣溶液，使精神力得到一些恢復。

然後他深吸了一口氣，精神力透體而出，手指在哆啦A夢掛件的表面飛快地劃動著，一道道金芒源源不斷地透入翡翠掛件中，在翡翠內部形成了一條條複雜而又玄妙的陣紋。

幾乎是一氣呵成的，夏若飛花了不到一分鐘時間，就嘗嘗地舒了一口氣，收回了自己的精神力。

不需要檢查，在陣法完成的那一刻，這翡翠掛件就仿佛多了一股靈性，同時夏若飛拿在手上，都能感覺到自己的心靈一下子平靜了許多。

他自然知道，自己刻畫成功了！

夏若飛拿起翡翠掛件，心念一動閃身離開了靈圖空間。

回到外界之後，他先是收回了陣旗，然後來到床前觀察了一下宋薇的狀態。

宋薇戴著一條細細的白金項鍊，上面有一個小吊墜，夏若飛乾脆把項鍊解下來，把吊墜拆掉，換成了這個哆啦A夢的翡翠掛件，然後重新給宋薇戴上。

說來也神奇，宋薇戴上這個翡翠掛件之後，昏迷中的她臉上的神色也安詳了許多，最關鍵是那股發自骨子裡的媚態也收斂了不少，雖然看起來依然十分誘人，但至少不會讓男人看一眼就忍不住想要犯罪了。

夏若飛深吸了一口氣，從靈圖空間中取了一瓶靈心花花瓣溶液出來，然後扶起宋薇，小心地餵她喝下去——剛才夏若飛的手刀可是不輕，宋薇後頸都出現了一道烏青的傷痕了，而且她昏迷了這麼多天，夏若飛覺得再餵她喝一瓶花瓣溶液，也有助於她恢復狀態。

由於宋薇並不是深度昏迷，所以夏若飛餵她喝的時候，她還會下意識地吞咽，這也讓夏若飛少了不少麻煩。

就是最後宋薇還下意識地伸出舌頭舔了舔瓶口，又讓夏若飛心中一陣火熱。

這桃花瘴實在是太邪性了！都被壓制到這種程度了，還是可以硬生生地將一個端莊的知性美女變成一個性感尤物。

夏若飛將瓶子、陣旗都收進空間中，然後忐忑不安地望著床上的宋薇。

正常情況下，服下靈心花花瓣溶液之後，宋薇應該會很快就醒過來。

宋薇醒來之後，自己怎麼跟她解釋發生的一切，夏若飛心中也很亂。

而且宋薇現在這種狀況，夏若飛自己都覺得有些難以啟齒，不過他卻不得不說，而且兩人還需要一起修煉《太初問心經》，這就又涉及到修煉的事情，根本不是三言兩語能解釋清楚的。

夏若飛自然是希望宋薇能夠快點醒過來，同時又怕她醒來之後依然是剛才中了桃花瘴時的樣子，心裡十分的矛盾。

不過不管夏若飛怎麼矛盾，喝下了靈心花花瓣溶液之後的宋薇，後頸的傷痕很快就消失不見了，而她的睫毛輕輕地動了幾下，就慢慢地睜開了眼睛。

「若飛……」宋薇有些虛弱地叫道。

「宋薇，你終於醒了！」夏若飛露出了一絲心虛的笑容說道——剛才可是他把宋薇打暈的呀！

「這是在哪兒？」宋薇說道，「我記得……剛才我好像醒過來一次，你還告訴我……咱們已經離開地宮了，對嗎？」

夏若飛露出了一絲尷尬的神色，說道：「你醒過來就好……別想那麼多了，對了，宋薇，你現在感覺怎麼樣？」
