เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 910
ชื่อตอน  : 第九百零九章 尷尬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016941
──────────────────────────────────

宋薇臉上有些茫然，說道：「我感覺……好像做了一個很長……很長的夢……若飛，到底發生什麼事了？」

夏若飛望著宋薇，也不知道該從何說起，不過他心中欣慰的是，至少現在的宋薇看起來還是比較正常的，沒有像剛才一樣意亂情迷地撲上來。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

「發生了很多事情，你昏迷了幾天……」夏若飛說道，「那天在地宮裡我們失散了，你是怎麼到那個石室裏去的？」

「石室？」宋薇一臉的茫然，她說道，「我看到你突然從祭台上消失了，我當時很害怕，等了一會兒之後沒見到你出現，就走了過去……」

宋薇眼中還有一絲餘悸，說道：「我踏上祭台之後，就感覺眼前一花，然後出現在了一條黑漆漆的廊道裡面，我就更害怕了，一邊喊你的名字，一邊往前跑去……然後……然後我好像感覺到一股涼風吹過來，接著就失去意識了……我所有的記憶都是到那裡為止的……」

夏若飛臉上露出了一絲古怪的神色，看起來宋薇似乎不記得她剛才醒過來之後發生了什麼事情，又或者……她真的把那當成了一場夢？

宋薇回憶起地宮裡的事情的時候，露出了十分害怕的表情，嬌軀忍不住微微顫抖起來，夏若飛靠過去拍了拍她的肩膀，說道：「沒事了，沒事了……現在已經安全了……」

宋薇感覺到夏若飛的身體靠近自己的時候，一股濃烈的雄性氣息撲面而來，然後她就情不自禁地感覺一陣燥熱，臉頰上也露出了嬌媚之色，跟她平時的樣子大相逕庭。

夏若飛感覺宋薇呼吸有異，側頭看了一眼，心臟突地一跳，連忙和她保持一定的距離。

宋薇並不清楚自己為什麼會這麼敏感，她還以為是因為自己對夏若飛有著異樣的情愫，而夏若飛則心知肚明，這一定是那桃花瘴在作怪。

夏若飛不禁大感頭疼，這桃花瘴實在是太詭異了，如果不能儘早清除掉，那宋薇會變成什麼樣？若是遇到別有用心的人稍微一**，說不定她就會情難自禁……

宋薇臉頰微紅，低聲問道：「對了，若飛，這是哪兒？咱們還在湘南省嗎？」

她已經發現這裡是一個酒店房間了，而且現在她的身體非常敏感，能清楚地聞到這床上、被子上都是夏若飛身上的氣息。

難道……自己昏迷的幾天裡，若飛都是跟自己睡在一張床上？宋薇忍不住在心裡想道。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

夏若飛說道：「這事兒說來就話長了，咱們現在已經離開湘南省了，為了救醒你，我需要找一味藥材，這藥材隻有滇省這邊才有，所以我當天就帶你離開了湘南省，咱們現在是在滇省的瑞州市……」

宋薇點了點頭，說道：「看來你是找到那味藥材了……若飛，謝謝你啊！」

夏若飛連忙說道：「你是為了幫我才受傷了，該說謝謝的是我！對了……我怕你家裡人擔心，所以你昏迷的時候，我用你的指紋解鎖了你的手機，給你母親發了微信……」

「啊？」宋薇驚叫了一聲，她的手機裏可是有著自己的秘密，而且這個秘密連卓依依這樣的閨蜜都不知道的。

宋薇手忙腳亂地從口袋裡找出手機來，一邊解鎖一邊小心地問道：「若飛……你……你除了用微信，還有沒有……」

夏若飛也覺得十分尷尬，他很清楚宋薇想要問什麼，這個時候就是打死也不能承認的。

所以夏若飛立刻矢口否認道：「沒有沒有！我就打開了微信，而且也沒看你的聊天記錄，就是找到你母親的微信，給她報了個平安！」

宋薇這才微微鬆了一口氣。

夏若飛看了看宋薇，說道：「這又過去了一整個白天了，要不……你還是先回復一下微信吧！估計有不少未讀消息了！你回復完之後……我還有些話要跟你說！」

宋薇點點頭說道：「嗯！你好好跟我說說，這幾天到底發生什麼事情了……」

夏若飛離開了臥室，到外面的小會客廳去抽根煙，把空間留給了宋薇。

宋薇摸了摸臉頰，感覺還微微有點發燙。

她剛才說什麼事情都不記得了，其實並不是這樣的，隻是宋薇感覺自己應該是在做夢，而且夢的內容十分的旖旎，她根本不好意思在夏若飛面前提起來。

宋薇手裡緊緊攥著自己的手機，一顆芳心還在砰砰砰直跳，雖然夏若飛說並沒打開手機裏其他應用，但她還是有一種在夏若飛面前沒有了任何秘密的感覺。

說不清楚是為什麼，就是女人的直覺。

宋薇晃了晃腦袋，把那些紛亂的雜念先拋出腦海，點亮了手機屏幕。

果然有不少未讀信息，有家人的，也有同學朋友的。

宋薇挑重要的回覆了幾條，她也看到了夏若飛以她的名義給她母親回復的微信，之後母親又給她發了幾條，宋薇想了想，回復了過後又發了一張自拍照，免得父母擔心。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

現在已經是淩晨兩點多了，所以並沒有人回復她。

宋薇收起了手機，起身下床。

她來到外面的會客廳，夏若飛正在吞雲吐霧，神色有些糾結。

見到宋薇出來，夏若飛連忙掐滅了煙，跑過去打開窗戶通風。

宋薇來到夏若飛對面的沙發上坐了下來，微笑著說道：「沒關係，你想抽就抽吧！偶爾吸一下二手菸也沒什麼的……」

夏若飛訕笑了一下說道：「在女士面前抽菸是不禮貌的行為……」

宋薇抿嘴一笑，接著望向夏若飛說道：「跟我說說吧！我知道你有話想要對我說……」

夏若飛也收起了笑容，在沙發上坐了下來，望著宋薇的眼睛，問道：「我接下來要說的，可能有些會超出你的認知，甚至會讓你感覺離奇到無法置信，但是……」

「沒關係，隻要是你說的，我都相信！」宋薇直接打斷了夏若飛的話說道。

夏若飛點了點頭，說道：「就從咱們在地宮裡失散說起吧！我再見到你的時候，是在一個石室內……」

除了靈圖空間的存在之外，其他的事情夏若飛並沒有向宋薇隱瞞，他把在石室內遇到被靈體占據了身體的宋薇，以及之後發生的事情一一向宋薇娓娓道來。

雖然宋薇在心底裏絕對信任夏若飛，但是聽了這麼離奇的事情，她的櫻桃小嘴還是無意識地張大了。

尤其是聽說自己的身體居然被另外一個修為無比強橫的靈魂占據，而且這個靈魂還朝夏若飛發起猛烈攻擊的時候，她更是忍不住驚呼出聲了。

相比於靈魂奪舍、修煉等一些常人覺得現實生活中根本不可能出現的事情，宋薇顯然更加在意夏若飛的安危。

哪怕是夏若飛就在眼前，顯然在地宮中是有驚無險，但是宋薇的心臟依然不爭氣地猛烈跳動了幾下。

直到夏若飛說到那銅棺中的前輩出來，壓制住了那個靈體，並且逼迫她放棄了宋薇的身體，狼狽遁走，而兩人也被那前輩直接送出了地宮，宋薇才微微鬆了一口氣。

夏若飛說到這之後，覺得有些口乾舌燥，他端起茶杯喝了一口水，繼續說道：「那個靈體在奪取你身體控制權的時候，將你的靈魂打傷了，在那個靈體離開之後，你就陷入了深度的昏迷狀態，怎麼說呢……跟植物人的狀態非常相似，對外界的任何刺激都沒有反應……」

宋薇覺得有些後怕，她望著夏若飛說道：「若飛，想不到這次地宮之行這麼兇險，現在看來我們能保住性命，還真是運氣逆天了……」

夏若飛好奇地問道：「你對靈魂奪舍，還有修煉者等等這些超自然的事情，這麼容易就接受了？完全沒有一點懷疑？」

宋薇微笑了一下，說道：「我們在地宮中經歷了那麼多，還有什麼不能接受的？你直接從祭台上消失，這個能用科學解釋？還有我自己，眼前一花就到了另外一個地方，這個科學能解釋？所以……」

宋薇說完聳了聳肩，說道：「沒有什麼無法接受的，而且……我相信你，你是絕對不會騙我的！」

夏若飛暗暗苦笑——他還真是對宋薇有所保留，包括他不小心看到宋薇寫在手機裏的日記，這就沒敢說出來。

宋薇接著問道：「然後，你為了救醒我，就把我帶到了這裡，找到了需要的藥材，是嗎？」

夏若飛沉吟了一下，說道：「宋薇，事情還沒有那麼簡單……在你醒過來的時候，發生了一點點小小的意外……」

說到這，夏若飛看了看宋薇，問道：「你……你真的一點兒都記不起來了嗎？」

宋薇立刻就想到了那個旖旎的夢，在夢中她是如此的大膽，完全拋去了一切矜持，主動地緊抱著夏若飛……

一想到那畫面，宋薇就不禁面紅耳赤，她飛快地瞟了夏若飛一眼，然後低聲說道：「我……我真的想不起來了……」

夏若飛把宋薇的神態看在眼裡，他立刻就知道，宋薇並非想不起來，而是根本不敢相信那是真的。

看到宋薇這個樣子，夏若飛就更加難以啟齒了。

畢竟桃花瘴這樣的東西，對於一個女生來說，實在是太陰毒了。

兩人又男女有別，而且夏若飛還明知宋薇對自己有著不一樣的情愫，就更是怎麼都張不開嘴。

但要徹底解決桃花瘴的問題，是離不開宋薇配合的，夏若飛猶豫了半天，最終還是決定和盤托出。

他在心裡斟酌了一下措辭，然後說道：「宋薇，我還是警惕性不夠，那個靈體雖然被迫放棄了你的身體，但是她在離開之前分出了一縷殘魂，包裹著一種非常邪惡的毒素藏在你的識海中。在你甦醒過來的那一刻，這一縷殘魂突然冒了出來，在被我擊潰之後，這種毒素也迅速擴散開了……」

「啊？」宋薇的面色變得有些蒼白，她沒想到自己清醒過來的時候，還經歷了這麼兇險的一幕。

夏若飛連忙又說道：「你不用害怕，那毒素已經被我控制住了，而且……它是不會危及生命的……」

宋薇此時腦子裡不時地閃現出夢中那令她臉紅心跳的一幕幕，她深深地吸了一口氣，問道：「若飛，這是什麼毒素？」

夏若飛猶豫了一下，說道：「這種毒素名叫桃花瘴，可以說是非常的邪惡，如果任由它肆虐的話，它會讓中毒者……喪失廉恥之心，身體完全被原始的欲望所驅動，在……在兩性關係上……會變得非常……呃……非常隨便……」

哪怕是想好了措辭，夏若飛依然說得十分艱難，面對一個美女，而且還是黃花大閨女，說這樣的話題的確是有些為難他了。

夏若飛感覺比他當兵的時候第一次跑負重十公裏越野還要累。

宋薇的臉一下子變得蒼白，眼中露出了恐懼的神色，她實在是不敢想像如果自己變成那樣一個人會是什麼樣的情景，還真不如死了算了……

緊接著，宋薇也終於確認，原來那一幕幕旖旎的場景，並不是自己在做夢，而是真實發生的，自己居然在夏若飛面前做出那麼丟臉的舉動……

一想到這，宋薇本來變得蒼白的臉頰，又一下子脹得通紅，眼睛更是根本不敢往夏若飛的方向看去。

夏若飛連忙解釋道：「宋薇，你不要有心理壓力，那根本不是你的錯，是桃花瘴在作怪！而且……而且我根本沒有對你做什麼！我第一時間就把你打暈了！呃……這也是事急從權，你不要怪我啊！」

宋薇俏臉緋紅，低著頭說道：「你別說了！」

夏若飛說道：「我就是想跟你解釋一下……怕你誤會我對你……」

「你還說！」宋薇擡起頭來狠狠地瞪了夏若飛一眼，然後又連忙低下了頭去，貝齒輕輕地咬著紅唇，兩隻手緊緊地抓著衣角，無意識地絞動著。

「好好好，我不說，我不說……」夏若飛說道，接著他又拍了拍腦袋說道，「不說不行啊！要解決這個問題，還需要你配合呢！」

碼字中，稍後還會更新一章。
