เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 911
ชื่อตอน  : 第九百一十章 如釋重負
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016945
──────────────────────────────────

宋薇聽了夏若飛的話，猛地擡起頭來，下意識地拉了拉衣領，紅著臉問道：「你……你要做什麼？」

夏若飛有些莫名其妙，說道：「當然是幫你驅除桃花瘴啊！你不會是想變成……那樣的人吧？」

宋薇不禁心亂如麻，聲若蚊吶地問道：「就……就沒有其他辦法了嗎？」

夏若飛不解地揚了揚眉毛，問道：「我都還沒說呢！你咋知道要用什麼方法？」

宋薇心中一陣羞怯，她也不敢擡頭，輕輕地咬了咬下唇說道：「不就是……兩個人……那個嗎？」

雖然宋薇對夏若飛芳心暗許，但是她骨子裡還是個非常保守的女孩，出身在那樣的高官家庭，家教自然是非常嚴格的，所以對於這樣的事情她還是覺得有點沒那麼快接受。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

然而，她的身體卻似乎有一種強烈的渴望，如果不是胸前不時傳來一陣清涼的氣息，恐怕她都會忍不住要自動投懷送抱了。

宋薇也第一次感受到了這桃花瘴的可怕。

夏若飛聽了宋薇的話之後，不禁睜大了眼睛，說道：「誰說的？這……宋薇同學，你該不會是小說看多了吧？」

宋薇不禁目瞪口呆，看到夏若飛的樣子，她才知道剛才是自己誤會了，轉念想想也是，如果桃花瘴有這麼容易解開，那和那些酒吧夜總會裡的迷情藥水有什麼區別？

宋薇看到夏若飛那好笑的神色，不禁又羞又惱，忍不住狠狠地瞪了夏若飛一眼，說道：「誰……誰讓你說話不說清楚的？」

夏若飛一臉無辜地問道：「我哪兒沒說清楚了？」

宋薇跺了跺腳，說道：「你……你說什麼需要我配合……這話很容易引起誤會的知道嗎？」

夏若飛不禁啼笑皆非，不過好男不跟女鬥，他舉起雙手說道：「好好好，是我錯了！是我說話沒說清楚……」

宋薇俏臉通紅，嬌嗔地看了夏若飛一眼說道：「快說吧！這個……桃花瘴到底要怎麼解決？我……我可不想變成……那樣的女人……」

夏若飛點點頭說道：「在你昏迷的時候，我做了兩件事情。69ʂɧųҳ.ƈơɱ第一是儘可能地將你全身經脈內的桃花瘴毒素清除掉，隻留下了識海內那些已經沾染了靈魂的毒素，這個暫時沒有辦法清理；第二就是我布置了一道陣法，將陣紋刻畫在一個翡翠掛件上，它能最大程度地讓你保持神智清明，同時對靈魂的毒素也有一定壓製作用，你應該能感受得到……」

宋薇聞言，立刻想起了胸前不時傳來的一陣陣清涼之感。

她好奇地拉出了自己的項鍊，立刻看到項鍊上的吊墜已經換成了一個哆啦A夢造型的翡翠掛件。

夏若飛雕琢的這個哆啦A夢掛件栩栩如生，而且翡翠的質地又相當不錯，所以宋薇在見到它第一眼的時候，就忍不住讚嘆道：「好漂亮的叮噹貓啊！」

看到宋薇愛不釋手地把玩著那個翡翠掛件，夏若飛也不禁一陣無語。

這丫頭的心還真大啊！剛才還為了那毒素一籌莫展呢！現在居然還有心思欣賞翡翠掛件！

如果是夏若飛自己，隻要能發揮陣法的作用，哪怕是一堆翔的造型也無所謂的。

這就是男人和女人腦迴路的區別。

夏若飛也暗暗慶幸，自己還是花了點兒心思選擇了這個造型，現在看來這個決定是非常正確的。

「若飛，這是你雕的？」宋薇問道。

夏若飛點點頭說道：「是啊！陣法需要刻畫在翡翠的載體上，我看你的手機保護殼是這個圖案的，而且手機桌面也用了它，覺得你應該會喜歡這個造型……」

「嗯！」宋薇重重地點了點頭說道，「我非常喜歡！」

知道這是夏若飛親手雕琢的之後，宋薇的心中也是微微一甜，將那個翡翠掛件抓得更緊了，她甚至隱隱有些慶幸自己中了桃花瘴的毒素——否則又怎麼有機會得到這麼有心的禮物呢？

夏若飛說道：「好了，我們言歸正傳吧！雖然有了陣法的壓制，你平時不至於被桃花瘴影響太大，但是這終歸是治標不治本，而且桃花瘴是可以不斷自我再生的，長時間壓制之後，一旦爆發出來，恐怕後果更嚴重……」

宋薇終於把注意力從哆啦A夢的掛件上轉移了回來，她也意識到了自己處境的不妙。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

她秀眉微蹙道：「那怎麼辦？我真的不想變成……你說的那樣！如果……如果是沒有辦法的話，我寧可死掉……」

夏若飛佯怒道：「說什麼傻話呢！我不會讓你有事的！」

宋薇心中一甜，朝著夏若飛展顏一笑，說道：「嗯！該怎麼做，我聽你的！」

驅除桃花瘴的事情非常重要，所以夏若飛很有耐心地解釋道：「桃花瘴之所以清除不乾淨，主要是它躲在識海中，而外人的精神力是不能輕易進入識海的，因為兩個人的靈魂頻率不同步，很容易造成靈魂損傷，所以……我想了一個辦法！」

接著，夏若飛把《太初問心經》給宋薇介紹了一番，然後說道：「隻要將《太初問心經》第一層修煉到圓滿，在運轉功法的時候，兩人的靈魂就會無線趨近於同步狀態，這樣我就能嘗試著清除識海中的毒素了，而且到那時你也有一定的修為了，你自己的精神力也能對毒素進行壓制，這樣的話，哪怕不能一次性清除乾淨，桃花瘴對你的影響也就不大了。」

宋薇聽了之後，美目一亮，問道：「修煉？你是說我也能修煉？」

「當然！」夏若飛說道，「不過這功法是需要兩個人一起才能修煉的……」

「雙修功法？」宋薇脫口而出，緊接著臉上又是一片緋紅。

夏若飛好笑地說道：「你想到哪兒去了！不過也差不多，兩個人一起修煉，可不就是『雙修』嗎？這麼理解也對！總之，修煉過程中我會引導你，我相信進度不會太慢的！」

如果是以前，夏若飛尚且不敢這麼打包票，因為現如今地球上的靈氣非常貧瘠，對於修煉者來說，環境簡直不要太惡劣，不管修煉什麼功法，進度都會非常緩慢。

但是夏若飛剛剛在地宮中得到了不少靈晶，那可是靈氣純固態形成的，一塊靈晶蘊含的靈氣都堪比靈圖空間內的靈氣了，這樣的靈晶他足有一百多塊，哪怕是用靈晶堆，也能把宋薇的修為堆上去了。

宋薇重重地點了點頭，接著又好奇地問道：「若飛，你是不是很早就修煉了？」

夏若飛微微點頭說道：「也不算太早，不過我的確一直都有在修煉，實際上以前給你治病，就用上了修煉的手段，否則那種未知毒素是很難清除的。」

夏若飛有一種如釋重負的感覺——總算是解釋清楚了，關於桃花瘴的很多事情，的確讓夏若飛有一種難以啟齒的感覺。

「我明白了……」宋薇有些興奮，這對她來說是個神秘的未知領域，「那我們什麼時候開始？」

夏若飛沉吟片刻說道：「我想……也不急在這一時吧！我總得有所準備不是？再說你看看現在都幾點了？趕緊先休息休息，一會兒天就亮了！」

宋薇在修煉上完全沒有任何經驗，夏若飛就必須先熟悉熟悉《太初問心經》，修煉的時候需要他來引導宋薇，這樣效率才高。

宋薇說道：「我一點兒都不困呢！可能是之前睡太久了……」

夏若飛笑著說道：「那也得睡啊！你得趕緊把『時差』倒過來！不然成夜貓子了！」

宋薇有些不好意思地笑了笑說道：「好吧！」

夏若飛站起身來，說道：「你睡臥室，我在沙發上對付一下就好了。」

「那可不行……」

「就這麼定了，女士優先嘛！」夏若飛說道，「我們可能還要在瑞州停留兩三天，明天我去再開一間房好了……」

夏若飛說到這，又解釋了一句：「前幾天你一直都在昏迷，為了更好的照顧你，也是為了安全考慮，所以我才隻開一間房的……」

宋薇輕輕地說道：「我知道……若飛，那……那我回房了！」

「嗯！」夏若飛點頭說道。

宋薇起身回了臥室，沒一會兒她又打開了房間門，抱著一床被子過來，說道：「我在櫃子裏找到的被子，給你蓋吧！」

「哦！謝謝！」夏若飛微笑道。

其實現在距離天亮已經沒一會兒了，夏若飛也沒準備睡覺了。

宋薇把被子放下，走回到臥室，她走到門口又回過身來，問道：「若飛，我……能不能開著房門睡？我……有點害怕……」

夏若飛點了點頭，微笑道：「沒問題！我會一直在外間保護你的，放心睡吧！」

宋薇對夏若飛自然不會不放心——他在自己投懷送抱的情況下都能把持住，又怎麼可能在這種時候做出侵犯自己的事情來呢？

她朝著夏若飛甜甜一笑，徑直過去在床上和衣而臥，接著又擡起頭來，看了看目光所及處夏若飛就坐在沙發上，這才安心地重新躺下，閉上了眼睛。

……

早上八點多鐘，餘明東就敲開了夏若飛的房門，石磊並沒有跟著過來，應該是在看守那批翡翠。

餘明東一邊走進房間，一邊笑著說道：「夏先生，既然今天不去購買玉料了，那你上午就在瑞州逛一逛，我這批翡翠交接完之後，我們再一起去公盤看……」

說到這，餘明東突然愣住了，因為這時他透過開著的房門，看到臥室裏還躺著一個人。

雖然看不清面容和被子下的身材，但那一頭散在枕頭上的烏黑秀髮，就足以說明，躺在床上的是一個女人……

感謝起點書友「lu總」2000書幣、「月夜雪語」1000書幣、「小毅002」500書幣、「albless」200書幣、「taco1965」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「yache」588書幣、「大海」100書幣打賞支持！
