เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 912
ชื่อตอน  : 第九百一十一章 修煉初體驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016950
──────────────────────────────────

餘明東不禁愣住了，他的第一反應就是夏若飛昨晚叫了小姐。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

他心說年輕人就是火力旺啊！瑞州這種小地方能有什麼好貨色？居然這麼飢不擇食……

餘明東又聯想到夏若飛昨天半夜到他房間裡要了一塊翡翠，心裡也不禁嘀咕了一下，覺得夏若飛該不會玩得滿意了，特意把翡翠送給床上那個女人吧？那可真是一擲千金了……

夏若飛也意識到了不妥，他連忙解釋了一句：「餘總，那是我朋友，昨天過來拜訪我，因為時間太晚了我就讓她在這留宿了，我自己睡的是沙發！」

說到這，夏若飛還特地指了指沙發上攤開的那床被子，生怕餘明東不相信。

餘明東心裡自然是不怎麼相信的，至於沙發上放著的被子，誰知道是不是昨晚他們玩得興起，特意從臥室裏拿出來的，現在的年輕人不就喜歡玩點兒不一樣的道道嗎？

餘明東露出了一絲心領神會的笑容，說道：「明白明白……夏先生，那我到外面等你吧！一會兒咱們一起吃早餐！」

夏若飛不禁一陣無語，這是跳進黃河也洗不清的節奏啊！

這時，屋裡的宋薇聽到聲音，也迷迷糊糊地從床上坐了起來。

實際上她昨晚在床上翻來覆去，一直都睡不著——任誰身上發生了這麼多離奇的事情，恐怕都會變得十分亢奮而無法入眠的。

直到天蒙蒙亮了，宋薇才勉強睡著，到這會兒其實也沒睡多久。

她揉了揉惺忪的睡眼，看到外間除了夏若飛之外，還站著一個陌生的男人，也不禁嚇了一跳。

雖然她是和衣而臥的，還是下意識地拉了拉被子。

「宋薇，醒啦！」夏若飛連忙叫道，「來來來，我給你介紹一下……」

宋薇這才意識到自己是穿著衣服的，不過女孩子都愛美，這剛睡醒蓬頭垢面的怎麼能見人呢？

所以她說道：「若飛，你先幫我把門關上，我洗漱一下……」

夏若飛這才回過神來，走過去把房門關上，然後對餘明東說道：「真的是我朋友，你別想歪了……」

餘明東笑呵呵地說道：「沒有沒有！怎麼會想歪呢！夏先生，要不……我先迴避一下！」

「別！」夏若飛連忙說道，「你還是留在這兒吧！不然我真是跳進黃河也洗不清了！」

餘明東忍不住哈哈一笑，乾脆走到沙發上坐了下來。

夏若飛給餘明東遞了一根煙，餘明東接過來看了一眼那沒有任何標識的特供香菸，不禁眼睛一亮，不過他還是沒有說什麼，不動聲色地拿出火機來，主動給夏若飛點著了煙。

足足等了十幾分鐘，宋薇才打開房門走了出來。

餘明東一看，也知道自己剛才是真的誤會了，先不說這姑娘跟夏若飛關係是不是真的如他所說的那般純潔，但至少肯定不會是瑞州本地的流鶯——宋薇身上那種與身俱來的氣質，是一般家庭的女孩子模仿都模仿不出來的。

夏若飛說道：「宋薇，來來來，我給你介紹一下，這位是餘明東餘總，他是從事玉石行業的，這回我來滇省，餘總也幫了我不少忙呢！」

接著夏若飛又對餘明東說道：「餘總，宋薇是我朋友，昨天她剛到滇省，時間比較晚我就讓她在我屋裡湊合一晚了，一會兒還要麻煩你幫忙再開一個房間。」

夏若飛說話的時候，還不著痕跡地朝宋薇使了個眼色，宋薇冰雪聰明，自然知道該怎麼配合夏若飛。

餘明東連忙說道：「沒問題、沒問題！」

然後他又對宋薇說道：「宋小姐你好！」

「餘總好！」宋薇朝著餘明東露出了一絲微笑，「給你添麻煩了！」

「哪裡哪裡！」餘明東連忙說道，「宋小姐你太客氣了！夏先生可是幫了我的大忙呢！」

夏若飛哈哈一笑，擺了擺手說道：「不說這個了，餘總，你上午有事情就先去忙吧！咱們吃完午飯再去公盤逛逛！」

接著夏若飛又對宋薇說道：「瑞州這邊剛好有個翡翠公盤，下午我帶你一起去長長見識。」

宋薇乖巧地點點頭說道：「好啊！」

餘明東看在眼裡，說道：「夏先生、宋小姐，那我就不打攪了，我讓他們把早餐送到房間來吧！另外房間開好之後，我讓人把房卡直接送過來！上午我就失陪一下，兩位請自便！」

「好！咱們中午聯繫！」夏若飛起身送餘明東來到門口。

回到房間之後，夏若飛才對宋薇說道：「這位餘總是做翡翠生意的，你的那個哆啦A夢掛件，就是找他拿了一塊冰種翡翠，我親手雕琢出來的。」

宋薇點了點頭，說道：「那個翡翠公盤，應該會很有意思吧？」

夏若飛把賭石的情況跟宋薇簡單介紹了一下，然後說道：「像咱們這種沒有任何經驗的人，說白了就是碰運氣，運氣好的話說不定就能賺個十倍二十倍的，當然，如果運氣差，幾十上百萬打水漂也是極有可能的。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎」

宋薇聽了不禁有些躍躍欲試，說道：「都說大難不死必有後福，我覺得我的運氣應該不會太差！我也要買兩塊試試……對了，為什麼非要等到下午啊？上午過去不好嗎？」

「昨天餘總買中了一些翡翠，他要先處理一下，把這些翡翠運回去，否則放在酒店太不安全了。」夏若飛說道，「你幹嘛這麼著急？咱們上午還有事情呢！」

「有事？上午還有什麼事兒？」宋薇問道。

「修煉《太初問心經》啊！」夏若飛說道。

「啊？」宋薇不禁有些傻眼，「上午時間太短了吧？」

夏若飛神秘一笑，說道：「山人自有妙計！先不說這麼多了，吃完早餐之後就開始修煉！」

一會兒工夫，服務員就推著餐車來到了夏若飛的房間，同時還帶來了一張房卡——這都是餘明東親自安排的，新開的房間就在夏若飛房間的對門。

兩人一起吃完了早餐，服務員收拾好之後就離開了房間。

而夏若飛則過去反鎖了房門，並且點亮了「請勿打擾」的燈，辦正事兒要緊，也顧不得餘明東看到他們大白天關在房間裡還掛著請勿打擾會產生一些聯想了。

兩人相對在客廳沙發上相向而坐，宋薇有些緊張地問道：「若飛，怎麼修煉？」

這可是關係到能否徹底清除桃花瘴的，況且就算是沒有這層意義，宋薇小時候也曾經做過女俠夢的，如今能接觸到神秘的修煉領域，她自然也是既緊張又激動。

夏若飛微微一笑，說道：「不著急，我先布置一下！」

為了掩飾靈圖空間，夏若飛特地回了一趟臥室，然後從空間裡取出陣旗，拿在手上走了出去。

他同時還取了兩塊靈晶，揣在衣服口袋中。

夏若飛把小會客室的茶幾搬到一邊，然後拉著宋薇來到房間正中間，示意她盤腿坐在地毯上，夏若飛則坐在了她的對面。

然後，夏若飛一揮手，陣旗頓時朝著不同的方向飛了出去，準確地落在各自的位置上，一瞬間一個時間加速陣法就已經布置完成了。

雖然已經不是第一次使用陣旗了，但夏若飛依然對這種方便的布陣方法暗暗讚嘆。

宋薇並沒有感受到時間流速的變化，她一臉茫然地看著夏若飛，不知道夏若飛丟幾面旗子出去幹什麼，而且神奇的是這幾面旗子居然能直直地立在地上，不會倒下去，就跟變魔術一樣。

想要在短時間內修煉有所成就，就必須藉助時間陣法，所以夏若飛也沒打算把時間陣法向宋薇隱瞞。

他微笑望著宋薇，問道：「有沒有察覺到什麼變化？」

「變化？什麼變化？」宋薇不解地問道。

夏若飛指了指他身後、宋薇對面牆上的掛鍾，說道：「你看那個掛鍾……」

夏若飛儘量壓縮了陣法的範圍，這時間陣法剛好籠罩兩個人而已，所以時間流速也達到了九十倍左右。

差不多陣法裏過去一分半鐘，外界才過一秒鐘。

所以宋薇擡眼望去，發現秒針是靜止不動的，她下意識地說道：「咦？那鍾壞了嗎？」

夏若飛一陣無語，正要開口解釋時間陣法的問題時，突然看到兩人不遠處，不知道什麼時候飛進來一隻蒼蠅。

這隻蒼蠅肯定也是在亂飛的，不過因為陣法內外時間流速差的關係，從他們的角度看過去，蒼蠅的動作極其緩慢，仿佛凝固在了空中一樣。

夏若飛伸手指了過去，說道：「你再看那隻蒼蠅！」

宋薇擡眼望去，忍不住微微張大了嘴巴，她還是第一次看到這麼神奇的一幕，什麼時候蒼蠅可以懸停了？

「這……這到底是怎麼回事啊？」宋薇問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「還沒看出來嗎？咱們所處的位置和房間裡其他地方，時間流速存在巨大的差異！所以你看到蒼蠅好像凝固了一樣，那掛鍾並沒有壞，隻不過從你的角度看過去，差不多要一分多鐘，秒針才會走一格！」

「哇塞！」宋薇不禁讚嘆道，「居然有這麼神奇的事情！若飛，這一定跟你剛才丟出去的幾面旗子有關係吧？」

「你總算是猜到了！」夏若飛笑著說道，「沒錯，這幾面陣旗能布置出時間陣法，現在咱們所處的範圍，跟外界的時間流速相差了九十倍，也就是說，咱們這裡過三個月，外界才過一天！」

夏若飛說到這裡，頓了頓之後才說道：「現在你不會認為一個上午時間幹啥都不夠了吧？」

宋薇不禁瞠目結舌，半晌才說道：「還真有這麼神奇的陣法……若飛，如果一直呆在陣法中，豈不是可以多做很多事情？比如高三的學生，等於比別人多九十倍的複習時間！」

夏若飛哭笑不得，說道：「如果不是需要節約時間，我也不會隨便使用時間陣法的，要知道你在陣法內經歷的也是正常的時間，如果長期使用陣法的話，你再到外界去看起來豈不是比同齡人要老很多？」

不得不說這的確是女孩子最害怕的事情，宋薇聞言不禁吐了吐舌頭。

夏若飛又說道：「不過偶爾使用倒是沒有什麼影響，這次也是需要短時間內修煉有成，所以我才會動用陣旗的！好了，咱們言歸正傳吧！我先跟你講解一下這《太初問心經》！」

昨晚宋薇去休息之後，夏若飛就一直在研究《太初問心經》，人字玉符中的信息本來就是直接傳承到他腦海中的，包括很多修煉的經驗，所以夏若飛隻需要瀏覽一遍，比尋常學習一門功法要容易許多。

他先將《太初問心經》的修煉要領跟宋薇說了一遍，這門功法最重要的就是兩人要同步，不得不說宋薇的運氣還是不錯的，因為夏若飛本身已經算是修煉有了一定的成就，而且對《太初問心經》的理解也比較透徹，有夏若飛帶著修煉，這入門就要容易多了。

夏若飛說了半天，見宋薇依然有些似懂非懂，他也知道那些修煉術語對於宋薇來說實在是有些太晦澀了。

於是他乾脆說道：「這樣吧！光學理論可能你有些不好理解，我帶著你先運行一個周天，你細細體會那種感覺。」

《太初問心經》的入門篇其實是要先修煉出氣感，不過有夏若飛在，他完全可以讓宋薇先體驗一下真氣運行的感覺，然後再進行修煉就會容易許多。

宋薇按照夏若飛的要求擡起雙手，兩人掌心相抵盤腿而坐。

「不要緊張，一會兒記住真氣運行的線路，我會一邊催動真氣，一邊跟你講解。」夏若飛溫和地說道。

然後他掌心中真氣微吐，一縷細小的真氣從夏若飛的手掌中進入了宋薇的體內，然後沿著《太初問心經》第一層的經脈運行路線前進。

宋薇從來沒有修煉過，經脈也比較狹窄，夏若飛小心翼翼地一邊催動真氣前進，一邊跟宋薇講解經過的經脈、穴位的名稱，讓她儘可能地記住這些。

很快，真氣在宋薇體內運轉一周，夏若飛並沒有繼續自己體內的那個循環，而是直接收回了真氣。

「剛才就是第一層功法的真氣運行線路，你儘量先記住！」夏若飛說道，「下面咱們的第一目標就是讓你先找到氣感！」

說完，夏若飛從口袋裡掏出了那塊靈晶來……

感謝起點書友「月夜雪語」「友誼地久天長在嗎」500書幣、「小毅002」200書幣、「albless」「小劉劉劉劉」「鄭家二郎」「書友150101001251761」100書幣打賞支持！
