เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 913
ชื่อตอน  : 第九百一十二章 意外之喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016955
──────────────────────────────────

夏若飛說道：「宋薇，你剛才已經感受過真氣在經脈中運行的感覺了，現在你首先要做的，就是按照《太初問心經》的入門心法不斷地去感應，隻有你丹田內生出了真正屬於你自己的一縷真氣，接下來我們才可以開始一起修煉。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°」

宋薇重重地點了點頭，說道：「我知道了，心法口訣我已經記住了，接下來我會努力的！」

夏若飛笑了笑說道：「忘了告訴你，現在整個地球靈氣十分貧瘠，每天除了子時和卯時這兩個時間段之外，其他時間基本上都是無法修煉的。」

修煉的過程，實際上就是吸收空氣中的遊離靈氣，並且在丹田中轉化為真氣，如果外界環境的靈氣十分駁雜狂暴，自然就無法吸收，也就談不上修煉了。

「啊？」宋薇不禁有些傻眼，「那怎麼辦？這樣的話，這時間陣法根本沒有意義啊！」

夏若飛呵呵一笑說道：「這不有我嗎？我說的那是一般情況，但是現在咱們有這個，就可以不受時間限制，隨時隨地都能修煉了！」

說完，夏若飛把手中的那塊靈晶亮了出來。

「這是什麼？」宋薇看著這塊晶瑩剔透的標準菱形靈晶，好奇地問道。

「也是你運氣好，這是我在地宮裡得到的。」夏若飛說道，「它叫靈晶，是靈氣濃度達到極緻之後固態化的產物……」

夏若飛簡單地向宋薇介紹了一下靈晶，然後微笑著說道：「你現在要做的，就是手裡握著這塊靈晶，然後去感應靈晶中的靈氣，並且利用《太初問心經》的入門功法，將靈氣吸收到體內，在丹田中轉化為真氣，隻要做到這一步，咱們就成功一半了！」

《太初問心經》的入門口訣，是可以單獨修煉出真氣的，這也是考慮到初學者修煉《太初問心經》的需要。

不過這入門功法非常的一般，僅僅隻是能修煉出少量真氣，如果光靠這個功法單獨修煉，效率會低得令人髮指。

所以，正確的操作方式就是修煉者產生真氣之後，就開始兩人配合修煉，同樣的功法在兩人配合的情況下，一加一效果遠遠大於二，這也是這個功法的神奇之處。

宋薇重重地點了點頭，小心地接過了那塊靈晶。

夏若飛則站起身來說道：「你在陣法裏好好感悟，我出去給你準備點兒吃的！」

因為時間陣法的緣故，所以雖然兩人僅有一個上午的時間，但實際上宋薇可能會在陣法中度過很多天，夏若飛自然是需要準備一些食物的。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

他在湘南省的時候購買了一些餅乾、方便麵等易於保存的食品，一直都存放在靈圖空間中。

所以夏若飛也不必出門，直接回到臥室去，從空間裡把整個戶外包拿了出來，拎到了會客廳之後，他就在包裏翻找了起來，把那些食物找出來，用一個塑膠袋裝好，然後又回到了陣法內。

夏若飛做完這些事情，最多也就花了兩三分鐘時間。

也就是說，宋薇在陣法內應該是度過了四個多小時。

夏若飛進入陣法的時候，發現宋薇依然雙目微閉，保持著盤腿而坐的姿勢，手中緊握著那塊靈晶。

也許是聽到夏若飛進入陣法的動靜了，宋薇睜開了眼睛，有些不確定地說道：「若飛，我……我好像修煉出一絲真氣了……」

夏若飛不禁睜大了眼睛，失聲叫道：「這麼快！」

就算是靈晶內蘊含著巨量的靈氣，但宋薇修煉尚未入門，而且單獨拎出來看，《太初問心經》的功法也非常一般，她居然能在四個多小時時間裡就產生氣感，甚至修煉出一絲真氣，這速度實在是有點駭人聽聞。

「有什麼問題嗎？」宋薇有些緊張地問道，「我就是按照入門心法口訣，凝神去感應，稀裏糊塗好像就產生真氣了，是不是我修煉錯了？會不會走火入魔啊？」

「不用緊張，我先看看……」夏若飛說道。

然後他抓住了宋薇的手，一縷真氣透體而入直奔丹田。

下一刻，夏若飛目瞪口呆地看著宋薇，久久說不出話來。

還真不是宋薇的錯覺，也不是修煉走了岔路，她的丹田內的確是出現了一縷新生的真氣，雖然還十分弱小，但卻真真實實存在著。

這修煉速度，簡直比夏若飛的得意弟子唐昊然還要快上幾分了。

宋薇見到夏若飛這副見了鬼一樣的表情，不禁更加緊張了。

她連忙問道：「若飛，到底是什麼情況啊？你可別嚇我……」

夏若飛回過神來，連忙說道：「沒事沒事！不用害怕，你的確是修煉出真氣了……」

接著，夏若飛又用奇怪地眼神打量著宋薇，說道：「宋薇，你還真是真人不露相啊！想不到你的修煉天賦這麼厲害！」

宋薇有些不好意思地說道：「很厲害嗎？我也不知道啊！我就是按照口訣按部就班的，開始一直沒有動靜，我還以為自己沒辦法修煉呢……」

夏若飛哭笑不得地說道：「你以為修煉是吃飯喝水啊！有的人好幾個月都沒辦法產生氣感，就算是天賦很強的人，也很少能在這麼短時間內就修煉出第一縷真氣的！你這話要是傳出去，那些真正天賦一般的人恐怕都該去找根繩子吊死了……」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「我也不知道，主要是沒有一個參照嘛！」

夏若飛說道：「既然你有這方面的天賦，那咱們戰勝那桃花瘴的把握又大了幾分啊！想不到你跟靈氣的親和力會這麼強，實在是意外之喜啊……」

說到這，夏若飛腦子裡靈光一閃，突然意識到了一種可能性。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

凝心草！

夏若飛馬上想到了當時夏青聽說他要用凝心草去救宋薇時，臉上那副肉疼的表情，而且夏若飛清晰地記得，夏青當時說過，宋薇服用了凝心草之後，靈魂會得到極大的蘊養，說不定會比普通人的靈魂更加強大。

修煉之路艱難，身體條件是一方面，但歸根結底還是看靈魂天賦的，靈魂越強大，與靈氣的親和力也就越足，修煉起來自然是事半功倍。

看來宋薇這次真是因禍得福了，凝心草很大程度上將她的天賦都給改變了。

由此可見，那凝心草的確是一味非常逆天的靈藥。

不過將這株靈藥用在宋薇身上，夏若飛也沒有絲毫心疼的感覺。

夏若飛並沒有把自己這個應該就是事實的猜測說出來。

還是讓她認為自己就是天賦異稟吧！這樣修煉起來自信心會更足……夏若飛在心裡暗暗說道。

宋薇心中自然是十分的高興，她問道：「若飛，接下來該怎麼做？」

夏若飛沉吟片刻說道：「你丹田內的真氣還非常弱小，想要靠這一絲真氣完成一整個周天估計比較困難……」

如果此時直接進入兩人配合的修煉狀態，那夏若飛分出的真氣勢必要跟宋薇體內的真氣強度差不多，否則就會破壞平衡，根本無法達到修煉的效果。

而在修煉過程中，真氣運行經過的經脈也會一定程度上吸收真氣，從而不斷壯大。

如今宋薇體內的真氣還太弱小，恐怕都無法完成一個周天，就會被經脈吸收殆盡。

而無法完成周天，真氣就無法達到生生不息，修煉根本進行不下去。

夏若飛接著說道：「所以，你現在還是繼續用《太初問心經》的入門功法來吸收靈晶內的靈氣，儘可能地將這一絲真氣壯大，然後咱們再合體修煉……」

宋薇聽到「合體」兩個字的時候，臉莫名其妙地紅了一下。

夏若飛並沒有察覺，見宋薇沒有說話，又繼續說道：「磨刀不誤砍柴工嘛！而且你修煉天賦這麼好，這個過程也不會浪費太多時間的……」

宋薇迅速調整了心情，說道：「我知道了！那我繼續修煉了……」

她閉上眼睛，然後馬上又睜開了，看著夏若飛說道：「要不……你還是到陣法外面等吧！不用陪我耗在這兒……再說……你在旁邊看著，我有點不自在，怕是不容易靜下心來……」

夏若飛笑呵呵地說道：「行行行！那你好好修煉，餓了的話就吃點東西，一定要記住，欲速則不達，如果太急於求成，說不定真會走火入魔的哦！」

夏若飛也是擔心宋薇著急解決桃花瘴的隱患，導緻修煉的時候心態出現問題，所以小小地嚇唬了她一句。

宋薇點點頭說道：「放心吧！我們考古專業出來的，耐心都是非常好的……」

夏若飛笑著點了點頭，起身走向陣法外面，他走了一步又停了下來，回頭笑著說道：「不過……你剛才說有我在身邊會不自在，這可要儘快克服啊！《太初問心經》主要是兩個人一起修煉的，那到時候你怎麼進入修煉狀態啊？」

宋薇俏臉微紅，說道：「知道了，知道了，你快出去吧！對了，你乾脆到臥室裏去休息一會兒吧！不許看我修煉……」

夏若飛哈哈一笑，朝宋薇擺了擺手，一步邁出了陣法。

他依言走進了臥室，不過陣法內外時間流速差了九十倍，所以夏若飛自然也不可能在陣法外呆太久，他就是走到窗前去抽了一根煙，然後稍微休息了一會兒。

算算時間差不多也就過了十來分鐘的樣子。

實際上這麼一小會兒，宋薇已經在時間陣法中度過了十五六個小時了。

夏若飛回到會客廳，邁步走進了時間陣法內。

他看到宋薇依然在閉目修煉，也不好出言打擾，直到宋薇自己睜開了眼睛，他才說道：「你不會沒有休息，一直都在修煉吧？」

宋薇避開夏若飛的目光，弱弱地說道：「中間還是停下來吃了點兒東西的！」

說完，她還指了指身邊的餅乾包裝說道：「你看！我吃了半盒餅乾呢！」

「這樣不行，身體會受不了的……」夏若飛說道，「你現在必須睡會兒……」

算上之前的時間，宋薇已經不眠不休地修煉了一天一夜了，這個強度就算是夏若飛也受不了，要知道修煉是一件非常枯燥的事情，也許身體沒有感覺到疲憊，但精神卻先受不了了。

「我覺得自己狀態還不錯啊！」宋薇說道。

她不想輕易停下來，一方面也是為了儘快解決桃花瘴的問題，另一方面她初次踏足修煉領域，就好像一個得到新玩具的孩子，一切對她來說都是充滿了新鮮感的。

「那是靠意志力在撐著，這是絕對不行的。」夏若飛說道，「我說過了，欲速則不達，如果不能做到勞逸結合，修煉中是很容易出現問題的！我並不是在嚇你……」

「那你先檢查一下我的修煉成果吧！」宋薇充滿期待地說道。

夏若飛不由分說道：「現在先不管那麼多，你必須睡足八個小時，下一步的修煉我也會為你做好規劃，不許這麼高強度的堅持！」

「好吧……」宋薇有些委屈地說道。

夏若飛見狀笑了笑說道：「我會保持這個時間陣法的，八個小時也就相當於外界五六分鐘，不會浪費你多少時間的！」

說完，夏若飛把宋薇拉起來，攤開沙發上的被子說道：「我就不重新布置陣法了，你就在這裡睡……」

宋薇心中也湧過一陣暖流，輕輕地點了點頭說道：「我知道了……」

宋薇乖乖地躺在沙發上，任由夏若飛幫她蓋上被子，心裡有一種被人照顧的幸福感。

夏若飛說道：「我會等你睡著之後再離開陣法的，然後在外面等到時間到了再進來叫醒你，不許偷偷修煉！」

其實夏若飛已經把靈晶暫時「沒收」了，宋薇就算是想修煉也不可能。

宋薇輕輕地點點頭，然後閉上了眼睛。

夏若飛就坐在一旁看著，實際上宋薇的精神已經非常疲憊了，所以很快呼吸就變得十分平穩，迅速進入了深睡眠的狀態。

夏若飛小心地站起身來，輕輕地為宋薇掖了掖被子，然後躡手躡腳地離開了時間陣法。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小毅002」200書幣、「albless」「小縣」「書友150101001251761」100書幣打賞支持！
