เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 914
ชื่อตอน  : 第九百一十三章 默契
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016959
──────────────────────────────────

夏若飛在陣法外呆了五分多鐘，算算陣法裡面的時間應該有八九個小時了，於是又邁步走了進去。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

宋薇依然睡得很香，可見她之前修煉的時候精神消耗是非常大的，在這種情況下才會進入深層次的睡眠中。

夏若飛並沒去叫醒宋薇，而是在一旁坐了下來。

反正現在宋薇的修煉進度已經超過了他的預期，而且有了陣法的幫助，時間上也是夠的，並不需要急於一時。

又過了二十多分鐘，宋薇睡到了自然醒，一邊揉著眼睛，一邊從沙發上坐起身來。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「若飛，我睡了多久？」宋薇問道。

夏若飛微笑著說道：「八九個小時吧！感覺怎麼樣？」

「狀態很好啊！感覺渾身都充滿了能量！」宋薇說道。

「你去洗漱一下，然後吃點兒東西吧！」夏若飛說道，「我先把時間陣法收起來。」

「啊？還是留著吧！」宋薇說道，「這樣能節省不少時間呢！」

夏若飛好笑地說道：「急也不在這一會兒，而且你該不會真以為一分鐘能當九十分鐘用吧？你可是真實經歷了九十分鐘時間的，長期使用的話，你就會比別人的衰老速度快九十倍！」

宋薇咯咯笑道：「你別想嚇唬我！舉個最極端的例子，如果我一直呆在陣法裡，在外界的人看起來我可能不到一年就成一百歲的老太婆了，但實際上我自己同樣在陣法裏經歷八九十年的人生！隻不過大家的時間維度不一樣罷了！」

「行行行，你看得最透徹！」夏若飛笑呵呵地說道，「不過現在你該去洗漱吃東西了，還有……你昨晚半夜發的微信，你母親肯定已經回復了，你總得去回一個吧？」

「好吧！」宋薇說道，「不過你要快點檢驗一下我的修煉成果哦！一想到我身體裡還有那種邪惡的毒素，我就不寒而慄……」

夏若飛笑呵呵地點頭答應，然後一揮手將陣旗收了回來。

宋薇看到夏若飛手一招，那陣旗就自動飛到了他的手上，也不禁露出了羨慕的神色。

現在是上午九點多鐘，不早不晚的，所以夏若飛和宋薇也沒有下樓去覓食，在宋薇洗漱的時候，夏若飛就泡了一碗方便麵——他自己在陣法中的時間並不長，現在也沒有感覺到餓。

宋薇一邊吃麵，一邊用手機給她母親打了個電話，也算是報個平安了。

九點半左右，宋薇就處理好了個人事務，迫不及待地說道：「若飛，咱們開始吧！」

夏若飛點點頭，重新布置好時間陣法，然後拉著宋薇一起坐下來。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

他先檢查了一下宋薇的修煉情況。

幾乎一天一夜不眠不休的修煉，效果還是非常顯著的，如今宋薇丹田內的真氣已經壯大了許多，至少是剛剛產生真氣時的好幾倍了。

當然，這也跟靈晶源源不斷提供靈氣有關係，一般人即便是有這個天賦，在現如今的環境下，修煉進度也不可能這麼快的。

「怎麼樣？」宋薇有些期待地問道。

夏若飛輕輕地點了點頭說道：「現在的真氣強度已經不錯了，應該可以嘗試一下兩人合練了！」

「太好了！」宋薇忍不住握了一下拳，興奮地叫道。

「靜心凝神……」夏若飛看了宋薇一眼說道，「你現在的狀態怎麼修煉啊？」

「哦……」宋薇忍不住吐了吐舌頭，有些不好意思地笑了起來。

等宋薇稍微平復了一點激動的心情，夏若飛才在宋薇的對面盤腿坐下。

兩人掌心相抵，同時每人都把靈晶放置在了自己丹田的位置。

夏若飛沉穩地說道：「現在你調動自己的真氣，來到你的右手掌心……」

宋薇神色肅然地點了點頭，開始調用自己丹田內的真氣。

而夏若飛也從丹田內調出了一縷真氣——他剛才已經檢查過宋薇丹田真氣的強度了，所以調用的真氣數量自然也是差不多的，隻有這樣才能達到一個平衡。

《太初問心經》最講究的就是平衡了，必須兩個人的配合非常默契。

很快，夏若飛也將那一縷真氣調動到了自己左手掌心。

「把你的真氣渡過來。」夏若飛說道，「這個過程可能會有點困難，你不要著急，慢慢嘗試……」

真氣在體內運行和透出體外，完全是兩種截然不同的難度了，宋薇之前完全沒有嘗試過，所以夏若飛也是未雨綢繆，免得一次兩次失敗之後宋薇失去了信心。

不得不說宋薇的天賦是非常出眾的，沒一會兒，夏若飛就感覺到宋薇的掌心處透出了真氣，並且跟自己蓄在這個位置的真氣順利匯合。

接下來就是最關鍵的時刻了。

夏若飛聲音沉穩地說道：「下面咱們兩股真氣融合在一起，然後我會先引導著真氣按照功法路線在我體內運行一周，然後這一縷真氣會從我右手掌心透出，通過你的左手回到你的體內……後半程就是你來主導了！所以前半程你要注意感受……」

「我知道了……」宋薇的聲音裏透出了一絲緊張的情緒，不過依然十分堅定。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

夏若飛控制著自己的真氣纏繞上去，運行《太初問心經》功法後，兩股真氣的融合併沒有遇到什麼困難。

接著他就引導著這一縷融合好的真氣按照功法路線在自己體內經脈運行。

為了讓宋薇更好的體會，夏若飛刻意地進行了控制，把速度放得很慢。

漸漸地，這一縷真氣在夏若飛體內運行了一周，來到了他的右手掌心處。

「注意了，下面就該你來接管了。」夏若飛說道，「一定不要緊張，就跟之前你自己修煉的時候一樣。」

「明白！」宋薇說道。

夏若飛控制著真氣透出自己的掌心，直接通過宋薇的手掌，鑽進了她的經脈內。

在進入宋薇體內的一刻，她也第一時間接管了真氣的控制權。

接下來的半周，就是由宋薇來主導了，夏若飛將淪為一個看客。

當然，這也不僅僅隻是單純的旁觀者，在這個過程中，夏若飛能清晰的感受到屬於自己的那一縷真氣的運行軌跡，同時也是在這樣相互的交錯控制、默契配合中，兩人的靈魂也會漸漸趨於同步。

這也是《太初問心經》最神奇的地方。

宋薇是有些緊張，不過還是較好地控制住了真氣，而且準確地引導著真氣沿著功法的路線前進，漸漸地接近了丹田。

夏若飛雖然臉上沒有表現出來，但實際上也是捏著一把汗的。

好在宋薇並沒有讓他失望，這一縷真氣順利地進入了宋薇的丹田內。

靈晶散發出一縷縷的靈氣，被丹田吸收進去，然後轉化為真氣補充進了這一縷已經被消耗了不少的真氣之中。

不僅宋薇的真氣得到了補充壯大，就連夏若飛的真氣也得到了同樣的壯大——剛才在夏若飛的丹田內也是如此，兩人的真氣始終保持著一種平衡。

在《太初問心經》的功法中，這種平衡幾乎是無處不在的。

真氣得到了「補給」之後，宋薇又繼續引導著真氣走完接下來的路線，最後回到了她的右手掌心。

一個周天的運行順利完成！

在這個過程中，那一縷真氣經過損耗補充，又壯大了幾分。

實際上主要的損耗都是在宋薇的體內——她的經脈都比較狹小，每次真氣通過的時候，經脈自然而然就會吸收真氣，來進行自我加強和擴張。

而夏若飛體內的經脈跟宋薇相比，簡直就是大江和小溪的差別，所以那個體量的真氣在夏若飛體內運行，幾乎就沒有什麼損耗了。

「我們繼續……」夏若飛平靜地說道。

「嗯！」宋薇重重地點了點頭，然後順利地將真氣透入了夏若飛體內，交接了指揮權。

一個周天、兩個周天、三個周天……

兩人的配合越來越默契，真氣在兩人體內穿梭來往，兩人也不斷地交接著主導權，在這個過程中，兩人的靈魂似乎也變得更加的貼近，愈發的同步了。

整整十八個周天之後，夏若飛再次接過真氣主導權時，說道：「差不多了，休息會兒吧！」

說完，他熟練地將那一縷真氣拆解開來，引導著屬於自己的真氣回歸丹田，而宋薇也將她的那一縷真氣收回了體內。

宋薇有些意猶未盡：「若飛，不是修煉得好好的嗎？怎麼就停下來了？」

「我說過，欲速則不達。」夏若飛說道，「勞逸結合、張弛有度，才能將修煉的根基打牢，一味追求進度是不可取的。」

「我知道了……」宋薇說道，「隻是剛才那種感覺好美妙啊！而且……」

她檢查了一下自己的丹田之後，繼續說道：「這種修煉的效率好高啊！比我自己單獨修煉快了至少十倍！就剛才這麼一小會兒，我的真氣就壯大了一倍有餘！」

夏若飛笑著說道：「這個功法就是這樣的，單獨修煉的話甚至不如一些普通的功法，但兩人合練的情況下，這套功法絕對堪稱精品了！」

兩人坐著休息了一會兒，夏若飛也給宋薇解答了一些修煉上的問題。

雖然夏若飛自己在修煉方面也是自己摸索，並沒有老師指導，但是他傳承了來自人字玉符的大量信息，而且修煉時間也比宋薇長得多，所以他在宋薇面前絕對算得上是專家了。

一個上午，夏若飛和宋薇在時間陣法中加起來修煉了大約十幾個小時。

夏若飛自己的收穫幾乎微不可查，而宋薇的進境就相當喜人了，很快就來到了練氣期1層的瓶頸，衝破這個瓶頸，就可以順利來到練氣期2層。

雖然修煉初期的晉級難度不大，但是一般人修煉，哪怕是天賦不錯的人，沒有個把月時間也是很難從練氣1層突破的。

所以宋薇這個速度實在是有些嚇人了。

另外，《太初問心經》是精神力和真氣同時修煉的，在運行功法的過程中，宋薇的精神力也在不知不覺中得到了提高。

雖然跟夏若飛相比還差得太遠，而且她自己暫時也無法應用好精神力，但是精神力強大了也就意味著靈魂強大了，而靈魂強大之後，自然而然就能夠抵抗桃花瘴的影響了。

所以，一個上午的修煉，成果是喜人的。

因為陣法的存在，實際上時間還有很多，宋薇也想繼續修煉下去——她也感覺到自己似乎觸摸到了一個屏障。

但是夏若飛還是果斷叫停了，對於宋薇而言，現在正是打基礎的時候，摧枯拉朽地衝破瓶頸也許很爽，但是基礎不牢地動山搖，夏若飛並不想宋薇這麼快突破。

按照夏若飛和夏青的估計，如果宋薇的修為能達到練氣期3層巔峰，最好是突破到練氣期4層，那基本上《太初問心經》的第一層功法就算是修煉圓滿了。

到那個時候，兩人的靈魂應該可以非常接近完美同步了，而宋薇也會有至少是靈動後期的精神力修為，那就完全可以嘗試著去消滅掉滲入到宋薇識海內的桃花瘴了。

夏若飛跟宋薇解釋了之後，她也非常愉快地接受了夏若飛的建議。

於是夏若飛收起了陣旗，兩人一起到酒店外面逛了一會兒——雖然隻是半個上午時間，實際上兩人已經憋在房間裡幾天了。

瑞州雖然是個小城市，不過這個邊陲城市還是挺有特色的，兩人在酒店附近漫無目的地閒逛著，宋薇還饒有興緻地買了一些民族特色的工藝品，準備帶回去給大家當伴手禮。

十一點半左右，餘明東就給夏若飛打來了電話——他是約夏若飛一起吃飯，剛才到房間沒有找到人。

於是夏若飛和宋薇這才打了個車返回酒店。

餘明東已經把昨天開出來的翡翠都交給家裡派來的人護送回去了，他跟石磊則繼續下來，準備參加完公盤上最後一批翡翠的交易。

大家就在下榻的酒店要了個包廂，吃完午飯之後也沒有休息，就直接驅車前往翡翠一條街的公盤現場。

宋薇對於他們在飯桌上聊的賭石也很感興趣，再加上夏若飛也說了她現在應該出去放鬆心情，而不是繃緊了弦一心想修煉的事，所以也興緻勃勃地跟著夏若飛一起去了現場。

感謝長老「失暈魚」的飄紅萬賞！感謝「月夜雪語」500書幣、「小毅002」200書幣、「13461021135」「albless」「尐道士」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！
