เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 915
ชื่อตอน  : 第九百一十四章 再賺一波
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016965
──────────────────────────────────

翡翠一條街距離酒店並不遠，一行人很快就來到了翡翠公盤的現場。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

宋薇是第一次見到這麼多的翡翠原石，在她看來這一塊塊老坑毛料跟普通的石頭也沒什麼區別，而標價全都是高得嚇人，也不禁有些咋舌。

「若飛，這麼一塊石頭，起拍價就要幾十萬，真的有人買？」宋薇忍不住問道。

一旁的餘明東笑呵呵地說道：「宋小姐，幾十萬的毛料在這裡算是便宜的了，昨天夏先生買了一塊毛料，你猜花了多少錢？」

「多少？」

「八百六十萬！」餘明東微笑著說道。

宋薇不禁吸了一口涼氣，望著夏若飛說道：「我知道你有錢，但沒想到你居然這麼土豪……」

「既然來了，當然要買兩塊玩玩了……」夏若飛笑嘻嘻地說道。

餘明東則問道：「宋小姐，夏先生雖然不怎麼玩賭石，不過運氣卻是讓我們這些人羨慕得很啊！你再猜猜看，昨晚夏先生的那塊毛料開出來之後，轉手賣了多少錢？」

「一千萬？」宋薇試著猜了一個數字，她覺得自己已經夠大膽的了。

餘明東哈哈一笑，說道：「這個數字再翻五倍，而且還不止！」

「什麼？」宋薇失聲叫道，「五千多萬？誰這麼缺心眼啊！這原石不是投標的嗎？直接多花一兩百萬去競爭不是更好？」

夏若飛聽了之後，忍不住哈哈大笑了起來。

而餘明東則臉色有些古怪，就像是便秘了一樣。

半晌他才苦笑著說道：「宋小姐，那個缺心眼的人……就是我……」

宋薇也不禁愣住了，然後非常不好意思地說道：「對不起啊餘總，我就是隨口說說的，我沒想到你……」

餘明東灑脫地擺擺手說道：「夏先生給我的還是友情價呢！當時競爭的人非常多，說起來能花五六千萬買下那塊極品翡翠，我還得感謝夏先生呢！」

他接著又解釋道：「翡翠開出來之後，價值就是透明的了，但是在它還是原石的狀態下，誰又能保證裡面就有翡翠呢？實際上夏先生當時的價格已經是高過正常的預期了，至少我就算是投標，可能也不會超過七百萬，所以……」

宋薇有些意外地看了看夏若飛，笑著說道：「若飛，想不到你居然還有這技術？那你乾脆別開農場了，這來錢多塊啊？」

夏若飛笑了笑說道：「純屬運氣！真要論賭石的本領，我連石磊兄弟都比不上……」

「希望夏先生今天還能持續好運，我也能沾沾光……」餘明東笑呵呵地說道。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

「但願吧！不過餘總還是別抱太大的希望。」夏若飛說道，「幸運女神不可能永遠隻眷顧我一個人的。」

「夏先生，那咱們……還是分頭去看？」餘明東問道。

公盤最後一天，原石的數量比上一批要少一些，不過有些主辦方比較看好的原石，也留在了這壓軸的一場，所以餘明東自然也是要好好看看的——他跟「運氣流」的夏若飛可不一樣。

夏若飛笑著點點頭說道：「好！我跟宋薇就是瞧瞧熱鬧，餘總你好好選一選，反正你現在資金也比較充裕。」

「哈哈！那可全是托您的福！」餘明東高興地說道。

一行人分頭行動，餘明東沒有另外聘請賭石顧問，就帶著石磊親自開始選原石。而夏若飛則跟宋薇一起，在現場一邊閒逛著一邊挑選原石。

最後這一批原石會展出一天半的時間，明天中午十二點投標截止，所以夏若飛也並不著急，看似漫無目的地閒逛，實際上是儘量把每一塊原石都過一遍。

憑藉夏若飛現在的記憶力，就算是不藉助筆記，光靠腦子也能記住一些表現不錯的原石。

所以，今天下午就當是一次粗篩，真正要進行取捨的是明天上午。

看了一會兒之後，宋薇就覺得有些無聊了。

畢竟對於不懂賭石的人來說，看到這麼多人圍著一塊塊長得都差不多的石頭，又是看又是摸的，感覺實在是有些乏味。

夏若飛看在眼裡，笑呵呵地說道：「你可別小看這些黑乎乎的石頭，它們裡面就有可能蘊藏著美麗的翡翠！這就跟人一樣的，永遠都不能通過外貌來判斷他，人不可貌相嘛！」

夏若飛一邊看似隨意地摸了摸身邊的一塊原石，一邊繼續說道：「你現在佩戴的那個哆啦A夢掛件，所使用的翡翠就是昨天在這個公盤上開出來的，在面世之前，它可就是藏在這種看似普通的石頭內部的哦！」

宋薇忍不住從衣服裏拉出那個哆啦A夢翡翠掛件，看了幾眼之後說道：「雖然我知道原石裏可能有翡翠，不然大家也不會這樣趨之若鶩了，不過我還是有些不敢相信，這麼漂亮的翡翠居然是從這樣一塊塊黑不溜秋的石頭裡開採出來的……」

「這就是大自然的神奇偉力了。」夏若飛微笑著說道，「翡翠可是深埋在地底下，經過幾千萬年歲月變遷才形成的……」

夏若飛跟宋薇一邊閒聊，一邊不著痕跡地把絕大部分翡翠都過了一遍，在他心裡自然而然就有了一個評判，不過最後要不要出手，要出手哪幾塊，用什麼樣的價格，這都需要明天上午看情況來決定。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

夏若飛見宋薇對這些興趣不大，草草地逛了一圈之後，就找到餘明東說了一聲，兩人先離開了翡翠公盤現場。

因為酒店離得不算很遠，兩人乾脆就散步回去，順便也領略一下邊陲小城的風情。

宋薇的心情相當不錯，也比以前活潑了不少，她一邊走一邊笑著對夏若飛說道：「若飛，你運氣這麼好，明天給我也指點指點，我也買一塊試試手氣啊！」

「你不是對這個不感興趣嗎？」夏若飛笑著問道。

「我是對那些石頭不感興趣！」宋薇說道，「但我對錢感興趣啊！」

「嗬！沒想到我們的宋大小姐還是個財迷！」夏若飛說道。

「財迷就財迷！反正你得幫我挑一塊，而且還必須得能賺錢的！」宋薇說道，「我爸為官清廉、兩袖清風，從小到大我的零花錢就不多，這回我得給自己賺上一筆！」

「說得這麼苦大仇深……回頭我去批評一下你家宋書記？」夏若飛開玩笑道，「這麼漂亮的閨女，就應該富養啊！」

宋薇撲哧一笑說道：「少來！真見了我爸，你敢這麼說？」

「那有什麼不敢的？」夏若飛說道，「你爸要是敢朝我吹鬍子瞪眼，我就找宋老給我撐腰！」

「你厲害！你厲害行了吧！」宋薇說道，「記住啊！明天幫我也挑一塊！」

「沒問題！」夏若飛懶洋洋地說道，「不過我可不保證一定能賺錢，神仙難斷寸玉，誰也沒有百分之百把握的……」

「那要不……賺了算我的，賠了算你的？」宋薇狡黠地說道。

「還有這操作？」夏若飛說道，「你這也太霸道了吧？」

「誰讓你是個大土豪呢！」宋薇湊到夏若飛耳邊說道，「說是給我治療靈魂傷勢，卻還不忘跑去賭石，順便賺個幾千萬……你可真厲害呢！」

夏若飛尷尬地笑了笑，說道：「行行行，輸了算我的！」

他去翡翠公盤，就是為了收集翡翠玉料來升級空間，目的當然是為了救宋薇。

隻不過他之前跟宋薇說的是來瑞州找一味藥材，在不暴露靈圖空間的情況下，夏若飛自然也不能做更多解釋。

兩人一路走回酒店，差不多花了四五十分鐘。

翡翠公盤上的原石晚上也依然開放展出，餘明東看來是準備挑燈夜戰，於是夏若飛就帶著宋薇到附近找了一家特色小吃，品嘗了一下當地的美味。

吃過晚飯後，宋薇又來到夏若飛的房間，兩人在時間陣法內又修煉了幾個小時。

不過夏若飛叮囑宋薇不要輕易嘗試突破，一切都順其自然，這樣基礎更加牢靠。

所以這次修煉過後，宋薇的真氣又凝實了幾分，但依然沒有突破到練氣期2層。

如果夏若飛願意，這一個晚上的時間，就算刨去離開陣法上廁所、洗漱的時間，吃住都在時間陣法內的話，宋薇完全可以修煉一兩個月，甚至更長時間。

但夏若飛並沒有這麼做。

一來是宋薇現在修煉非常順利，就算是沒有時間陣法的幫助，她也可以在不長的時間內將《太初問心經》第一層功法修煉圓滿。

二來夏若飛也不想宋薇過多地藉助時間陣法，雖然比外界多衰老一兩個月並不會有很大的影響，但他覺得能不藉助外力還是不藉助外力的好，這樣也能讓宋薇體會到修煉的不易，免得對時間陣法造成依賴。

所以，修煉了幾個小時之後，夏若飛就果斷地收起了陣旗，勸說宋薇回自己房間休息了。

第二天一早，夏若飛一行人又來到了翡翠公盤的現場。

路上餘明東也旁敲側擊地問了問夏若飛，他還是迷信夏若飛的運氣，希望知道夏若飛對哪些原石比較看好。

雖然夏若飛對餘明東的印象還不錯，但這種時候他自然是守口如瓶的——且不說兩人還可能存在競爭關係，光是從保密的角度出發，夏若飛就不能多說，否則如果這次挑了幾塊原石又是大漲，那就真的不是可以用運氣來解釋清楚的了。

來到翡翠公盤現場之後，餘明東抓緊時間再去看一看昨天看好的幾塊原石，而宋薇則跟著夏若飛一起在場館內悠閒地逛著。

夏若飛看似漫無目的，實際上昨天他已經篩選過一遍了，今天的目的性還是非常明確的。

他看好了大概十幾塊原石，今天他要做的就是進一步篩選，挑出自己需要果斷出手的幾塊來——畢竟他吃肉，也要留點兒湯給別人喝，總歸是要有取捨的，就看性價比了。

而且夏若飛還需要挑出一塊合適的原石，來推薦給宋薇。

所以他看似有限，實際上腦子一直在飛速轉動著，不斷分析著他看好的那些原石。

實際上，經過昨天的第一遍篩選，令靈圖空間反應最強烈的，是一塊標註起拍價為四千三百萬的巨型原石，隻不過夏若飛還是很快將這塊原石剔除掉了。

起拍價高得離譜不說，主要是這塊原石也是一塊半明的料子，而且關注的人非常多，從開出來那個窗口看，這塊料子裡面的翡翠品質相當的高，雖然還沒有最後投標截止，但已經有不少人都投入了競標單。

這塊原石隱隱已經有了成為標王的勢頭，夏若飛估計最後成交的價格可能會比這個起拍價高出一大截，所以也就沒有了追逐的意義。

哪怕最終拿下來還是會賺一點，但性價比卻不是很高了。

相反，夏若飛最看好的一塊原石，起拍價連這塊巨型原石的十分之一都不到，但靈圖畫卷的反應程度卻幾乎跟這塊巨型原石相差無幾，而且也不算是特別熱門的料子。

這才是夏若飛想要選擇的。

實際上夏若飛看好的料子，大部分都是這種情況。

最終，夏若飛選定了五塊原石作為自己的目標。

這五塊原石的起拍價格加起來還不到一千五百萬，但從靈圖畫卷的反應程度來看，它們蘊含的翡翠價值加起來肯定是不會低於昨晚那塊的，甚至其中一塊，就已經差不多能追上昨晚那塊了。

如果最終的成交總價不超過三千萬，那就是大賺的。

同時，夏若飛還專門給宋薇選定了一塊原石，這塊原石的起拍價格隻有九萬塊，在今天的翡翠公盤上，可以說是相當的不起眼。

這塊擺在角落裡的原石，也幾乎是無人問津的。

夏若飛甚至懷疑這是不是前幾天展出的時候忘記拿出來了，乾脆就放在最後一批一起展出了，至於有沒有人買，主辦方可能也不是很關心。

能賣出去自然最好，不能賣出去的話，以後放在店鋪裡面慢慢賣就是了。

有棗沒棗打一桿嘛！

實際上這塊原石還是相當不錯的，按照靈圖畫卷的反應強度來看，裡面的翡翠賣個三四十萬，甚至四五十萬是絕對沒問題的。

對於宋薇來說，這塊原石顯然是最適合的了。

所以，從上午十點多鐘開始，夏若飛就始終用精神力鎖定選出來的這六塊原石，尤其是有人去投標的時候，他都會第一時間窺視對方出的價格。

到了十一點四十多，在宋薇的催促下，夏若飛終於拿出了競標單……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小毅002」200書幣、「友誼地久天長在嗎」「albless」「13461021135」「雲靈兒888」「書友150101001251761」100書幣打賞支持！鋼槍看到大家反應的少量章節缺失的問題了，實際上這是被屏蔽了，最近網站的尺度越來越嚴，之前的老章節有的因為各種原因被暫時屏蔽，鋼槍已經在著手進行全面修改，會爭取早點解禁出來的。
