เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 916
ชื่อตอน  : 第九百一十五章 悶聲發財
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016968
──────────────────────────────────

「宋薇，這張單子給你。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉」夏若飛微笑著遞過一張空白競標單說道，「你去投572號原石，就是那邊角落裡那塊小的。價格嘛……我覺得寫個十萬塊就差不多了。」

「這麼少？」宋薇意外地說道。

「等你看到那塊原石就知道了。」夏若飛笑著說道，「你要相信我的直覺，就投那一塊，按我說的投。」

實際上夏若飛已經用精神力感應過了，那塊原石至今無人問津，如果他沒讓宋薇去投標，應該會成為為數不多的流標的原石之一。

宋薇將信將疑地拿著競標單走向了夏若飛指的那個方向。

夏若飛也隻能提點到這種程度了，所以把競標單給了宋薇之後，他也就沒再管了，而是抓緊時間投標——他看好了五塊原石，其中一兩塊還是比較熱門的，現在距離投標截止時間已經不遠了。

夏若飛快速地填寫好競標單，分別投入了五塊原石對應的投標箱裡面。

然後他就密切關注著這五塊原石，而且就站在距離兩塊相對比較熱門的原石附近。

如果最後幾分鐘時間內依然有人投標，並且剛好投標價格高於夏若飛剛才投進去的價格的話，那他就要果斷地再次加價。

實際上，隻要是夏若飛看中的原石，別人就基本沒有什麼機會了。

畢竟這對其他人來說，都是投的暗標，而對夏若飛來說一切都是透明的，別人的投標價格在他這裡根本就不是秘密，這就基本上立於不敗之地了。

時間一分一秒地過去，大家也都在緊張地關注著場內的情況，尤其是他們投了標的原石，一旦有人靠近都會忍不住緊張一下。

終於，時間走到了十二點整，會場裡響起了一陣音樂聲，主辦方正式宣布投標截止。

看著工作人員開始封閉投標箱，夏若飛也終於鬆了一口氣。

剛才最後幾分鐘還是有人去他看好的幾塊原石那邊投標，不過好在他們投的價格都低於他寫的價格，所以這次也算是一把中標了。

宋薇很快就回到了夏若飛身邊，她有些緊張地問道：「若飛，什麼時候出結果啊？」

「正常的話應該一兩個小時後就會陸續公布了，咱們可以先出去吃個午飯。」夏若飛笑呵呵地說道，然後又調侃道，「你就投了一塊那麼不起眼的原石，有什麼好緊張的？」

宋薇嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「我能跟你這個大土豪比嗎？」

接著她又有些患得患失地問道：「那麼一小塊石頭，起拍價居然要九萬塊……若飛，你說如果我真的投中了，會不會虧啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「你怕啥？虧了不是算我的嗎？」

「說的也對哦！」宋薇也忍不住笑了起來，「走，找地方吃飯去！」

「嗯，叫上餘總他們吧！」夏若飛說道。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

……

翡翠一條街附近，夏若飛一行人找了一家看起來還不錯的飯店，要了一個包廂。

「夏先生，中午咱們就都不喝酒了，吃點兒便飯吧！」餘明東拿著菜單對夏若飛說道，「畢竟下午還有正事兒嘛！」

「同意！」夏若飛說道，「簡單吃一點就是了，我也想快點兒回公盤現場去呢！」

餘明東飛快地點了幾個菜，又禮貌地把菜單給了夏若飛和宋薇，不過兩人也不太在意吃什麼，並沒有再加什麼菜，就吩咐服務員催一催廚房快點上菜。

餘明東問道：「夏先生，今天有沒有出手啊？」

「憑感覺隨便投了十幾塊，不過不一定能中。」夏若飛微笑著說道，「餘總呢？有沒有看好的原石？」

現在投標都已經截止了，大家自然可以隨便談這個話題了。

餘明東笑著說道：「我也差不多投了十來塊吧！廣撒網咯！也不知道能中幾塊……」

夏若飛開玩笑道：「小心你全部中了，然後掏不出錢來！」

餘明東哈哈大笑：「如果真有這好事兒，我就算是砸鍋賣鐵借高利貸，也要把錢湊齊！」

宋薇抿嘴笑道：「餘總，這不就有個土豪嗎？你錢不夠可以找他借啊！」

「沒問題啊！隻要餘總給夠利息就行！」夏若飛也開玩笑地說道。

「哈哈！真要向夏先生拆借的話，利息一定給足！」餘明東也大笑著說道。

一行人簡單地吃了午飯之後，就又返回了翡翠一條街的公盤現場。

現場正在封閉作業，參加公盤的人們就在外面紮堆閒聊著。

差不多到了一點鐘左右，公盤現場的大門打開了，於是大家紛紛走了進去，夏若飛與宋薇也在人群中，一起走進了公盤現場。

和上次一樣，公盤現場被分隔成了兩部分，中間用隔離帶分開來。

後部是擺放原石、統計投標數據的，前邊則擺放著一長條的服務台。

現在現場的大屏幕還是空白的，不過既然主辦方放大家進來了，那應該很快就會陸續公布中標的數據了。

果然，在大家翹首以盼的目光中，大屏幕開始刷新數據，人群頓時發生了小小的騷動。

宋薇也連忙凝神朝著大屏幕望去，夏若飛見狀笑著說道：「別急，你那塊原石五百多號呢！沒這麼快的……」

「我先看看別人的不行啊？」宋薇說道，接著問道，「對了，你都投了哪幾塊原石？我幫你一起看著啊！免得你看漏了……」

夏若飛呵呵一笑說道：「還是等中了再告訴你吧！免得沒中標丟面子……」

「還跟我賣關子呢……」宋薇好笑地看了夏若飛一眼。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

夏若飛聳聳肩說道：「你還是關注你那塊原石吧！你可就投了一塊，如果沒投中那今天可就白來了……」

「呸呸呸！烏鴉嘴！」宋薇說道，「那你不多推薦我投幾塊？如果這塊沒中，那也都是怨你！」

兩人閒聊中，大屏幕上已經開始公布中標的情況了。

結果自然是幾家歡喜幾家愁，有的原石比較熱門，收到的競標單都有幾百張，但最終中標的人隻會有一個，這就註定了有不少人是要失望而歸的。

投中了的人自然是欣喜若狂，而沒中的除了一臉沮喪之外，同時也滿心期待地關注著下一塊原石的開標情況。

此時現場的氣氛之狂熱，真的跟舊社會的賭場有點類似了。

夏若飛瞥了一眼屏幕，然後笑著說道：「運氣不錯，買中了一塊……」

「是嗎？哪塊？」宋薇連忙問道。

「261號！」夏若飛說道。

這塊原石也是他最看好的，靈圖畫卷的反應程度跟那塊極有可能成為標王、起拍價四千多萬的原石相差無幾，而它的起拍價才四百多萬，而且關注的人也明顯比那塊四千多萬的原石少了很多。

夏若飛綜合其他人的投標情況，最後投了一個618萬元，自然也是順利中標。

「六百多萬啊！」宋薇也不禁驚嘆道，「你還真敢買！這是不拿錢當錢的節奏啊！」

夏若飛不以為意地笑笑說道：「反正昨天那塊賺了不少，這塊真要是切垮了，就權當是買個樂呵，無非就是少賺一點，我又不會虧……」

「這個心態還不錯！」宋薇笑著說道，「希望你運氣跟昨天一樣好吧！」

「借你吉言！」夏若飛笑呵呵地說道，「我也祝你發財咯！」

「嘻嘻，謝謝謝謝！」宋薇一本正經地朝夏若飛拱了拱手。

開標繼續，接下來夏若飛看中的第二塊原石——468號原石也開出了結果，他依然是毫無懸念地中標了。

這塊原石起拍價213萬，夏若飛投了一個320萬元。

因為這塊原石是他看中的五塊原石中最熱門的，競爭的人也非常多，最高的一位把價格開到了315萬，夏若飛又不捨得放棄這塊原石，最後寫了320萬投了進去。

根據靈圖畫卷的反應強度來看，三百多萬買下來應該是不虧的。

宋薇得知夏若飛買中這塊原石時，倒也沒有太大驚小怪了——前邊六百多萬的都買中了，這三百多萬也就不算什麼了。

她現在的心情也越來越緊張，因為距離她投的那塊原石開出競標結果已經越來越近了。

夏若飛的剩下三塊原石，編號都在宋薇那塊的後面。

所以夏若飛也開始關注著那塊原石的信息什麼時候刷出來。

500號、530號、560號……

一屏屏的信息滾動刷新著，終於，在新的一屏信息刷新出來的時候，夏若飛一眼就看到了572號原石的情況。

中標編號他沒有注意——那麼長的一串數字他自然不會去記，他關注的自然是中標價格了。

12萬！

夏若飛看到這個價格的時候不禁愣了一下——他是讓宋薇填寫10萬的，因為這塊原石的起拍價是9萬，而截止最後幾分鐘他讓宋薇去投標的時候，這塊原石根本都無人問津。

但現在中標價格居然是12萬，莫非最後幾分鐘真有人出來競爭，而且還出了這麼高的價格？

不會這麼寸吧？

這塊原石雖然就算是買中了，賺得也不會很多，但這可是夏若飛推薦給宋薇買的，如果沒投中，那是怎麼也開心不起來的。

在這一瞬間，夏若飛的腦子裡轉過了很多念頭。

而他身邊的宋薇先是愣了一下，隨後就一下子拉住了夏若飛胳膊，歡呼著說道：「若飛，中了！我買中了！」

公盤現場像宋薇這樣的人還有不少，她的行為倒是沒有引起過多的關注。

夏若飛則是一下子愣住了，他說道：「你看清楚了，中標價格是12萬啊！」

「對啊！12萬，我就是寫的12萬啊！」宋薇興奮地說道，「我核對過中標單號了，就是我中的！」

宋薇一邊說還一邊揮舞著手中的競標單副券。

夏若飛看著興高采烈的宋薇，不禁苦笑了起來，說道：「我不是讓你填10萬嗎？」

宋薇有些不好意思地說道：「我過去一看，那塊原石的起拍價都9萬了，我這不是擔心10萬不保險嗎？所以乾脆就多填了2萬！」

夏若飛不禁哭笑不得，如果他沒猜錯的話，這塊原石的競標箱裡應該隻有宋薇的一張競標單，理論上她就算是寫9萬元也一樣能中標。

夏若飛已經算是厚道的了，讓宋薇湊個整，寫個10萬塊。

沒想到這傻丫頭還自作主張多加了2萬，這不是糟踐錢嗎？

不過看到宋薇那高興的樣子，夏若飛也不忍心說她，隻是笑著說道：「中了就好！我先預祝你這塊原石大漲吧！」

「謝謝！謝謝！」宋薇笑盈盈地說道，接著問道，「對了，咱們什麼時候去取原石？是不是可以現場解開啊？」

「不急不急，等結果全部出來吧！我還要關注我投的那些原石呢！」夏若飛說道，「餘總他們也在等，一會兒你想要解石的話，你們可以一起……」

「好吧！」宋薇說道。

大屏幕上的信息很快地刷新著，到了下午三點多鐘，所有的原石競標結果就都開出來了。

毫無懸念的，夏若飛五塊全中——當然，他對餘明東以及宋薇宣稱的是投了十幾塊，否則這百發百中的中標率也實在是太嚇人了。

還有標王也不出夏若飛的所料，就是那塊起拍價四千多萬的原石，最終成交價格達到了恐怖的七千多萬，幾乎翻了一倍。

夏若飛也不禁暗暗搖頭，覺得幸好自己沒有去湊熱鬧，否則就算拿下來有一點點賺頭，估計賺得也不多了。

這哪裡比得上投那塊六百多萬的原石，轉眼翻個七八倍甚至十來倍來的爽呢？

開標到最後的時候，夏若飛還碰到了一個熟人，那就是昨天那個倒黴的接盤俠羅胖子。

羅胖子在見到夏若飛的時候也沒有了昨天的陰陽怪氣，態度還是十分客氣和熱情的。

兩人交換了一下戰果，夏若飛才知道羅胖子今天運氣還算可以，他幾乎是孤注一擲，最終以一千萬出頭的價格拿下了那塊編號為823號的原石。

這塊原石也是夏若飛最初關注的幾十塊原石中的一塊，他用靈圖畫卷感應過，羅胖子用這個價格拿下來，不出意外的話應該可以賺不少。

就算不能完全彌補昨天的損失，但至少是挽回一部分了，而且有了這塊原石，他的玉石工廠短期內應該不缺高端翡翠材料了。

就在夏若飛跟羅胖子閒聊的時候，餘明東也走了過來。

「夏先生，戰績如何？」餘明東笑呵呵地問道。

夏若飛也微笑著說道：「餘總，我看你滿面春風的，看來今天收穫也不小啊！」

「哈哈！運氣！運氣！」餘明東高興地說道，「中了幾塊，能不能賺就不知道了……」

「我也中了五塊，總共花了兩千多萬吧！」夏若飛輕描淡寫地說道。

「夏先生還真是大手筆啊！」餘明東感嘆道。

雖然他知道夏若飛並不懂賭石，但卻也不敢再小覷夏若飛了，運氣這種東西還真是說不清楚的，夏若飛昨天的輝煌戰績就已經說明一切了。

餘明東有些躍躍欲試地問道：「怎麼樣，夏先生，今天咱們還是一起解石？」

夏若飛沉吟片刻說道：「我的幾塊原石暫時不領出來了，今天就看你解石吧！對了，宋薇也買了一塊小原石玩玩，一會兒搭你的車一起解了吧！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「書友150101001251761」「友誼地久天長在嗎」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「電纜銷售」99書幣打賞支持！
