เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 917
ชื่อตอน  : 第九百一十六章 轉手翻四倍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016971
──────────────────────────────────

「沒問題！」餘明東爽快地說道，「走，咱們先去把中標的原石領了！」

一行人朝著服務台走去，夏若飛和宋薇並肩而行，微笑著問道：「帶卡了嗎？需不需要我幫你墊上？」

宋薇抿嘴一笑說道：「十二萬我還是拿得出來的，才不要你墊呢！這萬一要是大賺一筆，那可就說不清了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「還說沒錢，十二萬眼睛都不眨一下就拿出來了，你也是個小富婆啊！」

宋薇嬌嗔地說道：「這是我存了很多年的私房錢好嗎？如果真是血本無歸，你可要賠我！」

「呸呸呸！這還沒解石呢！你就說晦氣話……」夏若飛說道。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

「未雨綢繆嘛！有錢人都是一個比一個摳門兒的，誰知道你會不會賴帳？」宋薇咯咯笑著說道。

很快，一行人就來到了服務台前，餘明東前去辦理交割手續，而夏若飛則跟宋薇來到相鄰位置，向工作人員出示了競標單的第二聯。

宋薇的這塊原石非常小，這邊剛刷完卡沒一會兒，工作人員就拿著那塊原石來到了服務台。

確認無誤之後，也就銀貨兩訖了。

然後兩人才過去跟餘明東匯合，餘明東正忙著刷卡、交割，見到夏若飛之後有些詫異：「這麼快就辦好啦？」

夏若飛微笑著說道：「就一塊小毛料，一手交錢一手交貨的事兒！」

「夏先生，你的幾塊原石呢？」餘明東驚訝地問道。

「哦，我那些不急。」夏若飛說道，「先看你們解石吧！」

夏若飛壓根兒就沒打算現場解石，這五塊原石絕對都是大漲的，如果現場解出來那實在是太驚世駭俗了，而且難免會引起人們的懷疑——就算是運氣再好，也不可能好到這樣的程度的。

賭石從本質上說就是一個概率事件，而且大漲絕對是小概率事件。

當一個小概率事件發生的概率變成百分之百，那就是絕對不正常的。

夏若飛可不想引起有心人的關注，更不想成為大家的焦點。

餘明東有些遺憾地說道：「我還想先解你的原石，順便再沾沾運氣呢！」

夏若飛哈哈笑道：「餘總，你這可是封建迷信啊！要不得哦！」

聽了夏若飛這話，就連正在給餘明東辦理原石交割手續的女工作人員也忍不住抿嘴笑了起來。

來參加翡翠公盤的這些人，又有幾個不迷信的？出門前看看黃曆，身上佩戴一兩件增加氣運的飾品……這些都是再平常不過的了，有的人還有些在外人看起來非常奇怪的習慣，同樣也是從風水玄學的角度考慮的。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

餘明東笑著說道：「夏先生，這頂帽子扣得可是有點大啊！」

「哈哈！餘總放心，我相信你的運氣不會太差的！」夏若飛哈哈一笑說道。

「那就真是借你吉言了。」餘明東大喜說道，好像真的已經切漲了一樣。

閒聊中，餘明東的幾塊原石也已經送了過來。

其中兩塊原石比較大，是直接用叉車運過來的。

工作人員得知餘明東準備現場解石，立刻安排叉車直接將原石送到隔壁去。

夏若飛一行人也跟著叉車走出了公盤大會現場。

宋薇手中捧著那塊花了12萬的原石，滿心激動地跟在夏若飛身後。

石磊已經先一步找了一個空閒的解石點，夏若飛過去一看不禁樂了，居然又是前天那個解石師傅。

餘明東見狀也忍不住高興地說道：「哈哈！師傅，咱們真是有緣分啊！」

那解石師傅這些天為很多人解石，不過對夏若飛一行人依然印象深刻，不單單是因為他們的原石解出來之後大漲了，更重要的原因是那天的解石過程實在是跌宕起伏，充滿了戲劇性。

所以，解石師傅也咧嘴笑了：「幾位老闆，那我就先預祝你們發大財了！」

前天他可是拿了兩萬的紅包，比平時幹活賺得多多了。

「哈哈，借你吉言、借你吉言……」餘明東說道。

然後他又客氣地對宋薇說道：「宋小姐，要不……你的這塊先來？」

宋薇有些緊張，她看看夏若飛，投去了徵詢的目光。

夏若飛笑了起來，說道：「別看我啊！你自己決定，隨便什麼時候開都一樣的。」

反正這塊原石肯定是會漲的，先開的話其實也不錯，等於是來了個開門紅，也算是給餘明東討了個好彩頭。

後開也無所謂，餘明東的這幾塊原石夏若飛也稍微看了一下，其中至少有四五塊都是他還有印象的，說明裡面的翡翠應該不錯。

所以，就算其他幾塊可能切垮，但總的來說，餘明東至少也能維持一個不賺不虧。

對於一個玉石老闆來說，能夠以成本價買到不錯的玉料，就已經是很好的結果了，像前天那樣狂賺幾千萬的情況畢竟是不多見的。

宋薇沉吟了片刻，就點頭說道：「那好，就先解我的這塊吧！」

說完，宋薇把手裡的那塊原石遞給了解石師傅。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

解石師傅掂量了一下手裡的原石，問道：「老闆，要怎麼解？」

宋薇自然是一臉懵，又下意識地回頭看了看夏若飛。

夏若飛笑呵呵地說道：「這個我也不懂，要不餘總幫忙參謀參謀？或者乾脆就慢慢往裡打磨吧！反正這塊原石也不是很大。」

餘明東說道：「那就按夏先生說的辦！」

解石師傅爽快地點了點頭，動作麻利地換上手砂輪片，將那塊原石固定住之後，就直接打開電源開始打磨。

宋薇雙手緊緊握拳，十分緊張地看著解石師傅的動作。

她還是第一次見識這樣的場面，心裡當然是期待著這塊看似不起眼的石頭裡面能開出漂亮的翡翠來的。

賺不賺錢倒是次要的。

石屑紛飛中，也有不少看熱鬧的人過來圍觀。

尤其是見到這邊解石的是夏若飛、餘明東一行人後，漸漸地圍過來的人就更多了——他們前天可是大出風頭，直接讓一個資深賭石顧問身敗名裂，而且還狂賺了幾千萬，可以說是那期公盤最大的贏家了。

大家也都想看看，上次的奇蹟還能不能再現。

「出綠了、出綠了！」有眼尖的人大聲喊道。

解石師傅是離原石最近的人，他同樣也已經看到了，立刻將砂輪機遠離了原石，並且關閉了電源。

他放下砂輪機，過去拿了一塊濕布，在剛才打磨的位置擦拭了起來。

宋薇也跟這夏若飛靠近了原石，她親眼看到解石師傅的濕布擦拭過後，打磨的位置露出了一抹醉人的綠色，忍不住歡呼了起來。

終於見到最原生態的翡翠了！原來那些漂亮的翡翠製品，原材料都是這樣產生的！宋薇心中也生出了一絲奇妙的感覺。

夏若飛看到宋薇那歡呼雀躍的樣子，嘴角也不禁掛起了一抹笑意。

其實宋薇以前更像是一個大家閨秀，待人接物都十分得體，而且在領導家庭長大，身上自然而然都帶著一絲雍容華貴，但是跟夏若飛在一塊的時候，她的天性就被釋放了出來，有的時候就像是個無憂無慮的小姑娘——其實宋薇並不比夏若飛小多少。

「這水頭不錯啊！」

「這塊毛料多少錢拍下的？這肯定是漲了啊！」

「這麼淺就已經出綠了，恐怕是大漲呢！」

大家也是議論紛紛。

餘明東也面露喜色，心說夏先生還真是一個福星，今天又迎來了開門紅，自己接下來的解石應該也會很順利的！

不少人都湊過來觀看這塊原石，甚至有心急的人直接就開始出價了。

「這位姑娘，你這塊料子賣不賣？我願意出20萬！」

「23萬！賣給我吧！」前邊那個人剛剛出價，立刻又有人加了兩萬。

宋薇也是一臉震驚，這塊石頭是她12萬買下來的，這隻不過是用砂輪機打磨出一個小窗口，身價居然就翻番了，難怪那麼多人會為賭石瘋狂……

而且宋薇也有點不理解，這才開出來那麼一個小口子，這些人為什麼就會這麼踴躍出價呢？難道他們不怕裡面其實就這麼一丁點兒翡翠嗎？

宋薇不知道的是，這些人都是在這一行浸淫了多年的老江湖了，已經開了窗口的毛料，他們多多少少還是能看出一些門道的。

況且賭石最核心的不就是一個「賭」字嗎？這樣出價也就是賭後續還會開漲，如果真的等全部開成明料，那就沒有了投機的空間，價格基本上都是透明的了。

夏若飛自然是不希望宋薇現在賣掉的，他有百分之百的把握，這塊原石肯定是大漲的，繼續開下去隻會賺更多的錢。

不過還沒等他提醒宋薇，宋薇就已經說道：「不好意思啊！這塊原石我不賣！師傅，麻煩你繼續開吧！」

解石師傅咧嘴一笑，說道：「好嘞！」

砂輪機的滋滋聲再次響了起來，解石師傅小心翼翼地進行著操作——這塊原石在磨掉外面很淺的一層石皮之後，就現出了翡翠，所以他也要格外小心，以免不小心損傷到了玉肉。

解石師傅見宋薇沒有出售的意願，在接下來的過程中也就沒有停頓，熟稔地操作著設備，運用各種恰當的手段，很快就將這塊不大的原石完全解開了。

呈現在大家面前的是一塊拳頭大小的翡翠——這塊原石雖然個頭不大，但開出來的翡翠卻並不小。

餘明東第一時間過去看了看翡翠的成色，然後高興地說道：「宋小姐，恭喜你了！這是一塊糯種的翡翠，品質相當不錯！從你買下的價格來看，這塊料子是大漲了！」

「謝謝餘總！」宋薇喜滋滋地接過那塊翡翠，愛不釋手地捧在手心裡，眼睛都快冒光了。

當然，這並不是宋薇貪財，而是一個女孩子對漂亮翡翠的那種發自內心的喜歡，尤其是這塊翡翠是她親自從成千上萬的原石中挑選出來的，從那麼一塊不起眼的石頭裡開出來的，這種成就感是無以倫比的——雖然是靠夏若飛的指點，但宋薇心裡依然滿滿的成就感。

餘明東猶豫了一下，說道：「宋小姐，不知道這塊翡翠你有沒有出讓的意願？我願意出五十萬來收購它！」

本來旁邊那些圍觀的人還幻想著再競爭一下，畢竟這塊翡翠品質還不錯，而且體積也不小，足夠掏出手鐲來了。

然而餘明東這個價格一報出來，大家頓時沮喪地偃旗息鼓了——餘明東報的價格一下子就頂到天花闆了，就算用這個價格拿下來，最多也就是保本，除非是那種特別缺原材料，而這次競標又沒什麼收穫的玉石商人，才會虧本搶購。

宋薇捧著那塊糯種翡翠，說道：「餘總，不好意思啊！這塊翡翠我想自己留著……」

夏若飛忍不住問道：「宋薇，為什麼呀！現在轉手就賺好幾倍了，你留著一塊翡翠也沒什麼用啊！」

宋薇看了看夏若飛，湊過來在他耳邊低聲說道：「因為這是我自己親自發掘出來的呀！你的手藝那麼厲害，我想請你幫我雕幾個飾品……」

夏若飛哭笑不得，他說道：「宋薇，平心而論這塊翡翠的品質並不是頂級的，跟你的那個哆啦A夢掛件都沒法比……我覺得最佳選擇還是出手套現，至於你想要其他翡翠製品，我能找到更好的翡翠玉料……」

宋薇不禁眼睛一亮，問道：「你是說你買中的那幾塊原石……」

夏若飛連忙說道：「這我可不敢打包票，誰能保證原石裡面能不能開出翡翠，能開出什麼品質的翡翠呢？不過我跟港島馬家關係不錯，想要買一兩塊頂級的翡翠玉料，問題還是不大的。」

宋薇點點頭，沉吟了一會兒之後，就對餘明東說道：「餘總，我決定把這塊翡翠轉讓給你了，價格就按你說的，五十萬好了！」

餘明東大喜道：「謝謝！謝謝！宋小姐，多謝你割愛了！我馬上就給你轉帳！」

其實餘明東這驚喜的表情更多的是裝出來的——他還不至於為了一小塊糯種翡翠高興成這樣，而且這個價格也根本沒啥賺頭了。

他這是給夏若飛面子，也是存著報答夏若飛的心思。

餘明東要來了宋薇的銀行帳號，然後飛快地寫了一張支票，交給石磊，讓他到正在隔壁公盤現場辦公的銀行工作人員那邊去轉帳。

很快宋薇就收到了銀行到帳五十萬元的簡訊提醒，她不禁感覺有些不真實，前後幾個小時時間，她的十二萬就變成五十萬了？她隻不過是寫了張單子，這就賺了三十八萬！

還有什麼比這來錢更快的嗎？

夏若飛腦子轉了轉，叫住了準備去解自己那幾塊原石的餘明東，說道：「餘總，你跟宋薇的交易，還是簽一個正式的轉讓協議吧！」

感謝起點書友「墨T3」100書幣、「友誼地久天長在嗎」「albless」「書友150101001251761」100書幣打賞支持！感謝創世書友「刺桐龍」588書幣打賞支持！
