เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 918
ชื่อตอน  : 第九百一十七章 突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016975
──────────────────────────────────

餘明東楞了一下，他本來是對夏若飛十分信任，再加上這筆交易實在是小的可憐，隻不過是區區五十萬而已，所以覺得根本不用簽什麼轉讓協議了。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

宋薇也不明白其中的道道，不過既然夏若飛提出來了，她自然也不會在這個時候傻乎乎地發問。

餘明東雖然有些詫異，不過也沒往心裡去，笑呵呵地說道：「好啊！正規一點也好……磊子，你去組委會要一份轉讓協議過來！」

「好的，餘總！」石磊立刻邁步朝門外走去。

因為在公盤上各種私下交易也非常頻繁，所以公盤主辦方提供模闆化的轉讓協議，隻需要在空白處填上金額、雙方身份信息等資料，然後簽字按手印即可生效。

很快石磊就拿了一式兩份的空白轉讓協議過來。

餘明東和宋薇一起把空白部分填上，雙方確認過後簽名按手印，然後各自拿了一份協議。

小插曲過後，餘明東開始張羅著解石的事情去了。

而宋薇則站在夏若飛的身邊，小聲地問道：「若飛，為什麼這麼麻煩，還搞個什麼協議啊？」

夏若飛左右看了看，低聲說道：「這協議，還有購買原石的收據什麼的都收好了，你身份不一樣，宋伯伯那邊太敏感，這些東西都是你這五十萬合法收入的證據，這樣將來萬一有什麼事情，你不會說不清……」

宋薇這才明白過來，她沒想到夏若飛為她考慮得這麼細緻，就連她這個從小就在領導家庭長大的人都沒有考慮到的事情，夏若飛都想到了，她心中不禁用過一陣暖流。

宋薇小心地將協議對摺收好，然後輕輕地說道：「謝謝你若飛！」

夏若飛笑了笑說道：「走，看餘總解石去！」

餘明東的運氣果然不錯，雖然沒有了賭石顧問，這次的原石全是他自己挑的，但是開出來之後表現都還不錯。

餘明東一共投中了六塊原石，其中兩塊稍微虧了一點兒——這也是正常概率範圍內的，畢竟再有經驗的人，也不可能完全推測出原石內部情況的。

其餘四塊有兩塊小漲，還有一塊大約翻了兩倍，最後還有一塊大漲的。

總體算下來，餘明東這批原石開完，他至少又賺了一千來萬。

當然，餘明東家裡就是幹這行的，這些翡翠玉料他自然是不會出售的——送回去到自家工廠加工成各種翡翠製品，當然是賺得更多的了。💗😈  👤♦更何況現在翡翠行情看漲，囤積一些原材料絕對是有利可圖的。

餘明東高興得眉開眼笑，又給那個解石師傅封了個一萬塊的紅包。

圍觀的玉石商人們也都十分羨慕。

雖然餘明東並不是這次公盤上最搶眼的——最貴的幾塊原石，包括整個公盤的標王，都不是餘明東買去的，但是他絕對是這次公盤賺錢效率最高的了。

那些花了好幾千萬買下最矚目的那幾塊原石的人，雖然也可能開出不錯的翡翠，但賺得都未必有餘明東多。

大家紛紛向餘明東道賀，餘明東也朝著周圍拱手，連聲稱謝。

應付了一圈之後，餘明東把開出來的翡翠都交給石磊保管，然後滿臉喜色地走過來，說道：「夏先生，看來今天這位師傅手風不錯啊！要不你的幾塊原石也去領出來，直接解開吧？」

夏若飛笑呵呵地搖了搖頭說道：「我是怕出醜啊！這幾塊原石我不準備解開了，帶回去偷偷地找個地方解了算了……至少這樣還能保持我氣運旺盛的形象不是？」

餘明東哈哈大笑道：「夏先生多慮了！我覺得你的這幾塊原石也一定不會差的！」

夏若飛連連擺手說道：「算了算了，我就不湊找個熱鬧了！」

餘明東看出夏若飛不像是在開玩笑，忍不住說道：「夏先生，這些原石塊頭可都不小啊！而且價值也有兩千多萬呢！你要從這滇省運回東南，恐怕也挺麻煩的……」

宋薇聞言說道：「若飛，你要真想運回去，我可以幫你聯繫一下，我在航空公司有熟人，直接走航空託運問題不大！」

夏若飛哈哈一笑，對餘明東說道：「餘總，瞧見沒？運輸的問題解決了！我還是運回去自己解開吧！如果切垮了我就不聲張了……」

「那如果切漲了，而且夏先生又有意出售的話，可別忘了先聯繫我哦！」餘明東連忙說道，「價格方面您放心，一定會讓您滿意的！」

夏若飛打了個哈哈說道：「一定！一定！」

他肯定是不會再找餘明東賣翡翠了的，實際上現在他的資金相當充裕，那些翡翠開出來之後，他都不一定會變賣，如果有品質好的翡翠，留著自己雕琢一些掛件、手鐲啥的，送給親人、朋友、長輩都很不錯，而且翡翠也是陣紋的良好載體，他如今陣道水平早已不是昔日的吳下阿蒙，這些翡翠能發揮很多作用的。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

就算是品質一般的翡翠，夏若飛多半也是準備留著的，以後空間升級時如果遇到這次的情況，說不定還能應應急。

一行人來到隔壁，夏若飛找了個空閒的服務台，出示了中標原石的競標單第二聯，刷卡支付了貨款，同時辦理了寄存的手續——公盤主辦方可以免費寄存三天，三天後整個公盤就徹底結束了。

做完這一切，夏若飛就跟餘明東一起，乘坐押運公司的車回了酒店——這次同樣有不少翡翠玉料，瑞州這邊又挺亂的，雖然石磊身手了得，但餘明東依然不敢掉以輕心，所以還是聘請了押運公司的人幫忙運送這批翡翠回酒店。

……

「宋薇，你現在就聯繫一下你航空公司的朋友，這批原石我想儘快運回三山去。」回到酒店房間後，夏若飛說道，「隻要託運的事情定下來，我們就馬上定返程機票！」

宋薇心中隱隱泛起了一陣失落，她知道這次夢幻一般的旅程已經接近尾聲了，不過轉念一想，她跟夏若飛的聯繫恐怕再也斬不斷了——兩人還要一起修煉，共同對付那桃花瘴呢！

這個時候，宋薇第一次覺得那桃花瘴帶來的也並不全是壞處了……

她點點頭說道：「好，我這就去打電話。」

一會兒工夫，宋薇就走過來，對夏若飛說道：「已經聯繫好了，國航明天有一班飛三山的飛機，貨艙還有餘量，我已經把這批原石的情況，還有大緻的重量都告訴我朋友了，他會安排特殊物品託運，明天咱們直接去機場辦手續就好了。」

夏若飛點頭說道：「好！是明天幾點的飛機？航班號多少？我這就上網訂票，咱們也坐這一班飛機回去吧！」

宋薇笑盈盈地說道：「明天中午十二點整起飛，機票也訂好啦！兩張頭等艙！明天辦完託運直接換登機牌就好了！」

「嘿！夠機靈的嘛！」夏若飛說道，「表揚一下！」

「就沒點兒實質性的獎勵嗎？」宋薇笑著問道。

「你想要什麼獎勵？」夏若飛問道。

宋薇有些不好意思地看了看夏若飛，說道：「今天……能多陪我修煉一些時間嗎？我想……」

「想要突破了是吧？」夏若飛笑呵呵地說道，「沒問題！不過前提是基礎一定要打牢靠，反正有時間陣法在，乾糧我也儲備了不少，這次就等你突破到練氣2層再停止修煉！」

本來夏若飛也就是準備在離開瑞州之前幫助宋薇突破到練氣2層的，畢竟回到三山之後，兩人就沒有這麼便利的條件，隨時都能一起修煉了，而《太初問心經》單獨修煉的效果又非常差。

當然，夏若飛也不是沒有別的修煉功法，甚至還有幾部適合女性修煉的功法，論單獨修煉的效果，絕對不比《太初問心經》差。

但夏若飛引領宋薇進入修煉之道，最主要的目的是為了清除桃花瘴，如果宋薇修煉其他功法，對消滅桃花瘴並沒有什麼好處，若是想依靠她自己的能力單獨搞定桃花瘴，就更不知道要到猴年馬月了。

甚至，如果修煉了不同的功法，可能還會對《太初問心經》的修鍊形成幹擾，所以夏若飛是絕對不會這麼做的，至少在桃花瘴的威脅徹底消除之前，不會這麼做。

宋薇聞言大喜，說道：「真的？太好了！太好了！若飛，你那些陣旗呢？快拿出來吧！咱們現在就開始修煉啊！」

夏若飛說道：「別著急啊！不得先準備準備？另外明天就要走了，我也得去跟餘總說一聲，這些天他幫了我挺多忙的！」

「對對對，那你先去準備吧！」宋薇說道，「我就在這裡等你！」

夏若飛點了點頭，先出門到餘明東的房間裡去了一趟，告訴他自己準備明天就離開的消息。

畢竟餘明東這幾天幫他不少忙，自己要走了於情於理都得說一聲，直接打電話的話，就顯得有些不太禮貌了，再說從夏若飛房間到餘明東房間本來也沒幾步路。

餘明東聽說夏若飛要返回三山了，先是熱情挽留了一番——他還要留下來幾天，不過沒有這些天那麼忙，可以帶夏若飛領略一番邊陲風光。

不過聽說夏若飛機票都訂好了，餘明東也就不再挽留了，轉而熱情地邀請夏若飛有時間去他那邊玩，同時又再次提出如果那批原石開出了翡翠，夏若飛又想套現的話，一定要第一個考慮他。

夏若飛打哈哈應付了過去，回到自己的酒店房間。

他先從包裏拿出一大堆的餅乾、方便麵，都堆放在會客廳沙發上，然後又拿出陣旗來布置好時間陣法，這才跟宋薇一起踏入了陣法之中。

這次夏若飛也是做好了長期戰鬥的準備——宋薇沒突破到練氣2層，是不準備離開陣法了。

兩人很快就進入了修煉的狀態。

九十餘倍的時間流速下，兩人有充足的時間來完成修煉任務。

所以夏若飛也不斷叮囑宋薇不要急躁，按部就班地打好基礎，讓突破變成水到渠成的事情。

這回兩人在陣法中足足呆了半個多月。

當然，這半個多月肯定也不可能全部都是在修煉，一般每修煉幾個小時兩人就會停下來，休息一下、吃點東西、喝點兒水，然後每過十二個小時，兩人還會補充睡眠。

當然，為了節省時間，除了睡醒之後去衛生間洗漱、以及偶爾上廁所之外，其他事情基本上都是在陣法內完成的。

雖然這些天都吃啃乾糧、睡沙發，宋薇卻依然甘之如飴，因為她時刻都能感覺到自己的進步，體內的真氣也愈發的充盈，那種充滿力量的感覺，是有生以來從來沒有體驗過的。

雖然沒有修習過專門的戰鬥技巧，但是憑藉宋薇現在的真氣修為，隻要將真氣運用好，尋常幾個會拳腳功夫的大漢也不會是她的對手。

畢竟習武和修煉是完全不同的兩個層次。

最關鍵的是，兩個人在運轉《太初問心經》的時候，靈魂也愈發的同步了。

這種感覺非常奇妙，就好像兩個人漸漸成了一個人一樣，那種發自靈魂的親近感讓宋薇猶如身處夢境一般。

就連夏若飛也有些把持不住，雖然他的理智告訴他不能對宋薇產生感情，但卻仿佛有一個來自靈魂深處的無形力量，讓他對宋薇愈發的親近。

進入陣法的第十七天，兩人依舊如尋常一樣的在修煉。

融合後的真氣在兩人的經脈和丹田靈活地遊走著，宋薇丹田內的真氣也一絲絲地變得更加充盈。

不知不覺中，夏若飛感覺到真氣運行的速度一下子快了幾分，仿佛有些不受控制一樣。

夏若飛不驚反喜，他知道這是宋薇要突破了。

難能可貴的是，這次的突破是真正的水到渠成，完全沒有刻意去衝擊瓶頸，就這麼不知不覺地發生了。

「冷靜一點，加強對真氣的控制！」夏若飛沉聲說道。

融合後的真氣快速地遊走於經脈之中，宋薇丹田內的真氣也開始鼓盪起來，然後一股無形的力量作用于丹田，這些真氣開始迅速壓縮……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「西湖聽景」「albless」「技工烙」「尐道士」「雲靈兒」「鄭家二郎」「黯然淚下的憂傷」「小縣」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「電纜銷售」99書幣打賞支持！
