เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 919
ชื่อตอน  : 第九百一十八章 滿載而歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016979
──────────────────────────────────

宋薇丹田內的真氣壓縮到一個極緻之後，整個丹田似乎輕輕地顫抖了一下，隨後她就感覺到了一種磅礴的力量噴發了出來。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

練氣1層和練氣2層之間的瓶頸猶如窗戶紙一般，被一捅就破。

宋薇感到渾身有一種說不出的舒泰，真氣的運轉也圓轉如意了許多。

這種提升是全方位的，同等數量的真氣，其中蘊含的能量也增加了不止一倍，而全身的經脈也在突破的過程中變得更加寬闊、更加堅韌。

宋薇現在雖然沒有修煉專門的對敵招數，但就憑藉現在的修為，等閒三五個練過拳腳功夫的大漢都不會是她的對手，畢竟習武和修煉是完全不在一個層次上的，隻要宋薇稍微運用一點真氣，普通的習武者根本不是她的一合之敵。

夏若飛臉上露出了一絲喜色，不過他依然集中精力，和宋薇一起合力控制著真氣又運轉了幾個周天，將這境界初步穩固了下來，然後才收功起身。

「宋薇，非常好！」夏若飛說道，「休息半個小時，我們最後再修煉一次，一定要將境界徹底鞏固！」

宋薇說道：「我覺得現在渾身有勁，不需要休息。」

夏若飛笑呵呵地看了宋薇一眼，說道：「又忘了我說的話了？欲速……」

「欲速則不達是吧！我耳朵都快起繭了！」宋薇咯咯笑道，「知道啦！知道啦！聽你的還不行嗎？」

「呵呵……吃點東西，補充一下能量！」夏若飛說道。

宋薇一邊活動著手腳，一邊說道：「除了餅乾和方便麵，就沒有其他吃了嗎？都吃半個月了，我現在聞到這味道就沒食慾了……」

「將就一點吧！」夏若飛說道，「等回到三山之後，我再請你吃大餐！」

「你說的啊！」宋薇高興地說道，「到時候可不許賴帳！」

「瞧你這點兒出息！好歹你也是身家至少五十萬的小富婆了，還在乎一頓飯錢？」夏若飛開玩笑地說道。

「那也跟你這身家億萬的富豪沒法比！」宋薇一邊說，一邊撕開最後一袋餅乾，抓起一塊塞進了嘴巴裏。

兩人吃了點兒東西、喝了點兒水，休息了差不多半個小時，又坐下來繼續修煉。

這次修煉持續了大約三個小時，通過這三個小時的時間，宋薇的境界也徹底鞏固在了練氣期2層。

能夠這麼快將境界鞏固，一方面得益於靈晶內蘊含的海量靈氣——一塊靈晶中的靈氣，對於宋薇現在的修為來說，幾乎是無窮無盡的，夠支撐她修煉很久了；另一方面，也是因為在夏若飛的指導下，宋薇前期的基礎打得無比牢固，這次突破隻是水到渠成，所以鞏固境界也就變得十分簡單了。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

宋薇的境界鞏固之後，夏若飛就收起了陣旗，正式結束了這次漫長的修煉。

雖然外界時間才過去四五個小時，但實際上他們卻在時間陣法內呆了十七八天，就連夏若飛都感覺到了一絲疲憊——主要是精神上的疲憊。

所以，結束修煉之後，兩人就各自回房洗澡休息了。

……

第二天一早，夏若飛、宋薇叫上餘明東以及石磊一起在酒店裡吃了早餐，然後在酒店大堂稍微等候了一會兒，餘明東提前聯繫的一輛押運車就來到了酒店。

一行人乘車去翡翠公盤的現場，將夏若飛的五塊原石全部取了出來，裝箱密封之後搬上了押運公司的車子，然後直奔九十多公裏外的宏州。

本來夏若飛是不要餘明東去送機的，畢竟機場又不在瑞州，還要跑到將近一百公裏外去，不過餘明東執意要去送一送，夏若飛也就隨他了。

路上石磊一直都保持著高度的警惕，不過卻是風平浪靜，一個多小時後，車子順利抵達了宏州機場。

快到機場的時候，宋薇打了一個電話，結果車子剛剛通過機場路口的升降杆，就有一個穿著西裝的中年男人朝著押運車揮了揮手。

宋薇示意車子停下來，隔著車窗問道：「是顧經理嗎？」

那個中年男人連忙說道：「是的！是的！您是宋小姐吧？」

「我是。」宋薇微笑著說道，「麻煩你了顧經理。」

「哪裡哪裡！應該的！」顧經理連忙說道，「宋小姐，我已經跟機場方面協調好了，車子可以直接開到貨物轉運區，我擔心你們不熟悉路，所以過來帶一帶。」

「那真是太謝謝你了。」宋薇說道。

「您客氣了！」顧經理說道，「宋小姐，那你們跟著我的車就好了！」

說完，顧經理朝宋薇揮了揮手，小跑著坐上了路邊的一輛車。

那轎車啟動之後，宋薇就讓押運車的駕駛員跟了上去。

夏若飛笑呵呵地問道：「宋薇，你那個朋友是什麼來頭啊？這待遇有點超標吧……」

宋薇笑了笑說道：「她是國航總部的，我一閨蜜！這位顧經理是國航駐宏州機場的負責人，可能對總部委託辦理的事情比較上心吧！其實我閨蜜級別不高的……」

夏若飛呵呵笑了起來。ඏ🌷  🐸💀

他很清楚，宋薇的這個閨蜜也許在國航的級別是真不高，但來頭卻肯定小不了，否則宋薇也不會這麼放心地托她辦這事兒。

押運車跟著前面顧經理的那輛轎車通過了一道安全門，進入了貨物轉運區。

顧經理帶著一個工作人員迎了上來，石磊則組織押運員們開始卸車。

五塊原石裝了四個箱子，其中三塊比較大的原石都是單獨裝箱的。

東西卸下來之後，押運員請夏若飛簽了個字，就算是完成了這趟任務。

而顧經理則組織人手接手這批原石，最短時間內辦理好了託運手續，並且雙手交給了宋薇。

「宋小姐，您放心，在飛機貨艙門關閉之前，我們的人都會隨時看著，絕對不會讓貨物離開視線的。」顧經理說道，「三山機場那邊也協調好了，給你們找了一輛機場的皮卡車，你們落地後不要跟普通旅客一起下機，機組會帶你們直接到停機坪等待，然後幫你們把貨物運出禁區，您隻要安排車子在外面等著接就好了。」

「你考慮得太周到了！」宋薇說道，「顧經理，謝謝你啊！」

「不客氣不客氣！」顧經理連忙說道，「有什麼需要請隨時打我電話！」

「好的。」宋薇說道。

一行人離開了貨物轉運區，直接來到了前邊的出港大廳。

夏若飛和宋薇的機票是頭等艙的，所以直接來到空閒的國航VIP櫃檯換取了登機牌，並且有專門的服務人員負責引領他們去貴賓候機室。

站在VIP安檢通道口，夏若飛對餘明東說道：「餘總、石磊，感謝你們來機場送我們，有機會到三山去玩！我一定熱情招待！」

「好好好！我一定抽時間去一趟。」餘明東說道。

夏若飛點了點頭，說道：「那好，咱們就後會有期了……」

「夏先生，請等一下！」餘明東叫道。

夏若飛停下腳步，轉身看向了餘明東。

餘明東走過來，從包裏掏出了一個報紙包著的東西，遞給了夏若飛，說道：「這是我的一點小小心意，夏先生千萬不要嫌棄……」

夏若飛有些不解地打開那個報紙包看了一眼，連忙塞給了餘明東，說道：「餘總，這我不能要，你還是自己留著吧！」

包裏是一塊翡翠，跟宋薇昨天開出來的那塊差不多大小，不過品質卻高了很多，是一塊冰種翡翠，甚至已經接近玻璃種了，看起來晶瑩剔透的。

夏若飛這幾天也接觸了不少這方面的知識，對行情也不再是一竅不通，他保守估計這塊翡翠的價值至少是宋薇那塊的十倍，也就是至少五百萬。

餘明東又將那塊翡翠推了回來，說道：「夏先生，你聽我說……那天那塊紫羅蘭飄花，你本來就已經給我友情價了，但後來我許諾的價值五百萬的玉料你也沒去買，就拿了一塊翡翠，那塊雖然也是冰種的，但絕對不值五百萬的，這塊翡翠就算是我的一點小小補償，你要是再不收下，我這心裡是真過意不去啊！」

餘明東一方面是覺得自己不能占這個便宜，另一方面也是真的感謝夏若飛——當時何平看走眼了的那塊原石，如果不是夏若飛小聲提醒，說不定就砸他自己手裡了，哪裡輪得到羅胖子接盤？

而且餘明東還把自己連續兩次賭石大漲，歸結於夏若飛給他帶來的氣運，所以他對夏若飛是發自內心的感激，送這塊翡翠也是心甘情願的。

「餘總，要這麼說……這塊加上那天晚上那塊，可就不止五百萬了呀！」夏若飛笑著說道，「而且你自己的加工廠對這類高端翡翠需求量很大，你還是自己留著吧！」

「不行！夏先生，我餘明東雖然是個唯利是圖的商人，但同樣也是恩怨分明的！」餘明東說道，「我知道夏先生可能不在乎那麼一點點錢，但我卻很在乎我做人的原則，你要真當我老餘是朋友的話，就把它收下！」

夏若飛略一沉吟，笑呵呵地說道：「行！我就交你這個朋友了！東西我收下了！」

「這就對了嘛！」餘明東高興地把翡翠塞進了夏若飛的手裡，說道，「你們趕緊進去吧！我和磊子也要瑞州了，還有點事情沒辦完！」

夏若飛和兩人揮手告別，然後拿著那塊翡翠走向了安檢通道。

貴賓候機室。

夏若飛打了個電話給葉淩雲，告訴了他自己的航班信息，讓他親自開公司的皮卡車，提前到機場等候。

宋薇把玩著剛才餘明東送給夏若飛的那塊翡翠，笑著說道：「餘總對你真不錯啊！這麼漂亮的翡翠就這麼送給你了，不要還不行！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「你要是喜歡的話，我就送給你了！」

宋薇連忙把翡翠往夏若飛手裡一塞，說道：「你還是快收起來吧！這可是價值五百多萬的東西呢！我可不敢要……」

夏若飛哈哈一笑說道：「你不是說回去之後，還要我給你親手雕琢翡翠飾品嗎？」

「那不一樣，我會花錢向你買啊！」宋薇說道，「這麼大一塊翡翠，我可不能要。」

「還聽講原則的……」夏若飛笑了笑，也沒說什麼就把那塊翡翠收了起來。

這塊翡翠品質還不錯，如果自己那些原石開出來的翡翠還沒這塊好的話，他就準備用這塊高冰種的翡翠雕琢一些飾品，耳環、手鐲、吊墜什麼的，到時候肯定會給宋薇準備一套的。

至於錢，夏若飛當然是不會收的。

不過現在他的原石都還沒有開出來，說這些都還早，所以夏若飛也沒有跟宋薇繼續糾結這個話題。

兩人休息了一會兒之後，上午十一點左右，就有國航的地服人員過來小聲地提醒他們可以登機了。

一路飛行順利李，下午兩點多鐘，飛機就降落在了三山機場上。

望著舷窗外的航站樓，夏若飛有一種恍如隔世的感覺。

這趟出來十多天時間，實在是經歷了太多的事情，當然收穫也是相當巨大的，唯一不完美的就是宋薇中的桃花瘴還沒有徹底解決，不過經過幾次修煉之後，夏若飛有信心在不遠的將來，把桃花瘴徹底消滅掉。

旅客們紛紛起身下機，夏若飛和宋薇兩人隻是把隨身行李取了下來，然後繼續坐在位子上等待。

過了一會兒，頭等艙的空乘走了過來，領著兩人邁出機艙門，通過廊橋之後從側面打開一個門，帶著兩個人通過樓梯直接走到了停機坪上。

一輛皮卡車已經等候在那裡了，國航在三山機場的負責人也親自到場。

此時貨艙已經打開了，工作人員正在把旅客託運的行李送上傳送帶。

裝著夏若飛那幾塊原石的箱子很快也被卸了下來，裝上了皮卡車。

夏若飛和宋薇乘坐著這輛皮卡直接離開了禁區，開到了機場停車場。

夏若飛給葉淩雲打了個電話，一會兒工夫他就開著農場的皮卡車來到了停車的位置。

葉淩雲和國航的地服人員一起，合力將原石倒到農場的皮卡車上，夏若飛和對方表示了感謝，然後帶著宋薇一起，乘坐這兩皮卡直接離開了機場。

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「小子書」「albless」「雲靈兒」「殘留的一點」「西湖聽景」「書友20180223153544196」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！
