เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 920
ชื่อตอน  : 第九百一十九章 空間新技能
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016983
──────────────────────────────────

「宋薇，你是先跟我一起回農場，還是直接回家？」夏若飛問道，「如果直接回去的話，我們就先送你。69§hµx.¢ðm」

回到三山之後，行事就要注意一些了，畢竟宋啟明是這個城市的父母官，宋薇的身份也比較敏感，一不小心就會被有心人撞見。

這也是夏若飛讓葉淩雲親自過來接機的原因，葉淩雲是他絕對信任的人，而且嘴巴也非常嚴，是不會出去亂說的。

宋薇雖然很想跟夏若飛一起回農場，但還是會把握分寸的。

如果平時到農場去做客倒也沒什麼，但這是從外地剛回來，如果不回家直接去了農場，又被有心人注意到的話，難免會引發聯想。

若是被人知道她跟夏若飛單獨出遊十多天，那就更容易引起各種猜測了。

所以宋薇沉吟了片刻之後就說道：「我還是直接回去吧！也這麼多天沒回家了……你們不用送我回市區了，路上找個容易打車的地方就行了。」

夏若飛也考慮到用皮卡車送宋薇回去，似乎也不太合常理——宋薇從外地飛回來，如果沒有讓家裡安排車接機的話，應該是打車才對。

他略一思忖，說道：「送還是要送的，這樣吧……我安排一下。」

說完，夏若飛拿出手機，找到龐浩的電話撥了出去。

「夏大老闆，淩雲中午派車去機場，是不是你回來了？」龐浩一接電話就訴苦，「你可真行啊！丟下這麼大一個攤子，跑到外地瀟灑十幾天……」

夏若飛笑罵道：「你小子哪那麼多牢騷！對了，平子報到上班了嗎？」

「初七就來公司報到了。」龐浩說道，「那小子還想從基層員工做起，不過按照你的指示，公司給他安排了一個項目組負責人的位置，在電商部下面。」

夏若飛想了想說道：「可以，電商這塊業務會越來越大，雖然累一點，但能鍛鍊人，以後提拔他也更好說一些……」

關心了一下關平的情況之後，夏若飛就直入正題：「小胖，你今天是開車上班的嗎？」

「當然了，早上七點就起來了……」龐浩說道，「我現在就盼著早日搬到市區新總部去，這天天早起實在是太痛苦了！」

夏若飛沒有理會龐浩的訴苦，直接說道：「你給雷虎打個電話，讓他開你的車到咱們農場和國道交界口等著，我要借你車一用。」

龐浩賺錢之後很快就考取了駕照，並且買了一輛大眾寶來的代步車。

這車不怎麼起眼，而且現在網約車這麼發達，宋薇坐這樣的車回去也不會引起什麼注意，所以夏若飛就決定徵用龐浩的車了。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

「沒問題！我馬上安排。」龐浩說道。

掛了電話之後，夏若飛對宋薇說道：「一會兒我送你回去！」

宋薇心裡十分開心，因為這樣又能跟夏若飛多呆一會兒了，她重重地點了點頭。

機場和桃源農場都位於長平縣境內，距離並不是很遠，一會兒工夫車子就行駛到了通往農場的路口。

一輛白色的寶來就停在路口，雷虎站在車旁。

皮卡車在寶來旁邊緩緩停下，夏若飛和宋薇下得車來。

夏若飛對雷虎說道：「虎子，龐總監的車交給我了，你跟淩雲回農場吧！」

「好的，夏哥！」雷虎應道。

夏若飛又趴在副駕駛的車窗上，對葉淩雲說道：「淩雲，回去之後幫我把東西搬到別墅二樓，多找幾個人，挺沉的！」

「好嘞！」葉淩雲咧嘴笑道。

葉淩雲那就有夏若飛別墅的備用鑰匙——夏若飛經常一走就是很多天，餵魚、餵狗這些事情都是葉淩雲在幫著操持的。

夏若飛囑咐了葉淩雲幾句後，便同宋薇一起上了龐浩的那輛寶來轎車。

車子朝著市區方向開去，一路上宋薇沒有了這幾天的活躍，顯得有些興緻不高。

夏若飛心裡知道宋薇情緒低落的原因，不過也不好說什麼，隻能找著輕鬆的話題，一路上有一搭沒一搭地聊天。

半個多小時後，夏若飛把車子在路邊停了下來。

他說道：「宋薇，轉過這個路口就是市委家屬院了，那邊人多眼雜，我就不開過去了，你自己多走兩步……」

「行！」宋薇說道。

她拉開了車門，一隻腳邁下車之後又收了回來，轉向夏若飛說道：「若飛，今後我修煉怎麼辦？」

夏若飛沉吟片刻說道：「我可以來市區找你，你也可以借參觀的名義去農場，咱們有時間陣法在，不需要太頻繁接觸，同樣可以修煉的。」

「可是我學校馬上就要開學了。」宋薇說道，「雖然研究生課程不是很緊，請假也很簡單，可是我無故留在三山，不去京城上學，我父母肯定會有懷疑的……」

「這樣啊……」夏若飛皺了皺眉頭，隨即又舒展開了，笑著說道，「那也沒關係，我應該很快也要去京城住一段時間，那邊有些事情要辦。」

說到這，夏若飛笑呵呵地繼續說道：「我在京城有一套四合院，那裡獨門獨棟的，而且又遠離三山，咱們想要在一起修煉就更容易了。👣🔥  🐍♡」

宋睿他們鼓搗那個會所的事情，年前就已經開始在選址考察了，夏若飛作為大股東之一，肯定不能完全當甩手掌櫃的，他估計很快宋睿就會催他去京城了。

宋薇聽說夏若飛過段時間也要赴京，臉上露出了一絲喜色，說道：「你也要去京城啊！那就沒問題了……」

不過她很快又有些黯然地說道：「但這也不是長久之計啊！你總歸是要回三山來的，在京城也隻是暫住……」

夏若飛哈哈一笑說道：「別忘了咱們有時間陣法，在京城住一段時間，應該就足夠你突破到練氣3層了，到時候咱們就可以嘗試著清除桃花瘴了！」

宋薇卻並沒有感覺到高興，她幽幽地問道：「那清除完桃花瘴之後呢？如果我還想繼續修煉怎麼辦？」

夏若飛愣了一下，撓了撓頭說道：「這……這也沒關係，《太初問心經》始終需要兩個人一起修煉，確實有些麻煩，我到時候給你找一部適合女孩子修煉的功法，你主修那個功法，就可以單獨修煉了！」

宋薇眼中閃過一絲失落，她強笑了一下說道：「好吧！你考慮得挺周到的……那我回去了……」

「嗯！想好怎麼跟你爸媽說，別露出破綻哦！」夏若飛提醒道。

「知道啦！」宋薇笑了笑。

然後她突然問道：「若飛，我手機裏存著的日記，是不是嚇到你了？」

夏若飛心中猛地一跳，不過他很快就露出了一絲恰如其分的錯愕，然後一臉茫然地問道：「日記？什麼日記？」

宋薇一直在觀察夏若飛的表情，但是以夏若飛的心理素質又怎麼會露出破綻呢？他從聽到宋薇這突然襲擊的一個問題到現在，所有的表現都天衣無縫，都是非常正常的反應。

宋薇失望地暗嘆了一口氣，然後說道：「哦，沒什麼……若飛，那我先走了！」

「嗯！注意安全！」夏若飛說道。

他透過車窗看著宋薇遠去的身影，直到她轉過街口，夏若飛才喃喃自語道：「想要詐出我的話，哪有那麼容易呢？宋薇啊！我也不知道該怎麼面對這個事情，所以……還是當做什麼都不知道吧……」

夏若飛嘆了一口氣，重新開動車子，在前面路口掉了個頭，往出城的方向開去。

……

桃源農場，小別墅。

夏若飛一邊走進院子，一邊把龐浩的車鑰匙交給了葉淩雲。

這時，閃電、小黑都從各自的狗窩裡沖了出來，朝著夏若飛親昵地搖著尾巴，夏若飛這次一走十多天，這些靈性極高的寵物們都對夏若飛甚是想念。

夏若飛蹲下身子，一邊跟狗狗們玩鬧，一邊對葉淩雲說道：「淩雲，你辛苦一下把車鑰匙給龐浩送過去，他一會兒下班肯定要用車的。」

現在已經快到下班時間了，夏若飛就不想再到辦公大樓那邊出現了，否則他離開這麼多天，馮婧、龐浩他們肯定都有一堆事情等著匯報，他現在可沒有心思管公司的事情，一切還是明天再說吧！

「好的夏哥！」葉淩雲說道，「你的箱子已經放在二樓客房了，屋裡衛生我也帶人打掃了一遍。」

「你小子還真細心！」夏若飛笑著說道，「行了，你先過去吧！晚上你過來，咱哥倆一起喝一杯！」

「好嘞！」葉淩雲說道。

葉淩雲離開之後，夏若飛又跟小黑、閃電它們玩鬧了一會兒，然後才起身走進了別墅。

別墅裏窗明幾淨的，就連邊邊角角都十分乾淨，看來葉淩雲不但是剛才帶人打掃過，平時也經常過來維護衛生的。

夏若飛直接來到了二樓客房，先把這四個裝著原石的箱子都收進了靈圖空間中，然後又回到自己住的主臥。

雖然對葉淩雲是絕對信任的，但夏若飛依然十分謹慎地把房間檢查了一遍，確認沒有問題之後，這才過去把房門給反鎖上，還把窗簾也拉了起來。

他先去浴室沖了個澡，洗去一身的旅塵之後，才換上了寬鬆舒適的家居服，趿拉著拖鞋回到臥室裏。

夏若飛從掌心處召喚出靈圖畫捲來，心念一動之下，他瞬間消失在了房間裡，下一刻則是出現在了靈圖空間元初境。

「主人！」夏青站在空間靈潭旁，恭敬地向夏若飛躬身問好。

夏若飛點了點頭，問道：「靈圖界一切都好吧？那個小傢夥有沒有搗亂？」

夏若飛說的那個小傢夥，自然就是空間寵兒界狸了。

「還好，就是偶爾感悟太入迷，會不小心損傷到我栽種的藥草……」夏青說道。

界狸在感悟空間規則的時候，經常需要到不同的空間節點去，這些空間節點有些是處在藥園中間，它有時候太入迷了，就會不小心踩踏幾株藥草，甚至有一個節點還處在專門圈起來豢養那批恐怖馬蜂的區域，界狸也想要闖進去，還好被夏青及時阻止了。

夏若飛聽說之後，說道：「看來還是得教訓教訓它啊！不然這個小傢夥說不定會得寸進尺呢！」

夏青笑了笑沒有說話。

夏若飛接著說道：「前段時間一直沒有合適的機會，我今天進來看看，空間升級之後有沒有什麼新變化。」

上次夏若飛不惜一切代價讓靈圖空間連升了兩級，為了就是解鎖那海上的靈島，找到凝心草為宋薇治療靈魂傷勢，對於空間其他部分是否有變化，他也沒有心思去關注。

後來雖然宋薇醒了，但畢竟一直都在外面酒店裡住是有點不方便，又不是找凝心草救命這樣的急事，所以夏若飛也就沒有再進入過靈圖空間中。

靈圖空間中的靈氣自然是變得更加濃郁了，不少地方甚至都淅淅瀝瀝地飄起了毛毛雨般的液態靈氣，這些液態靈氣落入空間的大地、土壤、山川、河流，又會逐漸轉化為氣態慢慢上升，在空間上半部凝聚，又變成液態落下來，繼續滋養大地，這個過程像極了自然界的循環。

夏若飛覺得，空間如果繼續升級下去的話，終有一日這空間的地下會誕生出靈晶來的。

山海境的範圍又擴大了一倍左右，達到了差不多兩萬畝，如果不是夏若飛在空間內可以意念全覆蓋，他甚至都要花好長時間才能算出這個面積來。

夏若飛在空間裡巡視了一圈，細細感悟之下，他也感覺到自己跟整個靈圖空間更加的契合了，自然而然的，他對靈圖空間的掌控也進一步加強，他甚至能隱隱感受到這空間的基本規則了。

雖然這種感受隻是非常朦朧的，但依然令夏若飛對空間的理解和運用都提升了不止一個檔次。

隻見夏若飛微微閉著雙目，良久他猛地睜開眼睛，意念微微一動，擺放在靈潭邊的一把躺椅就突然消失在了原地。

下一刻，這把躺椅出現在了空間靈潭上空十米左右的高度，穩穩噹噹地懸浮在半空中。

夏若飛臉上不禁露出了一絲喜色，心中也不禁有些激動——這可不是調用空間無形之力托舉著的，可以說夏若飛剛才這個成功的試驗，之前他是絕對做不到的，這是對空間的掌控又到了一個新的高度，就好像是遊戲中開發出了新技能一樣。

而且稍微一想，夏若飛就知道這個新技能的用處有多大了，穩重的他也忍不住喜上眉梢……

感謝起點書友「書友20171204013945118」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「書友150101001251761」「albless」「雲靈兒」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「電纜銷售」99書幣打賞支持！向大家報告一個好消息，之前屏蔽的章節，經過鋼槍反覆幾輪的修改，終於全部解禁了！作者後台章節列表裏的小紅旗也終於消失不見了，這對於有點強迫症的鋼槍來說，真的是太好了！對於新讀者來說，也不會看著看著就缺失一章了，大家是皆大歡喜！
