เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 921
ชื่อตอน  : 第九百二十章 罕見黑翡翠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016987
──────────────────────────────────

夏若飛剛才這看似簡單的操作，實際上已經脫離了應用層面，直指靈圖空間基本規則了--他是在靈潭上方直接構建了一個獨立的空間，然後把那把躺椅挪移了進去。

這就不需要夏若飛額外調動空間無形之力，哪怕是他離開了靈圖空間，這個獨立的小空間也依然存在，而且結構是十分穩定的。

沒有對靈圖空間的絕對掌控權以及對靈圖空間構建規則的深度理解，夏若飛是絕對做不到這一點的。

就連夏青看到這一幕，也不禁微微動容，夏若飛在空間方面的天賦居然也不弱，又有掌控靈圖空間這個得天獨厚的條件，居然在練氣期修為的時候，就已經能夠獨立構建空間了，實在是有些出乎夏青的意料。

當然，夏若飛對空間規則的理解還很粗淺，也僅僅是能在靈圖空間內部進行這樣的操作，到了外界他在空間方面的能力還遠不及界狸。

夏若飛好像是一個得到新玩具的孩子，樂此不疲地進行著反覆嘗試。

他先是在元初境中構建出了多層的空間，然後將那些裝醉八仙白酒的大酒罈全部挪移到了這些多層空間裡。

之前夏若飛打造了一些牢固的鐵架，使得這些酒罈能夠層疊擺放，以儘量節省空間，但是從本質上說這還是處於同一個空間內，而且鐵架也不可能太高，否則就不穩了。

現在卻不同了，夏若飛完全按照酒罈的高度構建出一層層的獨立空間，這些空間同樣是十分穩固，同時又同整個靈圖空間是互聯互通的。

這樣一來，理論上這些酒罈可以層疊擺放直到空間穹頂，可以說是大大節省了地方。

換句話說，隻要夏若飛願意，原本空間利用隻是停留在地面這一個平面，而現在則是變成了三維立體，空間利用率和以前比簡直是一個天上一個地下。

這元初境時刻存在的三十倍時間流速，對於夏若飛來書還是非常實用的，原先礙於空間有限不能做的事情，現在都有了操作的可能。

別的不說，就拿醉八仙酒來說，夏若飛完全可以讓酒廠那邊再擴大生產好幾倍，也不用擔心元初境這邊被塞滿。

至於山海境，本身就無比廣闊，如果再加上這層層疊疊的獨立空間，可以說在空間方面基本上就是無窮無盡的了。

夏若飛又來到了山海境，那頭白色界狸依然在貪婪地感悟著空間規則。

就在夏若飛出現在山海境的那一刻，界狸似乎也結束了這個空間節點的感悟，身形電閃一般沖向了下一個節點。

看這界狸衝出去的方向正是冬蟲夏草培植苗圃，夏青連忙大聲提醒道：「速度慢一點，別弄壞了土裡的菌株！」

夏若飛嘴角微微翹起了一個弧度，露出了一絲笑容來。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

他隻是心念微微一動，隻見那界狸仿佛撞上了一堵牆一樣彈了回來。

白色界狸也愣住了，不信邪地朝另外一個方向衝去，然而隻是衝出了兩三米，就再次被阻隔住了。

界狸朝著上下左右不同的方向衝擊，均無功而返。

「主人……」夏青說道，「這空間囚籠恐怕困不住這個小傢夥，它對空間規則的理解是很深的……」

說話間，界狸似乎已經察覺到不對勁的地方了，它沒有繼續狂躁地衝擊，反而是冷靜了下來。

夏若飛一看就知道，這空間囚籠是要被破掉了。

果然，下一刻，界狸身上似乎瀰漫出了玄妙的空間規則，然後直接爪子輕輕一揮，他構建的一個封閉小空間就已經被打破了。

夏若飛也並沒有感到意外，界狸沒法打破靈圖空間的規則，但夏若飛通過靈圖空間基本規則進行粗淺演化而構建出來的小空間，隻要界狸稍微靜下心來分析感悟一番，還是很容易破掉的。

界狸脫困而出，也沒有急著去感悟新的空間節點，反而是有些得意地望向了夏若飛，似乎在說：你能奈我何？

夏若飛笑眯眯地走上前去，說道：「小傢夥，你在這裡感悟空間規則我不反對，但是不許破壞我這空間中的一草一木，否則……剛剛那空間牢籠的滋味也不好受吧？」

白色界狸小嘴一撇，朝著夏若飛比劃了一下，意思是說這空間牢籠也不過如此，對它而言沒有任何威脅。

夏若飛不以為忤，笑眯眯地說道：「一個空間牢籠是對你沒有什麼威脅，但是十個、一百個、一千個呢？」

夏若飛一邊說，一邊頻頻揮手，在白色界狸周圍布置下了一個有一個空間牢籠，這些空間牢籠有的互相獨立，有的相互嵌套在一起，有的還形成矩陣，就好像是複雜的迷宮一樣。

夏若飛望著白色界狸說道：「就算你有能力一一破解，但想必消耗也不小吧？而我在這靈圖界內，要構建這樣的小空間可以說是不費吹灰之力。再說了……」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「你如果一刻不停地破解這些空間囚籠，哪裡還有時間感悟空間規則呢？我可有的是時間陪你玩哦……」

這才是真正戳中了白色界狸的軟肋。

界狸嘗試著衝破幾個空間囚籠之後，就沮喪地放棄了，人立而起，兩隻前爪湊在一起朝著夏若飛做出了十分擬人的作揖姿勢，一副可憐兮兮的樣子。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

夏若飛知道這界狸野性難馴，並沒有馬上放鬆束縛，而是問道：「上次就提醒過你了，今天我再問你一遍，以後還敢不敢在空間裡亂來了？」

白色界狸連忙搖頭，一副順從的樣子。

夏若飛又說道：「我不在這空間裡的時候，夏青就代表我，對於他的話你要絕對服從，能不能做到？」

「唧唧唧……」白色界狸連連點頭。

夏若飛這才一揮手，撤掉了所有的空間囚籠。

看著白色界狸溫順的樣子，夏青在一旁佩服地說道：「主人，還是您厲害，一出手就把它制住了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這小傢夥野性一時半會兒消除不掉的，隻要它在這裡搗亂，你就第一時間通知我，到時候我一定給它一個大大的教訓！」

白色界狸在一旁聽到這番話，也忍不住嚇得顫抖了一下，眼神更加溫順了。

「是，主人！」夏青應道。

夏若飛繼續巡視了一圈這山海境，然後他站在海邊遙望著遠處若隱若現的小島，他本來想再上島去看看的——上次時間比較緊，他也沒有能夠把整個小島逛完，拿了凝心草之後就匆匆離開了。

不過夏若飛轉念一想，那小島有特殊的空間屏障，不能直接挪移過去，還必須從海裏遊進去，他就放棄了上島的打算。

夏若飛心裡說道：明天去買個小摩托艇，這樣進出小島就方便了，免得每上去一次都要「濕身」……

巡視了一遍空間，夏若飛又回到了元初境。

四個裝著原石的箱子整齊地擺放在元初境的草地上，夏若飛準備今天就將它們開出來——他也挺期待這五塊原石能給他帶來什麼驚喜。

夏若飛邁步走到箱子旁邊，手中灌注真氣輕輕地一拉，被釘死了的木箱就直接被他拉開了。

很快四個木箱都被夏若飛打開，他取出了這五塊大小不一的原石。

如果餘明東看到這一幕，也一定會驚訝得說不出話來的——那兩塊要叉車或者好幾個人合力才能搬動的原石，夏若飛居然不費吹灰之力就把它們搬起來了，好像壓根就沒有重量一樣。

接著，夏若飛心念一動，一部小型汽油機就直接挪移到了他的身邊，他拽住拉繩重重地拉了一下，汽油發電機突突突地運行了起來。

看到儀表顯示的電壓電流穩定了之後，夏若飛就拿起一個手砂輪機，換上新的砂輪片，將插頭插進了接在汽油發電機輸出端的一個插座上面。

這砂輪機、砂輪片都是夏若飛在翡翠一條街買的，那裡這類小型的解石裝備很齊全。

他打開砂輪機的電源，先從最小的一塊原石下手，開始自己解石。

夏若飛在這方面自然是沒什麼經驗的，不過他手上的控制力非常精準，而且眼力極好，就用這種一點點打磨的辦法，可以在幾乎不傷害一絲玉肉的情況下，將原石解開來。

當然，一些邊邊角角的部位是砂輪機沒辦法打磨的，夏若飛隻需要一把普通的雕刻刀，在灌注了真氣之後就能夠很輕鬆地剔除掉不要的石質部分。

刺耳的摩擦聲伴隨著汽油機的轟鳴聲，夏若飛的手底下石屑紛飛。

一會兒工夫，這塊最小的原石就被解出來了。

冰種！而且還是比較少見的紅翡！這塊原石夏若飛花了七十萬左右，而開出來的這塊玉料，至少值三四百萬！

毫無疑問這是開門紅了。

夏若飛並沒有那些賭石的人那樣狂熱的情緒，對於意料之中的大漲他也沒有表露出任何激動之色，他手裡拿著雕刻刀對一些邊角的部位進行了清理，然後就把這塊價值連城的玉料放在了一邊，繼續解第二塊原石。

第二塊，大漲！

第三塊，大漲！

……

連續四塊原石都被夏若飛馬不停蹄地解開來，每一塊開出的翡翠都相當不錯，以冰種翡翠為主，最差的一塊都至少是漲了三五倍的價值。

光是這四塊翡翠，價值就達到了兩千多萬，夏若飛當時買這幾塊原石的本錢已經回來了。

而現在還剩下最後一塊，也是夏若飛最為看好的一塊。

這塊原石夏若飛花了三百多萬，不是五塊原石中最貴的，但卻是夏若飛認為潛力最大的。

因為它能讓靈圖畫卷產生比較強烈的震動，震動的強度基本上跟那塊最後成為標王的原石差不多了，而價格卻連那塊的十分之一都不到。

夏若飛稍微休息了一下，喝了點兒水之後，就拿著手砂輪機走向了那塊原石。

他操作了這麼多回，至少在打磨原石方面也算是輕車熟路了。

夏若飛打開砂輪機電源，信心滿滿地開始打磨最後一塊原石。

石屑紛飛中，夏若飛眼睛一眨不眨地盯著這塊原石。

石皮被一點點磨掉，突然，一抹純正的黑色印入了夏若飛的眼簾，他下意識地擡高了手臂，將砂輪機遠離了那塊原石。

關掉電源之後，夏若飛隨手拿起濕布用力地擦拭了一番。

還真不是錯覺，這個窗口的位置呈現出了純黑色的玉肉，看起來種水還非常不錯，夏若飛用強光手電照射了一下，感覺透光性也很好，但是在日常環境下這玉肉居然是純黑色的。

這還算是翡翠嗎？夏若飛心裡也不禁一陣嘀咕。

不過既然靈圖畫卷會有那麼強烈的反應，說明這裡頭的玉料肯定是不會差的。

說不定是什麼罕見的翡翠品種呢！夏若飛心裡說道。

他重新打開砂輪機電源，小心地繼續進行打磨。

這塊原石有些大，相對來說裡頭的玉肉並不算太大，所以夏若飛差不多打磨了兩個多小時，才最終把這塊頭顱大小的翡翠取了出來。

他又花了二十多分鐘，小心翼翼地用刻刀將玉肉表面邊角部分附著的一些雜誌剔除乾淨。

然後，一塊通體漆黑的翡翠就呈現在了夏若飛的面前。

雖然不是傳統的綠色，但這種黑色翡翠似乎更有一種動人心魄的美麗，那漆黑的玉肉，仿佛一個黑洞一樣，能讓人的眼光不由自主地被吸引過去。

憑藉夏若飛這半桶水的玉石知識，他隻能判斷這塊黑色翡翠的品質至少是冰種，至於價值如何，甚至它算不算一種「翡翠」，這都根本無從知曉。

夏若飛想了想，乾脆帶著這塊奇特的翡翠離開了靈圖空間。

回到外界的臥室之後，夏若飛拿起床頭櫃上的手機，對著這塊黑色翡翠拍了幾張照片。

然後他打開手機微信，把照片發給了遠在港島的馬志明。

夏若飛在微信中寫道：「馬先生，能否幫忙看看這塊玉料是不是翡翠？如果是的話，價值如何？」

他擔心有些東西在照片裡看不清楚，又把這塊翡翠的大小和大緻重量發給了馬志明，然後隨手把黑翡翠收進了空間中，等著馬志明給他回復。

感謝起點書友「鄭家二郎」「月夜雪語」500書幣、「墨T3」200書幣、「書友150101001251761」「西湖聽景」「天降邪靈」100書幣打賞支持！感謝創世書友「Karikomi訫ω」588書幣打賞支持！這兩天感冒加重，鼻塞咳嗽流鼻涕……各種難受，所以今天更新稍微晚了一些，還請大家見諒！
