เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 922
ชื่อตอน  : 第九百二十一章 價值過億
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016994
──────────────────────────────────

夏若飛並沒有等待很久，馬志明差不多秒回了他的微信。ඏ🌷  🐸💀

「夏先生，這是極品黑翡翠啊！」

這句話後面還跟著震驚的表情包，而且連用了三個。

夏若飛其實並沒有懷疑過這塊玉的價值——至少到目前為止，靈圖畫卷的反應還從來沒有出過錯，所以看到馬志明的回覆，他雖然心裡也是十分高興，但還不至於喜形於色。

還沒等夏若飛回復，馬志明那邊又飛快地發了一條信息過來：「夏先生，圖片看得不是很真切，你是想要購買這塊翡翠嗎？我建議還是慎重起見，這種品級的黑翡翠是非常非常罕見的，就算我從業這麼多年都沒有見過！」

夏若飛不禁笑了起來，手指飛快地在屏幕上點著，給馬志明回復了一句：「馬先生，真偽是沒有疑問的，因為這塊玉是我親手從原石裡面解出來的，而且還是一塊老坑毛料！」

夏若飛這條微信發過去之後，馬志明那邊先是一陣沉默，緊接著他直接就放棄了微信溝通，把電話打了進來。

夏若飛接聽起來，微笑說道：「馬先生！」

馬志明聲音十分激動，說道：「夏先生，這麼說這塊極品黑翡翠的所有者是你本人？」

夏若飛呵呵一笑說道：「可以這麼說吧！」

「夏先生，不知你是否有意出售這塊翡翠？」馬志明激動地問道，「我們恆豐珠寶願意出高價收購！具體的價格需要見到實物之後再做出評估，但我可以保證收購價格不會低於一個億！」

馬志明根本沒有懷疑這塊翡翠的真偽，因為他對夏若飛是絕對信任的，既然夏若飛說了這塊翡翠是親手從原石裡面解出來的，那就絕對不會有假的。

夏若飛有一定的心理準備，他知道這塊翡翠可能價值不低，但是真正聽到馬志明親口承諾收購價至少過億的時候，他還是忍不住心裡狂跳了一下。

說不動心是假的，即便夏若飛現在已經算是小有財富了，但也絕對沒到一個億都不放在眼裡的程度。

不過夏若飛還是很快就抵制住了誘惑，他帶著一絲歉意說道：「不好意思啊馬先生，這塊翡翠我可能有用處，暫時沒有出售的打算……」

馬志明非常遺憾地說道：「這樣啊……那真是太遺憾了，像這類極其稀有的翡翠，即便是放在我們恆豐珠寶，也能當做鎮店之寶了……」

夏若飛微笑著問道：「馬先生，我想請教一下……這樣的黑色翡翠，如果雕琢為成品的話，一般做成什麼類型的比較好？」

馬志明不假思索地說道：「黑色翡翠代表了黑暗，同時也代表正氣，所以一般都是製作成鍾馗、包公、關公等形象的掛飾，或者打造成珠鏈、手鐲等等，能夠驅邪避災，尋常妖邪無法近身！」

實際上，港島地區保存了較為完好的風水玄學文化，尤其是社會上層人士，信這些的人非常多，所以黑翡翠製品在港島地區也是最受歡迎的。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

夏若飛的這塊黑翡翠無論是從質地、淨度、硬度、水頭等方面都堪稱極品，如果製作出成品來，無疑會得到無數人的青睞追捧，因此馬志明才迫切地想要收購這塊黑翡翠。

「原來如此，真是受教了……」夏若飛微笑道。

馬志明問道：「夏先生是想把這塊翡翠製作成成品嗎？如果是這樣的話，我們公司旗下的加工廠有幾個老師傅雕工很不錯的，需不需要放在我們這邊加工？我們不收一分錢加工費，隻要成品製作出來之後，如果有多餘的一兩件，夏先生你按照市場價賣給我們公司就好了！」

夏若飛見馬志明這麼熱心，都有些不好意思拒絕他了。

不過他顯然是不會假手他人的，論雕工可能有很多人都比他強，但真正製作成品的話，夏若飛卻很有信心，就算是恆豐珠寶的老師傅，也一定比不過自己的。

因為他能雕琢出別的師傅無法呈現的那種神韻，另外還有最關鍵的一點，他能在這些翡翠製品中刻畫各種陣紋，使得它們不再是單純的飾品，而是具有一定的功能性。

「多謝馬先生的好意了，如果有需要的話我會再聯繫你的。」夏若飛說道。

馬志明一聽就知道夏若飛其實已經婉拒了，他不禁暗暗嘆了一口氣。

這時夏若飛又說道：「不管這塊翡翠在哪兒加工，如果到時候有剩餘的成品，我會第一個考慮恆豐珠寶的。」

馬志明頓時有了一種柳暗花明的感覺，他大喜道：「太好1了謝謝夏先生！」

「不用客氣，做生意嘛！跟誰都是做，跟你們合作我還更放心不是嗎？」夏若飛笑呵呵地說道。

「那是那是！」馬志明說道，接著又問道，「夏先生，真的不需要我們的師傅出手嗎？我們恆豐珠寶的老師傅，手藝比內地一些名家都要強不少呢……」

馬志明以為夏若飛不了解恆豐珠寶的玉石雕琢師傅的情況，所以又忍不住自己安利了一下。

夏若飛笑呵呵地說道：「暫時真不用，如果有需要的話，我再聯繫你吧！」

「好吧！」馬志明說道，「如果有可能，我希望夏先生能給我留一個鍾馗玉雕……」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

同馬志明通完電話之後，夏若飛又閃身進入了靈圖空間。

他站在元初境，望著眼前這塊頭顱大小的黑翡翠，心中也不禁有些感慨。

買下原石才花了三百多萬，然而卻開出了價值過億的稀有翡翠，這短短兩天時間，就升值了三十多倍啊！簡直比販獨的利潤都高啊！

而且這還是玉料的價值，如果夏若飛把這塊玉料加工成翡翠成品，估計價值還會升高不少。

尤其是到時候再刻畫一些陣紋上去，以後隻要稍微展示一下翡翠製品內部的陣法功能，恐怕那些身家億萬的富豪們一個個都會趨之若鶩的，價值再翻幾番都是絕對有可能的。

不過雖然夏若飛對自己的雕工非常有信心，但是他也知道這件事情還不能操之過急。

首先他要先搜集資料，確定要雕琢的人物造型、尺寸，然後他還要根據這些來對這塊翡翠進行合理規劃。

這一步至關重要。

這極品黑翡翠無比珍貴，最好的規劃方案就是要儘可能地利用每一點玉肉，理論上最好是不留一點兒邊角料——當然這是不可能做到的。

但規劃儘可能的完美，也許就能多做一個鐲子，或者多做一兩個吊墜，這可都是價值連城的寶貝啊！

所以，夏若飛先把這黑翡翠收在了靈圖空間中，然後回到了外界——時間已經接近傍晚了，他準備吃過晚飯之後，再來好好規劃一番。

夏若飛來到樓下，從靈圖空間裡取出一些食材，主要是空間活魚、蔬菜之類的，然後又拿出了一瓶精裝醉八仙——也就是加入過少量靈心花花瓣的那種。

夏若飛穿上圍裙，開始在廚房裡忙活起來。

他已經有段日子沒有自己下廚了，偶爾做頓飯感覺還挺有意思的。

沒一會兒，下了班的葉淩雲就來到了別墅，跟他一起的還有龐浩——這傢夥聽葉淩雲說夏若飛在家裡親自下廚，二話不說就前來蹭飯了。

兩人見夏若飛已經在忙活了，也連忙到廚房裡幫忙。

很快就弄了四菜一湯出來，主菜是一道沸騰魚，另外魚頭專門抽出來做成了豆腐湯，冰箱裡還有一些滷味，夏若飛也拿出來加熱了一下，一頓晚餐就做好了。

煮飯時間太久，所以夏若飛乾脆下了一些餃子。

他本來沒有計劃龐浩也過來的，所以在兩人殷勤地把菜餚端上桌的時候，他又去了一趟樓上，從空間中再多拿了一瓶醉八仙出來。

瓶蓋一打開，濃郁的酒香就瀰漫在了別墅餐廳裏。

龐浩忍不住咕嚕一聲吞了下口水，當即決定今晚住在公司宿舍，不開車回家了——因為這樣就能放開喝了。

葉淩雲麻利地拿起酒瓶給三人的杯子都倒上了酒。

夏若飛端起杯子，似笑非笑地看著龐浩說道：「小胖，你小子不厚道啊！過來蹭飯都不叫上平子一起？」

龐浩笑嘻嘻地說道：「關平跟他們經理去市區跑業務了，不然我肯定會叫上他啊！」

「跑業務？」夏若飛不解地說道，「他不是在電商部門嗎？到市區跑什麼業務？」

「是這樣的，最近三山新出現一個線上超市。」龐浩說道，「主要是經營本地業務的，他們隻有倉儲，並沒有實體門店，網上下單非常方便，而且他們承諾半小時送達，再加上時不時有一些優惠，所以用戶量增長很快，一些大爺大媽都學會用他們的APP了……」

說到這，龐浩稍微頓了頓，忍不住喝了一口酒，然後才繼續說道：「這家線上超市對咱們的桃源蔬菜很有興趣，希望能跟我們合作。這雖然是一家本地超市，但本質上還是電商嘛！所以就由電商部跟進了，平子是主動請纓，要跟著他們經理去學習學習的……」

「哦，原來是這樣啊！」夏若飛說道。

他對這些具體的業務並不是太關心，現在公司已經有一定規模了，如果凡事都要他親自過問，那他就算是有分身術都忙不過來的。

下面各部門都在擴充，人員越來越多，這些具體的事情自然是有人各司其職的。

夏若飛又問道：「平子在公司做得怎麼樣？會不會受委屈啊？」

龐浩說道：「你想多了！雖然平子再三表示要低調一點，他跟咱們的關係公司裏也沒幾個人知道，但平子本來就是搞銷售出身的，情商也非常高，剛來才兩三天就跟同事們混得很熟了，我看……他天生就是做這一行的料！」

夏若飛聽了也十分欣慰，說道：「那就好，那就好……我還怕他不適應呢！」

「適應還是需要時間的。」龐浩說道，「不過平子肯定能行的！我倒是擔心他心理會有落差，畢竟……」

「不會的！」夏若飛說道，「平子不是這樣的人！他會主動要求到一線去做基礎工作，就說明他對自己有信心，同時也希望憑自己本事取得成功！」

夏若飛知道龐浩的擔心，當初他們三個關係親如兄弟，如今夏若飛是公司大老闆，龐浩也是公司高管了，隻有關平還是一個普通員工。

但龐浩是農場創建時期就跟著夏若飛一起乾的，是公司第一代創業元老，而且現在公司人事制度改革正在展開，人員分級制也已經開始施行，夏若飛不可能為了關平打開口子壞了規矩的。

「但願吧！」龐浩說道，「我就是為平子感覺不值，當初勸他過來，他非要呆在那個狗屁公司裡面……」

「人各有志嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「世事難料，誰也不是預知未來的神仙，一個決定是否正確，最終隻有時間能檢驗……」

「好了好了，不說這個了！」夏若飛說道，「來來來！咱們喝酒！」

龐浩和葉淩雲也連忙舉杯，兄弟三個碰了碰杯子，仰頭一飲而盡。

靈圖空間出產的食材樣樣都是精品，再加上夏若飛的廚藝也還算不錯，龐浩這個吃貨根本無法低於美食的誘惑，很快就揮舞著筷子大快朵頤起來。

葉淩雲伸出筷子的頻率也明顯快了很多，吃得是津津有味的。

三人其樂融融地吃了一頓晚餐，兩斤醉八仙白酒被他們三個人分了，喝得一滴不剩。

三人一起收拾完碗筷之後，又在客廳裏坐著泡茶聊天，直到晚上九點多鐘，龐浩與葉淩雲才起身告辭回去。

夏若飛帶著一絲酒意，回到了二樓的臥室，準備先定下幾個需要雕刻的人物造型尺寸。

他依稀記得人字玉符的海量傳承信息中，似乎有一冊觀想圖，至於有沒有他需要的造型就不知道了。

於是夏若飛先在腦海中找到那冊觀想圖，飛快地過了一遍，果然沒有讓他失望——這冊觀想圖中不但有佛陀、觀音等形象，鍾馗和關公同樣也在其中。

不過包公的形象卻是沒有找到。

包拯是北宋期間的人，也許這靈圖空間已經有年代了，說不定上一任空間主人生活的年代比北宋還要早呢！沒有包公的形象也不奇怪。

這些都是傳承信息，本來就存於夏若飛大腦中的，所以他一旦調出來，那鍾馗和關公的觀想圖就猶如印在腦海裏一樣，無比的清晰。

夏若飛選取了鍾馗的觀想圖，聚精會神地用神念去感悟，頓時發生了神奇的一幕……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「書友150101001251761」「albless」「尐道士」「鄭家二郎」「午夜搶銀行」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」999書幣打賞支持！
