เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 923
ชื่อตอน  : 第九百二十二章 栩栩如生
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15016997
──────────────────────────────────

那鍾馗觀想圖原本就像是一幅畫像，而且還有些抽象，然而夏若飛用神念感應的時候，這幅畫像卻開始變得立體了起來，而且栩栩如生的，就好像是2D的畫面一下子變成了3D的一樣。69รђยא.ς๏๓

更重要的是，夏若飛甚至能感受到這鐘馗像身上的浩然正氣，對於這幅觀想圖希望表達的內容一下子就清晰了。

毫無疑問，這種情況下雕琢出來的作品，肯定是最具神韻的！

夏若飛心中已經有了主意，這觀想圖如此神奇，用來做玉雕的原型是再好不過了，既然包公的形象找不到，那就不用了，就用鍾馗和關老爺的，然後再視玉料規劃情況，製作幾個觀音玉雕。

打定主意之後，夏若飛又觀想了關公和觀音菩薩的形象，做到瞭然於心之後，他才取出靈圖畫卷，心念一動進入了靈圖空間之中。

他再次拿起那塊稀有的黑翡翠時，就已經不再是那麼茫然了，心裡有了一定的底氣。

這種天然翡翠肯定是不規則的，所以如何規劃也是一門學問，要找到最佳的排列組合，才能將利用率最大化。

夏若飛雖然沒有這方面的經驗，但是他的腦子比平常人要快得多，計算能力更是遠超常人，再加上對於要雕刻的內容也已經深刻理解了，所以還是很快就構建了一個雛形出來。

黑翡翠上的某些凸起的不規則部分，如果利用好了，都是可以剛好作為玉雕一部分，隻要稍加雕琢就可以的，隻有將這些細節因素都考慮進去，才能將這塊翡翠利用到極緻。

所以夏若飛並不急著動手，而是反覆琢磨著整塊翡翠的構造，直到對每一個細節都瞭然於心，然後才開始飛快地推演起來。

最後，夏若飛拿出一根紅色記號筆，開始在翡翠表面上畫線。

又反覆核對了幾遍之後，夏若飛這才拿出刻刀來，將真氣灌注進入，然後毫不猶豫地將這塊翡翠切割開來。

因為已經在腦子裡推演了許多遍，所以夏若飛下刀的時候十分果斷乾脆，一會兒工夫，這塊翡翠就被他分割成了大小不一的十幾塊。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

按照夏若飛剛才的推算，這塊翡翠能雕琢出鍾馗像8個、關公像6個、觀音像5個，另外剩下的邊角料還能做出至少3副珠鏈和若幹戒面、耳墜等小玩意。

分割完畢後，夏若飛隨手拿起一塊黑翡翠，隻是瞥了一眼就已經清楚，這塊翡翠是他準備用來雕刻關公像的。

他默默地重溫了幾遍關公的觀想圖，然後全神貫注地下了第一刀……

翡翠在他手中來回翻轉，準確無誤地一刀刀下去，一個關公的形象很快就現出了雛形。

夏若飛有一整套的玉雕工具，包括各種刀口規格的刻刀、銼刀等等，不過因為有無往而不利的真氣，所以一把中等規格的普通刻刀基本上就能滿足所有的雕刻需要，他在整個雕刻過程中也隻是偶爾換一兩次工具——這是那把常用的刻刀是在無法完成的一些小細節。

夏若飛的每一刀都恰到好處，不但絲毫不差地再現了觀想圖中的關公形象，而且準確性也幾乎達到了百分之百，沒有任何多餘，就連切下來的邊角料都是跟他推演中的結果是一樣的。

要知道這些大小不一的邊角料也都是有用的，如果下刀有所偏差，需要再補一兩刀的話，那邊角料勢必就會變得很小很碎，根本無法再利用。

但是在夏若飛精準無比的控制力下，這樣的情況是不可能發生的。

關公形象初具雛形後，夏若飛就開始對細節部分進行雕琢。

這個過程中被刻刀切下來的就都是廢料了，因為都是非常小的玉屑了。

不過夏若飛也沒有浪費，直接就用心念控制靈圖空間，把它們全部吸收掉——雖然對於升級來說，這一點點玉屑可以說是連九牛一毛都算不上，不過夏若飛卻沒有浪費的習慣。

又過了一會兒，夏若飛手中出現了一個栩栩如生的關公像，瀟灑的美髯、霸氣的青龍偃月刀、標誌性的丹鳳眼臥蠶眉……

最難得的是，整個玉雕在完成的那一剎那，似乎一下子有了神韻，明明隻是一個沒有生命的玉雕，卻好像有一種義薄雲天、英勇無畏的氣質，讓人忍不住心生敬意。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

夏若飛拿著這個關公像反覆欣賞了好一會兒，心裡也十分滿意。

他之前也雕琢過一些東西，包括還為宋薇雕了一個哆啦A夢的掛件，雖然也都十分逼真，卻達不到這個關公玉雕的程度。

這就是觀想圖的作用了，夏若飛通過觀想關公形象，然後將那種神韻在玉雕上還原了出來，效果自然要更好。

他略作休息，就又拿起了一塊翡翠玉胚。

因為雕琢這個關公像比較順手，而且已經有了感覺，所以夏若飛接下來乾脆繼續雕琢關公像。

差不多花了十來個小時，夏若飛的身邊出現了6尊栩栩如生的關公玉雕，同時還有一堆大小不一的邊角料，也都被夏若飛細心地收集在了一起。

因為在元初境有三十倍的時間流速，所以夏若飛乾脆都沒有出靈圖空間，就繼續雕琢剩下的玉胚。

困了他就在躺椅上小睡一會兒，累了就來點空間靈潭水，餓了也隻是隨便吃點兒餅乾對付一下。

也多虧他是一個修煉者，才能夠支持這麼大強度的工作。

身體上的勞累還在其次，這種雕琢玉器的工作更多的是勞神，如果精神疲憊的話，手稍微一抖，可能一尊價值連城的玉雕就會被廢掉。

這些問題對於精神力修為達到靈悸期的夏若飛來說，自然都不是個事兒。

當然，謹慎起見他還是在精神力消耗掉一些之後，就喝點兒靈心花花瓣溶液來進行恢復，同時也注意勞逸結合，每雕琢完一個玉雕都會適當的休息一下。

就這樣，夏若飛在靈圖空間元初境中足足呆了四五天時間，才把所有的翡翠全部雕琢完畢。

8尊鍾馗像、6尊關公像、5尊觀音像，另外還有4條珠鏈，這珠鏈上每一顆玉珠都是夏若飛手工打磨出來的，大小一緻，而且顆顆圓潤，就如同機器做出來的一樣。

除此之外，夏若飛還利用一些稍大的邊角料，做出了3副耳環、5個小吊墜以及9個戒面。

這些小飾品的造型也是根據邊角料的大小、形狀來科學設計的，有水滴形、樹葉形、心形等等，雖然使用的翡翠並不多，但每一副都是珍品。

看到那塊黑翡翠在自己的手中變成了這一個個堪稱藝術品的玉器，夏若飛心中也是滿滿的成就感。

當然，他的工作也僅僅完成了一半——下一步他還要根據每一個玉器的特點，在它們內部刻畫陣紋。

不過夏若飛就不打算今天一次性做完了。

一來他連續奮戰精神也比較疲憊了，這刻畫陣紋同樣是一件需要精力高度集中的工作，甚至比雕琢玉器還要費神。

二來要刻畫什麼陣紋，也是需要認真思考的，而且還要預先推演、練習，有較大把握的時候才能開始刻畫，這還真不是一時半會兒能完成的。

夏若飛也沒有什麼十萬火急的需要，馬上就要用到這些玉器，所以在完成雕琢工作之後，他就離開了靈圖空間。

即便是有三十倍時間流速，夏若飛在靈圖空間裡呆了這麼久，外界也過去了三個多小時，此時外界時間已經是淩晨一點多鐘了。

所以夏若飛洗了個澡之後，就直接上床休息。

……

第二天一早，夏若飛沒有自己弄早餐，而是早早起床修煉了一會兒——如今他有不少靈晶，就不用掐著點兒修煉了。

到七點多的時候，夏若飛就已經洗漱完畢、穿著整齊地下樓，直接去了公司食堂吃早餐。

夏若飛「消失」了十多天，員工們倒是沒有什麼感覺——他們都已經習慣了董事長當甩手掌櫃。

不過事先並不知道夏若飛回來的馮婧，在看到坐在食堂角落裡埋頭喝粥的夏若飛，卻是嚇了一跳。

她揉了揉自己的眼睛，又看了幾眼，才確定不是自己看花眼了。

馮婧端著餐盤走到了夏若飛對面坐下，然後似笑非笑地問道：「董事長同志，你終於捨得回來了？」

夏若飛稀裏嘩啦地把稀飯喝掉，然後去了一張紙巾擦了擦嘴，又伸手拿起一根油條，在豆漿裡面蘸了蘸，咬了一大口。

然後才一邊咀嚼一邊口齒不清地說道：「馮總，辛苦了辛苦了……」

馮婧看夏若飛那副厚臉皮的樣子，也是有些哭笑不得。

夏若飛見她表情古怪，又問道：「馮總，我不在家的這些日子，公司出什麼問題了嗎？」

「沒有啊！」馮婧有些莫名其妙。

「那不就結了？」夏若飛又咬了一大口油條，繼續說道，「這說明我不在，你們的工作依然完成得非常出色嘛！也說明你沒有辜負我的信任啊！」

馮婧鬱悶地狠狠咬了一口包子，說道：「反正怎麼說都是你有理咯？你是老闆嘛！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「婧姐，我知道你辛苦了！攤上我這樣不稱職的老闆，你就多多包涵嘛……」

夏若飛的一句「婧姐」讓馮婧心裡一軟，她也知道以夏若飛的性子，把他綁在董事長的崗位上根本不可能坐得住。

於是馮婧嘆了一口氣說道：「行啦……我也沒怪你，隻是你這次出去的時間有點長……今天上午你可別再往外跑啦！這段時間的工作需要跟你匯報一下。」

「放心！今天上午我哪兒也不去！」夏若飛說道。

「這還差不多！」馮婧看了夏若飛一眼說道。

這時，又一道身影走進了食堂，徑直走向了打飯的窗口。

夏若飛擡眼望去，不禁愣了一下。

感謝掌門「失暈魚」飄紅萬賞！感謝「月夜雪語」500書幣、「albless」「書友150101001251761」「夏夜涼風」「午夜搶銀行」「尐道士」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！
