เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 924
ชื่อตอน  : 第九百二十三章 新氣象
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017002
──────────────────────────────────

這個走進食堂的是穿著幹練的職業套裝的董芸。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

夏若飛看到董芸輕車熟路地拿起餐盤點餐，不禁有些錯愕，朝著她的方向怒了努嘴，問道：「婧姐，這姐們還在咱們公司呢？」

馮婧抿嘴一笑反問道：「你不希望她留在咱們公司嗎？」

夏若飛聳了聳肩說道：「既然是你看好的人，我當然希望她能正式入職啊！不過人家不是看不上咱們公司嗎？」

馮婧說道：「一會兒她過來了你可別這麼說啊！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「什麼情況？」夏若飛連忙問道。

「通過我這些日子的觀察，董芸應該對咱們公司的印象有了很大改觀。」馮婧看了看董芸低聲說道，「也可能是因為上次你為她母親仗義執言，而且還給她母親治療燙傷的原因，所以她對咱們公司有了一定的好感，反正本來她這個臨時顧問的工作已經結束了，但她卻一直沒有主動提出要離開……」

夏若飛眼睛一亮，問道：「哦？這麼說有戲？咱們能留下她？」

馮婧笑眯眯地說道：「那就要你這個董事長去禮賢下士了呀！你可以找機會主動跟她提一提嘛！其實不管是職務上還是待遇上，咱們公司絕對不比那些世界五百強之類的大公司給得差，至於職業發展前景，這要看個人看法的，至少我覺得桃源公司的潛力巨大，而且她一旦留下來，就是副總裁的有力競爭人選，這些我相信她也是能看到的。」

夏若飛點了點頭，然後又皺眉說道：「我去提……不太好吧？會不會有挾恩圖報的嫌疑啊？」

「你思想太複雜了吧？」馮婧說道，「上次你已經明確表示過不會用上次的事情來要求她留下了，現在是她自己也有這方面的意願，你是公司老闆，這層窗戶紙不由你來捅破，那讓誰來？」

夏若飛苦笑著說道：「你這話說的……搞得好像是在追女孩子一樣……」

「董芸也不錯啊！冷艷型的美女，你不喜歡？」馮婧似笑非笑地望著夏若飛問道。

夏若飛苦笑連連，眼角的餘光發現董芸已經打好了早餐，正朝著這一桌走過來，他連忙臉色一正說道：「不說這個了，她過來了！」

馮婧見狀忍不住抿嘴笑了起來，然後遠遠地朝著董芸招了招手。

董芸往這邊看了一眼，徑直走了過來。

「夏董事長，好久不見……」董芸朝夏若飛看了一眼之後說道，同時也朝著馮婧點了點頭，在她身邊坐了下來。

夏若飛有些尷尬，撓了撓頭說道：「早上好！」

董芸坐下之後就開始埋頭吃早餐，也沒有多說什麼，而夏若飛在馮婧幾次使眼色之後，也覺得不合適開口，一頓早餐就在這樣有些尷尬的氣氛中結束了。

董芸最晚過來，卻是最先吃完的。

她端起餐盤站起身來，對馮婧說道：「馮總，我今天還想去製藥廠那邊調研一下，麻煩你幫忙安排個車。」

「哦，沒問題！你幾點出發？」馮婧微笑問道。

董芸擡手看了看腕錶，然後說道：「如果駕駛員來得及，那就……二十分鐘以後？」

「行！」馮婧爽快地答應道。

董芸端著餐盤走向了食堂回收餐具的員工，而馮婧則招手把同樣在食堂吃早餐的雷虎叫過來，直接把董芸用車的事情安排了下去。

雷虎去安排車輛的事情了，而馮婧則無奈地看了夏若飛一眼，說道：「若飛，你怎麼一言不發呢？我不是……」

「婧姐，我不知道要怎麼開口啊！」夏若飛苦笑著說道，「這事兒還需要一個契機，再說就在食堂裏提出邀請，是不是有點沒誠意啊？」

「說不定你要的契機還沒到，人家就被別的公司挖走了！」馮婧沒好氣地說道，「你以為她這些日子就隻是在我們公司當顧問啊？她都不知道投了多少份簡歷了，對她感興趣的公司也不少的！」

「知道了知道了……」夏若飛笑著說道，「這事兒我一定儘快！」

「真是皇帝不急……」馮婧嘀咕了一句，猛然醒悟過來這個比喻非常不恰當，直接把自己置於一個相當尷尬的境地了，所以也就及時地閉上了嘴巴。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

夏若飛忍著笑，說道：「婧姐，我吃好了，你呢？」

「我也吃完了！」馮婧連忙說道，「你別跑哦！咱們直接去辦公室吧！我跟你把近期工作匯報一下！」

「我往哪兒跑啊！」夏若飛苦笑著攤了攤手說道，「這可是我自己的公司！」

馮婧也忍不住撲哧一聲笑了起來，兩人一起端著餐盤走向了餐具回收處，並且不時地跟向自己問好的員工點頭緻意。

……

夏若飛辦公室，他跟馮婧兩人在待客區各自落座。

夏若飛熟練地拿出茶具開始燒水泡茶，而馮婧則直接開始匯報公司最近一段時間的重點工作。

夏若飛出去的前面幾天都是假期，不過公司的運轉依然如常，尤其是製藥廠那邊也是馬不停蹄地生產著，馮婧率先匯報的就是製藥廠的情況。

如今，無論是養心湯還是玉肌膏，都成了桃源公司的拳頭產品。

玉肌膏自不必說，每次搶購都是在最短時間內一掃而空，永遠都是供不應求的狀態。

如今已經誕生了一個新的黃牛群體，就是專門去搶購玉肌膏然後轉手賺差價的。

據說一些交易網站上，正品的玉肌膏價格比桃源公司正式發售的價格要高出一大截，甚至翻番的情況都是存在的。

而養心湯雖然利潤比較薄，但是架不住國家支持啊！這是利國利民的大好事，是孤獨症患者的福音，全國的醫院都希望能夠進到足夠的養心湯，以桃源製藥廠目前的產能來說，肯定還是達不到要求的。

馮婧把這些情況簡單匯報了一下，又說道：「擴大產能的事情我們年前就已經有安排了，新的生產線馬上就會開始安裝調試，不過製藥廠那邊有些顧慮，就是原材料的供應不知道……」

夏若飛直接說道：「原材料沒問題！我有自己的渠道！讓他們放心！」

無論是玉肌膏還是養心湯，都是純中藥製品，對於原材料的依賴是很大的。

不過桃源公司也早有準備，除了前期簽訂了大量採購合同保證供應之外，還跟三山郊區的農民簽訂了供銷協議，由農民們負責種植，而桃源製藥廠則進行技術指導，並且負責按照約定價格全部收購。

另外，夏若飛的靈圖空間如今又擴張了好幾倍，閒置的土地一大把，他早已讓夏青繼續擴大藥園規模了。

哪怕是外界供應不上，隻要夏若飛在靈圖空間中種植的那些草藥能夠分批次開始成熟，他都有把握保證原材料的供應。

所以夏若飛的底氣也是非常足。

「那就好！」馮婧微微鬆了一口氣，說道，「另外還有一件事情，咱們的海外事業部收到了不少國外醫藥公司的郵件，他們無一例外都是希望能夠代理養心湯的海外銷售。」

「國外的先不著急！」夏若飛說道，「我們連國內的需求都無法完全滿足呢！好藥肯定是要緊著咱們國家自己的孩子先用的！那些外國患者就讓他們等著吧！」

其實養心湯要是賣到國外去，價格翻個好幾倍都是正常的，畢竟國內銷售並非以盈利為主要目的，但是賺歪果仁的錢，卻是沒有一點心理壓力的。

但夏若飛寧可放著錢不賺，也要先保證國內市場的供應，雖然在商業上這種行為有點傻，但馮婧心裡卻還是暗暗的感到佩服的。

所以馮婧並沒有勸說夏若飛，而是繼續下一項的匯報。

她把這段時間以來的工作都梳理了一遍，很多數據都相當翔實，一看就是準備非常充分的。

夏若飛也聽得十分認真，表情相當的專注。

桃源公司如今的業務非常多，除了製藥廠那塊之外，還有桃源蔬菜、野生鰣魚、桃源大紅袍，以及鐵皮石斛和冬蟲夏草的銷售等等。

另外銷售渠道也十分多樣，除了傳統的線下渠道之外，電商這塊的發展也是相當的快。

另外公司架構調整，很多新部門也都在磨合之中，各種工作協調也需要時間來理順。

所以馮婧匯報的事項還真是不少，從不到八點開始，一直到十點來鍾，馮婧足足講了兩個多小時。

夏若飛一點兒都沒有不耐煩，聽得相當認真，同時他心裡也是對馮婧既佩服又感激，有這樣一個負責任業務能力又強的總經理，桃源公司又如何能夠不興旺發達呢？

「婧姐，真是辛苦你了！」夏若飛誠懇地說道。

馮婧在夏若飛的注視下，俏臉微微一熱，輕輕地說道：「怎麼突然這麼客氣了？」

「就是有感而發啊！」夏若飛微笑著說道，「我有時候覺得自己真是幸運，能夠得到你這員大將！」

馮婧撲哧一笑說道：「那你還不對我好一點？小心我跳槽跑掉啊！」

「必須的啊！」夏若飛說道，「我這就通知人事，給你漲一級工資！」

馮婧連忙說道：「別胡鬧！人員分級制剛剛實行，一切都要有據可依，你這個老闆可不能帶頭違反規定搞土政策啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那我乾脆再給你股……」

「你打住吧！」馮婧嚇得沒讓夏若飛把話說完就阻止了他，然後說道，「我還沒匯報完呢！別打岔！」

「還有事兒？」夏若飛有些奇怪，「我感覺公司的業務你都說得差不多了呀！」

「真不知道你這個老闆怎麼當的！」馮婧嬌嗔地白了夏若飛一眼說道，「還有一項近期最重要的工作，你都給忘了？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「友誼地久天長在嗎」「書友150101001251761」「albless」100書幣打賞支持！
