เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 925
ชื่อตอน  : 第九百二十四章 遊艇展
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017007
──────────────────────────────────

馮婧見夏若飛依然一臉懵逼，忍不住沒好氣地說道：「總部搬遷啊！這麼大的事情你都忘了？」

夏若飛這才拍了拍額頭，尷尬地笑了笑說道：「你說這事兒啊！我怎麼能忘記呢！這不腦袋一下子有點短路嗎？」

接著，夏若飛又問道：「那邊工程進度那麼快嗎？已經可以搬遷了？」

馮婧說道：「建達那邊對這個工程非常重視，如果不是因為中間還有春節假期，工期可能還會更短！而且即便是春節期間，大廈那邊也沒有完全停工，隻不過減少了一半左右的人手……」

馮婧說到這，接過夏若飛遞過來的茶盅，輕輕地吹了吹之後喝了一小口，繼續說道：「節後建達那邊又加派了人手，工程進度非常快，現在已經基本上完成內部裝修工作了，正在進行最後掃尾。」

夏若飛點了點頭說道：「回頭我給梁叔打個電話表示一下感謝。」

接著他又問道：「婧姐，剛裝修好就搬進去是不是不太好？對員工身體健康會不會有什麼影響？其實咱們也並不著急的，不行就晾一晾，通通風什麼的。」

馮婧笑了笑說道：「建達給我們裝修用的全部都是最好的環保材料，我們採購的辦公家具什麼的，也都非常環保，理論上甲醛釋放是不會超標的，不過全部完工之後，我們會委託專業公司對環境進行全面檢測的，不達標的話不會搬進去的，咱們不能拿員工身體健康開玩笑。」

「這是對的！」夏若飛嚴肅地說道，「不管多急，員工身體也是第一位的。」

接著，夏若飛又說道：「婧姐，就算是最後檢測合格了，咱們最好也還是稍微通風一些天，據說甲醛釋放是一個持續長期的過程。另外，在辦公區多布置一些綠蘿之類的，再去買點兒茶葉梗吸吸味道。」

馮婧抿嘴一笑說道：「知道啦！放心吧！」

兩人又聊了一些公司日常的工作，直到十一點來鍾，馮婧才起身離開夏若飛的辦公室。

夏若飛見差不多快到下班時間了，決定今天就不偷溜了，呆在辦公室裏喝了會兒茶，同時也在思索著公司今後的發展。

現在可以說各項業務都在蒸蒸日上，基本上每一條產品線出來的都是爆款，全部都是供不應求的狀態。

這在其他公司是根本不可能發生的事情。

可以說，現在夏若飛最大的煩惱不是產品銷量，而是如何全面提高產能。

這裡不僅包括桃源公司起家的最基礎業務——桃源蔬菜瓜果，同時也包括了野生長江鰣魚、鐵皮石斛、冬蟲夏草以及茶葉等等。→

當然，製藥廠那邊就更不用說了，現在提貨的車都在廠區外面徹夜排隊了，為了能夠多拿一兩箱養心湯，各大醫院負責採購的人基本上都在三山駐點了，整天就在廠辦軟磨硬泡。

而讓夏若飛感覺最糟心的，無疑就是一些暴利的產品，比如鐵皮石斛和冬蟲夏草之類的。

現在空間的範圍擴大了好幾倍，山海境那邊可以說是廣袤無邊，按理說完全可以擴大生產的。

但這涉及到一個最現實的問題，那就是人工的嚴重不足。

這個問題最明顯的就是冬蟲夏草，這一批冬蟲夏草的收穫，夏若飛就親自上陣，跟夏青兩個一起沒日沒夜地忙活。

但冬蟲夏草是需要一根根從地裏小心地挖出來，而且後期還要清理泥土什麼的，費時費力，就算是夏青可以不眠不休工作，能夠完成的工作量也是有限的。

就現在冬蟲夏草培植園的規模，基本上已經達到極限了。

這就等於是明明有一座金山擺在眼前，卻根本挖不出來，夏若飛心裡就如同貓抓一樣的難受。

現在來看，除非夏若飛喪心病狂地抓一大批人到空間中去，然後將他們永久禁錮在靈圖空間裡面，專門為他工作，否則像冬蟲夏草這種費時費力的產品，想要擴大生產基本不可能了。

當然，夏若飛自然是不可能這麼做的。

他長嘆了一口氣，自言自語道：「要是能給我來一打夏青就好了……」

他胡思亂想了一陣，就晃了晃腦袋，不再去考慮這些暫時無法解決的問題，轉而利用這一點點時間，開始思考那些黑翡翠玉雕中，要刻畫什麼陣紋。

經過上次的突擊學習，夏若飛的陣道水平得到了一個躍升，另外這些日子他一有空，就會拿著那塊幻獸道骨來感受陣道，境界提升可以說是比較快的。

現在夏若飛掌握的陣紋就有二三十種，具體要使用什麼陣紋，如何搭配，就需要夏若飛好好思量了。

這些黑翡翠玉雕主要都是鍾馗、關公這類造型，功用自然是驅邪避災之類的，所以夏若飛重點考慮的也是這方面的陣紋。

他一邊想，一邊在紙上寫寫畫畫，初步確定了幾種陣紋下來。

至於最終選擇哪一種或者哪幾種，還需要夏若飛進一步推演、試驗。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

這些事情自然是不可能在辦公室來完成的。

夏若飛看了看掛鐘的時間也指向了十二點，於是收拾了一下東西站起身來，走出了辦公室。

因為就他孤身一人，所以夏若飛也懶得開火，直接在一樓食堂吃午飯。

上午要了車出去的董芸，中午並沒有回農場。

夏若飛本來還在想要怎麼跟董芸提讓她留下來工作的事情，現在董芸沒回來，夏若飛想好的幾個引入話題的方案也就作廢了。

吃過午飯之後，夏若飛並沒有回別墅休息，而是直接開著那輛霸氣的騎士十五世越野車離開了農場，直奔市區而去。

他吃完飯無聊在手機裏刷新聞的時候，偶然看到三山會展中心正在舉辦一次遊艇展會，立刻就萌生了要過去看一看的念頭。

主要是他想看看有沒有合適的遊艇或者是摩托艇，想要買一艘放到靈圖空間中。

山海境裡的大海愈發廣闊，而且那個靈藥島周圍有著結界保護，無法直接挪移過去，如果不想每次都遊泳上島的話，購買一個合適的海上交通工具，就顯得十分有必要了。

夏若飛是那種說做就做的性格，而且現在他也不差錢，所以直接就驅車前往位於三山市南郊的海峽會展中心。

從機場高速下來之後，車子直接開上了繞城快速路，通過鼓山大橋橫跨了閩江，夏若飛就熟練地驅車從匝道下來，沿著江濱公路開往位於閩江邊上的會展中心。

遊艇畢竟是比較小眾的消費品，所以遊艇展自然也沒有車展那麼火爆，夏若飛一路開去，基本上沒有遇到什麼擁堵，而且很輕鬆就在會展中心裏面找到了停車位。

他在入口處購票之後，就順利地進入了會展中心。

遊艇展並不在傳統的展廳之中，而是在會展中心的水上展廳，夏若飛沿著指示牌一路前行，一會兒工夫就來到了遊艇展的現場。

岸邊彩旗飄飄，各種品牌海報、GG隨處可見。

不遠處停泊著大大小小幾十艘遊艇，一些臨時架設的通道能讓參觀者比較近距離地欣賞這些遊艇。

當然，如果遇到感興趣的遊艇，也是可以申請上艇參觀的。

來看遊艇展的人並不是很多，夏若飛一過來就有工作人員上來接待。

「先生來看遊艇嗎？」一個穿著幹練的年輕人迎了上來說道，「我們義大利阿茲慕的遊艇很受高端用戶歡迎，不少世界級的富豪都是我們的客戶，有沒有興趣了解一下？」

雖然夏若飛看起來很年輕，而且穿著也很普通，但這位工作人員倒是沒有以貌取人，態度十分的熱情。

夏若飛饒有興趣地看了看不遠處的遊艇，隨口問道：「來參展的遊艇不少嘛！」

那年輕人微笑這說道：「這次遊艇展差不多有四十多個品牌參加，像我們阿茲慕這樣的世界級品牌也有十幾個，另外還有國內一些知名品牌，包括台-灣的品牌也有參展的。」

夏若飛又問道：「如果在展會上訂購遊艇的話，能拿到現貨嗎？」

那年輕人愣了一下，雖然每次遊艇展都是會成交幾艘遊艇的——現在的有錢人是越來越多了，但是像夏若飛這樣一上來，都沒怎麼了解情況，就先關心有沒有現貨的人，卻是不多見。

遊艇可不是車子，便宜的幾萬塊、十幾萬，貴一點的大幾十萬，一兩百萬就算是豪車了。

這些遊艇動輒幾千萬，甚至上億。

就算是有錢的富豪，在購買之前肯定都是要詳細了解參數，並且反覆對比的。

那年輕人有些奇怪地看了夏若飛一眼，不過還是很盡心盡職地回答道：「先生，遊艇一般都是訂購的，極少有現貨，不過下訂單之後工廠會快馬加鞭，您最多也就需要等待一兩個月時間，就能見到心儀的遊艇了，而且我們阿茲慕也是提供定製服務的，可以根據您的個人喜好來進行配置。」

「這樣啊……」夏若飛若有所思，然後又指了指不遠處的幾艘摩托艇，問道，「那摩托艇呢？總該有現貨了吧？」

這年輕人更是一臉懵逼，心說這位怎麼天上一腳地下一腳的？摩托艇能跟遊艇比嗎？價格連遊艇零頭的零頭都不到吧？看來這位也不是真心想買……

年輕人心中微微有些鬱悶，不過還是很職業地說道：「摩托艇應該有現貨，不過我並不是很了解，先生可以找他們的工作人員去詢問一下。」

夏若飛點點頭說道：「好的，謝謝！」

他走了兩步又回過頭來，說道：「你們的遊艇有沒有宣傳冊？如果有的話給我一份，我了解一下情況！」

「有的有的！您稍等！」那年輕人連忙遞了一份印刷精美的畫冊給夏若飛，「這上面有我的電話，先生有任何需要可以直接聯繫我！」

他這也是屬於有棗沒棗打一桿，並不奢望夏若飛真的會購買遊艇。

夏若飛微笑著接過了畫冊，就朝著摩托艇那邊的方向走了過去。

這邊大概有六七個摩托艇的品牌在集中展覽。

相比於豪華遊艇那邊，摩托艇這一塊的人氣顯然會高一些，畢竟這是平民也可以消費得起的——雖然也不會有很多人花十幾二十萬買一台摩托艇來玩，除非是不差錢的主兒。

夏若飛過來之後，立刻有不少工作人員上來接待。

他簡單了解了一下情況，並且確認有現貨之後，沒怎麼比較就直接訂了一台龐博的喜度GTR-230。

龐博是龐巴迪旗下的品牌，就是那家著名的飛機製造公司。

這款摩托艇擁有Ergolock 系統和新款強勁增壓式 230馬力 Rotax 發動機，操控性非常好。

它從 0 加速到 60 mph（相當於 6 km/h）隻需 29 秒。

看了介紹之後夏若飛就喜歡上了這款兇猛的水中野獸，他也現場上網搜了一下，了解到這其實是摩托艇中的頂級品牌了，所以也沒怎麼猶豫就下了訂單。

因為這款摩托艇的總價才十五萬左右，這點錢對於現在的夏若飛來說，實在是小錢了，他直接就現場刷卡付了全款。

會展現場就準備了現貨，不過不在水上展廳。

夏若飛這邊付了款之後，龐博公司會負責把摩托艇運送到他指定的位置。

夏若飛自然是選擇了他在市區的那個倉庫——這可不能送回農場去，否則到時候消失了，他就沒法解釋了。

龐博方面需要到他們存放現貨的陸上展廳調貨，還要調運輸車，所以需要一點時間。

夏若飛也不著急，在等候的時候就翻看起剛才那個阿茲慕的銷售員給他的那本宣傳畫冊。

其實夏若飛對阿茲慕遊艇還是有所耳聞的，因為在港島的時候，馬家就定製了一艘超級豪華的阿茲慕遊艇。

當時夏若飛體驗的時候稱讚了幾句，馬志明差點一言不合就直接把遊艇送給了他。

而且在澳洲的時候，夏若飛也乘坐過唐奕天的遊艇，同樣也是阿茲慕的。

這說明那些頂級富豪都十分喜愛這個品牌。

夏若飛看著精美畫冊上一艘艘遊艇，突然也萌生了訂購一艘的念頭來……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「書友150101001251761」「友誼地久天長在嗎」「albless」「尐道士」「簡單時尚潮」100書幣打賞支持！感謝創世書友「量身定做」100書幣打賞支持！
