เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 926
ชื่อตอน  : 第九百二十五章 夥計，來艘阿茲慕！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017011
──────────────────────────────────

夏若飛想要購買遊艇，首先考慮的還是在靈圖空間裡面使用，雖然那裡的大海暫時還不如外界廣闊，而且也隻有他孤身一人，但同樣也能享受遊艇出海的樂趣。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

至於在外界使用，麻煩還是太多了，首先來說它需要先有一個遊艇泊位，這在三山範圍內都很難找到。

據說三山正在修建一個遊艇碼頭，就在會展中心附近，不過最快也要到年底甚至明年才能竣工。

內地不像港島，那些大富豪基本上都有私家的遊艇碼頭，在內地遊艇還是新興事物，相關的配套保障也沒有港島那麼齊全。

而在空間內使用的話，就沒那麼麻煩了，隨便停隨便放都不會有人管，而且也不用擔心安全問題——夏若飛可以專門構建一個小空間來放置遊艇，絕對比錨泊還要穩定。

當然，長期來看，夏若飛還是需要一個遊艇碼頭的，畢竟後面還會有一些維護保養的工作。

確定了初步的目標之後，夏若飛就有選擇性了。

首先來說遊艇的尺寸不能太大。

想想也知道，尺寸越大的遊艇交付越麻煩，而且目標那麼大，夏若飛根本無法做到神不知鬼不覺地收進空間裡——要知道連天上都有衛星呢！

退一萬步說，即便有那個機會，幾十米長的豪華遊艇，以夏若飛現在的精神力修為，也很難直接收進空間中。

所以，他上來就先排除了那些大尺寸的型號。

最後，夏若飛選定了一款「Azimut Atlantis 34」的型號。

這個型號的遊艇全長隻有10米左右，各項性能參數看起來也都非常不錯。

最重要的是，夏若飛知道這種尺寸的遊艇，肯定不可能直接開過來交付——這麽小怎麼跨越大洋呢？

所以不用想都知道，又有可能的肯定是通過海運，用貨輪搭載運過來。

到時候夏若飛完全可以要求把遊艇送到自己的那間倉庫裏——這艘遊艇也就差不多一輛大貨車的長度，倉庫裏完全能夠容納得下。

到時候，夏若飛就可以神不知鬼不覺地把它收進空間中了。

沒有比這更合適的了。

夏若飛打定主意之後，翻到畫冊的封面上，這裡訂著一張名片，就是剛才那個銷售員的名片。

他看了一眼，這銷售員名叫廖波。

很清爽的一張名片，除了阿茲慕的LOGO之外，就幾行手寫體的名字、聯繫方式等信息，背面是一艘遊艇的素描風格圖片，看起來十分的素雅。

夏若飛按照上面的電話撥了過去，那頭很快就接通了——看起來這種高端遊艇銷售的業務量的確不大。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

「您好！」廖波十分熱情地說道。

「你好，我是剛剛你接待過的客人。」夏若飛說道，「你還在遊艇展區這邊嗎？我想了解一些購買遊艇的事情。」

廖波又驚又喜，連忙說道：「在的！在的！先生，您在哪個位置？我馬上過來！」

夏若飛左右看了看，說道：「我旁邊是龐博摩托艇展出的地方……」

「我知道那裡！先生稍等，我馬上到！」廖波興奮地說道。

一會兒工夫，廖波就大步流星地走了過來，他遠遠地就認出了夏若飛——主要是剛才夏若飛說了摩托艇展區，他一下子就想到了那個奇怪的客人。

「先生你好！」廖波熱情地伸出手來。

夏若飛和他握了握手，微笑說道：「廖經理好！」

「不敢不敢！先生叫我小廖就可以了！」廖波說道，接著問道，「不知道先生您貴姓啊？」

「免貴姓夏！」夏若飛微笑道，「小廖，我主要想了解一下Atlantis 34這個型號的遊艇。」

夏若飛一邊說一邊指著宣傳畫冊上的圖片。

廖波對自己負責銷售的這些遊艇顯然非常熟悉，他不假思索地說道：「夏先生，這是我們阿茲慕旗下的小型遊艇，性能非常卓越，適合在近海使用！」

廖波介紹道：「我們稱這款遊艇為融合了高科技舞曲的運動精靈。優雅的餐廳設計、可以完全開放的軟頂、獨立的下水平台、人體工學駕駛室……」

「它的外表華麗，內部舒適。空間、燈光、儲存空間是設計所考慮的重點。用餐處也可以轉換成一張床，多功能廚房可以讓您盡情享受烹飪樂趣；當你結束陽光雨浴後可以在底層甲闆無憂無慮的放鬆休息；主臥與其他空間隔離，具有完全的私密性!而且它還配有舒適的可以單獨進入的淋浴間……」廖波繼續侃侃而談。

夏若飛笑著說道：「看起來麻雀雖小五臟俱全啊！」

「我們阿茲慕旗下的每一款遊艇都是緻力於客戶的極緻體驗，這款小尺寸運動遊艇自然也不例外！」廖波帶著一絲驕傲的神色說道，「夏先生，如果您現在訂購的話，我們還有本次遊艇展的專屬優惠提供！」

「哦？說說看……」夏若飛微笑道。

「首先最實惠的就是價格上的優惠，這款遊艇加上進口關稅、奢侈品稅等等，全套做下來差不多需要三百六十萬左右。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋」廖波說道，「這次我們參加遊艇展，就是直接從價格上讓利給客戶，總價優惠高達十萬元！」

夏若飛始終保持著淡淡的笑容，望著表情有些誇張的廖波，並沒有說話。

廖波看了看夏若飛，繼續說道：「另外，您如果購買此款遊艇，就能成為阿茲慕華夏區遊艇俱樂部會員，並且減免前兩年的年費，這個年費是五萬元每年。」

廖波見夏若飛依然沒有說話，急忙解釋道：「夏先生，成為我們遊艇俱樂部的會員，可以享受很多超值服務的，而且我們還會定期舉行一些交流活動，會員都是免費參加的。」

有錢人一般都比較看重這種交流，高端遊艇俱樂部組織的交流活動，自然也是拓展人脈的好機會。

但是廖波卻想不到，夏若飛並不看重這類交流——因為他的人脈是廖波根本想像不到的，他根本不需要參加這樣的交流。

更何況夏若飛壓根就沒打算把遊艇放在外界使用，到時候咋交流呢？人家都開遊艇去，難道夏若飛租個摩托艇去湊熱鬧？

廖波見夏若飛始終沒有露出心動的神色，也不禁有些著急了，他咬咬牙說道：「夏先生，如果您誠心想要，價格上我還能向上申請給您再降一點，我的權限實在是不能再優惠了……另外，我再向公司申請一些其他的贈品，比如……贈送四季酒店七天的住宿，全球通用的！這是訂購大尺寸遊艇才有……」

夏若飛忍不住笑了笑，說道：「好了好了，小廖，我也沒說不買……」

廖波這才意識到自己似乎有些著急了。

實際上願意花幾百萬買遊艇的客戶，很多並不在意幾萬塊的優惠，更別說五星級酒店住宿券這種小恩小惠了，他知道自己還是應該從服務上著手。

想到這裡，廖波就誠懇地說道：「夏先生，我們公司對每一名客戶都是十分重視的，您選擇了阿茲慕的遊艇，就意味著能夠享受到最極緻的服務。實際上，購買遊艇並不僅僅是一項交易，更準確地說應該是對自己的一個獎勵，它可以給您帶來完全不同的極緻生活體驗……」

夏若飛聽了廖波這頗帶蠱惑性的話，微微一笑問道：「小廖，我關心的問題隻有兩個，一個是如果我今天當場下訂單的話，最快什麼時候能夠交付？」

廖波不禁精神一振——談到這個問題一般就意味著已經非常接近成交了，否則客戶是不會問這種具體問題的。

他連忙說道：「這個型號的遊艇即便是現在開始製造，工期也不會太長，具體交付時間要看您選擇的個性化配置了，不過正常情況下不會超過兩個月。」

對於這個回答，夏若飛還是比較滿意的，他點點頭又問道：「還有一個問題，就是到時候怎麼交付遊艇呢？」

廖波不假思索地說道：「遊艇會在我們公司的義大利本部生產，完工並檢測合格之後，將會通過海運渠道正常報關進入國內，我們會將它送到您指定的遊艇碼頭……」

「如果我不想在碼頭接收呢？」夏若飛說道，「這麼說吧！我希望你們到時候將這艘遊艇送到我指定的一個倉庫，能做到嗎？」

「沒問題！」廖波毫不遲疑地說道，「我們一向是顧客至上的！」

如果夏若飛有意向購買的遊艇是那種幾十米長的大遊艇，也許廖波還會猶豫一下，畢竟這麼大的尺寸，陸地運輸會非常麻煩，而這款十米長的小遊艇就完全不會有這麼方面的問題，普通的平闆車就能夠承擔運輸任務。

夏若飛滿意地點了點頭說道：「OK！那沒什麼問題了！我就定這一款！怎麼付款呢？」

廖波大喜過望，連忙說道：「夏先生，是這樣的……一會兒您選定具體的個性化配置之後，我們會計算出一個具體的價格，這個價格是包括購買遊艇的費用以及進口產生的各類稅費，所有的手續都是我們代辦的！您隻需要支付百分之五十的定金，在遊艇交付驗收之後，再支付剩餘的百分之五十即可！」

「明白了！」夏若飛說道，「那咱們就去辦手續吧！」

「您這邊請！」廖波忙不叠地說道，然後熱情地在前邊領路。

他帶著夏若飛離開了遊艇展區，來到了毗鄰這個戶外展區的9號展廳，在這裡各大品牌的遊艇都設置了服務台，兩人很快就來到了阿茲慕的服務台。

廖波忙著招呼服務人員給夏若飛上茶，他則帶著夏若飛在待客區的沙發上坐了下來，並且熟練地找出一本小冊子遞給了夏若飛，說道：「夏先生，這就是這款Atlantis 34遊艇的配置單，您可以先看看，一會兒咱們一項項定下來！」

夏若飛隨意翻看了一下，這個配置單做得十分詳細，很多地方都是可以自由選擇配置的，包括遊艇的整體配色、內飾用料等等，還有許多選配的電子設備，林林總總一大堆。

廖波拿出一張單子，然後逐項和夏若飛確認。

夏若飛選擇了科技感比較足的銀色為主色調，內飾也選擇了最好的配置，同時還增加了按摩浴缸等標配版裡面沒有的設施，電子設備方面自然也是怎麼好怎麼來。

廖波還是第一次遇到這麼爽快的客戶，一會兒工夫整個配置單就填寫完畢了。

廖波拿著單子去了服務台，對照著配置表上的價格開始計算了起來。

反覆核對了兩遍之後，廖波走過來對夏若飛說道：「夏先生，由於您增加了不少選配的功能，所以最後總價是386萬元，根據我們這次遊艇展的優惠政策，我又專門向經理申請了他權限內的最大優惠，最終的價格能做到370萬元！另外我們承諾的遊艇俱樂部免兩年會費，以及四季酒店7天住宿券也同樣贈送給您！」

說完，廖波眼神有些熱切地望著夏若飛。

夏若飛微微一笑說道：「可以，支付百分之五十定金是吧？在哪兒刷卡？」

廖波連忙說道：「夏先生，這是訂購合同，裡面也附上了剛才咱們共同確定的配置單，您看看如果沒問題的話就可以簽字了！簽完字咱們到服務台那邊去付款。」

夏若飛點了點頭，接過訂購合同飛快地翻看了一遍——以他現在的大腦運算速度和記憶力，即便是走馬觀花地瞥一眼，廖波真要在配置單或者合同上動手腳，也是不可能逃過他眼睛的。

「沒問題！」夏若飛一邊說，一邊拿起桌上的簽字筆，刷刷刷地簽上了自己的大名。

廖波帶著他到服務台去刷卡支付了185萬元，並且開具了收款收據，同時也給夏若飛辦了一張燙金的遊艇俱樂部會員卡。

接著廖波又向夏若飛要去了他的身份證，複印了幾份，同時拿出一份委託書給夏若飛簽了字——這是委託他們公司全權代辦這艘遊艇進口事宜的。

全部做完之後，廖波十分熱情地同夏若飛握手，說道：「夏先生，感謝您選擇我們阿茲慕品牌！今後在遊艇交付、使用過程中有任何問題，您都可以電話聯繫我！」

夏若飛微笑著點了點頭。

這時，他的手機震動了起來，他將訂購合同往胳膊下一夾，朝廖波揮揮手告別，一邊朝展廳外走去，一邊接聽了電話。

「您好，夏先生嗎？」一個年輕的聲音問道。

「我是夏若飛，你哪位？」

「夏先生您好，我們是龐博公司的工作人員！」那個年輕的聲音熱情地說道，「您剛剛訂購的摩托艇我們已經裝好車了，請問您現在在什麼位置？我們可以出發了嗎？」

「哦，沒問題！」夏若飛說道，「我現在在9號展廳，你們在哪兒呢？」

「我們的車子在會展中心西出口。」

夏若飛略一沉吟說道：「那這樣吧！我現在去停車場取車子，你們稍等一會兒，咱們在西出口匯合！」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「書友150101001251761」「簡單時尚潮」「書友20180416125835525」「albless」「尐道士」「西湖聽景」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「帥哥」100書幣打賞支持！
