เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 927
ชื่อตอน  : 第九百二十六章 再上靈圖島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017014
──────────────────────────────────

夏若飛取了車之後，在會展中心西出口跟龐博公司的工作人員匯合。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

摩托艇並不大，就裝在一輛噴著龐博公司標誌的普通廂式貨車中。

夏若飛開著騎士十五世越野車在前面帶路，兩輛車一前一後離開了會展中心，直奔夏若飛在市區的那個倉庫。

倉庫的位置和會展中心剛好一南一北，從三環繞一個圈過去差不多花了四十分鐘左右。

來到倉庫之後，夏若飛先把騎士十五世車子停在遠處，然後過來把倉庫的門打開。

倉庫的大門很高，那輛廂式貨車直接倒進了倉庫裏，大半個車廂都在倉庫內部了。

然後龐博公司的工作人員打開車廂門，按動一個按鈕之後，兩條滑軌緩緩地從車廂裏延伸出來，最後接觸到地面上。

緊接著，那艘固定在支架上的摩托艇就沿著這特製的滑軌慢慢地往下滑動，最終完全被卸在了倉庫的地面上。

在滋滋聲中，兩條滑軌又緩緩收回，整個卸車的過程十分的輕鬆和快捷。

一名工作人員拿著簽收單找到了夏若飛，說道：「夏先生，您看看貨，沒什麼問題的話請在這裡簽個字。」

摩托艇的型號、配色都是對的，夏若飛也相信這麼大的公司不可能在這種問題上搞什麼貓膩，所以簡單的核對了一下，就簽上了自己的名字。

「謝謝您！」工作人員客氣地說道，「說明書、保修卡等等都在摩托艇的儲物箱裡，這個固定支架是附送的，這樣在您需要出海的時候可以很方便的運輸。」

「好的，辛苦你們了！」夏若飛很客氣地同工作人員握了握手，並親自送他們離開了倉庫。

夏若飛返身回來，關上了倉庫的大門，然後走到了那艘摩托艇前面。

這艘GTR-230擁有漂亮的流線型艇身，紅黑的配色也相當的酷炫，夏若飛都忍不住有些期待駕駛著它在海面上劈波斬浪了。

欣賞了一小會兒，夏若飛就心念一動，直接將整艘摩托艇加上支架一起收進了靈圖空間中，然後出門驅車返回農場。

這一趟出來差不多一個下午時間就過去了，夏若飛直接到員工食堂吃了晚餐，然後就返回了自己的小別墅。

他很快回到房間裡，鎖緊門窗之後召喚出靈圖畫卷，直接進入了空間當中。

山海境。

夏青正在那艘摩托艇旁邊好奇地打量，連那隻界狸也探頭探腦的觀望，怯怯地伸出爪子，還沒碰到那摩托艇又趕緊收了回去。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

夏青好歹還見過全地形車和小型挖掘機這些機械設備，那白色界狸那裡見過這樣的東西啊！在它眼中這無疑就是一隻可怕的怪物。

「主人！」夏青見到夏若飛，連忙恭敬地打招呼。

夏若飛點點頭，徑直走過去，拿起掛在支架上的工具包。

他從裡面拿出扳手、螺絲刀等工具，熟練地開始解開摩托艇的固定裝置。

「主人，這是什麼東西？」夏青忍不住問道。

夏若飛一邊飛快地扳動扳手，一邊頭也不擡地說道：「摩托艇，在海裏用的！」

「在海中使用？」夏青大驚失色，「這鐵傢夥在海中不會沉下去嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「夏青，誰說鐵的東西就一定會沉到水裡的？這東西在大海裏不但不會沉，而且還能開得飛快呢！」

「這……這不可能！」夏青一臉震驚地說道。

「沒什麼不可能的！別說在水裡不沉了，你見過鐵傢夥能飛上天的嗎？」夏若飛說道，「沒見過吧？但這是真的。」

飛機一般是航空鋁材製成的，並不是鋼鐵，不過夏若飛自然也懶得解釋這麼細緻。

包括水中的浮力、密度這些原理，一時半會也解釋不清楚，所以他說完這句之後，就不管在風中淩亂的夏青，而是繼續工作去了。

一會兒工夫，那艘摩托艇就被夏若飛從支架上卸了下來。

在空間中想要搬動摩托艇實在是太簡單了，夏若飛僅僅是心念微微一動，就調集了空間無形之力，將整艘摩托艇都包裹住。

然後，這艘摩托艇就慢慢地飄向了海邊，夏若飛也在後面一路跟隨。

當親眼見到摩托艇落在海面上並沒有沉下去，而是隨著浪飄飄蕩蕩的時候，夏青嘴巴張得大大的，簡直能塞得進一顆雞蛋。

夏若飛哈哈一笑，身形微微一閃，就直接出現在了摩托艇上。

他回頭叫道：「小傢夥，想不想上來試試？」

白色界狸也在海邊，滿臉好奇之色望著不遠處的摩托艇以及摩托艇上的夏若飛。

聽到夏若飛的話，白色界狸露出了一絲糾結之色，不過好奇心還是戰勝了恐懼，它心一橫重重地點了點頭。

夏若飛朝著白色界狸豎起了大拇指，然後心念微微一動，直接用空間之力將白色界狸捲起，送到了自己身邊。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛把界狸放在自己身前，說道：「抓緊我的衣服，掉下去我可不管啊！」

白色界狸正好奇地打量著這隨波飄蕩的摩托艇，它想要搞清楚為什麼鐵的東西在水裡不會沉下去，所以對於夏若飛的提醒並沒有怎麼在意。

夏若飛嘿嘿一笑，也不再管它，直接啟動了摩托艇的引擎。

這忽然爆發出來的突突聲把界狸嚇了一跳，身體下意識地蜷縮在了一起。

「我們出發啦！」夏若飛拍了拍白色界狸，哈哈大笑道。

然後他握緊握把，右手一擰油門，摩托艇的引擎聲再次加大，整條艇猶如離弦的箭一般朝著前面竄了出去，在海面上生生地犁出了一道溝壑，白色的水花朝著兩邊飛濺開來，場面蔚為壯觀。

巨大的慣性下，白色界狸的身體猛地往後，還好有夏若飛擋著，不然它肯定直接飛出去了。

小傢夥嚇得面無血色，這回不需要夏若飛提醒了，它的爪子僅僅地攀住了夏若飛的腰帶，一刻也不敢鬆開。

夏若飛也童心大發，操控著摩托艇在海面上玩起了漂移，大量的水花被卷了起來，看得岸邊的夏青眼中也是異彩連連。

雖然夏若飛在這空間中，就算不用摩托艇也能夠輕易飆出這樣的速度，但是作為一個男人，對於這種疾速操控的興奮那幾乎是與生俱來的，他感覺自己的腎上腺素都在飆升之中。

夏若飛在海上玩得酣暢淋漓，全身都濕透了也渾然不覺。

白色界狸可就慘了，小傢夥哪經歷過這麼刺激的事情啊？它隻知道下意識地緊緊抓住夏若飛的衣服和腰帶，全身蜷縮成一團，嚇得連眼睛都不敢睜開。

直到夏若飛盡興地降低了速度，白色界狸這才偷偷地睜開眼往外看了看，然後又趕緊縮在了夏若飛的懷裡。

夏若飛哈哈笑道：「小傢夥！刺激吧！要不要再來一波？」

白色界狸連忙如撥浪鼓一般地搖頭——這樣的體驗他是打死也不想再來一遭了。

「沒見識！」夏若飛說道，「得，我送你回去吧！」

夏若飛開著摩托艇直奔海邊，讓它自然擱淺在沙灘上，然後抱著白色界狸身形一閃，穩穩地落在了海灘上。

「怎麼樣？這鐵能浮在海面上，而且還能高速前進，我沒騙你吧？」夏若飛笑呵呵地問道。

夏青還在震驚之中，他木然地點點頭，喃喃道：「簡直是不可思議……」

夏若飛哈哈一笑，把白色界狸放下來。

小傢夥一溜煙地躲得遠遠地，仿佛那摩托艇是毒蛇猛獸一般。

「我去換身衣服，你在這兒等我一會兒！」夏若飛說道。

「是，主人！」夏青恭敬地應道。

夏若飛心念一動，直接穿梭到了元初境，把濕透了的衣服換下來，換上一身乾爽的休閒服，再次回到了山海境。

「主人，這摩……托……」

「摩托艇！」夏若飛提醒道。

「是，這摩托艇真是神物啊！屬下是大開眼界！」夏青說道。

夏若飛笑了笑說道：「這在外界是十分普通的東西，外界沒有修為強大的修士，但是科技十分發達，就像我剛才說的能飛上天的機器，就是普通人製作出來的。」

其實夏若飛已經習慣了外界那些科技產品，相比之下，他倒是更加驚嘆於修煉者的創造力，無論是神奇的陣道、還是各種修煉妙法，都是截然不同於科技的另外一條進化之路。

就拿夏青這個靈傀來說，很多時候給夏若飛一種這就是一個活生生的人的錯覺，可以說這樣的水平已經遠遠超過外界的人工智慧技術了。

想到這，夏若飛又忍不住想起了自己面臨的難題——這空間愈發廣袤，明明可以利用這大片的土地和得天獨厚的環境來做更多的事情，但卻因為人手不足的問題，導緻他舉步維艱。

夏若飛不禁嘆了一口氣，說道：「夏青，如果空間中有多一些靈傀就好了……現在很多事情，你獨自一人根本忙不過來，特別是在收穫冬蟲夏草的時候……」

夏青說道：「主人，其實您對靈圖界的掌控力已經越來越強，隻要繼續讓靈圖界進化下去，終有一日您能對這裡的一草一木甚至是一粒微塵都能絕對掌控，屆時像收穫冬蟲夏草這種事情，您一個念頭就能夠完成了！」

夏若飛也知道夏青並沒有誇張，他自己也能感受到自己與空間的契合度在不斷增加，理論上這種掌控到了極緻，他在這空間中就會成為絕對主宰，猶如造物主一般。

到那個時候，他一個念頭就能將泥土中的冬蟲夏草全部收穫，不但不傷及分毫，甚至連蟲草表面的泥土都能全部清除乾淨。

可這畢竟隻是理論上啊！天知道需要再升級幾次，才能達到這種程度。

至少目前來說，夏若飛知道自己距離這樣的境界還差很遠。

他不禁苦笑著說道：「遠水解不了近渴啊！」

夏青想了想說道：「主人，您不妨去靈圖島轉轉，說不定能找出解決辦法呢！」

夏若飛忍不住轉頭看向了遠處海上若隱若現的小島，聲音有些激動：「你是說，那小島上有製造靈傀的方法？」

夏青雖然有很多限制，但是靈圖島已經解封了，所以這些內容倒是沒有什麼不能說的。

他微笑道：「靈藥園深處有一間茅屋，裡面有前任主人留下的煉器筆記，其中就有傀儡的製作方法，不過此法甚為複雜，主人您還是要有失敗的心理準備。」

夏青說的是傀儡而不是靈傀，而且也說了製作方法十分複雜，不過心情大好的夏若飛並沒有在意這些細節，他高興地說道：「那還等什麼？我現在就去取來！失敗有什麼關係？一次不行我就試兩次，兩次不行就三次，我還不信有圖紙還能製造不出來！」

說完，夏若飛立刻身形一閃，直接來到了海邊。

他將摩托艇推入海中，然後騰身坐了上去，二話不說就啟動了摩托艇徑直朝著靈圖島的方向飛掠而去。

夏青站在岸上，臉上帶著一絲苦笑。

雖然主人天資不錯，短短的兩年時間裡就將靈圖界進化到這個程度了，但畢竟修為尚淺，想要製造出傀儡來恐怕還是不容易的。

夏若飛駕馭著摩托艇在海面上疾馳，很快就靠近了靈圖島。

他找了一處平緩的沙灘直接衝上了岸，摩托艇在沙灘犁出了一道深深的痕跡，衝出好幾米遠才在摩擦力的作用下停了下來。

夏若飛翻身下來，徑直朝著靈藥園的方向挺進。

藥園中一株株寶貴的靈藥正在貪婪地吸收著靈氣，夏若飛知道這些靈藥全部都沒有成熟，所以也沒有理會太多，隻是小心地避開它們，一直朝著藥園深處走去。

沒一會兒，夏若飛果然看到了一座小茅屋。

準確地說，這是一座竹屋，屋頂覆蓋的是茅草，外面還有一圈低矮的籬笆，所用的材料全都是竹子。

這座小屋不知道存在多久了，但無論是籬笆還是屋子的牆壁，那竹子依然是青翠的顏色，仿佛剛剛砍下來一般，看上去頗有幾分野趣。

夏若飛嘖嘖稱奇的同時，腳下也不慢，推開柴扉走進了小院子，來到竹屋前略一停頓，就推開竹製的屋門，信步走了進去……

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「唯美6」399書幣打賞支持！
