เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 928
ชื่อตอน  : 第九百二十七章 《煉器雜記》
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017020
──────────────────────────────────

夏若飛踏進了這安靜的竹屋之內。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

竹屋裡的陳設十分簡單，一張床一張書桌，除此之外沒有其他任何多餘的東西。

神奇的是，已經不知道有多久沒人踏足此地了，但是竹屋內部依然纖塵不染，仿佛剛剛有人打掃過的一樣。

夏若飛如今對陣道已經有一定的涉獵，他倒也沒有大驚小怪，他知道這肯定是陣法的效果——這看似普通的竹屋裡，其實布置了不少的陣法，隻不過都對他這個靈圖空間主人沒有任何的排斥和傷害罷了。

竹屋內部如此簡單，所有的東西都一目了然，所以夏若飛的注意力自然而然就集中到了那張書桌上。

因為書桌上面整齊地摞放著三本冊子，夏青說的傀儡煉製方法，應該就在這三本冊子之中。

夏若飛帶著一絲激動的心情走過去，伸手拿起了這三本冊子。

這三本冊子的材質就十分特殊，一看就不是普通的紙張製成的，因為入手的感覺是十分的堅韌，夏若飛輕輕用力也居然無法撕破，而且上面的字跡十分的清晰，完全沒有因為歲月的流逝而呈現出應有的陳舊感。

第一本冊子封面上沒有任何字跡，夏若飛翻開粗略地翻看了一下，是記錄修煉界的一些逸聞趣事的，很多應該是這靈圖空間前任主人的親歷，也有不少比較有名的修煉傳說，一篇篇類似於隨筆性質。

夏若飛很快就把這本冊子放了下來，繼而翻開第二本冊子。

這本小冊子封面上寫著《靈植錄》，上面介紹的都是一些靈草靈藥的培植方法。

從外面這個靈藥園也能看得出來，靈圖空間的前任主人在靈植栽培方面應該也是挺有心得的。

夏若飛深知這些心得的珍貴，不過他現在更關心的是如何煉製出傀儡來，所以簡單地翻閱了《靈植錄》之後，他就隨手把它放在了桌子上，目光投向了最後一本小冊子。

這本冊子封面上寫著《煉器雜記》，夏若飛心中一喜——應該就是它了！

夏若飛迫不及待地翻開這本《煉器雜記》，果然，上面記載的是一篇篇的煉器心得，並不是成體系的知識，更類似於隨手摘錄的體會，看起來略微有點亂。

夏若飛很快地翻動著書頁，猛然間他的眼前出現了「傀儡煉製法淺析」幾個字，他翻書的動作頓時停了下來，然後如饑似渴地開始閱讀這篇心得。

夏若飛的眼睛越來越亮。

果然就是它！這篇文章的標題看起來很小，實際上卻完整系統地闡述了如何煉製一個傀儡，從材料準備、煉製手法、陣法使用……每個環節一應俱全，而且還有煉製過程中的一些體會，包括走過的一些彎路，並且就著這錯誤還進行一系列的反洗，可以說是非常的詳盡。🍧☠  🐊♥

當然，內容詳盡不代表製作就一定簡單。

夏若飛雖然隻是囫圇吞棗一般地通讀了一遍，但依舊感覺到了這傀儡的煉製可能會相當的困難，每一個步驟看起來都是無比複雜。

同時，其中涉及到的一些陣法的使用，更是超出了夏若飛目前掌握的陣道範疇。

說起來，最容易的環節反而是夏若飛之前最擔心的材料收集了。

他原本以為材料會十分的難以湊齊，尤其是一些珍稀材料恐怕在如今的地球上都未必能找到。

然而看過了材料的清單之後，夏若飛反而暗暗鬆了一口氣，上面羅列出來的材料，並沒有那些特別難以尋找的，雖然極品翡翠以及一些貴重金屬價值不菲，但對夏若飛來說，這些都不是問題。

夏若飛迅速將這篇傀儡煉製方法牢牢地記在了腦子裡。

如今夏若飛的腦域開發程度恐怕是普通人的好多倍了，死記硬背將這樣一篇煉器心得記下來，倒也不是什麼難事。

一會兒工夫，這篇傀儡煉製方法就猶如刻在夏若飛的腦海中一樣，再也不會忘記了。

於是，他放下這本冊子，然後直接離開了竹屋。

想要煉製出能夠幫助自己的傀儡，夏若飛覺得自己還有一段路要走，這中間也許會有許多的困難和挫折，不過夏若飛並不畏懼這些。

有挑戰的事情，做起來才有意思啊！

更何況夏若飛知道，一旦他成功煉製出一個傀儡來，那麼接下來第二個、第三個乃至更多的傀儡，就會變得容易許多。

夏若飛駕駛著摩托艇離開了靈圖島，重新回到岸上。

「主人，怎麼樣？」夏青迎上前來問道。

夏若飛朝夏青露出了一絲苦笑，說道：「你這是給我畫了個大餅啊！雖然看起來未來很美好，但想要做到實在是太難了……」

夏青也認為夏若飛現階段想要成功煉製出傀儡來並不是很容易，他微笑著說道：「主人，不必灰心的，也許將靈圖界進化到您能隨意掌控空間中任意一個微塵，甚至做到言出法隨的程度並不容易，但隻要您努力修煉，不斷提升自己的修為，想要煉製出傀儡來，還是完全有可能的！」

夏青對夏若飛還是有信心的，當然，不是現在。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

他認為隻要夏若飛逐漸把修為提升上去，那離他成功煉製出傀儡來也就越來越近了。

不過夏若飛卻不信這個邪，他笑呵呵地說道：「一位偉人曾經說過，一萬年太久，隻爭朝夕！我可不想慢慢提升修為再來做這件事情！即便是困難再大，如果試都不試一下就打退堂鼓，那我也太丟我們軍隊的臉了！」

「主人是軍人？」夏青十分好奇——他可從來沒聽夏若飛說起過這個事情。

夏若飛露出了一絲緬懷的神色說道：「都是過去的事情了，我早已離開部隊了……」

夏若飛失神地站在海邊發了會兒呆，然後才說道：「好了，我該出去了！夏青，這段時間你就辛苦一下，好好照料藥園和其他的作物，我爭取早點製造出傀儡來當你的幫手！」

「謝謝主人！」夏青恭敬地說道。

夏若飛又看了看正在遠處感悟空間規則的白色界狸，說道：「那個小傢夥要是搗亂，你要第一時間告訴我！我進來收拾它！」

夏若飛並沒有刻意壓低自己的聲音，甚至還故意動用空間無形之力將自己的聲音也送到了界狸的耳旁，就好像自己就在界狸的耳朵邊上說話一樣。

那白色界狸渾身微微一顫，遠遠地朝夏若飛做了個拱手的姿勢，神情十分的乖巧。

夏若飛哈哈一笑，心念一動就離開了空間。

回到外界的臥室之後，夏若飛第一時間去浴室洗了個澡，同時把身上這套休閒服以及剛才順手從元初境中取出來的濕衣服一起丟進了洗衣機裡面。

剛才在玩摩托艇的時候，夏若飛身上幾乎濕透了，身上別提多難受了，那海水如果不及時洗掉的話，身上甚至會凝結出白色的鹽霜來。

換了一身乾爽的純棉家居服，夏若飛趿拉著拖鞋走了出來。

他並沒有直接去休息，而是打開電腦搜索了一下製造傀儡所需要的材料。

果不其然，有些材料雖然比較珍貴，但隻要肯花錢，都是可以找得到的。

包括用來製作核心符文的翡翠，夏若飛這次在瑞州公盤上買下來的原石已經全部開出來了，翡翠都被他存放在空間中了，這些高品質的翡翠完全可以滿足承載核心符文的要求。

夏若飛在電腦上新建了一個文檔，把所需要的除了翡翠之外的原材料全部都羅列了出來，然後列印了幾份放在電腦桌上。

他並沒有直接上網去購買，而是打算明天把這份單子交給馮婧，讓馮婧以公司的名義去採購。

主要是所需要的材料品類太多了，而且每一種的用量都不一樣，夏若飛要是自己一樣樣去買，那就實在是太麻煩了。

桃源公司基本上就是他自己的公司，他個人購買和公司購買也沒有多大的區別。

雖然馮婧都高管都有少量的股份，一些員工也得到了股份的獎勵，不過實際上所有人的股份加起來，都不如夏若飛股份的一個零頭。

退一萬步說，夏若飛製作傀儡目的就是為了提高靈圖空間的運行效率，這效率高了之後，自然就能產出更多的精品，別的不說，光是冬蟲夏草收成的增加，所帶來的額外利潤就是一個天文數字了，這些可都是實打實地為公司做貢獻。

所以，原材料讓公司出錢購買，也是理直氣壯的。

……

第二天一上班，夏若飛先去了一趟綜合辦公樓，把清單交給了馮婧，讓她安排採購部門儘可能地將這清單上的物品配齊。

馮婧看到那些稀奇古怪的材料，也不知道夏若飛要幹什麼，不過她已經習慣了夏若飛的天馬行空，而且到目前為止，夏若飛幹的事情都是大獲成功的，這也讓馮婧這樣冷靜的精英，都對夏若飛有一種盲目的信任。

因此，馮婧並沒有多問，直接打電話把助理叫過來，讓她把這份清單送到採購部門，馬上安排專人跟進此事。

夏若飛從馮婧的辦公室出來之後，直接就離開了綜合辦公大樓。

他本來還想出面跟董芸談談，勸她乾脆直接在桃源公司入職，免得一直掛著個顧問的頭銜。

可惜董芸依然沒有出現在公司，聽說又是要了一台車，跑製藥廠調研去了。

「製藥廠有什麼好調研的？」夏若飛自言自語道，「值得三天兩頭往那邊跑？」

不過董芸既然不在，夏若飛也樂得輕鬆。

他驅車離開了桃源農場，朝著市區的方向開去。

今天上午，夏若飛此行的目的地是淩記餐飲集團總部。

從外地回來之後，夏若飛僅僅同淩清雪通過電話，告訴她自己已經安全返回三山，然後這兩天也一直忙，連根女朋友見一面的時間都沒有。

所以，於情於理夏若飛都應該去看看淩清雪。

當然，他事先並沒有打電話，就是想給淩清雪一個驚喜。

同時，夏若飛此行還有一個目的，那就是給淩嘯天送一尊鍾馗像。

昨晚他試驗了一個自己推演了好幾遍的陣法，結果一次就成功地刻畫在了一尊鍾馗像上面。

這個陣紋也並非夏若飛原創，作用就是驅邪避祟。

自從在神秘地宮親眼見識過靈體之後，夏若飛再也不敢認為靈魂學說是虛無縹緲的了，既然靈魂是真實存在的，那鬼魂也未必就不存在。

鍾馗像本來就有驅邪的效果，有著一股子浩然正氣，再加上這道陣紋，那效果就更是槓槓的了。

夏若飛望著這尊鍾馗像，都有一種微微心悸的感覺。

這樣造型的玉雕，自然不適合送給女孩子，但是送給淩嘯天卻是十分合適的。

它的大小也十分合適，可以選擇佩戴在身上，也能作為擺件放在辦公室。

半個多小時後，夏若飛就已經來到了淩記餐飲總部大廈。

他在地下車庫停好車，直接乘坐電梯來到了淩記餐飲總裁辦所在樓層。

一出電梯夏若飛就看到了一個負責接待的女孩。

「您好先生！請問有預約嗎？」那女孩態度客氣地問道。

夏若飛冷了一下，以前這邊的前台員工是認識他的，在淩記餐飲總部他就是來去自如了，很多老員工都知道這位是老闆的未來女婿。

看來這位是新來的了。

「你好，請問淩董事長在嗎？」夏若飛微笑著問道，「或者淩總也行！」

那前台女孩面露難色地說道：「先生，董事長和總經理工作日程都很緊張，如果您沒有預約的話，恐怕……」

「沒關係，你隨便給他們兩位的其中一個打電話確認一下就好了。」夏若飛微笑道，「你就告訴他們我姓夏，他們就知道了……」

那前台女孩將信將疑地拿起電話撥了過去。

不過她並沒有敢直接撥打淩嘯天或者淩清雪的辦公室電話，而是打到了淩嘯天的秘書那邊。

「黃秘書您好，這邊有一位夏先生，說是找董事長的……」前台女孩小心地說道，「他說董事長……」

前台女孩的話還沒說完，那邊的黃秘書就連忙問道：「是一個皮膚很好、笑容很溫和的年輕人嗎？」

前台女孩看了看夏若飛，十分確定地點頭說道：「是的！」

「直接讓他進來！」黃秘書連忙說道，「以後見到這位就直接放行，記住了嗎？」

感謝起點書友「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
