เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 929
ชื่อตอน  : 第九百二十八章 姑爺駕到
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017024
──────────────────────────────────

前台的妹子有些慌亂地看了夏若飛一眼，說道：「我知道了，黃秘書……」

電話那頭黃秘書又說道：「先等等！我馬上過來接他！」

「哦……知道了……」前台妹子有些淩亂。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

夏若飛也不生氣，隻是笑眯眯地看著她，這前台妹子的心臟不爭氣地砰砰砰跳得很快，她帶著一絲慌亂說道：「夏先生，請稍等片刻，黃秘書會親自過來迎接您！」

「搞這麼麻煩……」夏若飛自言自語道，「我自己進去不就行了？」

那前台妹子也不知道該怎麼接夏若飛這話，隻能禮貌地保持著微笑。

好在那黃秘書並沒有讓夏若飛等太久，最多也就一兩分鐘，這位董事長秘書就已經腳步匆匆地來到了公司前台。

淩嘯天的這位秘書跟在他身邊好多年了，跟絕大多數老闆不一樣的是，淩嘯天的貼身秘書是個男的。

實際上在淩清雪母親去世之後，像淩嘯天這樣的鑽石王老五，都不知道有多搶手，但他對自己故去的妻子用情至深，連應酬場合的逢場作戲都不願意，更別說續弦了。

甚至於使用男性擔任秘書，都成為他多年來的一個傳統了。

當然，淩嘯天的秘書不止一個，是一整個團隊，也不可能全都是男的，隻不過貼身秘書必然是男性。

這位黃秘書也算是淩嘯天的親信了，和夏若飛自然也比較熟稔，一見面他就笑呵呵地說道：「我說今天怎麼喜鵲一直叫呢！原來是姑爺大駕光臨啊！」

「黃哥，你什麼時候學會這油嘴滑舌的一套了？」夏若飛笑著說道，「淩叔叔有空嗎？」

黃秘書說道：「您來拜訪，董事長肯定是有空的……不過，你不是更應該關心我們淩總在不在公司嗎？」

「那清雪在不在呢？」夏若飛微笑問道。

「你運氣不錯，淩總今天剛好也在公司！」黃秘書說道，「她最近可是經常跑下面的分店，今天難得在公司處理事情，剛好你就來了……」

「這叫默契懂嗎？」夏若飛說道，「咱們進去吧！」

「這邊請！」黃秘書讓開身位，請夏若飛先行一步。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

兩人徑直走進了公司總部，那位前台小妹滿腦子都是八卦之火——原來這個看起來白白嫩嫩的年輕人，居然是淩總的男朋友！這下公司不少男同事都要心碎了……

其實前台小妹不知道，在公司但凡有點資歷的人，都知道夏若飛跟淩清雪的關係，也隻有他們這一些新進員工不了解情況而已。

黃秘書落後夏若飛半步，在他身邊說道：「夏總，董事長正在會見一個客人，要不……你先去淩總那邊？」

夏若飛說道：「我都行啊！今天就是過來看看，沒什麼特別重要的事情。對了，你有事兒就去忙吧！我又不是外人，還用得著你黃大秘書全程陪同啊？」

黃秘書笑了笑說道：「那行，我就不打擾你們了！夏總自便吧！」

淩嘯天那邊在接待客人，黃秘書確實也不好離開太久。

夏若飛輕車熟路地來到了淩清雪的辦公室門口，他輕輕地敲了敲門，很快就聽到淩清雪清脆的聲音：「請進！」

夏若飛推開辦公室的門走進去，進屋的時候順手就把門反鎖了。

淩清雪正在電腦前處理郵件，並沒有注意到進來的就是夏若飛，她眼睛都沒有離開屏幕，淡淡地問道：「什麼事兒？」

夏若飛臉上掛著一絲笑容，斜倚在門上望著自己的女朋友。

一身幹練職業裝的淩清雪，在工作狀態下還頗有一些威勢，跟幾個月前已經大不相同了——這也是淩嘯天有意給她加擔子，一點點鍛鍊出來的。

淩清雪沒有聽到回應，心中有些奇怪，秀眉微蹙地擡起頭來望了過去。

見到來的人居然是夏若飛，淩清雪那女強人的威勢一下子就沒有了，她驚喜地叫了一聲，隨手丟開滑鼠站起身來。

「你怎麼突然跑過來了！」淩清雪又驚又喜地一邊說一邊朝著夏若飛快步走來。

夏若飛臉上掛著淡淡的笑意，有些寵溺地看著淩清雪，問道：「怎麼？不歡迎我來？」

「哪有？」淩清雪嬌嗔地說道，「就是有點意外嘛！也不提前打個招呼……」

「提前打招呼怎麼能看到我媳婦女強人的一面呢？」夏若飛一邊笑嘻嘻地說道，一邊將淩清雪攬入了懷中，低頭吻上了她那嬌艷欲滴的紅唇。

淩清雪渾身酥軟，動情地回應著夏若飛的熱吻。

良久她才面紅耳赤地從夏若飛懷裡鑽出來，嬌嗔地說道：「你膽子也太大了！這可是在公司裏……」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「我進來的時候就把門反鎖了呀！不會有人進來的……」

「看來你早有預謀哦！」淩清雪看了夏若飛一眼說道，「若飛，這次跑出去這麼多天，在外面野夠了吧？」

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：「我是去辦正事兒的……這趟出去收穫挺大呢！我跟你說……」

「不用解釋！我開玩笑的啦！」淩清雪說道，「我才不管你去哪裡野呢……」

「真的？」夏若飛半開玩笑地說道，「那萬一我給你帶回來幾個姐妹，你怎麼辦？」

淩清雪笑盈盈地說道：「你要有那個本事就儘管帶！我保證不生氣……」

夏若飛看了看淩清雪，心說你這丫頭也就是嘴硬，我要真帶女人回來，恐怕你就不是這個態度了。

夏若飛也不是情場菜鳥了，他知道女人的話什麼時候該正著聽，什麼時候該反著聽，當然更不至於傻乎乎地認為淩清雪就對這方面真的不在乎。

淩清雪見夏若飛不說話，又問道：「今天過來什麼事兒啊？」

「想你了唄！」夏若飛不假思索地說道。

「還有呢？」淩清雪心裡微微一甜，不過依然說道，「不僅僅是這個原因吧？」

「還能有什麼原因？」夏若飛攤了攤手說道，接著又裝作突然想起來的樣子，說道，「對了，還有一件事情！」

「我就說嘛！」淩清雪微微撅了撅嘴，問道，「說吧！還有什麼事兒？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「主要是因為想媳婦了！然後就是……這趟出去給你和淩叔叔帶了點兒禮物，這錢都花了，東西肯定要儘快送出去啊！所以我這不就過來了？」

「還有禮物拿啊？」淩清雪心中的一點小失落頓時煙消雲散，笑呵呵地問道，「什麼東西啊？」

夏若飛微微一笑，從包裏拿出一個精緻的首飾盒，順手遞給了淩清雪，說道：「你自己看吧！」

淩清雪滿心期待地打開了盒子，當她的目光落在上面的時候，忍不住驚呼道：「好漂亮啊！」

這首飾盒裡裝著的是一條珠鏈，同樣也是夏若飛親手製作出來的，每一粒珠子都是極品黑翡翠打造而成，大小幾乎一模一樣。

那塊黑色翡翠，除了製作了幾個玉雕之外，那些邊角料都被夏若飛製成了珠鏈、戒面、耳環等小飾品。

這條珠鏈的手工自然是沒話說的，肯定是夏若飛這段時間一來的巔峰水平了。

隻不過，夏若飛並沒有在這串珠鏈上刻畫陣紋。

他主要考慮是在所有的玉雕上刻畫陣紋，至於珠鏈、耳環這些小東西，一方面是太小了，能夠容納的陣紋十分有限；另一方面也是因為淩清雪已經有了一個護身玉符，再加一個類似的陣法也沒什麼必要。

夏若飛微笑著問道：「喜歡嗎？」

「喜歡！」淩清雪將珠鏈戴在手上，然後翻來覆去地欣賞。

那皓白的肌膚和黑色的珠鏈形成了鮮明的對比，仿佛手腕上的一條黑色遊龍一般，視覺衝擊力十足。

淩清雪問道：「若飛，我戴起來好看嗎？」

「當然！」夏若飛說道，「我媳婦天生麗質，怎麼打扮都好看！」

淩清雪就像是喝了蜂蜜一樣，從心裡甜出來。

她挽著夏若飛的手臂問道：「你剛才說還給我爸準備了禮物？是什麼東西？提前透露一下唄！」

夏若飛笑呵呵地說道：「也是黑翡翠的製品！我這次到滇省見識了一下瑞州的翡翠公盤，這黑翡翠就是我親自參加賭石的戰利品！」

「這麼說，這是你親手做的？」淩清雪望著手上的珠鏈問道。

「當然，不然怎麼能體現誠意呢？」夏若飛說道。

頓時，在淩清雪眼中，這串漂亮的珠鏈分量就更重了。

「若飛，咱們去找我爸吧！」淩清雪說道，「我有點等不及想要看看你給他準備的那份禮物了……」

「剛才黃秘書說淩叔叔在接待一個客人。」夏若飛說道，「要不等會兒再說吧！」

淩清雪卻直接站了起來，拉著夏若飛的手往外走，一邊還說道：「我知道，我爸接待的客人是杜伯伯！沒關係的，又不是生意上的會晤，他跟我爸是幾十年的老朋友了，這次肯定就是來吹牛聊天的，或者就是下棋！」

既然淩清雪都這麼說了，夏若飛自然也不會傻乎乎的堅持要等，就跟著淩清雪一起往外走去。

到門口的時候，淩清雪就鬆開了夏若飛是手——她臉皮有些薄，不好意思在那麼多員工面前和夏若飛那麼親昵。

董事長辦公室在樓上一層，在公司內部有專屬電梯直達。

董事長專屬電梯，淩清雪自然也是可以乘坐使用的，她帶著夏若飛直接進入了電梯，兩人很快就來到了董事長辦公室的那一層。

黃秘書已經回到他的崗位上了，見到夏若飛和淩清雪聯袂走來，連忙站起身來迎了上去。

「黃秘書，董事長在辦公室嗎？」淩清雪問道——在公司裏她一般都稱呼自己父親為董事長，回家了才叫爸。

「淩總，董事長和杜先生正在會客室閒聊。」黃秘書說道，接著問了一句，「需要我進去通報一下嗎？」

淩清雪說道：「不用了，我們自己進去吧！」

說完，她就帶著夏若飛推開了寫著「董事長辦公室」字樣的對開大門……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！
