เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 931
ชื่อตอน  : 第九百三十章 聘禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017032
──────────────────────────────────

杜清宏的話讓房間裡一下子安靜了下來。☞💔  ☠🌷

就連夏若飛也不禁一陣錯愕，他沒想到這黑翡翠玉雕在刻畫了陣紋之後，在這位懂行的杜會長眼中，居然這麼值錢！

還有一點也讓夏若飛十分吃驚，那就是杜清宏看起來並不像是生意人，他一個玄學會的會長，居然有這麼厚的家產，眼睛都不眨一下就敢開出一個億的價格來，那他的身家肯定是遠不止於此了。

其實夏若飛是不了解杜清宏他們這個行業，早年杜清宏一直都在港島生活，那邊是十分推崇風水玄學的，那些有名的風水大師無一不是富豪們的座上賓，杜清宏在這一行中名氣很大，出手一次的報酬也是極為豐厚，所以說他家財萬貫也並不為過。

另外，杜清宏的身家也沒有夏若飛想像的那麼多，夏若飛是低估了法器對杜清宏這樣的正宗風水大師的吸引力，其實杜清宏如果真要按照他開的一個億價格買下鍾馗玉雕的話，他的財產也至少要縮水一半，說不定還要變賣一些不動產才行。

不過杜清宏卻依然沒有絲毫猶豫。

淩嘯天父女倆也驚呆了，這鐘馗玉雕的價值遠遠超乎了他們的想像。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

一億元現金，就算是淩嘯天這樣的大富豪，那一瞬間也忍不住有一絲心動。

不過他很快就斷然說道：「老杜，想都別想！這事兒沒商量……」

說完，淩嘯天毫不猶豫地把那個鐘馗玉雕往夏若飛手中一塞，說道：「若飛，我原以為這玉雕最多就值幾百萬，頂天不過千把萬的，沒想到它這麼貴重，那叔叔可不能收了……」

夏若飛卻沒有去接，而是直接鬆開了手，嚇得淩嘯天連忙緊緊抓住，生怕失手掉在地上砸碎了——這可是一個億啊！就算全部是百元大鈔，重量都超過一噸了！

夏若飛笑呵呵地說道：「淩叔叔，我送出去的東西，可從來沒有收回來的道理！再說這玉雕也值不了那麼多錢……」

夏若飛話音未落，杜清宏就眼珠子一瞪說道：「小夏，你這是質疑我的眼光嗎？要不然咱們打個賭？這個玉雕由我三山玄學會負責在業內組織一次拍賣，最後成交價要是低於一個億，我給你補上！」

夏若飛不禁一陣苦笑，這不是拆我的台嗎？我隻是跟淩叔叔這麼一說，您至於這麼較真嗎？再說你都出到一個億的價格了，真要拿去拍賣，就算沒人要，你不也會用一個億買下嗎？

淩嘯天聞言也不禁笑了起來，他說道：「老杜，看來你還真是喜歡這個玉雕啊！」

杜清宏連忙說道：「那當然，老淩，難道你改變主意了？隻要你肯賣，我馬上去籌錢給你打款，絕對不拖欠一分！」

淩嘯天連忙擺手說道：「打住打住！我可沒打算賣……不是，我壓根就沒打算要……怎麼能收孩子這麼貴重的禮物呢？」

夏若飛苦笑著說道：「淩叔叔，您這不是讓我為難嗎？這就是晚輩的一點心意……」

「你這心意也太大了……」淩嘯天開玩笑道，「要不這個算是你的聘禮？如果這樣我就收下了！」

淩清雪聞言頓時鬧了一個大紅臉，嬌嗔地說道：「爸……」

淩嘯天哈哈一笑說道：「清雪，這有什麼不好意思的？而且我還告訴你們，如果這是聘禮的話，到時候你們結婚，我就按照閩南那邊的習俗，翻倍給你準備嫁妝……」

淩清雪羞不可抑，跺腳說道：「越說越沒譜了……」

夏若飛則笑嘻嘻地說道：「可以啊！隻要淩叔叔願意收下這禮物，您說是聘禮也可以的！」

淩清雪忍不住擰了夏若飛一把，說道：「我可沒答應嫁給你啊！」

「那我也沒說現在娶啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「就當是提前給聘禮了唄！反正你早晚都是要嫁給我的！」

淩嘯天見狀也是老懷甚慰，哈哈笑道：「若飛這話沒毛病！要這麼說……這個玉雕我還非要不可了……」

「肯定啊！」夏若飛連忙趁熱打鐵道，「除非您不同意我跟清雪在一起！」

「哈哈哈！那我就收下！」淩嘯天也不是矯情的人，很乾脆就收下了這個玉雕。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

他接著又說道：「不過若飛你可是給我出了個大難題啊！這玩意兒有點燙手呢！不管是放在家裡還是辦公室，我還得時刻提防著賊偷，那可是價值一個億的寶貝啊！」

杜清宏見狀也是眼熱不已，他對淩嘯天真是羨慕嫉妒恨，也暗嘆自己怎麼沒有一個淩清雪這樣的漂亮女兒，否則說不得也要爭一爭女婿了！

夏若飛可不知道杜清宏甚至都產生了這樣荒唐的想法，他笑著對淩嘯天說道：「淩叔叔，您可別把它所在保險箱裡啊！那就一點兒效果都沒有了……」

杜清宏也建議道：「老淩，這個玉雕不算太大，其實我是建議隨身佩戴了，一來這樣效果最佳，二來長期佩戴它的氣場也會跟你越來越契合。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎」

夏若飛也連連點頭，表示同意杜清宏的觀點。

於是淩嘯天說道：「那我就隨身佩戴好了！看來我得多加幾個保鏢了，別哪天被老杜給搶走了……」

杜清宏氣得笑出了聲來：「你這老小子！我是那樣的人嗎？」

「一般的寶貝你不至於……」淩嘯天斜瞥了杜清宏一眼說道，「不過法器嘛……那就不好說囉！」

杜清宏嫌棄地看了淩嘯天一眼，說道：「我懶得跟你擡槓！」

說完，他又眼神熱切地望著夏若飛，問道：「小夏，這樣的法器你那裡還有沒有？隻要跟這鐘馗玉雕品質差不多的，哪怕是比它差一點兒的也行，我都可以高價收購！放心，杜伯伯絕對不會在價格上讓你吃虧的……」

淩清雪若有所思地看了看夏若飛——她最清楚這玉雕的來歷，而且據她判斷，這樣的玉雕應該不止一個……

淩嘯天這回沒有開玩笑，也說道：「若飛啊！你要真有多餘的法器，就考慮考慮老杜吧！這老小子對風水玄學十分癡迷，見到法器就走不動道的那種……」

夏若飛腦子十分冷靜，他飛快地組織了一下措辭，開口說道：「杜伯伯，這玉雕也是從我朋友那得來的，具體的我可以幫您問問……」

杜清宏連忙說道：「好好好！那就麻煩你幫我打聽一下。你告訴你朋友，請他優先考慮我，價格絕對讓他滿意！」

杜清宏其實知道夏若飛口中的這個朋友也許根本不存在，不過活了大半輩子了，這點兒情商還是有的，看破不說破，總之標明自己的態度就行了，夏若飛要真有多餘的法器，自然就會想到他今天說的話。

當然，杜清宏也沒有抱太大的希望，這法器又不是大白菜，能有一個已經是奇蹟了，難道還能批量生產不成？

他可不知道，這對夏若飛來說還真是可以批量生產的。

夏若飛微笑著點頭說道：「沒問題！我一定把杜伯伯的話帶到……」

對於刻畫了陣紋的玉器能夠賣出這樣的高價，夏若飛是有些始料未及的，不過他並沒有被金錢沖昏頭腦。

他知道這是一個十分小眾的市場，雖然街上看相算命的人很多，但那些大多是江湖騙子，真正的玄學人士，放在全國的人口基數來看，絕對是十分小眾的。

而且物以稀為貴，如果隨隨便便就拿出十件八件法器來，價格還能上得去才怪呢！

再加上夏若飛也判斷，杜清宏之所以這麼迫不及待地出高價收購，除了陣紋的緣故之外，這塊玉雕的用料、做工等等同樣也起到了一定的作用，他如果用其他的翡翠或者玉石來刻畫陣法，品質就未必有這麼高了。

所以要不要出售、具體怎麼出售，這些都需要他下來再認真思索籌劃一番，現在當然就不能把話說死了。

淩嘯天說道：「老杜、若飛，咱們過來邊泡茶邊聊，對了，若飛你剛才說有關酒廠的事情要跟我商量？咱們坐下來說！」

杜清宏見淩嘯天要跟夏若飛談正事兒，也十分識趣地說道：「老淩，我就不湊熱鬧了……時間也差不多了，我就先告辭！」

淩嘯天笑著說道：「留下來一起吃飯唄！我跟若飛也就閒聊，不涉及到商業機密的……」

杜清宏擺手說道：「不了不了，我也該回去了……」

接著他又對夏若飛說道：「小夏，我拜託的事情你可千萬別忘了啊！如果有消息，不管是白天黑夜，不管有多遠，都請你第一時間通知我！」

說完，杜清宏拿出一張名片遞給了夏若飛。

夏若飛客氣地接過名片，同時也拿出一張自己的名片給了杜清宏。

這名片是公司給夏若飛製作的——他現在也是身家好多億的大老闆了，而且桃源公司的業務蒸蒸日上，名聲日益彰顯，作為公司董事長如果連名片都沒有，也實在是太low了一點兒。

杜清宏小心地把夏若飛的名片收好，然後就告辭離開了。

夏若飛和淩清雪父女來到了待客區的茶幾旁邊坐下，淩清雪十分自然地就開始燒水、泡茶，心甘情願地做著服務的工作。

淩嘯天則靠在沙發上，微笑著問道：「若飛，你想跟我商量什麼事情？」

夏若飛笑了笑說道：「其實也沒什麼，就是現在我那邊處理新酒的效率更高了，所以考慮要不要擴大一下生產規模……」

「這還有啥考慮的！必須擴大啊！」淩嘯天高興地說道，「你知道咱們酒廠生產的白酒有多麼受歡迎嗎？完全是供不應求的狀態啊！」

夏若飛其實也知道淩嘯天肯定會同意的，不過他作為自己的長輩，又是合夥人，夏若飛自然是要徵求意見以示尊重的。

「酒廠那邊擴大產能沒有問題吧？」夏若飛問道。

「當然！」淩嘯天說道，「這本來就是因為你那邊控制產量，所以產能一直都沒有開足啊！」

夏若飛不禁有些赧然，說道：「合著我才是咱們酒廠發展的短闆啊……」

淩嘯天哈哈大笑，接著問道：「若飛，擴大產能是好事，你覺得擴大到什麼規模比較合適？主要是看你那邊的後期處理能力。」

夏若飛想了想說道：「先逐步增加吧！我希望能通過幾個月的時間，最終產能翻一倍，這應該沒問題吧？」

「當然沒問題！」淩嘯天高興地說道，「我一會兒就通知酒廠那邊，讓他們拿一個具體計劃出來！」

接著，淩嘯天又忍不住說道：「酒廠那幫傢夥聽到這個消息，估計得樂壞了……哈哈哈哈！」

淩清雪泡好了茶，給夏若飛與淩嘯天分別端了一杯，然後關切地問道：「若飛，擴大一倍產能，你那邊忙得過來嗎？」

夏若飛笑著說道：「沒問題的，我從來不打沒把握的仗……」

對於夏若飛來說，所謂的後期處理其實就是把酒放進空間裡，利用靈氣濃郁的環境和時間陣法的威力，讓這些酒迅速完成脫胎換骨。

以前之所以控制在一個比較低的產能，主要就是因為空間的限制——元初境的空間實在是太有限了。

現在他能夠隨意構建出獨立的小空間來，就相當於實現了從平面到立體的躍升，空間利用率提升了好幾倍，多處理一倍的醉八仙酒，自然是輕輕鬆鬆的。

淩清雪對夏若飛有一種盲目的信任，聞言也就不在多說了。

三人一邊泡茶一邊聊天，說了說各自的近況，很快又聊起了京城那個會所項目的事情。

淩嘯天對於同夏若飛他們的這次合作是十分重視的，這關係到淩記餐飲集團提前開啟全國戰略，是進軍京城的重要一步。

夏若飛也給淩嘯天吃了一顆定心丸，這個項目雖然他不具體執行，但還是能在其中起到主導作用的，有他這個大股東在，淩嘯天就根本不用擔心跟那些紈絝們的合作會出現問題。

大家正聊著這個話題，夏若飛的手機震動了起來。

他拿出來看了一眼來電顯示，就忍不住笑了起來：「淩叔叔，還真是說啥來啥……咱們正聊著呢！宋睿就來電話了，估計就是說咱們那個項目的事情呢！」

感謝起點書友「年少不曾輕狂」1500書幣、「月夜雪語」「albless」「書友20171024145808321」100書幣打賞支持！
