เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 932
ชื่อตอน  : 第九百三十一章 來去匆匆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017036
──────────────────────────────────

夏若飛一邊說一邊接聽了電話，笑呵呵地說道：「宋大少，今兒怎麼這麼有空啊？」

電話那頭的宋睿輕哼了一聲說道：「我若是不打電話，你小子是不是就完全不管這邊的事情了？你可是大股東啊！合著哥幾個跑前跑後都是欠你的是吧？」

夏若飛笑眯眯地說道：「都是兄弟，用不著這麼見外吧！京城是你們的地盤，不像我人生地不熟的，你們多做點兒不是應該的嗎？」

「話是這麼說，但你小子好歹裝裝樣子啊！哪怕打個電話關心一下也行！」宋睿不滿地說道，「你倒好，就跟沒這回事兒一樣！」

夏若飛笑著說道：「得得得！哥們錯了還不行嗎？說吧！這回找我有什麼事兒？」

「當然是會所的事情了！」宋睿說道，「我和趙大哥他們已經基本確定了拿地的目標，那塊地很快就要開拍了，趙大哥說請你一起來參謀參謀！」

夏若飛大大咧咧地說道：「這種事兒你們決定就可以了！我是個血外行，壓根兒不懂啊！」

「不懂你也得來！」宋睿氣呼呼地說道，「你丫不是在劉海胡同買了個大四合院嗎？再不回來住住都要發黴了吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這就不勞您費心了，有武強幫忙照看呢！你小子發黴，我家的四合院也不會發黴！」

「靠！存心氣我是吧！」宋睿哇哇叫道，「來不來吧！給句話！」

夏若飛感覺逗得差不多了，這才懶洋洋地說道：「行吧！這兩天我安排一下工作，然後就來一趟京城！唉……我這剛出差十多天回來，馬上又要奔波了，真是勞碌命啊……」

宋睿聽了氣得肺都快炸了，你小子還勞碌命？這麼大一攤子事全丟給哥幾個，自己在三山快活似神仙，居然還好意思說這話……

沒等夏若飛說完，宋睿就直接把電話掛了。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛哈哈笑著收起了手機，然後對淩嘯天和淩清雪說道：「宋睿那小子發飆了，說我不管事兒，他們把會所選址的事情基本定下來了，過幾天那塊地就要開拍，非要我也去一趟京城！」

淩清雪聽了心中微微有些失落——夏若飛這次剛出去十多天回來，兩人都還沒有好好在一起訴說一下離別之情呢！這馬上又要去京城了。

不過她自己也是個女強人，當然知道男人是要以事業為重的，所以並沒有表現出來，反而笑著說道：「換我也生氣啊！憑什麼賺錢的事兒你就有份，幹活的時候你卻當甩手掌櫃啊！人家讓你去，你就去看看吧！」

淩嘯天也說道：「是啊若飛！這可是大事兒，你也投資了那麼多錢，一起過去把把關也是應該的！」

實際上，淩嘯天心裡對夏若飛還是有些羨慕的——宋睿什麼身份？一般人跟他完全都說不上話，夏若飛卻可以如此隨意地嬉笑怒罵，說明兩人的關係是非常鐵的。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

也正是因為如此，淩嘯天也對這次集團進軍京城的前景充滿了信心。

三人在淩嘯天的辦公室聊了一會兒，眼看快到下班時間了，淩嘯天笑著起身說道：「若飛，我中午跟朋友約了飯局，就不陪你了。你跟清雪一起吃飯吧！或者回家去兩人一起做飯也行……我中午就不回去了，應酬完直接來集團上班。」

說完，淩嘯天就簡單收拾了一下東西，徑直離開了自己的辦公室。

夏若飛似笑非笑地看了看淩清雪。

淩清雪自然也知道自己父親這是給他們小兩口騰地方呢！她感受到夏若飛那帶著一絲曖昧的眼神，忍不住嬌嗔地擰了一下夏若飛的胳膊。

夏若飛哈哈大笑，攬住了淩清雪的香肩，熟練地低頭親了她一口。

……

中午，夏若飛和淩清雪自然不會辜負淩嘯天的苦心，兩人直接驅車回到了淩家的江濱別墅。

在家裡吃了一頓午飯之後，淩清雪微紅著臉給家政阿姨也放了假。

當別墅裏就剩下夏若飛與淩清雪之後，兩人就再也忍不住，緊緊地擁吻在了一起。

良久，夏若飛將淩清雪攔腰抱起，邁著大步上了樓，一把推開了淩清雪閨房的門。

一時間，滿室春意盎然……

驟雨初歇，淩清雪緊緊依偎著夏若飛，輕輕地說道：「若飛，你這才剛回來，卻又馬上要離開了……」

夏若飛一邊撫摸著淩清雪柔順的秀髮，一邊溫柔地問道：「媳婦兒，捨不得了？」

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭說道，「咱們明明都住在同一個城市，卻一直都聚少離多……」

夏若飛輕輕地嘆了一口氣，說道：「主要是我們兩個都太忙了，各自有各自的事業！不過下一步我們公司總部要搬遷到市區，咱們見面的機會應該就會多起來了……」

淩清雪聞言失落的心情稍微緩解了一些，擡頭問道：「真的啊？什麼時候搬遷？」

夏若飛說道：「應該就是近期吧！內部裝修基本完成了，下一步還要進行環境檢測，如果沒問題的話應該就會著手搬遷了，具體的事情我這邊也不管，下面的人會安排好的！」

「嗯！」淩清雪點頭說道，「搬出來也好，農場那邊雖然環境宜人，但畢竟太偏遠了，偶爾閒暇時過去度度假還不錯，長期住在那裡實在是有點不方便。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷」

「是啊！」夏若飛笑著說道，「公司業務上也有這方面的需要，隨著公司規模擴大，總不能一直把公司總部設立在一家農場裡面嘛！這可關係到企業形象的問題……」

接著，夏若飛又說道：「對了，到時候我可能需要在市區也買套房子，最好是獨棟別墅，你有時間也幫我留意一下這方面的信息，如果你們這個小區剛好有合適的別墅那就更好了，咱們可以住得近一點兒……」

淩清雪聽了心裡也甜滋滋的，開始憧憬兩人住在同一個別墅小區的情景。

她點頭說道：「放心吧！找房子的事情就交給我了！你就放心去京城吧！那邊的事情也比較重要！」

夏若飛低頭在淩清雪嬌艷欲滴的紅唇上親了一口，笑嘻嘻地說道：「媳婦兒，你就是我的堅強後盾！」

「油嘴滑舌……」淩清雪嬌嗔地瞥了夏若飛一眼。

她馬上就感覺到了夏若飛在被子下的手又有些不老實了，忍不住驚呼了一聲。

很快，一曲鸞鳳和鳴的交響樂又在這溫暖的香閨裏奏響……

……

夏若飛離開淩家別墅的時候，已經是晚上八點多鐘了。

下午兩人在淩清雪的閨房中胡天胡地，直到時間都快到五點半了，兩人才起身去洗了個鴛鴦浴，然後換好衣服下了樓。

如果不是淩嘯天都快下班回家了，搞不好在浴室裏還會擦槍走火……

淩清雪在感受到溫存甜蜜的同時，也不禁感覺有些吃不消——夏若飛在那方面是越來越猛了，淩清雪愈發地感覺力不從心。

兩人下樓後刻意在院子裡坐著聊了會兒天，很快淩嘯天就回家了。

雖然兩人現在衣衫整齊，一副相敬如賓的樣子，但淩嘯天作為過來人，從女兒那還帶著微紅的臉龐以及都快滴出水來的眼神，又豈會猜不到兩人下午做了什麼？

淩嘯天心中有些本能的酸溜溜的同時，又感覺到一陣欣慰。

夏若飛的本事越來越大，生意也越做越大，淩嘯天對這個女婿是不能再滿意了，小兩口這麼恩愛，他自然是打心底裏高興。

於是他又親自張羅著做了晚飯，留夏若飛好好喝了幾杯。

回到農場後，夏若飛剛洗漱完畢，準備上床用手機刷會兒新聞、朋友圈什麼的，就接到了宋薇打來的電話。

「若飛，沒打擾你休息吧？」宋薇問道。

「還沒這麼早睡呢！」夏若飛笑呵呵地問道，「找我有事兒？」

宋薇有些沮喪地說道：「本來想這兩天到農場來找你的，不過……學校那邊有點事情，我可能要提前回京了，明天就得走……」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒關係，修煉也不急於一時，你自己一個人的時候也可以適當地進行修煉，不過一定要記得不要急躁冒進，《太初問心經》雖然單獨修煉的效果不是很明顯，但也聊勝於無嘛！」

「我知道了……」宋薇的聲音還是有些失落。

夏若飛見狀，笑呵呵地說道：「忘記告訴你了，我這兩天應該也要去京城了，到時候咱們可以找時間好好修煉一番。」

宋薇先是愣了一下，隨後就驚喜地問道：「真的？」

「是啊！那邊有些事情要處理，再不過去宋睿那小子就該跟我發飆了……」夏若飛笑呵呵地說道，「所以說，假如你不提前回京，咱們時間還湊不到一起呢！現在豈不是剛剛好了？」

「太好了！」宋薇像個小女孩一樣歡呼了起來，因為要提前返校帶來的失落感一掃而空。

接著她又迫不及待地問道：「你什麼時候去京城？」

「這一兩天吧！」夏若飛說道，「具體時間還沒定下來，我這邊有些工作要先安排一下，這次過去還不知道要多久才能回來呢！」

那一幫損友都在京城，夏若飛自然不可能來去匆匆。

更何況既然到了京城，像宋老、趙城將軍這些長輩，夏若飛自然也是要去探望一番的。

再加上會所拿地的事情，夏若飛估計想要快去快回，應該是不太可能的。

宋薇說道：「要不……乾脆咱們坐同一班飛機吧！我是明天下午四點左右的航班，到京城剛好吃晚飯！」

夏若飛能聽出宋薇話語中的那一絲期待，他沉吟了一下，說道：「行！我明天上午抓緊把工作安排一下，下午兩點半左右，咱們直接在機場匯合！」

「好！」宋薇高興地說道，「機票的事情我來搞定，這邊幫你一起定了！」

「行吧！那就辛苦你了……」夏若飛說道。

……

第二天，夏若飛一早就來到了辦公室，把馮婧、龐浩、肖強等公司領導層召集起來開了個小會，前段時間的工作馮婧都已經跟夏若飛匯報過了，他今天主要是告訴大家自己要去京城幾天，另外把近期的一些重要工作安排一下。

當前最主要的工作，自然就是總部搬遷的事情了，夏若飛就辦公環境安全的問題又強調了一遍，表示寧可推遲搬遷時間，也絕對不能讓員工們在大廈吸毒氣。

馮婧聽說夏若飛剛一回來又馬上要走，心中是有些幽怨的，不過在這麼多人的情況下，她還是很注意維護夏若飛這個董事長權威的，並沒有表現出不悅。

不過會議一結束，馮婧立刻就來到了夏若飛的辦公室，夏若飛也知道馮婧肯定要數落自己，所以趕緊趁她開口之前，就好好地跟她解釋了一番。

當聽說夏若飛去京城是為了和宋睿他們的一個合作項目，馮婧心中的一絲不快也就立刻煙消雲散了。

夏若飛又跟馮婧聊了幾句，就匆匆離開了綜合大樓。

馮婧望著夏若飛的背影，忍不住幽幽地嘆了一口氣，自言自語道：「真是上輩子欠你這個冤家的……」

「馮總，你在說什麼呢？」

一個聲音在馮婧身後響起，把她嚇了一跳，一邊撫摸著胸口一邊轉過身來。

她看到一身職業裝的董芸俏生生地站在那裡，忍不住問道：「董助理，你不是去製藥廠調研了嗎？怎麼這麼早就回來了？」

「哦，就差最後一點工作了，今天上午已經調研完畢。」董芸微笑著說道，「我會儘快形成一份調研報告的，希望對公司能有所幫助！」

「肯定有幫助的！」馮婧說道，「你可是這方面的專家，有你親自把脈，我們公司在提高行政效率、正規化管理方面肯定能提高一大截的！」

「馮總謬讚了啊！」董芸微笑道，「那我回辦公室了！」

「好的，你忙吧！辛苦了……」馮婧也十分客氣地對董芸點了點頭。

董芸看了看馮婧，又瞥了一眼正在樓下穿過樓前廣場朝別墅走去的夏若飛，露出了一絲若有所思的神色。

馮婧並沒有注意到董芸的表情，在董芸回辦公室之後，她立刻拿出了手機，在微信上找到夏若飛，發過去一段語音。

感謝起點書友「璠京」1000書幣、「史大埋汰」「月夜雪語」「albless」「少陵居士」「三神1」100書幣打賞支持！
