เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 933
ชื่อตอน  : 第九百三十二章 「慎重」考慮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017040
──────────────────────────────────

夏若飛還沒走到小別墅，就聽到手機傳來了「叮咚」的微信提示音。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

他拿出來看了一眼，見是馮婧發過來的，也不禁感到一陣詫異——一兩分鐘之前兩人還在一起說話，他前腳剛離開，這馮婧的微信馬上又追過來了，難道是有什麼急事嗎？

夏若飛帶著猜測，點開了這條語音。

手機裏傳來了馮婧的聲音：「若飛，你再不有所行動，公司的行政總監就要飛啦！」

夏若飛一陣愕然，直接退出微信界面，用手機給馮婧撥了過去。

「馮總，啥情況啊？」電話一接通夏若飛就問道。

馮婧說道：「董芸在製藥廠的調研工作已經結束了，雖然她已經有些意動，但你這個老闆再不主動一點的話，恐怕調研報告弄出來之後，她就該離開了……人家可不是沒人要的，不知道多少公司都向她拋出橄欖枝呢！」

夏若飛微微皺眉說道：「這麼急……我這馬上就要去京城了呀……」

「那你現在過來唄！」馮婧說道，「這種事情肯定是要你出面的，其他人分量都不夠啊！得有誠意是不是？」

夏若飛無奈地說道：「那好吧！」

於是他又轉頭往回走，很快又回到了綜合辦公樓。

夏若飛站在馮婧辦公室門口，輕輕地敲了敲已經敞開的房門。

馮婧擡頭看了看夏若飛，微笑著說道：「董芸就在隔壁辦公室，你自己過去吧！」

夏若飛苦笑著說道：「問題是我跟她說什麼呢？之前她提出要留下來，我可是主動拒絕了的……」

「此一時彼一時嘛！」馮婧笑著說道，「那時你是不想挾恩圖報，而且當時董芸她也不是真的很想留下來；但是現在據我觀察，她應該是有些心動了，你再提出來，那就不一樣了。」

夏若飛無奈地說道：「那我去試試吧……」

坐在辦公桌後面的馮婧朝夏若飛握了握拳頭，笑盈盈地說道：「加油！」

夏若飛一陣苦笑搖頭，邁步朝隔壁那間專門給董芸騰出來的辦公室走了過去。

辦公室的門緊閉著。

夏若飛輕輕地敲了敲，就聽到裡面傳來董芸清冷的聲音：「請進！」

夏若飛推開門走了進去，就看到董芸正在電腦前飛快地敲擊著鍵盤，她的注意力完全集中在電腦屏幕上，頭也沒擡地說道：「請稍等一下，我把這一段打完……」

夏若飛微笑著站在原地，看著在無比專注工作的董芸。→

從某種意義上說，董芸和馮婧其實是一類人，她們都有非常強的業務能力，同時也有極強的事業心，都是屬於那種普通男人忍不住感到望而生畏的女強人。

但董芸和馮婧相比又有一些不同，馮婧的性格相對比較隨和，對待下屬也態度溫和，而董芸的性子稍微有點冷，也許是在國外那些跨國公司歷練多年的緣故，大部分時候她都是公事公辦的態度。

夏若飛這一等，足足等了三分多鐘。

董芸終於把她說的「這一段」文字給打完了。

她把鍵盤輕輕一推，然後才擡起頭來。

當她看到站在門口等待的居然是夏若飛，不禁一下子站了起來，臉上微微一紅，說道：「夏總，我不知道是你來……你怎麼也不出個聲呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「看到你這麼專注地工作，我就不想打擾你！」

董芸說道：「不好意思啊！我工作起來就是這樣的，剛才多有怠慢。」

「沒事沒事！」夏若飛哈哈一笑，一邊徑直走到董芸辦公桌前面的椅子上坐下來，一邊問道，「董小姐，在桃源公司這段時間感覺怎麼樣？還適應吧？」

董芸點點頭說道：「挺好的，大家都非常支持我的工作！」

「那董小姐現在對我們桃源公司感覺如何？」夏若飛微笑問道。

董芸臉上神色微微一動，她看了夏若飛一眼，斟酌了一下措辭之後開口說道：「總的來說，夏總擁有一個非常棒的團隊，另外公司的業務結構總體是非常健康和富有活力的，未來的發展潛力應該會很大。當然，管理上我也有些不同的看法，具體的我會在這次的調研報告裡面詳細闡述的，這裡我就不多說了……」

夏若飛點點頭說道：「這些天真是辛苦董小姐了……」

接著他又不動聲色地問道：「董小姐，不知道下一步……你有什麼打算？」

董芸淡淡一笑，說道：「結束了這次的調研之後，我可能會休息幾天，之後……應該就是繼續找工作吧！」

說到這，董芸瀟灑地聳了聳肩說道：「雖然在國外工作多年，但我也沒存下什麼家底，錢都花在旅遊上了，總不能坐吃山空啊！」

夏若飛聞言，有些欲言又止。

不過他想起馮婧的話之後，還是硬著頭皮說道：「董小姐，我再次代表桃源公司邀請你出任公司行政總監一職……」

說到這，夏若飛又連忙解釋了一句：「當然，這隻是公司單方面的邀請，具體的決定當然還是由你自己來做，而且我也希望你無論做什麼決定，都是遵從自己的內心，總之，這件事情就是單純的一個任職邀請，你千萬不要跟其他事情混為一談……」

夏若飛雖然有些委婉地表示了自己並非挾恩圖報，但說完之後還是忍不住一陣赧然——年前董芸主動提出入職桃源公司的時候，他還一臉正氣地拒絕了，就是不希望董芸把這件事情摻雜進報恩的因素，現在才過去不到一個月，他又過來邀請董芸入職，多少有點出爾反爾的嫌疑。

夏若飛也是一陣腹誹——馮婧這是給他出了個大難題啊！

董芸見夏若飛堂堂一個大老闆，竟然像個做錯了事的孩子一樣，也忍不住有些想笑。

她忍著笑正色說道：「多謝夏總的賞識，這不是一件小事，我不能馬上給你答案，不過我會認真考慮的！」

夏若飛如釋重負，連忙說道：「好的！董小姐，那我就不耽誤你工作了……下午我就要到京城出差幾天，你如果有了決定，可以第一時間跟馮總溝通，無論你是否選擇我們桃源公司，我都非常感謝你這段時間為我們公司所做的工作！」

「夏總客氣了！」董芸微笑說道。

她把夏若飛送到辦公室門口，就轉身回去繼續工作了。

夏若飛往回走的時候，心裡也一直在揣摩董芸的心意，雖然沒有馬上拒絕，但聽董芸的口氣似乎也並沒有很強烈的意願想要留下來，難道是馮婧的判斷有誤？

「董事長！董事長！」

夏若飛回過神來，才發現自己不知不覺走到了馮婧辦公室的門口，見馮婧正在他的眼前揮手。

馮婧笑盈盈地問道：「想什麼這麼入神？叫你好幾聲了！」

夏若飛尷尬地笑了笑，說道：「沒什麼……」

「怎麼樣？」馮婧朝著董芸辦公室怒了努嘴問道。

夏若飛有些茫然，說道：「我跟她說了，不過她沒有表態，說要考慮考慮……」

「這樣啊……」馮婧借著問道，「那……你感覺她態度怎麼樣？留下她有戲嗎？」

夏若飛說道：「說不好……感覺留下的意願不是特別強烈……不管這麼多了，反正該做的我都做了，董芸是一個很有主見的人，就讓她自己決定吧！」

「好吧……」馮婧有些失望，她的確是非常看好董芸，認為這是最合適的行政總監人選。

夏若飛笑了笑說道：「婧姐，我這算完成任務了哈！不管能不能成，你都不能再怪我了！」

「我才懶得怪你呢！反正公司是你的！」馮婧嬌嗔地瞥了夏若飛一眼說道，「實在不行就繼續找獵頭公司吧！」

「嗯！看看董芸做出什麼決定吧！」夏若飛說道，「婧姐，那公司這邊就拜託你了，我得回去整理一下行李！」

「去吧去吧！」

……

下午兩點整，葉淩雲開著公司的奔馳車來到了夏若飛的小別墅，麻利地接過夏若飛的小行李箱裝進後備箱裡，然後又快步過去給夏若飛打開了車門。

雖然夏若飛跟葉淩雲說了好幾次，這種小事情安排一個老兵來做就可以了，不過葉淩雲卻不聽，每次給夏若飛接送機都是他親自開車。

奔馳車平穩地行駛在機場高速上，夏若飛坐著閉目養神。

這時，手機輕輕地震動了起來，夏若飛睜開眼睛，拿起手機看了一眼，是馮婧打過來的。

他心裡說道：不會又有什麼事兒吧……

「喂，婧姐！」夏若飛接聽了手機。

「你這個騙子！」馮婧嬌嗔地笑罵道。

夏若飛一陣愕然，問道：「什麼情況啊？我啥時候騙你了？」

「你上午不是說董芸留下來的意願不是很強烈嗎？」馮婧沒好氣地說道，「剛才我一到辦公室，她就過來找我了，說願意留在我們公司，出任行政總監一職！我已經安排人給她辦理正式入職手續了！」

夏若飛一陣驚喜，同時又有些不解地問道：「不會吧？上午我找她的時候，她親口說的呀！她說這可不是小事，得慎重考慮一下才能做決定的……」

「我也這麼問她了呀！」馮婧笑嘻嘻地說道，「她說她已經慎重考慮了一個多小時，最後決定接受你的邀請，加入我們桃源公司這個大家庭！」

夏若飛一陣無語，半晌才說道：「好吧！的確挺『慎重』的！不管怎麼說，這是好事兒！婧姐，晚上你讓食堂多準備幾個菜，代表我宴請一下董芸，歡迎她加入我們公司！」

「放心吧！我已經安排下去了！」馮婧說道，「你就安心去京城出差吧！」

「哈哈，現在麾下又多了一位不讓鬚眉的女將，這可是如虎添翼啊！」夏若飛高興地說道，「我當然更安心了……」

馮婧心情也非常不錯，開玩笑道：「回來記得給我們帶禮物啊！不然小心下次我們集體撂挑子！」

「遵命！」夏若飛哈哈笑道，然後掛掉了電話。

擡眼看去，車子已經駛出了機場高速，遠遠的已經能看到航站樓了。

葉淩雲將車子停在了國內出港廳前邊，夏若飛說道：「行了，你不用下車了！這裡是臨時停車區，直接把後備箱打開吧！我的行李也不重，自己拎進去就好了！」

很快夏若飛就把小行李箱搬下車，然後隔著車窗朝葉淩雲揮了揮手，就拖著行李箱走進了大廳。

此時時間剛好兩點半。

「若飛，這邊！」夏若飛一進大廳，就看到不遠處宋薇正高興地朝他揮手。

同時，夏若飛也不禁神色微微一滯，因為他看到了宋啟明居然也站在宋薇的身邊，正朝著他微笑。

夏若飛連忙加快了幾步，來到了兩人面前，說道：「宋伯伯好！」

宋啟明溫和地朝著夏若飛微笑了一下，說道：「小夏，我下午剛好要到長平縣視察一個產業園區，順便就來機場送一下薇薇。聽說你也要去京城辦事，還跟薇薇一班飛機，我也是放心多了，路上你可要幫我照顧好我家丫頭啊！」

夏若飛連忙說道：「宋伯伯放心吧！」

宋薇則嬌嗔地說道：「爸！我又不是小孩子了，哪裡需要別人照顧啊！」

說完，宋薇還飛快地看了夏若飛一眼，臉上泛起了一絲紅暈。

宋啟明哈哈笑道：「不管怎麼說，兩人一起也是有個照應嘛！時間差不多了，你們直接過安檢吧！」

這時，宋啟明的秘書曹廣智手裡拿著兩張登機牌走了過來，他先是朝夏若飛點頭緻意，然後才恭敬地說道：「書記，登機牌已經換好了！」

夏若飛跟曹廣智算是老熟人了，打過不少交道，那時候宋啟明剛剛到任，曹廣智也是個新秘書，真是如履薄冰的時候，現在看起來曹廣智已經老練多了，舉手投足之中也多了幾分自信。

宋啟明微微點頭，說道：「給他們吧！」

「辛苦曹哥了！」夏若飛微笑著接過了自己的登機牌。

「應該的！」曹廣智微微一笑說道，然後熟練地接過了夏若飛和宋薇的行李。

宋薇的隨身行李隻有一個小包，她這次是返校，估計東西不會太少，應該是曹廣智已經幫她辦理了託運。

兩人順利通過了安檢，朝著禁止線外的宋啟明揮了揮手，就轉身朝著VIP候機室走去。

感謝起點書友「璠京」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「空無」100書幣打賞支持！
