เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 934
ชื่อตอน  : 第九百三十三章 四合院夜話
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017044
──────────────────────────────────

兩人的機票是頭等艙——宋薇是把自己原來定的經濟艙機票退了，然後重新定了兩張。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

前幾天在瑞州，宋薇在夏若飛指點之下賭石，也賺了三四十萬，自然是不差這點兒機票錢的。

況且能跟夏若飛一起赴京，宋薇心中也是滿滿的歡喜，兩張頭等艙機票又算得了什麼？

兩個多小時後，他們乘坐的空客飛機就平穩降落在了夜幕初上的京城。

飛機在航站樓前的停機位上挺穩之後，很快艙門打開，夏若飛與宋薇順著廊橋走進了航站樓。

在飛機裏溫度一直都很適宜，下了機之後宋薇才感覺到陣陣的涼意，但是她的厚外套都放在託運行李箱中了——京城的氣溫比三山冷多了，她在三山穿的這套衣服在京城就顯得十分的單薄。

宋薇忍不住縮了縮身子，就在這時，夏若飛把搭在自己手上的外套拿了下來，披在了宋薇身上。

宋薇頓時感覺到一陣溫暖，她轉頭朝著夏若飛笑了笑，水汪汪的眼睛裡綻放出了欣喜之色。

「謝謝！」宋薇甜甜地說道。

「乾脆穿上吧！別著涼了！」夏若飛笑呵呵地說道。

「嗯！」宋薇重重地點了點頭。

然後她停下腳步，把手套進袖子裡，穿好外套之後才繼續拿著簡單的行李往前走。

夏若飛的衣服穿在宋薇身上，自然是十分寬大的，不過卻也有一種別樣的風情。

乘坐扶梯來到一樓，夏若飛陪著宋薇在大廳的行李轉盤前取到了隨航班一起託運來的行李，然後幫她把行李都搬上小推車，走出了機場出港大廳。

「若飛！」

「薇薇！」

兩個聲音同時響了起來，夏若飛和宋薇一陣愕然，停下腳步循聲望去，頓時有些目瞪口呆。

本來夏若飛隻通知了武強來接機的，但是現在站在出口處的不但有武強，還有趙勇軍、宋睿以及卓依依。

除此之外，還有劉健、徐子軒、侯亮、衛駿——他們當初敲定合作搞會所的幾個狐朋狗友一個不少都來到了機場。

剛才就是宋睿和卓依依兩人發出的聲音。

「什麼情況這是？」夏若飛喃喃地說道。

宋睿迎上前來，在夏若飛的肩窩處輕輕地捶了一拳，笑著說道：「發什麼楞呢！沒看到哥幾個這麼大陣仗來迎接你嗎？你就不感動？」

「你們這陣仗也搞得太大了吧？」夏若飛苦笑著說道，「我這有點受寵若驚啊！」

接著夏若飛說道：「我說……你小子怎麼知道我是這班飛機的？」

宋睿懶洋洋地說道：「這還不簡單？你要回京不得讓武強接機？趙大哥問一下武強不就知道了？老排長發話他還敢隱瞞不成？」

一旁的武強一臉尷尬，心中也有些惴惴不安，生怕老闆因此而不高興。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

夏若飛自然不會因為這種小事去怪罪武強，就笑著點了點頭，走過去跟大家打了個招呼。

卓依依的眼神有些意味深長，看了看宋薇又看了看夏若飛，然後說道：「薇薇，你這件衣服好像是……」

宋薇這才意識到她還穿著夏若飛的衣服，頓時鬧了個大紅臉，經過卓依依提醒，大家的目光全都聚集在了她的身上，此時她脫下來也不是，顯得有些欲掩彌彰，穿著又渾身不自在，不知道有多尷尬。

夏若飛不以為意地說道：「誰知道京城這麼冷啊！下飛機的時候我看到宋薇已經冷得渾身發抖了，當然要發揚一下風格了！」

「夠紳士！」卓依依笑嘻嘻地朝著夏若飛豎起了大拇指，不過看表情顯然是沒那麼容易相信的。

宋睿見狀，笑呵呵地說道：「這天寒地凍的大家就別在這說話啦！先上車吧！我們在劉海胡同四合院準備了一堆吃的，專門給你接風的！」

夏若飛一聽，忍不住說道：「我怎麼聽著有些不對勁兒呢！好像我才是那個四合院的主人吧！有你小子什麼事兒啊？」

趙勇軍等人頓時哄堂大笑起來。

宋睿大大咧咧地說道：「說這話就沒意思了啊！自家兄弟誰跟誰啊？再說也就用下你家場地嘛！東西還是我們哥幾個掏錢買的呢！」

趙勇軍也笑呵呵地說道：「若飛，就不要在意這些細節了！咱們兄弟有日子沒見了，今兒要好好喝幾杯！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道。

一行人簇擁著夏若飛一起走向了停車場。

趙勇軍他們開了三輛車，其中宋睿和卓依依坐一輛車，卓依依自然是拉著宋薇跟她同車。

宋薇雖然心裡很想跟夏若飛坐一個車，但卻不好意思表露出來，畢竟卓依依是她大學四年的同學，還是好閨蜜，這種時候跑去跟夏若飛一起坐車，豈不是顯得更加不正常？

夏若飛自然是上了那輛他專門買來在京城使用的路虎。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

四輛車魚貫駛出了京城機場，朝著市中心位置的劉海胡同四合院開去。

直到快要抵達，夏若飛才發現車子並非開往劉海胡同，而是開進了宅子後面那條路。

他這才回過神來，笑著說道：「這四合院改造完成之後，我還沒回來看過呢！」

當初夏若飛決定在後院開個門，利用閒置的房間改造出了兩個車庫，現在車子往這條路開，自然是走後院這一邊了。

武強一邊聚精會神地開車，一邊說道：「老闆，我都覺得拿那麼高的工資有點燙手了……您一年也難得來幾次京城，我平時也沒什麼事情可做……」

「誰說的？」夏若飛說道，「這麼大的宅子，上上下下都要你來管理維護，這些難道不是工作？」

武強苦笑道：「也就是平時做做衛生，修剪一下花草什麼的，這工作實在是太輕鬆了……」

夏若飛哈哈一笑道：「你要是太閒，就給自己找點事情做嘛！多看看書也行啊！向京城大學的保安學習，說不定還能讀個本科、研究生啥的……」

武強連忙說道：「您還是饒了我吧！我見到書本就犯暈……」

「哈哈哈……」

兩人閒聊間，車子已經開到了四合院的後牆。

夏若飛看到這邊開了一個寬敞的後門，同樣也沒有門檻，而是做成了斜坡，以便於車輛出入。

武強拿起中控台上的遙控器輕輕按了一下，電動門緩緩地向兩邊分開，然後車子直接開了進去。

後面幾輛車也魚貫而入，車庫隻有兩間，不過後院挺寬敞的，露天擺放幾輛車問題不大。

大家分別下得車來，趙勇軍、宋睿以及卓依依在夏若飛買房的時候就已經來過了，而侯亮徐子軒他們，包括宋薇還是第一次上門。

侯亮等人一下車就被這寬敞、豪華的四合院給震住了，迫不及待地要求參觀一番。

夏若飛也想看看那些自己要求改動的地方做得怎麼樣，所以就欣然應允，帶著大家從最後一進院子往前走，參觀起四合院來。

當大家看完了前後三進的四合院，見識了前清貝勒府的豪華後，一個個都滿臉的羨慕，尤其是看到這四合院居然還有兩層寬敞的地下室，他們更是無比的羨慕。

「有錢真好！」侯亮感慨道，「這可是京城最中心的地段啊！多少人買個鴿子籠那麼大的房子都負擔不起，你居然坐擁前後三進的大院子！有沒有天理啊……」

徐子軒也附和道：「居然還有兩層大地下室，居然還是有正規手續的地下室……家裡就有一間VIP影廳……蒼天啊！這種好事怎麼輪不到我呢？」

劉健打擊道：「就算有這樣的好機會，你也得有錢買啊！若飛這套宅子花了一個多億呢！你有這麼多錢嗎？」

徐子軒頓時一陣頹然，說道：「哥們還真沒有……」

衛駿是這群人裏的小老弟，這時也湊趣道：「貧窮限制了我們的想像力啊！」

趙勇軍哈哈一笑說道：「哥幾個就別長籲短嘆了！咱們這回幹一票大的！以後爭取每個人都能住上這麼大的院子！」

夏若飛調侃道：「趙大哥這話說的，怎麼好像是要帶我們去劫道啊？」

宋睿湊趣道：「劫道哪兒夠啊！一人一套四合院，搶銀行還差不多！」

「哈哈哈……」

大家參觀完畢之後，就聚集到了中院這邊。

整個中院都是主人的生活空間，晚飯也放在這裡吃。

武強一回來就鑽進廚房裡忙活了起來，他這些年都是獨立生活，廚藝還算不錯，而且宋睿他們買來的很多都是熟食，稍微熱一下就可以吃，對武強來說難度並不大。

很快，飯菜就端上了桌。

夏若飛作為主人首先端起了杯子，杯中裝的都是醉八仙白酒——如今醉八仙在北方地區也闖出了名號，越來越多人喜歡上了這白酒行業的後起之秀。

其實醉八仙在宣傳推廣上並沒有花費太多，主要是產能限制，GG做得再大也沒啥用。

基本上醉八仙都是靠口口相傳，以及網上的一些推薦帖子之類的，但依然以非常快的速度風靡全國。

這也非常生動地詮釋了那句話——酒香不怕巷子深。

夏若飛端著杯子，微笑著說道：「感謝哥幾個，還有卓依依同學，你們親自接機，讓我受寵若驚。今天不管開車沒開車的，都好好幾杯！今晚大家就別走了，這邊房間多的是，挑自己喜歡的住就行了！」

「嚴重同意！」侯亮說道，「讓我們也感受感受前清貝勒爺的生活！」

「哈哈！」夏若飛笑著說道，「以後這裡就是你們的家！想住多久就住多久，不用跟我客氣！來來來，咱們先幹了這杯！為了友誼，乾杯！」

「為了友誼！」

「幹！」

大家都是年輕人，而且脾氣也相投，再加上又有段時間沒見了，所以晚餐的氣氛自然也是十分熱烈。

夏若飛還注意觀察了一下，宋睿這小子對卓依依那叫一個熱情，不過看兩人的表情神色以及一些細微的動作，宋睿應該還沒有得手。

夏若飛忍不住在心裡暗暗笑道：這小子還真是有夠笨的……

吃完晚餐後，卓依依嚷嚷著說很久沒跟宋薇開「臥談會」了，今天要重溫一下大學時光，非要跟宋薇住一個屋。

看得出來宋薇是有些不太願意的，隻是不方便說出來而已——她還希望找機會跟夏若飛一起修煉的，跟卓依依住一個屋，那就連偷偷修煉的想法都落空了。

夏若飛朝宋薇不著痕跡地使了個眼色，讓她稍安勿躁，然後就讓武強帶著兩人去挑房間了。

四合院裡每個房間都配齊了床單被褥和洗漱用具，直接就可以入住的。

夏若飛則跟趙勇軍等人一起坐在中間一進院子的葡萄架下，一邊泡茶一邊聊天。

夏若飛問道：「趙大哥，說說拿地的事情吧！」

趙勇軍點點頭，微笑說道：「年前我就跟小睿、亮子他們考察了不少地方，最終大家一緻覺得有塊地相當不錯……」

他頓了頓，喝了一口茶之後繼續說道：「這塊地位於京郊平昌區的小湯鎮，可以說是依山傍水、風景宜人，最重要的是它還有豐富的溫泉資源，對咱們打造特色會所非常適合……」

夏若飛聽了微微點頭，小湯鎮的溫泉可以說是大名鼎鼎，那邊也有不少的度假村、度假酒店什麼的。

他略一思忖，問道：「聽起來還蠻不錯的！趙大哥，咱們明天找時間過去現場看看唄！」

「你不說我也要帶你去把關一下的！」趙勇軍笑著說道，「你可是大股東啊！」

「咱們股份不是差不多嗎？」夏若飛笑呵呵地說道，「不過既然來了，最好還是去看看，免得有人又要說我出工不出力……」

說完，夏若飛又斜瞥了宋睿一眼。

這傢夥昨天在電話裏憤憤不平，現在夏若飛來了，他倒是變成悶葫蘆了，自顧自地喝著茶，沒接夏若飛的話茬。

夏若飛又問道：「對了，趙大哥，你們看中的這塊地有多大啊？」

趙勇軍說道：「大概十五畝左右！而且旁邊的地塊也是閒置的，將來如果咱們經營得好，還可以一起買下來進行擴建。」

夏若飛一聽，忍不住在心裡默默地算了算，然後說道：「這麼大啊？那咱們預算會不會不太夠啊？這京城的地價可不便宜呢！」

感謝起點書友「leipan00」1000書幣、「月夜雪語」「albless」「少陵居士」100書幣打賞支持！
