เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 935
ชื่อตอน  : 第九百三十四章 隔行如隔山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017047
──────────────────────────────────

趙勇軍笑呵呵地說道：「兩個月前，小湯鎮一個91000平米的地塊拍賣，最終的成交價格是29億左右，這次咱們看中的地塊應該差不多也是這個價格吧！左右不會太多……」

夏若飛迅速在心裡估算了一下，然後說道：「趙大哥剛才說你們看好的那塊地是15畝左右吧！那就是10000平米的樣子，這樣算起來……拿地的錢差不多就需要2個億了！這樣肯定超支了呀！」

趙勇軍和宋睿、劉健等人相視而笑，夏若飛更是一頭霧水，說道：「你們笑什麼啊？難道你們又拉了合夥人，準備擴大投資規模？」

趙勇軍笑呵呵地解釋道：「若飛，你對地產這一行可能不太了解，這也難怪，隔行如隔山嘛！我簡單跟你解釋一下吧！一塊地拍下來之後，地方政府並不會要求馬上全額付款的，一般都是支付一部分首付款，剩下的會給一定的時限進行支付。69ʂɧųҳ.ƈơɱ」

劉健也補充道：「現在政策有些收緊了，一般是要求先繳納競拍底價的20%作為競拍保證金，然後基本上是一個月內支付50%的首付款，剩餘部分就是跟地方政府協商了，在一定期限內付清就好了。」

夏若飛想了想，說道：「那咱們的錢暫時倒是夠用，不過……想必這個期限也不會太長吧？而且這還隻是拿地的錢，後續建設還需要投入大量資金，這樣算起來我們依然捉襟見肘啊！」

宋睿有些看不下去了，鄙視地看了夏若飛一眼，說道：「哥們，你忘了這個世界上還有銀行嗎？咱們如果能拿下地，趕緊貸款啊！有土地做抵押，貸一兩個億出來還不是跟玩兒似的？有了這筆錢，就可以啟動建設了！」

侯亮也笑著說道：「夏哥，支付了首付款之後，一般剩餘部分地方政府也不會追得太緊，我們哥幾個也多少都有點兒面子，定個一兩年的期限還是沒問題的！另外銀行那邊有土地質押的話，貸款問題也不大，建設啟動資金是足夠的！而且建設費用也有一個結算周期，這些都是可以周轉的嘛！」

夏若飛感嘆道：「我算是長見識了，原來資本還可以這樣玩……」

宋睿撇了撇嘴說道：「是你們公司奇葩好嗎？現在哪家公司沒有負債？不欠銀行幾個億，都不好意思出去說自己是開公司的！」

夏若飛問道：「你們說的支付期限、銀行貸款什麼的，不會有什麼違規吧？另外拖欠工程款是不是不太好啊？」

徐子軒微笑著說道：「若飛，這都是行業規則了，不算違規。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§包括工程款方面，結算周期或長或短，反正付錢的肯定是不可能那麼爽快的，咱也不是特立獨行，就是緊跟行業潮流嘛！咱們這還不算什麼，那些搞房地產開發的，也就出一筆土地首付款，然後立馬土地抵押之後進行貸款，走完流程之後工地都還長著荒草呢！就可以開始賣期房了，提前就開始回收資金了……」

夏若飛有些瞠目結舌，說道：「這……這不是空手套白狼嗎？還有這樣的操作？」

宋睿鄙視道：「你這叫少見多怪！房地產企業如果不這麼弄，怎麼做到飛速擴張的？所以一旦房市不好，那些小型的房地產公司就會迎來倒閉潮，原因很簡單，就是因為房子賣不出去，資金鍊很快就會斷裂……」

夏若飛聳了聳肩說道：「好吧！隻要你們認為沒問題就行了，反正我的原則很簡單，賺錢是次要的，千萬別因為這種事情影響到各位家裡長輩的仕途。」

趙勇軍說道：「這你就放一百個心吧！跟某些黑心地產商比起來，我們簡直比小白兔還要純潔！」

劉健等人聞言都哈哈大笑了起來。

大家又聊了一會兒會所的事情，一個個也都感覺有點困了——今晚大家可是喝了不少酒，於是夏若飛讓武強領著他們各自挑一個房間休息。

夏若飛自己也來到第二進院子最大最豪華的那間主臥。

房間裡非常乾淨，甚至可以說是一塵不染，所有物品的擺放都是一絲不苟的，一看就是平時維護得非常仔細——這可不是突擊搞衛生可以達到的效果。

夏若飛對武強的工作也是相當的滿意。

他先拿出靈晶，坐在床上修煉了一會兒《大道決》，然後去主臥的浴室洗了個澡，享受了一下按摩浴缸，換上嶄新的純棉家居服，倒在床上很快進入了夢鄉。

第二天一早，夏若飛等人起床的時候，武強已經從外面買回來了豐盛的早點。

有京城特色的豆汁兒焦圈，也有包子饅頭油條等等。

趙勇軍幾個從小就在京城長大的人就著焦圈喝豆汁兒，吃得那叫津津有味。

夏若飛以前就因為好奇嘗過一次豆汁兒的味道，從那以後，他對這種有點兒類似於酸臭和餿味的味道的特色美食是敬而遠之，所以今天他同樣也是碰都不碰，拿著油條蘸豆漿，美美地飽餐了一頓。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

吃完早飯之後，夏若飛看了看宋薇，問道：「宋薇，你今天回學校嗎？」

宋薇點頭說道：「嗯！學校有點事情要處理。」

夏若飛看得出來她有些失望——本來昨晚應該是一起修煉的最好機會，誰曾想這麼多人都在夏若飛的四合院留宿，而且卓依依還非要拉著她開「臥談會」，最後隻能作罷。

夏若飛微笑著說道：「我讓武強開車送你吧！」

「好，那就麻煩了。」宋薇說道。

卓依依在一旁說道：「薇薇，要不先去我家吧！你也可以住我那啊！我剛租的兩居室，正準備找人合租呢！」

還沒等宋薇說話，宋睿就立刻說道：「合租太不安全了！你一個人住一套豈不是更自在？」

卓依依瞥了宋睿一眼，說道：「你這是典型的『何不食肉糜』！知不知道京城的房租有多貴啊？不找人分擔一下房租，我就淨給房東打工了……」

宋睿訕訕一笑，說道：「那……那最好找個女孩子合租，而且要那種單身或者男朋友不在身邊的，不然跟男人住在一起，太不方便了……」

接著宋睿又看了看宋薇，眼睛一亮說道：「要不乾脆跟宋薇合租得了！你們不是好閨蜜嗎？而且知根知底的，一起生活都不需要磨合的！」

宋薇連忙擺手說道：「我這學期要住校啊！學校事情很多，而且經常要去野外實習，租房不方便……」

夏若飛促狹地看了宋睿一眼，笑嘻嘻地說道：「其實……我覺得異性合租也挺不錯啊！男生可以照顧女生，而且還更有安全感……」

宋睿簡直快要抓狂了，他用殺人一樣的眼神瞪了夏若飛一眼。

夏若飛隻是故意逗逗宋睿的，沒想到卓依依聽了之後露出了思索的神色，說道：「聽起來好像也挺不錯哦！找個靠譜的男生合租的話……」

夏若飛連忙說道：「卓依依同學，我是開玩笑的！異性合租還是要慎重，安全問題才是首要的！」

宋睿忍不住翻起了白眼，心說攛掇著依依起了找異性合租的心思的是你，反過來勸她不要合租的也是你，合著裏外你都是好人啊！

夏若飛看卓依依好像真的懂了心思，也不禁暗暗苦笑，心說這鍋哥們可不能背！

他腦子飛快地轉了轉，說道：「依依同學，你考慮合租主要是因為房租的負擔對吧？」

「那當然了！」卓依依說道，「有那個實力的話，誰不想一個人住，那多自在啊？我還想像你一樣坐擁一座大四合院呢！誰讓我沒錢呢？」

夏若飛笑著說道：「你還年輕，未來有無限可能嘛！」

他說這話的時候，還意味深長地看了宋睿一樣——卓依依要是真的能跟宋睿成了，而且順利過了宋家人的那一關的話，住四合院也根本不是什麼難事，宋家老宅可比夏若飛這座四合院要大得多，而且更有歷史底蘊。

夏若飛接著說道：「其實宋睿昨天有個提議，我們正在合作準備搞一座會所，這會所可能會以中式風格為主，你不是學文物專業的嗎？宋睿希望能夠請你做一個顧問的工作，主要就是幫我們在裝修風格上把把關，別弄得四不像的鬧笑話，當然，這份工作我們會支付報酬的……」

宋睿一頭霧水——哥們什麼時候有過這樣的提議？

不過他也不是傻子，立刻就回過神來了，連忙說道：「對對對！依依，這正好發揮你的專長，而且還能給你帶來一些額外的收入，不至於連房租都負擔不起來……」

卓依依有些猶豫地問道：「我……我能行嗎？你們那麼大的投資……」

夏若飛笑呵呵地說道：「把那個『嗎』字去掉就對了！要對自己有信心嘛！」

「就是啊！」宋睿也在一旁鼓動道，「你怎麼能妄自菲薄呢？你可是京城大學的高材生啊！每年能考上京城大學的能有幾個？而且你還是科班出身，這方面你就是專家啊！」

「那……我試試？」卓依依遲疑地說道。

「好！那就一言為定！」夏若飛笑著說道，「我們這次先要把地拿下來，等成功拍下那塊地之後，我們就會很快開始整體設計工作，到時候就需要你介入了！報酬方面嘛……到時候宋睿再跟你商量！」

「好吧！」卓依依笑著說道，「謝謝你們信任我！」

一旁的趙勇軍他們也都笑呵呵地看著，在場哪個不是人精？他們自然知道夏若飛臨時拿出這樣一個顧問的職務，就是為了幫宋睿再添把火。

而大家合作幾個億的項目，自然不會在乎額外支出一個人的工資，更何況這個人還是宋睿的意中人，那就更不會有意見了。

夏若飛笑呵呵地說道：「不用謝我，要謝你就謝宋睿吧！是他推薦的你！」

卓依依拍了拍宋睿的肩膀，說道：「哥們！夠意思！回頭我請你吃飯！」

宋睿哭笑不得地點頭說道：「行……」

夏若飛差點沒忍住笑——合著努力了這麼久，卓依依還是把宋睿當成男閨蜜啊！

一旁的宋薇也一直憋著笑，她這個閨蜜在男女之事上真的是有點後知後覺。

她也在心裡暗暗說道：找機會還是幫幫「睿叔」吧！看他那樣子也真是夠可憐的……

宋薇接著又轉念想到了自己，似乎比宋睿的境況更加不堪呢……至少人家還能看到努力的希望，而自己卻隻能把這個秘密小心地隱藏著，壓根看不到一點兒希望……

夏若飛並沒有注意到宋薇的失落心情，他把武強叫過來，讓他開車送宋薇回學校。

卓依依也提出要一起走，於是夏若飛乾脆讓武強把她們倆一起送到目的地。

兩位美女上車離開後，宋睿立刻對夏若飛說道：「哥們！夠意思！」

「不怪我剛才搗亂了吧？」夏若飛笑眯眯地問道。

「一碼歸一碼！」宋睿說道，「剛才要是依依真的接受了你那個奇葩的提議，老子真要跟你沒完！」

趙勇軍等人忍不住哈哈大笑了起來。

笑鬧了一番之後，趙勇軍說道：「若飛，上午咱們就去小湯鎮那邊現場看看吧！」

夏若飛點點頭說道：「行啊！我坐你們車！」

這邊還留了三輛車，夏若飛和宋睿都坐上了趙勇軍的車，而劉健、徐子軒四人則分坐另外兩輛車，一行人出門後直奔位於平昌區的小湯鎮而去。

此時正是京城的上班高峰期，車子一出胡同就遇到了堵車。

這種事情就算是這些紈絝們有再大的能量，也完全沒有辦法，隻能在車流中龜速前行。

好不容易通過了擁堵路段，來到了相對寬鬆的環路上，趙勇軍這才稍微加快了一點車速。

經過一個多小時的行車，一行人終於來到了此行的目的地。

這裡還是一片荒蕪的空地，夏若飛下車之後伸了個懶腰，深深吸了一口氣，笑著說道：「不錯不錯！雖然偏僻了一些！但至少空氣比市區要好得多啊！」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
