เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 936
ชื่อตอน  : 第九百三十五章 劉二
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017052
──────────────────────────────────

趙勇軍指著這片目前還是荒地的地塊說道：「從這個位置往西不到三公裏，就有一個溫泉度假村，南邊還有大型的戶外遊樂園，咱們這邊如果開發出來，按照小湯鎮的發展速度，很快就能跟那些地方連成一片了。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪而且現在市中心寸土寸金，空氣、環境等等也都越來越差，有錢人休閒都是往郊區來的，從市中心到這邊，也就個把小時車程，這個位置還是非常不錯的。」

夏若飛點點頭，指了指遠處的一個小湖泊問道：「趙大哥，這個地塊的範圍到什麼地方？那個湖是在範圍之內嗎？」

趙勇軍笑著說道：「這個地塊的邊界就是在那個湖畔，當然，如果我們開發成高端會所，那個湖自然也是可以為我們所用的。」

宋睿在一旁說道：「我都已經想好了，到時候在湖邊搞幾棟度假別墅，那邊有山坡的位置可以弄一個迷你高爾夫球場，會所的主建築就放在前面那個位置，從大路過來也很方便！」

夏若飛哈哈一笑說道：「聽起來是挺不錯的，別的不說，如果能拿下這塊地的話，光是土地增值，咱們也不會虧！」

「是啊！」趙勇軍說道，「這幾年房地產行業的利潤真是高得嚇人，咱們雖然不是做地產，可是這十幾畝土地確實也能增值不少，這位置實在是太好了！」

宋睿也說道：「對了，現在這個地塊北邊暫時還沒有開發，估計這兩年內應該也會出讓，如果到時候咱們經營得好，完全可以把那邊的地也拿下來，跟會所連成一片，這樣咱們就可以增加更多的娛樂設施了，甚至拿來搞個賽車場也相當不錯！」

這小子還是對賽車場念念不忘，而且不光是宋睿，就連劉健、徐子軒他們聽了也是躍躍欲試，這幫公子哥兒骨子裡還是喜歡那些充滿激情的活動。

夏若飛和趙勇軍他們又上了車，繞著這個地塊轉了一圈，有些地方沒有路，夏若飛還會下車步行過去查看一下，一圈看下來，夏若飛也是相當的滿意。

這個地方山明水秀、風景宜人、環境清幽，用來建設一個高端會所，的確是非常的合適。

就在大家最後準備上車離開的時候，遠處一輛騎士十五世大越野車開了過來。

騎士十五世這種霸氣的越野車非常小眾，國內也總共也沒有幾台，而剛好夏若飛自己就有一輛，所以他也忍不住多看了兩眼。

夏若飛並沒有注意到，看到這輛車來的時候，趙勇軍、宋睿等人臉色都忍不住微微一變。

車子很快就開到了夏若飛等人身邊，不過並沒有馬上停下來，而是以一個比較高的速度沖了過去，然後再一個急剎車，帶起了一片塵土。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

趙勇軍忍不住皺起了眉頭，宋睿眼中也露出了一絲怒意。

車子停下之後，夏若飛看到一個穿著精緻的手工定製西服、頭髮油光水滑的年輕人從後座的位置跳下了車，駕駛位和副駕駛位的門也迅速打開，兩個穿著黑西裝的壯漢稍稍落後這年輕人兩步，一左一右地跟在他的身後。

這個年輕人看到宋睿他們，遠遠地就露出了一絲淡淡的笑容，說道：「我當是誰呢！原來是宋少！」

那語氣帶著一絲玩世不恭，接著他的目光又落在了趙勇軍的身上，說道：「喲！趙哥也在呢！今兒可真是巧了啊！」

看他的表現，似乎對趙勇軍還帶著那麼一絲尊重，而對宋睿則是壓根沒怎麼放在眼裡，至於夏若飛以及劉健、徐子軒他們，更是完全被他忽視了。

宋睿冷哼了一聲，說道：「劉二，你丫夠猖狂啊！沒看到我們在這兒呢！弄得塵土飛揚的給誰下馬威呢？」

夏若飛對京城這些紈絝並不熟悉，他的交往圈子僅限於趙勇軍、宋睿的那幫朋友。

但是京城這麼大，大大小小的豪門世家更是不知凡幾，夏若飛自然不可能誰都認識。

至少目前這個被宋睿稱為「劉二」的年輕人，他就完全沒有一點印象。

徐子軒似乎看出來了，湊過來低聲說道：「若飛，這傢夥叫劉浩凡，是老劉家的人，在家族裡排行老二……」

「哪個老劉家？」夏若飛一頭霧水。

「就是那個老劉家啊！」徐子軒打啞謎似的說道。

接著他又湊到夏若飛的耳邊，說出了一個名字。

夏若飛頓時恍然大悟，那位老爺子的名字也是如雷貫耳。

難怪這劉浩凡在宋睿面前都這麼有底氣，合著他們家那位跟宋老也是不相上下，就算在牛人輩出的京城，他也絕對是紈絝當中最頂級的那一撮了。

果然，徐子軒又小聲地說道：「劉家和宋家的實力不分伯仲，在京城都是頂級豪門……宋睿和劉二從小就合不來，兩人可以說是從小打到大的……」

夏若飛瞭然地點了點頭，這種事情他自然也不會去摻合，就在旁邊看戲好了。

那邊劉浩凡聽了宋睿的話之後，笑嘻嘻地說道：「宋睿，我還真沒認出你們來，誰知道在這荒郊野外還能遇到名震京城的宋大少啊！」

宋睿一陣氣結，他豈會看不出來剛才劉浩凡就是故意的？

不過還沒等他說話，趙勇軍就微微擺手阻止了他。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

然後趙勇軍問道：「浩凡，今天你怎麼這麼有興緻，到這鳥不拉屎的地方來了？」

劉浩凡微笑著說道：「我聽說這有塊地不錯，就過來看看咯！怎麼？趙大哥也有興趣？」

趙勇軍眼神微微一凝，隨後也笑呵呵地說道：「我們哥幾個準備合夥做點事兒，這塊地確實在我們的考察範圍內！」

「哦？看來英雄所見略同啊！」劉浩凡淡淡一笑說道，「不過我勸趙大哥還是儘早做其他打算……」

宋睿一聽，忍不住冷聲說道：「你丫什麼意思啊？牛逼給誰看呢？」

劉浩凡聳了聳肩說道：「我實話實說啊！本來呢……這塊地對我來說也沒那麼重要，不過現在我已經決定了，不管付出多大的代價，都要把它拿下來，哪怕是買了之後留在這裡長草也無所謂啊……」

「劉二，你丫跟我擡槓是吧……」宋睿有些咬牙切齒。

「膚淺！生意場上的事情，怎麼能這麼意氣用事呢？」劉浩凡懶洋洋地說道，「宋睿，看來你去湘南省這麼多年，也沒什麼長進嘛！」

「我草你大……」

「宋睿！」趙勇軍沒等宋睿罵娘的話說完，就皺眉阻止了他。

然後趙勇軍把目光投向了劉浩凡，淡淡地說道：「浩凡，這塊地我們買下來確實有用，大家都是從小玩到大的朋友，沒必要搞得這麼僵吧？」

劉浩凡微笑著說道：「趙大哥，這可不是我不給你面兒！要怪就怪宋睿好了……或者你們把宋睿踢出局，或許我可以考慮考慮……」

夏若飛在一旁看了，也不禁一陣無語——這可是幾個億的生意，這些公子哥兒就拿來當做意氣之爭？這也太兒戲了一點兒吧？

「別蹬鼻子上臉啊劉二！」宋睿冷冷地說道。

趙勇軍擺手阻止了宋睿，望著劉浩凡淡淡地說道：「既然這樣……那大家就各憑本事吧！浩凡，你慢慢看，我們還有點兒事兒，先走了！」

劉浩凡揮了揮手說道：「趙大哥慢走！」

他自始至終都沒有拿正眼瞧一下宋睿。

趙勇軍拉著罵罵咧咧的宋睿上了車，然後大家也分頭上車。

本來挺不錯的心情，一下子被破壞殆盡。

因為想要商量下一步的計劃，徐子軒和劉健也上了趙勇軍的車，和宋睿一起三個人擠在後排座，夏若飛坐在副駕駛。

至於另外兩輛車，則由侯亮和衛駿開著，跟在趙勇軍這輛車的後面。

車子開動後，宋睿還在罵罵咧咧：「特麼的！這狗日的劉二，簡直是陰魂不散……」

趙勇軍朝徐子軒使了個眼色，徐子軒立刻會意地拿出手機開始打聽消息。

車子從簡易道路上開出來，在繞回大路的時候從另一側剛好又能看到劉浩凡的那輛騎士十五世越野車。

夏若飛幾乎是下意識地又朝那個方向看了一眼，這一望之下他忍不住微微一震，叫道：「趙大哥，停車！」

趙勇軍連忙一腳剎車，把車子停了下來。後面跟著的侯亮和衛駿也沒想到趙勇軍會突然停車，猝不及防之下隻能急剎，差點搞出連環追尾來。

「怎麼了若飛？」趙勇軍問道。

宋睿也說道：「若飛，你該不會是想去幫哥們揍劉二一頓吧！這個……還是不要太衝動了，劉家可不是一般的世家豪門……」

夏若飛正聚精會神地望向剛才他們剛剛考察過的那個地塊，聽了宋睿的話之後，他忍不住翻了個白眼，說道：「你小子自我感覺能不能不要這麼好？」

說完之後，夏若飛乾脆下了車朝著劉浩凡的方向張望，他是第一次從這個角度遠眺那個地塊。

夏若飛在飛快地默默計算著，同時跟腦海裏的一些東西相互印證，最後終於得出了結論來。

他深深地望了那輛騎士十五世一眼，然後轉身上了車。

「若飛，什麼情況？」趙勇軍問道。

夏若飛淡淡一笑說道：「沒什麼，這事兒回頭再說……」

宋睿不滿地說道：「最煩你小子賣關子了！」

夏若飛反唇相譏道：「說了你也不懂，為了避免你受打擊，我還是先賣賣關子吧……」

趙勇軍忍不住哈哈大笑了起來。

這時，一直在後排小聲打電話的徐子軒終於掛了電話，他的臉色變得有些不好看。

趙勇軍通過車內後視鏡看到了徐子軒的神情，眉頭微微皺了一下，問道：「軒子，怎麼樣？」

徐子軒苦著臉說道：「趙哥、宋睿，情況可能不太妙啊！」

「怎麼了？」宋睿問道。

徐子軒說道：「我打聽到，劉浩凡這次可能是跟大唐地產合作，對這塊地可以說是勢在必得啊！」

宋睿和劉健同時吸了一口涼氣，臉色也變得更差了。

大唐地產可以說是整個華夏的明星地產企業了，全國各個大中城市，幾乎都有大唐的樓盤，他們可以說是財大氣粗。

如果他們真的對這塊僅有15畝的地產生了興趣，並且願意付出溢價的代價的話，自己這一方根本沒有什麼勝算。

再加上劉浩凡的財力也比宋睿他們雄厚多了。

這倒不是劉浩凡本人有本事，主要是他有個超級能賺錢的大哥，名叫劉若凡，三十歲不到的年紀，就把一個非凡集團經營到百億資產的規模。

劉若凡還特別寵愛劉浩凡這個弟弟，對於劉浩凡的要求一般都不會拒絕，若是劉浩凡拉上非凡集團摻合進來，在和大唐地產強強聯手的情況下，旁人想要染指這個地塊難度就非常大了。

趙勇軍還是比較冷靜的，他問道：「你打聽清楚了？劉浩凡真的要跟大唐地產合作搞一把？消息來源沒問題吧？會不會是劉浩凡故意放出的煙霧彈，好讓一些人知難而退啊？」

徐子軒說道：「趙大哥，消息來源絕對可靠！恐怕他還真是搭上了大唐地產的順風車……」

一時間，車內的氛圍變得有些沉悶，大家的情緒都低落了不少。

好不容易看好了這麼一個地方，可以說各方面都符合他們的要求，這卻極有可能被別人截胡，這種感覺實在是太不爽了！

車裡大家都沒有說話，沉默中隻聽得見發動機的聲音隱隱從隔音效果非常棒的車窗傳了進來。

良久，劉健遲疑地說道：「趙大哥、睿少、夏哥，要不……咱們再考察考察其他的地塊？沒必要跟劉浩凡死磕……」

「不行！」

「不行！」

兩個聲音幾乎是同時發出來的，說話的是夏若飛與宋睿。

宋睿忍不住看了看夏若飛，說道：「還是若飛夠兄弟！這種事情怎麼能未戰先怯呢？管他非凡集團、大唐集團，他們總是要逐利的吧？我還不信他們會拿10億、20億來跟咱們拼——那不成傻子了嗎？」

夏若飛忍不住翻了個白眼，心裡說道：「你小子也太自作多情了吧？老子可不是為了你而反對避讓鋒芒的！」

感謝起點書友「少陵居士」「albless」100書幣打賞支持！
