เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 937
ชื่อตอน  : 第九百三十六章 統一思想
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017057
──────────────────────────────────

趙勇軍在默默地開車，並沒有馬上表態。

宋睿反對避其鋒芒在他意料之中——宋睿從小就跟劉浩凡不對付，兩人可以說是從小鬥到大，雖然後來宋睿跟著父親去了湘南省，但兩人的恩怨並不會因此而抵消，如今宋睿回京，如果見到劉浩凡就退避三舍，那面子也就丟光了。

他們這些紈絝，最在意的不就是面子嗎？

但是趙勇軍卻沒想到夏若飛也反對重新考察選址，在趙勇軍的印象中，夏若飛還是比較穩重的，是這個地塊真的太合適了，還是有什麼其他原因呢？

在沒有弄清楚之前，趙勇軍就不會輕易表態。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他這麼多年在京城頂級紈絝圈中能有如此高的聲望，除了為人豪爽、義薄雲天之外，做事滴水不漏也是一個很重要的原因，否則以他父親趙城的地位，並不足以讓他贏得宋睿這樣頂級紈絝的尊重，甚至連劉浩凡這樣桀驁的人在他面前也不敢太過放肆。

劉健和徐子軒苦笑著對視了一眼，聽著宋睿的慷慨陳詞，不知道該如何反駁——實際上他們也不能太過違逆宋睿的想法，否則宋睿真有可能翻臉了。

最後，還是夏若飛清了清嗓子，說道：「哥幾個，我先問一下，這個地塊的競拍是採用什麼模式？」

徐子軒馬上說道：「這個基本上已經定下來了，土地競拍的模式已經非常成熟，經過前期資格審查，然後繳納競標保證金，這些我們都已經做好了，這次競標的底價是5億，按照最新規定，競標保證金設置為25億，錢我們幾天前已經打到平昌區政府設立的專用帳戶裡頭了。」

徐子軒頓了頓接著說道：「最終的競標定在後天，隻有入圍的企業能參加，當然，我們自然是沒有問題的……」

說這話的時候，徐子軒忍不住露出了一絲得意的神色。

一旁的宋睿翻了翻白眼，說道：「小軒子，看把你能的！連劉二跟大唐地產勾結在一起摻合進來這麼大的事情事先都沒有察覺，今天要不是劉二過來看地恰巧被我們碰到，是不是要等到後天競標的時候才知道啊？」

徐子軒有些尷尬——這些具體的事務一直都是他在操辦，說起來這事兒還真是他的失職。

夏若飛笑呵呵地說道：「宋睿，先不說這個了，子軒你繼續說。」

徐子軒感激地看了夏若飛一眼，繼續說道：「最終競標就是現場舉牌競價，根據我們拿到的競標文件，每次舉牌加價幅度不小於一百萬，最後除非有特殊情況，基本上就是價高者得。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗」

劉健在一旁補充道：「基本上不會有什麼特殊情況，據我所知目前京城的土地競拍並沒有實行熔斷機制。」

所謂熔斷機制，就是政府會限定一個最高價，如果競拍過程過於激烈，超過了這個競拍價，則終止土地出讓，所有報價全部作廢。

這個制度本意上是提倡開發商理性拿地，希望能起到抑制房價的作用，畢竟土地出讓金越高，最後開發商要賺錢，成本自然就轉嫁到了購房者身上，羊毛出在羊身上嘛！麵粉漲價了，麵包自然也就貴了。

但是這個制度卻一直被輿論所詬病，因為房價高漲的本質原因還是需求的旺盛，這跟國人的消費觀有關係，開發商也是因為預測房價能夠漲到他們的心理預期，所以才願意出高價買地的。

夏若飛聞言，微微點了點頭，沒有這個熔斷機制，那麼最後成交價比競拍底價高出一大截也是極有可能的。

他略一沉吟，說道：「哥幾個，我是這樣想的啊！不管這個劉浩凡亦或者大唐地產資本有多雄厚，也不管最終我們能不能搶到這塊地，但首先氣勢上不能輸！」

夏若飛這話算是說出了宋睿的心聲，他立刻說道：「說得好！若飛，認識你這麼久，你就這句話真是說到我心坎裏了！簡直太有道理了！」

夏若飛瞥了瞥宋睿，說道：「我是這麼考慮的……反正競標保證金都交了，咱們後天去了之後就輕裝上陣，能夠在心理價位內拿下這塊地自然最好，如果拿不下，也不能讓那個劉浩凡舒舒服服就把這塊地收入囊中，他不是有錢嗎？咱們就給他加幾次價，就算是最終要放棄，也要讓他們出出血！」

宋睿聞言哈哈大笑道：「我牆都不服，就服你！小軒子、健子！你們聽聽，這才是爺們該做的事情！聽到劉二的名字就退避三舍，簡直丟人！」

劉健和徐子軒相視苦笑，心說咱招誰惹誰了，明明我們兩個最理性，怎麼就成了丟人現眼了？

他們忍不住把目光投向了趙勇軍。

剛才趙勇軍一直都在開車，也沒有發表意見，直到這個時候，他才沉穩地說道：「若飛說的也不無道理！咱們都是有頭有臉的人，就算要輸也要輸得轟轟烈烈！就是有一點，一旦價格超出了咱們的心理預期，再要繼續給劉浩凡擡價的話，要把握好一個度，別最後把這塊地砸自己手裡了……」

夏若飛點點頭說道：「嗯！我同意趙大哥的意見，咱們還是先商量一個警戒值吧！一旦超過這個警戒值，那就見好就收！」

趙勇軍沉吟了片刻，說道：「我們預計這塊地的成交價格差不多會在2到3億左右，不過劉浩凡和大唐地產的風格都是比較強勢的，我估計4個億以內他們可能都會跟著加價！」

徐子軒說道：「我也覺得差不多，不超過4個億的話，基本上都是安全的……」

夏若飛忍不住笑著問道：「趙大哥，那你們之前的心理價位是多少呢？」

趙勇軍有些不好意思地嘿嘿一笑，說道：「當初對困難估計不足，我們給自己定的心理價位是5億以下，當然，我的判斷是3億基本上就能拿下了，現在看來……」

夏若飛笑著說道：「既然這樣，那咱們就跟他們玩個心跳！就定4個億，隻要不超過4個億，咱們就跟到底！真要砸手裡頭了，左右也不過多五千萬的開銷而已，咱們還承受得起！」

徐子軒和劉健暗暗苦笑，心說你們幾個財大氣粗都是承受得起，可哥幾個不行啊！尤其是侯亮、衛駿兩個。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

畢竟如果真用4個億拿下來，就算在規則允許的範圍內可以進行一定的操作，延遲一些款項的支付，但增資是不可避免的，到時候他們可就不一定能拿出錢來了——現在都有一些錢是夏若飛跟趙勇軍墊付的了。

夏若飛仿佛看出了徐子軒等人的想法，笑著說道：「放心吧！既然這個提議是我提出來的，那最後如果真砸手裡頭了，這五千萬我來墊付！等會所開始盈利之後，你們再按比例返還給我！」

夏若飛話都說到這份上了，徐子軒和劉健自然不會不同意，至於這會兒不在車上的侯亮和衛駿，都是他們的小弟，這個事情也由不得他們反對。

倒是趙勇軍和宋睿很講義氣，表示真要出了問題，多出來的一部分款項他們也會承擔，就跟夏若飛一起，每人出三分之一。

競拍策略就這麼敲定了。

大家都不知道，夏若飛之所以會提出這個有些激進的提議，並不是——或者說並不僅僅是——為了宋睿出氣這麼簡單。

他在剛才上車臨離開的那次隨意一瞥，發現了這塊地另有玄機，就憑藉他的發現，就算真用4個億拿下來，也是絕對不會虧的。

當然，如果被劉浩凡以更高的價格拍下，夏若飛也不會在意——他已經成竹在胸，最終這塊地肯定會是他們的。

這一來一回差不多一個上午時間也就過去了，大家商量了一下，還是去夏若飛的四合院吃午飯，於是夏若飛在車上給武強打了個電話，讓他提前安排一下。

車子回到劉海胡同四合院，趙勇軍把剛才他們在車上商量好的事情跟侯亮、衛駿兩人說了一下。

一聽說大哥們都已經定好了，而且即便多花錢，夏若飛等人也會墊付，侯亮和衛駿自然也不會有什麼反對意見。

一行人在夏若飛的四合院一起吃了一頓午飯，大家約好了後天一起去參加土地競標會之後，就各自散去了。

夏若飛獨自回到第二進院子，準備休息一會兒。

他剛在床上躺下，就接到了宋薇的電話。

「若飛，你那邊現在方便嗎？」宋薇問道，「我想過來找你……」

夏若飛心中瞭然，他沉吟了片刻之後說道：「下午我倒是沒什麼事兒，不過晚上需要出去一趟，你在哪兒？要不我讓武強過來接你？」

夏若飛知道宋薇肯定是想要找他一起修煉，實際上他自己也想儘快幫宋薇解決桃花瘴的隱患，隻不過自己來了京城，肯定是要去拜訪一下長輩的。

趙城將軍和田慧蘭那邊倒是不急在一時，不過宋老那裡卻是不能拖，畢竟宋睿也知道他來京的事情，於情於理他都應該第一時間上門去探望。

所以夏若飛中午吃飯之前，就已經跟宋老的秘書呂主任聯繫了一下。

宋老得知夏若飛要過去拜訪他也十分高興，當即表示讓夏若飛今天過去宋家老宅一起吃晚飯。

宋薇說道：「我現在在學校裏，上午把一些事情處理完了，下午剛好沒事兒……若飛，我自己打車過來就可以了，不用你派人接。」

「還是讓武強接你一下吧！」夏若飛想了想說道，「你差不多二十分鐘後到學校東門等，就這麼定了！」

說完，夏若飛就把電話掛掉了。

夏若飛的四合院和京城大學都屬於京城的市中心區域了，從這邊過去走西二環，再上北五環，全程也就十三四公裏，隻要不是特別堵車的話，半個小時之內肯定能到。

夏若飛給武強打了個電話，讓他現在馬上開車到京城大學接宋薇過來，並且把宋薇的電話也發給了他。

既然宋薇要過來，夏若飛也就不休息了。

他起身來到院子裡，在葡萄架下的石桌旁坐下，動手燒水泡茶，享受著午後的悠閒時光。

差不多一個小時左右，武強就領著宋薇來到了這第二進院子。

「老闆，宋小姐到了。」武強微微躬身說道。

夏若飛微笑著向宋薇點了點頭，然後對武強說道：「辛苦了，你先回房休息吧！這邊我自己招呼就好了。」

武強也十分識趣，立刻說道：「好的，老闆！有什麼事情您給我打電話就好了！」

武強這也是向夏若飛表示，如果沒有事情，他肯定不會到這一進院子裡來打攪他們。

畢竟這是老闆的私人生活空間，而且還是接待宋薇這樣的大美女。

實際上就算是夏若飛沒有來京城，武強也一直都謹守規矩。

這麼大的一個院子，他也一直堅持居住在後院那間相對比較狹小的房間裡，而且除了過來搞衛生，就算夏若飛不在家，他也從來不到這第二進院子裡來。

夏若飛微笑著點了點頭，武強離開之後，他朝宋薇招了招手，說道：「要不要過來喝點兒茶？」

宋薇說道：「咱們還是抓緊時間修煉吧！畢竟……」

夏若飛擺擺手說道：「欲速則……」

「不達！」宋薇嬌嗔地說道，「就知道你每次都會說這句！」

夏若飛摸了摸鼻子說道：「行啊！你都會搶答了！」

宋薇跺了跺腳說道：「這不是時間緊迫嗎？現在都一點多鐘了，你晚上還要出去辦事，留給咱們的時間不多啊！抓緊時間辦正事兒吧！」

夏若飛不禁暴汗，這話聽起來似乎沒毛病，但怎麼感覺有一些曖昧呢？

宋薇也意識到了自己的話裡面有歧義，俏臉微微一熱，說道：「你別想歪了啊……」

夏若飛連忙說道：「沒有沒有！絕對沒有！來吧！既然你急著修煉，咱們這就進屋……」

說完，夏若飛放下茶杯，率先走進了寬敞的主臥。

宋薇撲哧一笑，蓮步款款跟在夏若飛身後，兩人進屋之後，夏若飛隨手把房間門給反鎖了。

雖然明知夏若飛是為了安全起見，但宋薇還是忍不住一陣臉紅心跳……

感謝起點書友「書友151023232828929」500書幣、「albless」「少陵居士」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」99書幣打賞支持！
