เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 938
ชื่อตอน  : 第九百三十七章 拜見宋老
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017061
──────────────────────────────────

夏若飛並沒有想那麼多，他進屋之後就背著宋薇，把手伸進包裏，實際上是從空間內取出了陣旗來，麻利地布置好時間陣法。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

夏若飛正準備跨入陣法的時候，看到宋薇還站在那裡，忍不住笑著說道：「發什麼楞呢？進去啊！剛才不是很急嗎？」

宋薇俏臉一紅，低啐道：「誰急了？」

說完，帶著一絲誘人的風情白了夏若飛一眼，然後一步跨進了陣法之中。

夏若飛哈哈一笑，緊隨其後也走進了時間陣法的範圍內——這陣法內外有九十倍的時間流速差，如果他在外面多耽擱一秒鐘，等於宋薇就要等一分多鐘。

在陣法中往外面看去，仿佛時間都凝固了一樣。

掛鐘上的秒針一分多鐘才會走一格，透過玻璃窗看到外面院子裡，空中的飛鳥正在以一個極其緩慢的速度劃過天際，落葉也仿佛被一隻無形的手固定在了空中一樣。

雖然已經多次進入時間陣法中，但宋薇看到眼前這神奇的一幕，依然忍不住一陣失神。

「我們開始吧！」夏若飛說道。

宋薇回過神來，點點頭說道：「好！」

然後她從兜裏拿出了那塊靈晶，盤腿坐下之後把靈晶放置在腿上。

夏若飛也同時坐了下來，同樣取出靈晶放好。

兩人對視了一眼，不約而同地伸出手來，掌心相抵。

……

修煉無歲月。

雖然從某種意義上說，夏若飛與宋薇兩人的修為都非常低微，可一旦修煉起來，依然會忘記時間的流逝。

外界時間過去了三個多小時，兩人實際上已經修煉了十幾天。

當然，兩人的修為並沒有達到十幾天不吃不喝、不眠不休的程度，所以中間是有停下來進食、休息的。

可即便如此，兩人修煉的總時長加起來至少也有七八天了。

雖然精神上有些疲憊，但宋薇的美眸中卻透著難掩的興奮。

通過這次修煉，她的修為又向練氣3層邁出了堅實的一步，精神力的修為也在修煉中不知不覺地提高，此時雖然她還無法徹底消滅桃花瘴，但已經能夠對這種頑固的毒素進行有效壓制了，再加上夏若飛刻畫的陣法的幫助，桃花瘴對她的影響已經很小了。

而且，在修煉過程中，兩人那種靈魂上的親近感更加明顯。

在靈魂的頻率趨於同步的時候，兩人似乎都能感受到來自靈魂深處的召喚，有一種下一刻兩個靈魂就會融為一體的錯覺。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

說實話，這種靈魂共鳴的感覺是相當美妙的，就連夏若飛都忍不住有些回味，更遑論本身就一縷芳心寄托在夏若飛身上的宋薇了。

結束修煉的時候，宋薇的俏臉依然紅撲撲的，眼睛都不敢朝夏若飛的方向看去。

夏若飛也微微有些不自在，不過他的自控能力比宋薇要強很多，很快他就通過幾次深呼吸調整了心緒。

夏若飛微笑著對宋薇說道：「時間差不多了，這次修煉就到這裡吧！我晚上是要去拜訪宋老，遲到可就不好了……」

宋薇連忙說道：「哦！那咱們快走吧！我也回學校去！」

夏若飛問道：「要不你就住在這兒吧！」

說完這句話之後，夏若飛立刻感覺到有些不妥，連忙解釋道：「別誤會啊！我是說這裡房間挺多的，你住在這裡咱們修煉也比較方便。」

宋薇俏臉微微一熱，對夏若飛的提議還挺動心的。

不過最終她還是搖了搖頭說道：「我還是回學校了，你什麼時候有時間，我再過來！晚上你都不在家，我一個人在這裡也挺不自在的……」

夏若飛笑了笑說道：「那行！咱們走吧！先送你回學校……」

「我自己打車回去，你別耽誤了去首長那裡。」宋薇說道。

「耽誤不了！」夏若飛笑著說道，「基本上是順路的嘛！」

宋薇也沒有矯情，點頭說道：「那好吧！」

夏若飛讓宋薇在院子裡稍等了一會兒，他在房間裡整理了一下東西，接著又給武強打了個電話讓他備車，然後拎著一個小包走出了房間。

兩人來到後院的時候，武強已經把那輛路虎車開出了車庫，並且發動車子打開了暖氣。

他站在路虎車旁邊，見夏若飛過來連忙恭敬地問道：「老闆，咱們去哪兒？」

夏若飛說道：「今天我自己開車就好了，武強，晚飯我不回來吃了，你自己解決，不用管我。」

武強也知道不該問的絕不多問，聞言立刻說道：「好的，老闆！」

夏若飛和宋薇上了車，駕車離開了劉海胡同的四合院。

此時還沒有到京城的下班晚高峰，所以路上雖然也不能算通暢，但至少不會特別堵。

差不多開了半個小時左右，車子就開到了京城大學東門。

夏若飛在校門口的臨時停車區靠邊停下車子，宋薇拉開車門下車。

夏若飛微笑著說道：「你等我電話吧！我有空就給你打電話。」

「嗯！」宋薇朝夏若飛露出了一絲感激的笑容。

「也不用太著急，現在修煉進展算是非常順利的。」夏若飛說道，「而且這次我在京城應該會多呆幾天，爭取讓你突破到練氣3層吧！」

「我知道了。」宋薇展顏一笑說道，「你快走吧！別耽擱了正事兒！」

夏若飛朝宋薇揮了揮手，打開左轉向燈，緩緩啟動車子，離開了京城大學門口。

六點多鐘的時候，路上的擁堵漸漸加重，好在夏若飛也已經開出了中心城區，漸漸接近了京西郊的宋家老宅。

在那座鬱鬱蔥蔥的小山腳下，就已經有戒備森嚴的警衛了。

夏若飛在路上提前打過電話，所以呂主任已經派了宋老的貼身警衛陳鋼在最外圍的崗哨處等候了。

遠遠地見到夏若飛的路虎車，陳鋼立刻和門崗的哨兵說了幾句，然後向夏若飛的方向小跑過來。

夏若飛老老實實地在醒目的黃色禁止線前邊停下了車，陳鋼跑過來對夏若飛說道：「夏先生，您好！」

他一邊說一邊拉開了副駕駛的車門坐進了車裡。

一名哨兵也快步走了過來，陳鋼說道：「來訪登記都做好了，您出示一下證件給他們核對一下就可以了！」

夏若飛點了點頭，按下車窗把自己的駕駛證遞了出去。

即便是宋老的貼身警衛親自過來迎接，哨兵依然一絲不苟地核對了證件，同時還檢查了一下車子，防止夾帶其他人或者危險品進去。

可見此處的防衛有多麼的森嚴。

經過檢查之後，哨兵朝著崗樓揮了揮手，大門前的攔車杆緩緩擡起。

夏若飛拿回自己的駕駛證，朝敬禮的哨兵點頭緻意，然後緩緩啟動車子，駛入了這個環境優雅的大院內。

說是一個大院，其實是占據了整個山頭。

每一家每一戶的間隔都非常遠，就是一座座獨立的大院落。

夏若飛在宋老過壽的時候來過一次了，以他的記憶力以及特種兵對於方位和地標的敏銳性，這次根本就不需要陳鋼指路，他就輕車熟路地開到了宋老的宅院前。

在這個綠樹掩映下的宅院門口，呂主任正親自站在那裡等候著。

夏若飛連忙麻利地將車子倒進停車位，然後下車快步走了過去。

「呂主任，您這可是折殺晚輩了！」夏若飛老遠就伸出手來說道，「怎麼能勞動您親自迎接呢？」

呂主任雖然隻是宋老身邊的工作人員，但級別卻跟田慧蘭不相上下，放在地方上也絕對是封疆大吏了，而且他還是宋老最信任的貼身大秘，夏若飛對他也是相當尊敬的。

呂主任爽朗地笑道：「你這個小夏！嘴巴是越來越甜了！不枉首長經常念叨你！」

夏若飛說道：「那我就更惶恐了，晚輩何德何能呢？」

「哈哈哈！」呂主任說道，「說實在的，小一輩當中能讓首長這麼青眼有加的，你還真是第一個呢！快進去吧！首長在等你呢！」

「好的！」夏若飛說道，「對了……」

他從包裏拿出一盒精裝的玉肌膏禮盒遞給了呂主任，說道：「一點小小心意，您拿去給阿姨用吧！」

呂主任愣了一下，他沒想到夏若飛居然還給他準備了禮物。

這玉肌膏如今可是大名鼎鼎，就算呂主任一個大男人不關心這些，但也架不住他家夫人經常說起來啊——呂夫人早就成為玉肌膏的忠實擁躉了。

更何況這還是夏若飛公司的產品，呂主任在工作之餘還是花時間了解了一下的——首長關心的東西，他自然要掌握情況。

所以呂主任一眼就認出來了，這是玉肌膏的高端系列——玉骨冰肌，每盒售價3888元。

當然，這隻是公開售價，實際上這個系列因為發售的量比較少，想要搶購到是十分困難的，而且黃牛那邊的價格從來就沒低於五千塊一盒。

這個價值對呂主任來說並不算很大，難得是這一份心意。

呂主任隻是略一沉吟，就微笑著說道：「若飛，那我就收下了！我也替你阿姨謝謝你。」

夏若飛笑著說道：「嗨！都是自己公司的產品，又不值什麼錢！對了，阿姨如果用完了的話，您給我打個電話，我再讓人給您寄過來。」

「不用了不用了。」呂主任笑著說道，「我愛人需要的話，她會上網去搶購的！」

「自己人用一點玉肌膏，還用去網上搶購？」夏若飛不容分說道，「就這麼定了！您要不答應的話，我就每個月給您寄兩盒過來……」

呂主任不禁一陣錯愕，隨後苦笑著說道：「你這個小夏……好吧好吧！回頭我愛人用完了，我給你打電話，不過你就別寄這種玉骨冰肌系列了，基礎版的就足夠她用的了！」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。

兩人一邊聊天一邊穿過院子，來到了宋老居住的後院。

現在京城的天氣還比較寒冷，原本種了不少菜的後院，如今也顯得有些蕭條，一壟壟菜地都是光禿禿的。

夏若飛在呂主任的帶領下穿過院子，就看到宋老正坐在堂屋喝茶。

見到夏若飛之後，宋老立刻露出了一絲慈祥的笑容，招手說道：「若飛來啦！快過來坐……」

「宋爺爺好！」夏若飛走過去，恭敬地朝宋老鞠了一躬。

眼前這位老人對他可謂是推心置腹，幾乎是當成了自己家的後輩一樣。

雖然夏若飛並沒有想著依靠宋老這棵大樹來為自己謀取私利，但是對於這位傳奇將星，夏若飛還是發自內心的尊敬。

「好好好！」宋老笑呵呵地說道，「快坐下吧！」

夏若飛來到宋老身側的椅子上坐下，隔著茶幾望向了宋老，問道：「首長，您身體還好吧？」

「非常好！」宋老爽朗地笑著說道，「如果不是組織不允許，我都想讓我的幾個保健醫生休假了！」

呂主任在一旁笑著說道：「若飛，首長這段時間身子骨確實不錯，精神狀態也一天比一天好，他的那些老夥計們都忍不住上門來討教養生秘方呢！」

宋老聽了，也忍不住開懷大笑了起來。

其實夏若飛不用問，看一眼就知道宋老現在的身體情況相當不錯，比他上次來拜壽的時候還要好很多。

毫無疑問，這肯定是那個聚靈玉觀音的功勞了。

整天沐浴在靈氣之中，宋老的身體不好才怪呢！

根據目前這種狀況，隻要勤加鍛鍊，再輔以夏若飛提供的「營養液」，宋老再活二三十年完全沒有問題。

而且這還不是那種依靠醫院裡的儀器、藥物生不如死地延長壽命，而是非常有質量的晚年生活。

宋老對於整個宋家的價值，那是不消說的。可以說隻要宋老龍精虎猛地活著，宋家就會越來越好，魑魅魍魎也都不敢有所覬覦。

從這個角度來說，夏若飛對於宋家的功勞可就大了去了，也難怪不但宋老對他青眼有加，連宋老的子女們對夏若飛也都心存感激，非常的親切。

宋老也仔細端詳著夏若飛，欣慰地說道：「不錯不錯！看起來你的氣色也相當好！年輕人也要注意身體啊！」

「多謝宋爺爺關心，我會注意的！」夏若飛恭敬地說道。

宋老微笑著點了點頭，閒聊了幾句之後，他突然問道：「對了，我聽說你前段時間跟啟明家的丫頭一起去了湘南省？」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
