เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 939
ชื่อตอน  : 第九百三十八章 推心置腹（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017065
──────────────────────────────────

夏若飛不禁愣了一下，他完全沒有料到宋老會突然問這個問題。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

準確地說，是夏若飛完全沒有料到宋老居然這麼八卦。

而且這個消息能傳到宋老耳朵裏，也隻有一個可能，那就是宋老的大兒子宋正平，這位湘南省的父母官告訴他的。

這一瞬間夏若飛有些無語，你們一個是德高望重的老一輩領導人，一個是政壇明星、封疆大吏，就算是父子間的聊天不是也應該說一些國家大事才對嗎？這種小輩之間的八卦事情有什麼好聊的？

不過夏若飛的失神也隻是那一瞬間，宋老還笑眯眯地等著他回答呢！自然不能太過失禮。

所以夏若飛迅速在腦子裡組織了一下措辭，然後開口說道：「宋爺爺，春節後我確實是陪著宋薇一起去了一趟湘南省，不過並不是你們想像的那樣……我跟宋薇之間沒什麼的……」

宋老哈哈大笑，伸手指了指夏若飛說道：「你呀你！我可沒說你跟宋薇丫頭有什麼喲！你這麼著急解釋，反而好像欲掩彌彰呢！」

夏若飛不禁一陣窘迫，宋老微笑著說道：「若飛啊！這要是早年間，你這樣的少年俊彥，就算是三妻四妾也不是什麼稀奇的事情，現在政策是不允許了，不過你不也還沒結婚嗎？」

夏若飛有些錯愕，不知道宋老說這番話的用意何在。

沒等夏若飛接話，宋老就笑眯眯地說道：「年輕男女之間互相傾慕，這個沒什麼，但是可千萬不能玩弄女孩子的感情啊！尤其是宋薇這丫頭，可是啟明的掌上明珠，真要鬧出什麼事情來，就算是我也不太好勸說啟明的……」

夏若飛連忙說道：「您放心吧！我怎麼會玩弄宋薇的感情……不對啊！宋爺爺，您這是拿話繞我呢！我跟宋薇之間清清白白的，我們根本就沒有在一起啊！」

宋老哈哈大笑，說道：「在一起也好，沒在一起也罷，我就是給你提個醒，人老了難免嘮叨一些嘛！」

夏若飛正色說道：「我知道了，宋爺爺，我會謹記您的教誨的！」

夏若飛又不是不識好歹的人，他自然知道宋老這是真心在為他著想。

而且說實在的，從宋老剛才的一番話也能聽出來，其實他對這方面的態度已經十分的寬容，甚至有些寵溺了——連三妻四妾都說出來了。

這也跟宋老是經歷過那個年代有關。當然，宋老對夏若飛自然是沒話說。

宋老的孫子輩幾乎都不在他身邊，就算是在京城的，也都對他十分敬畏，能不來則不來——比如宋睿就是這樣。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

而夏若飛卻是能夠在他面前保持平常心，說話也不像宋睿他們那樣小心翼翼的，這在小一輩中殊為難得，宋老對他自然也是相當的喜愛。

宋老呵呵一笑說道：「談不上教誨，隻是閒聊而已。」

夏若飛陪宋老說了會兒話，呂主任就走了過來，說道：「首長，晚餐已經準備好了，您看是不是？」

宋老聞言站起身來說道：「好！那咱們就先去吃飯！」

宋老雖然已經耄耋之年，但依然龍行虎步，走起路上虎虎生風，他一馬當先走在前頭，夏若飛和呂主任緊隨其後。

呂主任有些羨慕地看了看身邊這個年輕得有些過分的小夥子——和首長共進晚餐，這可不是什麼人都有的殊榮，也就宋家嫡房的宋睿等人有這樣的待遇。

當然，宋睿也許並不會認為這是什麼殊榮，宋老往那一坐，就有一種無形的威勢，讓他一頓飯都食不知味。

宋老今天聽說夏若飛會過來，明顯心情都好了許多，還特地囑咐工作人員晚上加幾個菜，這在呂主任看來，更是天大的恩寵啊！

一行人來到設置在後院廂房的餐廳，工作人員已經把準備好的飯菜都端上了桌子。

「來來來，隨便坐！」宋老笑呵呵地說道，「小呂你也坐下來吃！」

呂主任笑著說道：「謝謝首長！」

作為宋老身邊的工作人員，跟首長同桌吃飯那也是常有的事情——總不能宋老和夏若飛兩個人坐著吃，他一個堂堂部級幹部在一旁伺候吧？

宋老坐下之後，夏若飛和呂主任才在他的兩側分別落座。

宋老扭頭對服務人員說道：「小齊，去把若飛上次送我的那瓶醉八仙打開，今天我要喝兩杯！」

「是，首長！」小齊說道，連忙去準備白酒。

宋老笑呵呵地說道：「若飛的本事可是真大啊！別的不說，就你們公司經營的這個白酒，是真的合我口味！」

夏若飛微笑著說道：「宋爺爺您喜歡喝的話，回頭我再給您寄一些過來！」

「不用不用！我也不好酒！」宋老擺手說道，「今天是你過來了，我心裡高興，所以才喝兩杯，平時我可是謹遵保健醫生的醫囑，幾乎不喝酒的！這個小呂可以作證！」

呂主任連忙說道：「首長在這方面是非常自律的！」

夏若飛笑著說道：「其實老年人適量飲酒，對身體還是有好處的，舒經活血嘛！當然，白酒性烈，其實最合適您的還是葡萄酒，每天喝一小杯，對身體絕對有好處！」

宋老笑呵呵地說道：「那我以後就喝點兒葡萄酒！你這個小神醫說的話，還是很權威的嘛！有了你的尚方寶劍，保健醫生們也就沒理由反對了……」

夏若飛差點沒憋住笑了出來——這說明老爺子還是好酒的嘛！

他忍著笑說道：「宋爺爺，我在澳洲收購了兩個酒莊，並且種植了一批新品葡萄，算算時間應該也快要收穫了，等這批酒釀造出來，我給您送幾箱過來，您留著慢慢喝！」

「好好好！」宋老說道，「你小子送的可都是好東西，那澳洲紅酒想來也差不到哪兒去！」

「您過獎了！」夏若飛笑著說道。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

工作人員很快就把醉八仙酒開好了，聞到濃郁的酒香，宋老忍不住吸了吸鼻子，說道：「快給我們倒上！」

小齊連忙給宋老倒上酒，輪到夏若飛的時候，他就擺了擺手，接過酒瓶來親自給呂主任倒上酒，然後又給自己倒了一杯。

「第一杯酒，就歡迎若飛來京城吧！」宋老端起酒杯說道，「以後你可要經常來京，我聽說你在劉海胡同買了個宅子？那沒事就過來住一段時間嘛！也可以陪我這個老頭子說說話……」

宋老雖然地位尊崇，但子女要麼外放為官，要麼在京城有自己的家，至於孫子輩的除非是逢年過節，或者是他過壽的時候，其他時間也很少上門來。

所以，從這個角度來說，其實這就是一個孤獨的老人。

夏若飛端著酒杯說道：「一定！隻要您不嫌我煩就行了！」

「有人陪我聊天下棋，我高興都來不及呢！」宋老哈哈笑道，「怎麼會嫌你煩呢！來來來，乾杯！」

「乾杯！」

大家仰頭將第一杯酒一口喝乾，夏若飛立刻起身給宋老和呂主任倒酒。

宋老也沒有阻止，隻是笑呵呵地伸手點了點桌子。

「嘗嘗我家廚師的手藝吧！」宋老說道，「這烤鴨據說跟便宜坊的不相上下，也不知道是不是小林吹牛，哈哈……」

他平時吃得比較清淡，不過今天夏若飛來，宋老也是照顧夏若飛的口味，還專門囑咐廚房加了幾個葷菜，其中就有正宗的京城烤鴨。

呂主任也笑呵呵地說道：「據說廚師小林曾經在便宜坊工作過，一手烤鴨的絕技平時也沒什麼展示的機會，首長吃得很清淡的！」

「是嗎？」夏若飛說道，「那我得好好嘗嘗了……」

說完，他拿起一片荷葉餅，接著又夾了烤鴨，蘸了蘸甜麵醬，接著又夾起蔥條如法炮製，最後將荷葉餅捲起來，直接用手拿著塞進嘴裡，咬了一大口。

鮮香之中又帶著一絲甜味，而且便宜坊的烤鴨是採用悶爐烤制的，相對於全聚德的掛爐烤鴨，這種工藝製成的烤鴨口感更加細嫩鮮美。

夏若飛略一品嘗就豎起了大拇指，說道：「真好吃！」

宋老欣慰地說道：「哈哈！小呂，回頭表揚一下小林廚師，他的手藝得到了夏神醫的認可啊！」

夏若飛被宋老調侃，卻並不尷尬，反而笑著說道：「術業有專攻，再厲害的神醫也不可能去跟大廚比廚藝啊！」

「是這個理！」宋老笑呵呵地說道。

大家一邊吃一邊聊，雖然酒喝得並不多，但是氣氛卻是十分的融洽。

宋老問道：「對了，我聽說你跟小睿準備一起做點生意？」

夏若飛拿起濕毛巾擦了擦嘴巴，說道：「是的，不止是宋睿，還包括趙勇軍趙大哥，以及劉健、徐子軒等人，都是平時關係不錯的朋友，大家就想著一起幹點事業！」

夏若飛提到那幾個名字的時候，呂主任就小聲地在宋老耳邊介紹他們的身份背景。

畢竟除了趙勇軍，其餘幾個宋老肯定是沒怎麼聽過他們的名字，更沒辦法跟他們的父母對號入座的。

宋老聽了之後，微微點頭說道：「做點事業是值得鼓勵的，不過切記不得打著老一輩的旗號走歪門邪道！」

夏若飛連忙說道：「這個請您放心，我們是堂堂正正做生意，也從沒想著要走什麼捷徑！」

宋老似笑非笑地看了夏若飛一眼，問道：「即便碰上老劉家的小輩也一樣？」

夏若飛不禁一陣腹誹，心說您老對情況的掌握也太細緻了吧？居然連這都知道了……

實際上，這個事情涉及了宋老的親孫子宋睿，以及他最看好的年輕人夏若飛，所以他才會多留一個心，專門囑咐呂主任去了解了情況的。

由此也可見夏若飛在宋老心目中的地位。

好在夏若飛還真沒打算搞什麽小動作，自然也是問心無愧。

所以他毫不猶豫地說道：「當然！我們都是通過正規程序註冊公司、申請競標的，不管對手是誰，我們都不會弄歪門邪道的。」

實際上這個事情大家都有默契，不管是劉浩凡一方，亦或者夏若飛他們這一方，大家的實力可以說不相伯仲，真要去疏通關係搞違規操作，恐怕誰都討不了好。

宋老和顏悅色地說道：「我對你自然是放心的！隻是對宋睿他們幾個小子有點不託底。既然你們在一起做事情，你就有責任督促提醒他們，不光是拿地這一件事，將來也是一樣，如果真出現以權謀私的情況，這闆子可是要打在你身上的喲！」

夏若飛連忙說道：「請您放心！我一定會盡到責任的！宋爺爺，說實在的我現在也不缺這一點錢，就算趙大哥或者宋睿他們想要借家族長輩的權力來牟利，我也肯定是不會同意的！」

宋老欣慰地說道：「有你這句話，我就放心了……小睿這孩子可從來沒讓我省心過，不過跟你成為朋友之後，他倒是進步了不少！」

呂主任也笑著說道：「首長，近朱者赤嘛！若飛同志這麼優秀，自然而然就會感染和影響身邊的朋友！」

「有道理啊！」宋老微笑著說道，「來來來，我敬若飛一杯！算是感謝你幫我管教那個不讓我省心的孫子……」

夏若飛連忙說道：「不敢不敢！還是我敬您吧！」

說完他端起酒杯，和宋老輕輕碰杯之後立刻先幹為敬。

其實夏若飛還有那麼一絲絲心虛的——宋睿追求卓依依，明顯是動了真情，這事兒嚴格來說是不符合宋家利益的，夏若飛非但沒有制止，反而還明裏暗裡給了不少幫助。

也不知道宋老將來得知這件事情的時候，會不會怪我……夏若飛心裡有些忐忑地想道。

酒足飯飽之後，宋老又帶著夏若飛回到了後院的堂屋，工作人員早已擺好了茶具，準備好了茶葉的山泉水。

茶葉就是夏若飛送的極品大紅袍，而水則是專門從玉泉山打開的水，最適合泡茶了。

夏若飛自然當仁不讓地承擔起了泡茶的任務。

他熟練地清洗茶具、倒入茶葉，泡茶的動作如行雲流水一般，充滿了賞心悅目的美感。

一會兒工夫，散發著清香的茶湯就被分在了幾個小茶盅裏，夏若飛將茶盅擺在了宋老面前，微笑著說道：「宋爺爺，嘗嘗我的手藝吧！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「品果印象攝影」100書幣、「唯美6」99書幣打賞支持！
