เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 940
ชื่อตอน  : 第九百三十九章 禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017071
──────────────────────────────────

宋老和呂主任都端起茶盅喝了一口，宋老讚嘆道：「不錯不錯！看來若飛的茶藝也精進了不少啊！」

夏若飛微微一笑說道：「茶道講究的是人生感悟，我在您二位面前隻是班門弄斧罷了……」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

說完，夏若飛也端起茶盅喝了一口，大紅袍那特有的香味撲鼻而來，茶湯入口後唇齒留香，回味無窮。

夏若飛給宋老的茶葉，自然是最好的。所用的茶青全都是從母樹大紅袍的樹枝直接扡插的茶樹採下來的，算是母樹大紅袍的第二代，而且無性繁殖基本性狀可以說是全部保存了下來。

再加上這茶葉還是夏青親手製作，比桃源公司在網絡上賣的那些大紅袍品質要高出一大截——當然，哪怕是批量銷售的桃園大紅袍，也絕對稱得上是茶中精品了，那些動輒幾千塊甚至幾萬塊一斤的茶葉，實際上根本比不上桃園大紅袍。

「若飛太謙虛了！」宋老哈哈一笑說道，「我自己泡茶，感覺就少了那麼一點意境，似乎多了些煙火氣，看來我終歸是個俗人啊！」

「宋爺爺，您那是家國情懷！」夏若飛說道，「我這樣的商賈才是凡夫俗子呢！」

宋老雖然退下來很多年了，但是到了他這個層次的領導人，隻要沒進八寶山，又怎麼可能徹底遠離政治？宋老每天依然保持著讀書看報、閱讀文件的習慣，對於國家大事同樣非常的關心。

宋老開懷大笑，說道：「你這孩子……現在可不是商人就低人一等的年代了……」

夏若飛同宋老、呂主任閒聊了一會兒，才想起來自己帶來的禮物還沒拿出來。

於是站起身來說道：「宋爺爺，我還給您帶了個小禮物，您稍等一下……」

說完，夏若飛走到一旁從自己的包裏拿出了一個黑翡翠的鐘馗玉雕，徑直走到了宋老面前。

在來京之前，夏若飛就想好了要給宋老送一個玉雕。

雖然這種法器在杜清宏眼中價值過億，但夏若飛卻毫不吝惜，這位德高望重的傳奇將星在他眼中，不但是一個慈祥的長輩，而且還是他兵之初的絕對偶像。

主要是關公雕像似乎江湖意味太濃了，鍾馗卻是傳統文化中著名的門神，用來送給宋老也不會不合適。

夏若飛將玉雕遞給宋老，微笑著說道：「前段時間機緣巧合得到了一塊罕見的黑色翡翠，我就親手雕琢了幾個小玩意兒，這個鐘馗玉雕就送給您老了！」

宋老自然是識貨的，他見到這個鐘馗玉雕的時候忍不住眼中露出了一絲精芒。

雖然他並不知道這種法器價值過億，但光是這翡翠的罕見程度和材質，以及栩栩如生的雕工，這個玉雕的價值就絕對不會低，至少是千萬元級別的。

況且夏若飛贈送的聚靈玉觀音妙用無窮，這鐘馗玉雕又怎麼可能僅僅是普通的雕像呢？如果再有一些其他的功能，那價值就更加難以估量了。

宋老苦笑著說道：「若飛，你這是讓我犯錯誤啊！這個禮物有點太貴重了……」

以往夏若飛贈送給他的東西，無論是茶葉、酒這類，亦或是價值很高的聚靈玉觀音，宋老都沒怎麼推辭就收下了，因為他也沒有把夏若飛當外人，權當就是自己的晚輩孝敬自己的一番心意。

不過今天宋老依然猶豫了。

因為這個玉雕顯然比之前的聚靈玉觀音還要貴重。

夏若飛輕鬆地笑了笑說道：「怎麼會讓您犯錯誤呢？這是晚輩的一點心意而已，再說我又不求您辦事，您也已經退下來了，這跟組織紀律沒關係吧？」

夏若飛這話嚴格來說有點狡辯——宋老就算是退下來了，他的影響力又豈可小覷？而且他也不是宋老的血脈至親，晚輩孝敬長輩這種說法也是沒有說服力的，哪怕真實情況就是如此。

宋老望著夏若飛的眼睛，夏若飛也絲毫沒有迴避，就這麼坦然地看著他。

夏若飛的眼神十分清澈，不帶絲毫的功利色彩，即便是在宋老的威勢之下也能雲淡風輕，所謂心底無私天地寬，不外如是。

宋老足足看了夏若飛十幾秒，然後才展露出了一絲笑容來。

「若飛，這玉雕我要是不收呢？」宋老饒有興趣地問道。

夏若飛毫不猶豫地說道：「那我就隻好收回去咯！您老不喜歡我的禮物，我也不能強迫您啊！」

宋老不禁哈哈大笑起來，說道：「我還以為你會說要把它砸掉呢？」

夏若飛笑著說道：「宋爺爺，您這是在懷疑我的智商嗎？這玉雕價值不菲，我怎麼會跟錢過不去呢？」

夏若飛越是這麼隨意應答，宋老心中越是高興，他一邊笑一邊伸手指了指夏若飛，說道：「你這孩子倒是實誠！」

「那您是收還是不收呢？」夏若飛問道。

宋老這回沒有再猶豫，點頭說道：「收！送上門的好處我怎麼能往外推呢！你小子送的禮物，我收起來也沒壓力！」

宋老這話的確沒錯，雖然宋老都曾經親自給夏若飛打過招呼，讓老部下關照關照他，但是夏若飛卻始終都是謹守本分，從來不曾打著他的旗號去給自己牟利，對於夏若飛的人品，他還是十分放心的。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

哪怕是當著呂主任的面，宋老也十分坦然地就收下了這份珍貴的禮物。

他一邊饒有興緻地摸索著那個鐘馗玉雕，一邊微笑著問道：「說說吧！這個玉雕應該還有一些什麼妙用吧？」

夏若飛說道：「這個……怎麼說呢？您可以理解為它是開過光的，把它擺在家中，一般的妖魔邪祟就無法作怪了，可保家宅平安吧！」

呂主任在一旁聽了忍不住一陣苦笑，心說這有點太唯心了吧？

之前那個聚靈玉觀音，隻要靠近宋老身邊，都能感受到那種氣場的變化，讓人十分舒泰，可這鐘馗玉雕居然是驅邪避兇的，這就看不見摸不著了……

然而宋老卻並沒有不相信，反而眼睛微微一亮，問道：「這麼說，這是一個法器？」

這回輪到夏若飛意外了，他沒想到宋老居然也知道法器。

不過轉念一想也就釋然了，畢竟宋老退下來之前的地位相當之顯赫，對於尋常人不知道的一些秘辛也都能了解到，自然也知道風水玄學並不都是封建迷信，說不定對於那個圈子裡一些大師級的人物都有所了解呢！知道法器也不奇怪。

夏若飛想了想，點點頭說道：「是的！不過之前那個玉觀音對您的好處更加明顯，為了避免氣場衝突，您可以隨身佩戴那個玉觀音，而這個鐘馗玉雕擺放在家中即可。」

宋家的這個宅子年代十分久遠，光是宋家就住了幾十年，而且當年宋老也並非這個宅子的第一任主人，是後來組織上分配給他的住房，這種歷史悠久的老房子，還真說不好會不會有一些不乾淨的東西，這鐘馗玉雕擺在家裡，可以起到鎮宅的作用。

一般人可能還會擔心玉雕的安全問題，但是宋老這邊固若金湯，裏裏外外的警戒是相當的嚴密，自然也不會有失竊之虞。

宋老點點頭說道：「好，就按你說的，擺在我這堂屋中好了。」

說完，宋老有十分喜愛地把玩了一會兒這個玉雕。

自從宋老把這個鐘馗玉雕擺在後院堂屋中之後，這座老宅似乎也漸漸產生了一些細微的變化。

以往宋老自己倒是沒有什麼感覺，畢竟他當年可是經歷過慘烈的戰爭，可以說是從死人堆裏爬出來的，身上的殺氣足以讓絕大部分邪祟根本不敢近身。

但是老宅裏的工作人員，包括呂主任在內，在夜間的時候多多少少都會感覺到這宅子有些陰森，有時候還有人會聽到一些奇怪的聲音。

而自從這個鐘馗玉雕被安放在宅子裡之後，大家感覺似晚上好像少了幾分陰冷，多了一絲暖意，那種陰森的感覺也消失無蹤了，仿佛整個宅子的氣場都發生了變化。

當然，這些都是後話了。

當晚，宋老和夏若飛聊了很久，後來乾脆留夏若飛住在了老宅裏。

長者有令，夏若飛自然也不敢推辭，就在宋家老宅的客房裡住了一晚。

第二天他陪宋老吃過早飯，然後才起身告辭離開。

宋老吩咐呂主任給夏若飛也準備了不少禮物，如今夏若飛自己公司生產的酒和茶葉甚至都不比宋老享受的內部配給差了，所以宋老給夏若飛的禮物中也就少了茶和酒，主要是一些補品、特色點心之類的。

當然，宋老知道夏若飛抽菸，所以特供香菸自然也少不了，整整兩箱二十條，就連呂主任都不禁羨慕萬分。

這幾乎是宋老一整年的配給了，現在宋老自己早已不吸菸，所以乾脆全部給了夏若飛。

呂主任可是知道，上回宋睿周末回來，小心翼翼地想要向宋老討要幾包，都被毫不客氣地拒絕了。

而送給夏若飛的時候，卻是直接論箱送。

這讓親孫子情何以堪啊……呂主任心中有些好笑地暗暗說道。

夏若飛驅車回到劉海胡同的四合院之後，就給宋薇打了個電話，宋薇得知夏若飛今天有空，立刻放下了手中的一個研究課題，直接趕到了四合院。

兩人又利用時間陣法修煉了十幾天時間，直到外界時間臨近中午，他們才停止修煉。

經過這次修煉，宋薇的修為又進步了一截，距離練氣3層更近了一步，夏若飛估摸著再修煉個兩三次，應該就可以觸摸到突破的瓶頸了。

這《太初問心經》在兩個人一起合練的時候，進境是非常快的，甚至不亞於夏若飛主修的《大道決》。

夏若飛自己的修為也在修煉《太初問心經》的過程中得到了一些進步，隻不過沒有宋薇那麼明顯罷了——畢竟修煉初期的進境肯定是更快的。

夏若飛也不禁感嘆這部功法的神奇。

當然，《太初問心經》的優點和缺點都很明顯，主要受限制的地方就是必須兩個人一起修煉了，而且從長遠角度來看，顯然也是不如《大道決》的。

《大道決》可是直指修煉的本源，可供夏若飛修煉到非常高的境界，而相比較之下，《太初問心經》的後勁就沒這麼足了。

畢竟這是兩部級別完全不同的功法。

夏若飛陪宋薇在四合院吃了一段午飯之後，就勸說著宋薇回了學校。

宋薇自己是很想下午再繼續修煉一次的。

不過夏若飛考慮到修煉太急容易造成根基不穩，而且明天要去參加那塊地的競標，趙勇軍和宋睿他們已經跟夏若飛商量好了，下午就一起到四合院來，然後明天大家直接從這裡出發。

夏若飛也不知道趙勇軍他們什麼時候到，但是如果被他們看到宋薇在他家裡，傳出去總歸不太好。

最後宋薇也接受了夏若飛是理由，帶著一絲失落和意猶未盡，坐上了武強的車離開了四合院。

事實證明夏若飛的決定是十分正確的，趙勇軍他們中午兩點多鐘就來到了四合院，此時去送宋薇回學校的武強都還沒有返回。

如果宋薇下午留下來繼續修煉的話，毫無疑問就會被他們抓個現行了。

雖然不太可能暴露時間陣法以及修煉的事情，但宋薇畢竟是宋啟明的掌上明珠，跟夏若飛孤男寡女呆在一起，難免影響不太好。

趙勇軍一行人開了一輛奔馳商務車過來，趙勇軍一下車就笑呵呵地問道：「若飛，怎麼是你親自開門啊？武強呢？」

夏若飛微笑著說道：「我讓他出去辦點事兒！趙大哥，不是說傍晚過來嗎？怎麼這麼早就到了？」

趙勇軍還沒說話，一旁的宋睿就說道：「嗨！哥幾個中午喝了點兒酒，下午也沒啥地方去，乾脆就到你這邊來找地兒睡覺了唄！」

夏若飛一陣無語——合著把哥們這兒當酒店了！

他一看還真是，除了開車的衛駿之外，其他人身上的酒味都很濃，看來中午沒少喝酒。

「得！那就甭客氣了……」夏若飛笑著說道，「大家自己挑房間吧！」

「且慢！」宋睿叫道，「還有事兒呢！」

感謝起點書友「」1000書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
