เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 941
ชื่อตอน  : 第九百四十章 開始競拍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017074
──────────────────────────────────

夏若飛回身看了看帶著一絲醉意的宋睿，笑著問道：「一個個都喝成醉貓了，還能有啥事兒？」

宋睿說道：「昨天你到我爺爺那裡去了吧？聽說還在老宅那邊住了一晚上？」

夏若飛聳聳肩說道：「是啊！怎麼了？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

宋睿頓時兩眼放光地說道：「老爺子肯定給你不少好東西吧？師兄弟的話就見者有份，拿出來大家分享分享啊！」

夏若飛不禁一陣無語，心說這什麼人啊？宋老是他親爺爺，他自己不敢去討要，反倒是跑到這邊來打秋風，還能不能有點出息啊？

趙勇軍哈哈笑道：「若飛，宋睿也就這點兒出息了！」

「你們不想分一杯羹？」宋睿翻了翻白眼說道，「我家老爺子那可是有不少存貨的呢……」

趙勇軍嘿嘿笑道：「想啊！怎麼不想？不過若飛這麼講義氣的人，又怎麼會吃獨食呢？所以我們不用說啊……」

夏若飛面露苦笑，說道：「趙大哥這是將我的軍呢……得！既然你們都說了，我也不會捨不得一點兒『乾糧』，等著啊！」

說完，夏若飛轉身走進了他的主臥，過一會兒功夫就捧著東西走了出來。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

他很清楚，宋睿、趙勇軍他們對那些補品、點心肯定不感興趣，唯一讓他們能夠放下面子討要的，無非就是特供香菸了——這可是有錢都買不到的，而且某種意義上說，還是一種身份的象徵。

夏若飛走到院子裡，把懷裡的特供香菸往石桌上一放，說道：「自己來拿吧！一人一條，多了我也沒有……」

宋睿見狀，頓時如同聞到了魚腥味的貓一樣，一下子撲了上去，不過他也不好意思多拿，就搶了一條抓在手裡。

趙勇軍和徐子軒、劉健等人也沒跟夏若飛客氣，上去一人一條抓在手中，笑眯眯地連聲道謝。

隻有衛駿似乎有些放不開，他猶豫了一下說道：「夏哥，我就不用了……我平時不吸菸的！」

衛駿的話音剛落，還沒等夏若飛發話，宋睿就搶先一步將剩下的那條煙也抓在了手中，說道：「小衛，若飛送出去的東西豈有收回的道理？既然你不要，那就給我好了！」

趙勇軍等人目瞪口呆，心說你還能再無恥一點兒嗎？同時心裡又有些後悔自己沒有宋睿手快……

夏若飛反應也不慢，直接一把將宋睿手裡的煙搶下一條來，塞進了衛駿的懷裡，說道：「說好了一人一條就是一人一條，你不吸菸可以拿回去給你父親嘛！或者平時應酬什麼的都有用！」

說完，夏若飛又看了一眼宋睿，說道：「宋大少，老子鄙視你……」

宋睿鬱悶地翻了翻白眼，不過對於比他還小兩歲的夏若飛，他卻是不怎麼敢頂牛的，就聳了聳肩不再說話了。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

衛駿顯得有些侷促，不敢拒絕夏若飛的東西，又害怕會不會得罪了宋睿。

趙勇軍笑呵呵地說道：「小衛，若飛給你的，你收著就好了，我們大家都有份的嘛！」

「那……謝謝夏哥了……」衛駿說道。

夏若飛擺擺手說道：「不用客氣！我看中午大家都喝了不少，自己找房間睡覺吧！」

宋睿又忍不住朝夏若飛的臥室張望了一下，說道：「若飛，看樣子老爺子給了不少吧？要不你再……」

「別做夢啊！」夏若飛沒好氣地說道，「老爺子給得再多也是我的，你小子別得寸進尺……」

「說說而已！」宋睿嘀咕道，「瞧你那小氣的樣兒……」

說完，宋睿就溜達著到第一進院子那邊去找房間睡覺了，趙勇軍等人也不拿自己當外人，紛紛跟夏若飛打了個招呼，就各自找房間去了。

晚上大家也沒有出去覓食，直接讓衛駿跟武強一起出去，買了一些酒菜回來，就在四合院一起吃晚飯。

雖然休息了一下午大家都已經滿血復活了，不過想到明天要去參加競標，所以晚上也沒放開喝，幾個人分了一瓶醉八仙，小酌幾杯就沒有再喝了。

晚上趙勇軍等人就在夏若飛的四合院留宿，第二天一早，一行人在家裡吃過早點之後，就開車出門去參加競標。

奔馳商務車坐不下那麼多人，夏若飛又開了自己的路虎越野，趙勇軍和宋睿也都上了他才車，兩輛車一前一後開出了四合院。

這次土地的競標就放在小湯鎮，離那個地塊不遠處的溫泉度假村裡面。

工作日的京城路上，隻有一個字能形容，那就是「堵」。

雖然夏若飛他們刻意提早出門了，但依然堵得欲仙欲死的，足足花了一個半小時，才開到了小湯鎮的這個名叫禦品溫泉的度假村。

好在今天的活動是上午十點開始，他們還不至於因為堵車而錯過了競標會。

會場設置在度假村主建築的二層會議大廳裏，車子可以直接開到樓下停車場。

每一家通過初選參加競標的公司都有5個席位，夏若飛他們這邊自然是夏若飛、趙勇軍、宋睿、劉健以及徐子軒五人進場去，而侯亮與衛駿乾脆就去泡溫泉了。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

度假村的環境還是相當不錯的，郊區的空氣也十分清新。

沒有對比就沒有傷害，他們剛剛從霧霾肆虐的京城市區過來，一下車深吸一口氣，頓時有一種心曠神怡的感覺。

夏若飛一行人拿著邀請函直接走進了樓內，大廳裏就有醒目的引導牌，他們從側面的樓梯走上去，一來到二樓，就看到了會議大廳門口顯眼的指示標誌。

夏若飛等人走了過去，立刻有工作人員過來查驗邀請函，確認無誤之後工作人員客氣地說道：「請過來一位簽下到！」

「趙大哥，你去吧！」夏若飛笑著指了指不遠處的簽到台說道。

為了搞這個會所，他們新成立了一個名叫恆瑞的公司，趙勇軍就是公司法人——這也是題中應有之意，一行人中就夏若飛和趙勇軍的股份最多，而夏若飛又不可能常年在京城管會所這攤子事，所以趙勇軍也就當仁不讓了。

趙勇軍微笑點頭說道：「行！那你們在這兒稍等一下！」

說完，他就在工作人員的引導下過去簽到了。

就在這時，夏若飛等人身後響起了一個玩世不恭的聲音：「宋睿，你還真來湊熱鬧啦！夠執著的嘛！」

宋睿臉色變得有些難看，這討厭的聲音他太熟悉了，不用回頭就知道肯定是劉浩凡。

「劉二，你管得可真寬啊！」宋睿冷冷地說道，「我宋睿做事，什麼時候輪到你指手畫腳了？」

劉浩凡不以為意地笑了笑，說道：「我哪敢指點你宋大少啊！隻不過看在大家都比較熟的份上，給你提點小小的忠告罷了！這塊地我劉浩凡已經看上了，你如果想拿地的話，還是趁早考察其他地方吧！免得拖拖拉拉的最後耽誤了自己的事情！」

宋睿冷哼了一聲說道：「鹹吃蘿蔔淡操心！」

劉浩凡撇了撇嘴，說道：「對了，忘了給你們介紹了，這位是大唐地產的高級副總裁周天宇，也是我這個項目的合作夥伴！」

其實宋睿等人早就知道劉浩凡這次是跟大唐地產聯手，對這塊地勢在必得，不過看到事實果然如此，而且大唐地產還派出了一個高級副總裁親自到場，大家的臉色都變得有些凝重。

周天宇是個胖乎乎的中年男，看起來跟彌勒佛一樣。

雖然大唐地產這次跟劉浩凡合作，但他同樣也不願意得罪宋睿這樣的頂級大少。

所以劉浩凡話音一落，周天宇就滿臉笑容地上前來，禮貌地遞上了自己的名片，說道：「宋少，請多多關照！」

宋睿接過名片，隨手放進兜裏，淡淡地說道：「周總言重了，你有劉二關照了，在京城還不是橫著走？哪用我關照啊？」

「哪裡哪裡……」周天宇滿臉堆笑地說道，「宋少和劉少都是青年俊彥，希望以後能有機會跟宋少合作，這次我們雖然都是為了拿這塊地的，但我覺得生意是生意，千萬不要傷了和氣……」

劉浩凡不著痕跡地皺了皺眉頭，不過他也沒有多說什麼。

一來人家做生意的本來就講究和氣生財，沒道理上來就得罪宋睿這樣的頂級紈絝；

二來這次的項目還要仰仗大唐地產的財力，他劉浩凡又不是沒腦子的愣頭青，自然不可能因為周天宇跟宋睿說了幾句軟化就翻臉。

宋睿淡淡地說道：「那大家就各憑本事吧！」

「那是！那是！」周天宇連忙說道。

接著他又拿出名片，給夏若飛等人一人發了一張，態度十分的熱情。

就在這時，趙勇軍已經簽完到走了過來。

「趙大哥也來了……」劉浩凡皮笑肉不笑地說道。

趙勇軍微微一笑，說道：「浩凡，看來咱們是誰都不想退讓了，那就憑實力說話吧！」

「正有此意！」劉浩凡說道，然後帶著一絲挑釁忘了宋睿一眼，說道，「宋大少爺，希望你們不要太早認慫！不然多無趣啊……」

說完，劉浩凡就邁步走進了會議大廳，自始至終都沒有拿正眼看過夏若飛、劉健和徐子軒——在他眼中唯有宋睿和趙勇軍勉強能跟他平起平坐。

周天宇不禁暗暗苦笑，心說這劉家大少爺也是有點缺心眼，這個時候激怒人家幹什麼？萬一到時候他們給你隨便擡擡價，你不是平白無故多花錢嗎？

不過周天宇自然也是不敢向劉浩凡表達不滿的，他隻能充滿歉意地對夏若飛、宋睿等人笑了笑，然後快步跟了上去。

周天宇並不知道，不管劉浩凡是否激怒宋睿等人，他們都已經打定主意，絕對不會讓劉浩凡輕易拿下這塊地的。

宋睿冷哼了一聲，說道：「就是看不慣丫人五人六的樣子！要不是他有大唐地產撐腰，拼財力我會怕他？」

夏若飛差點笑噴——這不就是認慫了嗎？再說你說人家聯合了大唐地產，可你自己不也拿不出那麼多錢來，這個公司還是哥幾個湊錢成立起來的呢！

夏若飛也知道宋睿現在滿心不爽，所以也懶得去調侃他，隻是笑著說道：「咱們也進去吧！」

很快夏若飛他們就找到了主辦方給他們安排的位子。

好巧不巧就在劉浩凡和大唐地產位子的旁邊——實際上主辦方也都清楚這兩撥人的來歷，誰住誰次都不合適，都會得罪人，所以乾脆就都安排在了第一排，最居中的幾個位子一方占據半邊。

宋睿冷哼了一聲，坐到了距離劉浩凡他們最遠的那個位子上，而趙勇軍則走過去微笑點頭緻意了一下，然後在周天宇的身邊坐了下來。

夏若飛三人也依次落座，反倒是夏若飛坐在了五人中最正中的那個位子。

劉浩凡見了，也忍不住多看了夏若飛一眼。

他覺得夏若飛有些眼熟，但卻想不起來在哪兒見過了，想不起來他就懶得想了——反正在他眼中，除了幾個大家族出來的，其他都是無名小卒。

大唐地產的確是聲名顯赫，一會兒工夫就有好幾撥人過來跟周天宇打招呼了。

趙勇軍這邊人脈也很廣，不時地跟人點頭緻意，有時候還有人走過來跟他寒暄幾句。

很快，土地的競拍很快就開始了。

這次出讓的就那一塊地，是整體出讓的，平昌區政府國土資源局負責具體的拍賣。

雖然這個地塊並不是很大，但國土資源局還是請了專業的拍賣師。

簡單的開場白之後，拍賣師就直入正題，在台上熱情洋溢地說道：「下面我們這塊CP08-0601-0023號土地正式開始拍賣，土地競拍底價為5億，每次舉牌加價不少於100萬，大家可以開始出價了！」

「2億5100萬！」拍賣師話音一落，立刻就有一家地產企業舉起了牌子。

這個起拍價並不算高，所以開始的時候大家的競價都非常積極，牌子也是此起彼伏地舉了起來。

很快價格就來到了7億。

夏若飛他們這邊和劉浩凡那邊都沒有出價，因為他們都知道這個價格還早得很。

不過很快劉浩凡似乎就對這樣一兩百萬的加價有些不耐煩了，他轉頭對周天宇耳語了幾句，周天宇微微點了點頭。

然後周天宇就隨手拿起身前的牌子高高舉起，朗聲叫道：「3億！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
