เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 942
ชื่อตอน  : 第九百四十一章 你有什麼資格？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017079
──────────────────────────────────

現場的火熱氣氛頓時為之一滯，拍賣師也終於找到插話的機會了，他熱情洋溢地叫道：「大唐地產出價3個億！現在這塊土地的價格已經突破3億大關了！」

宋睿不禁一陣膩歪，不就3個億嗎？搞得好像拍出了什麼驚天價格一樣，這個價格根本沒到頂好嗎？

其實他就是見劉浩凡出風頭心裡不爽而已。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

宋大少不高興了，他拉了拉身邊的徐子軒，跟他換了個位子，坐到了夏若飛的身邊。

然後宋睿用胳膊輕輕碰了碰夏若飛，說道：「咱也別坐著瞧熱鬧啊！殺殺他的風頭！」

大家進來之前就已經商量好了，今天的競拍就由夏若飛來負責舉牌，這也是趙勇軍提議的，一來夏若飛是大股東，二來也是擔心宋睿這小子到時候腦子一熱報出一個離譜的價格，還是讓夏若飛來掌握牌子穩一點。

夏若飛笑呵呵地說道：「著什麼急啊？這個價格還早著呢！那麼多房企都盯著這塊肉，他們不會那麼快就繳械投降的！」

實際上今天就算是夏若飛一行人不跟劉浩凡競爭，他也不可能那麼順利就把這塊地拿下的——如今京城地區的土地是越來越少了，小湯鎮這邊的自然環境和人文環境都不錯，還有天然溫泉資源，這裡的土地都是優質資源。

看今天來參加競拍的企業就知道了，通過初選並且拿得出25億保證金的才能來參加今天的競拍，但這會議大廳裏至少有二三十家企業，不少都是實力不錯的地產公司。

果然，周天宇出價之後，僅僅隻是維持了短暫的沉默，夏若飛這邊剛說完，立刻就有人出價了。

「3億零500萬！」

也許是被大唐地產一次性加價3000萬刺激到了，這次人家也沒有一百萬一百萬的往上加了，直接加了五百萬。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

劉浩凡那邊嘴角微微一撇，直接從周天宇手中拿過牌子，舉起來之後淡淡地說道：「1個億！」

「草！」宋睿忍不住叫道，「你到底出不出價啊？你不出就把牌子給我！」

趙勇軍在一旁淡淡地瞥了宋睿一眼，說道：「小睿，稍安勿躁！」

趙勇軍還是很有威信的，宋睿隻是嘀咕了幾句，就偃旗息鼓了。

劉浩凡這邊展現了強烈的決心，一些本來就沒報太大希望的小企業漸漸就退出了競爭。

不過這個價格遠遠沒到頂峰——實際上以周邊地價來說，這個價格還很便宜，趙勇軍他們也分析過，2個億能成交的話，都是比較不錯的價格了。

所以，一些有實力的企業自然也沒有放棄，立刻又有一家在劉浩凡出價的基礎上增加了300萬，價格來到了13億。

劉浩凡看了看依舊蠢蠢欲動的幾家企業，乾脆又一次舉起了牌子，叫道：「我們出3億！」

這下大多數的企業都徹底歇菜了——不是他們出不起這個價格，而是這樣的價格溢價已經比較厲害了，現在房地產政策已經開始收緊，像以前一樣拿了地之後囤個好幾年再開發的好事，已經不可能出現了，再往上加價的話，拿地成本就太高了。

拍賣師還在台上熱情地鼓動著大家的情緒，不過劉浩凡這個報價讓絕大部分人都打了退堂鼓，一時間竟然沒有人再出價了。

宋睿有些著急地說道：「若飛，該我們上了！不然那傢夥就把這塊地拿下了……」

夏若飛不緊不慢地伸手拿過了牌子，說道：「沉住氣啊！又不可能馬上落錘……」

說完，夏若飛才舉起了牌子，淡淡地叫道：「4億……算了，4不好聽，3億5000萬吧！」

夏若飛這個報價一出來，現場頓時轟的一聲，大家全都議論紛紛，好奇的目光也紛紛投向了夏若飛。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

他們面前的桌子上都擺了台簽，不過恆瑞公司這個名字實在是太陌生了，以前壓根兒就沒聽過。

「那個猛人是誰啊？」

「這家公司好像完全沒聽說過呢！」

「肯定來歷不凡，沒看人家的位子都那麼中心嗎？」

「5億……這是瘋了吧……這塊地值那麼多錢嗎？」

……

宋睿頓時覺得揚眉吐氣，忍不住瞥了劉浩凡一眼。

劉浩凡顯然沒想到夏若飛出價的策略會如此激進——他有想到宋睿這一行人肯定要擡價，但是卻沒想到夏若飛能一次性加價2000萬，所以劉浩凡一時間有些發蒙。

看到剛才大出風頭的劉浩凡此刻呆若木雞，宋睿頓時感覺比炎熱的夏日喝冰水還要爽，忍不住發出了嗤笑聲來。

劉浩凡聽到宋睿譏諷的笑聲，這才回過神來，他皺著眉頭朝夏若飛這邊看了一眼，有點摸不準夏若飛的路數，對於趙勇軍、宋睿都不出價，反而由夏若飛來主導競標，更是有些不解。

不過宋睿的譏諷讓劉浩凡也顧不得想那麼多，一向心高氣傲的他又怎麼可能受這樣的窩囊氣呢？

所以，劉浩凡回過神來之後，想都沒想就舉起了牌子，不過在報價的時候卻猶豫了一下——他搞不準要報多少價格，因為從剛才夏若飛的報價來看，策略也是很激進的，如果報得少了壓不住，但要報得太高，如果對方不要，自己就吃虧了，要多花不少錢。

劉浩凡這一猶豫，倒是讓拍賣師誤會了。

舉牌而不報價，那就是默認最低加價幅度了，所以拍賣師立刻說道：「大唐集團出價51億！」

劉浩凡氣得瞪了那拍賣師一眼，高聲說道：「誰告訴你我加一百萬的？我的價格都還沒報出來，你瞎叫什麼？不懂規矩！」

拍賣師有些尷尬地說道：「不好意思……我看您一直沒有報價，以為就是……」

剛才都是大幾百萬、上千萬的加價，現在加個100萬，劉浩凡自己都覺得丟人。

所以他沒等拍賣師說完，就粗暴地打斷了他，直接說道：「別以為以為的了，挺清楚了！我報價6億！」

「好的好的……」拍賣師暗暗苦笑，心說這些紈絝子弟還真是難伺候，不過他嘴上也不敢耽誤，連忙說道，「大唐地產出價6億！」

他說完之後就把目光投向了夏若飛他們這邊——到了這個超出土地實際價值一截的價格，其他企業基本上都退出競爭了，這塊地能不能拍出新高，就看夏若飛他們還願不願意加價了。

夏若飛也沒有讓他失望，幾乎沒怎麼考慮就拿起牌子，說道：「7也不太吉利，所以……我們恆瑞公司出價8億！」

「你……」劉浩凡氣得七竅生煙。

又是一次性加價2000萬！對比一下他自己剛才出價時候的猶豫和沒有底氣，仿佛完全就是為了襯托夏若飛他們的，劉浩凡心裡怎能不生氣？

「你誰啊？」劉浩凡瞥了夏若飛一眼問道，「這麼胡亂叫價，拿得出這麼多錢嗎？」

夏若飛用看白癡一樣的目光看了劉浩凡一眼，說道：「我既然敢叫這個價，自然就是有錢付的，不然……我的1億多現金白白打水漂不成？」

如果叫了價最後不履行交易的話，那競標保證金就沒得退了，而且會由次高價中標，所以胡亂叫價根本沒有任何意義。

劉浩凡這個問題問得非常白癡。

他也是一時腦子發熱才質問夏若飛的，說完之後就已經後悔了，現在感覺如芒在背，仿佛一道道充滿譏諷的目光都落在了他的身上。

劉浩凡有些惱羞成怒，猛地轉向趙勇軍，說道：「趙大哥，這人特麼誰啊？這麼囂張！還懂不懂規矩了？」

劉浩凡以為夏若飛是趙勇軍他們聘請的職業經理人，沒想到此言一出，一直都處事圓滑與人為善的趙勇軍卻一下子沉下臉來。

趙勇軍冷冷地說道：「浩凡，注意你的態度！我的朋友還輪不到你來教訓！」

劉浩凡怔了一下，深深地看了夏若飛一眼，然後對趙勇軍說道：「趙大哥，你的這個朋友很面生啊！莫非還有什麼大來頭不成？」

「這就不勞你關心了。」趙勇軍冷冷道，「作為老大哥，我還是奉勸你一句，不要以為在這京城地面上，就天王老子第一你第二了，別忘了人外有人、天外有天……」

劉浩凡再牛逼，也不過是個三代紈絝而已，老劉家是顯赫不假，但那是老劉家，並不是劉浩凡。而人家夏若飛卻是可以跟宋老把酒言歡，深得宋老欣賞的年青一代，能力上更是甩劉浩凡幾條街，你劉二有什麼資格看不起夏若飛？

劉浩凡心中暗暗一震，腦子飛快轉動，努力想要回憶一下到底夏若飛是何方神聖。

這時，夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥，別跟他說那麼多廢話了，既然沒人再加價，那咱們就準備掏錢拿地了！」

說完，夏若飛望向了台上的拍賣師，問道：「好像已經沒人加價了，可以落錘了嗎？大家時間都很寶貴的，就別浪費時間了……」

夏若飛的話音一落，劉浩凡就好像被踩了尾巴一樣，直接站了起來，高聲說道：「誰說沒人出價的！」
