เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 943
ชื่อตอน  : 第九百四十二章 坑的就是你
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017082
──────────────────────────────────

此時的劉浩凡眼珠子通紅，額頭上青筋暴突，樣子看起來有點猙獰。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

一旁的周天宇見狀不妙，連忙輕輕地拉了拉劉浩凡的衣袖，低聲說道：「劉少，冷靜點兒……」

價格被炒到了8個億，這塊地已經沒有什麼賺頭了，做生意最講究的就是和氣生財，沒必要為了一時的意氣之爭平白損耗錢財。

周天宇也沒想到最終這塊地會被炒到這麼高的價格，他來之前還是信心滿滿的，大唐地產的評估團隊得出的結論和趙勇軍他們差不多，覺得2個億就差不多了。

哪怕是遇到了夏若飛他們，預計到可能會有一番爭鬥，周天宇也隻是預計最多5個億就差不多了。

然而他都還沒反應過來，價格就一路飆升到了8個億，實在是有些始料未及。

所以，周天宇是希望劉浩凡放棄這塊地的爭奪。

然而，已經氣急攻心的劉浩凡此刻哪裡聽得進去勸？

他用力甩開周天宇的手，冷冷地說道：「周總，來之前你們許總可是說過，這次競拍最終決定權在我這邊！」

周天宇苦著臉說道：「是的，不過劉少……這個價格太高了，繼續跟進不太明智啊……」

劉浩凡臉一沉說道：「周天宇，還輪不到你來教我！你們大唐如果不想合作了，大可以現在退出！」

說完，劉浩凡不再理會周天宇，猛地舉起了牌子，叫道：「我們出價9億！」

夏若飛這邊，宋睿臉上露出了喜色，果然跟之前他們推斷的一樣，這劉浩凡腦子一熱根本不考慮那麼多，雖然這塊地拿不到了，但坑了劉浩凡幾千萬，宋睿也覺得十分開心。

不過宋睿沒想到的是，那邊劉浩凡話音一落，夏若飛就毫不猶豫地舉起牌子，沉穩地叫道：「4個億！」

在場許多人都吸了一口涼氣，就連趙勇軍都感覺十分意外，忍不住驚訝地轉頭望向了夏若飛。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

這個價格讓趙勇軍都有點心驚肉跳了，他本以為夏若飛會收手，沒想到夏若飛居然還繼續擡價，萬一劉浩凡此時放棄不跟，那相當於就砸他們手裡了。

雖然他們是準備開發成會所，並不是搞房地產，但是多出大幾千萬的拿地成本，後續資金就捉襟見肘了，而且要賺回這幾千萬的本錢，說不定就要多耗費很多時間了。

其他一些已經徹底淪為看客的房企代表，更是目瞪口呆。

什麼時候小湯鎮的土地變得這麼緊俏了？

同時他們心裡也暗暗叫苦——土地拍賣就是這樣，這次價格擡得這麼高，可能就會形成標杆效應，以後類似地段的地價也會變得更高。

就連宋睿都覺得有些不安了，心說會不會玩得太大了？萬一劉二那個傻子突然開竅不跟了怎麼辦？

事實證明宋睿和趙勇軍都是多慮了。

熱血上頭的劉浩凡此時哪裡還會考慮那麼多？見夏若飛居然還在擡價，他的第一反應就是舉起牌子，高聲喊道：「1億！」

他要的就是這種氣勢，讓對手感受到他的決心。

現在他們都是一千萬一千萬加價了，最低加價幅度一百萬的設定早已形同虛設。

周天宇苦笑著坐在一旁，聽到劉浩凡這個離譜的報價，忍不住捂住了臉。

劉浩凡報完價之後，立刻用挑釁的目光瞪著夏若飛。

夏若飛同趙勇軍、宋睿對視了一下，微笑著把牌子丟在面前的桌子上，然後淡淡說道：「劉少果然有氣魄！1億拿這麼一塊地，真是財大氣粗啊！我們不玩了……」

劉浩凡不禁愣住了。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

他這才意識到剛才不知不覺價格又擡了幾千萬，最後他的報價居然是1個億！而且對方居然這麼幹脆就不玩了。

此時他哪裡還會不明白？夏若飛分明就是故意擡價，目的就是為了讓他多花錢，多花很多錢……

宋睿終於忍不住哈哈大笑起來，他一邊笑還一邊鼓掌，說道：「精彩！實在是太精彩了！實在想不到這塊地居然這麼值錢，劉二、周總，恭喜你們啊！希望你們在這塊地上能夠大發財源，賺得盆滿缽滿！哈哈哈……」

劉浩凡的臉黑得跟鍋底一樣，周天宇也隻能連連苦笑——他還能說什麼呢？不怕神一樣的對手，就怕豬一樣的隊友啊！

夏若飛雲淡風輕地對台上的拍賣師攤了攤手，說道：「我不跟了，你可以宣布結果了……」

拍賣師這才回過神來，又詢問了幾遍是否有人要加價——這就是履行程序而已，傻子才會繼續加價呢！就算是劉浩凡自己，他如果當時足夠冷靜，在夏若飛報出4個億的價格時，就會果斷撤退了。

所以，最終結果毫無懸念，拍賣師很快就宣布中標企業為大唐地產，成交價格1億華夏幣。

現場響起了陣陣掌聲，不過這掌聲在劉浩凡聽起來就顯得有些刺耳了，好像自己成了一個傻瓜。

他對夏若飛和宋睿的怨恨也愈發強烈。

相比之下，宋睿反而是喜氣洋洋，不知道的還以為中標的是他而不是劉浩凡呢！

宋睿感覺實在是太解氣了，尤其是看到劉浩凡在中標之後那便秘一樣的表情，宋睿更是覺得渾身舒爽，就像是三伏天喝了冰鎮酸梅湯一樣。

退場的時候，劉浩凡走到了夏若飛一行人面前。

宋睿眉頭一皺，擋在夏若飛身前，語氣不善地說道：「劉二，你想幹嘛……離若飛遠點兒！」

趙勇軍雖然沒有說話，但也馬上站到了夏若飛身邊，肢體語言已經十分明顯了。

劉浩凡嘴巴一撇，看了看宋睿說道：「宋睿，你以為我像你一樣沒腦子嗎？放心，我隻是想認識認識這位英雄好漢而已！」

「少特麼陰陽怪氣的！」宋睿說道，「我要是你，這會兒就應該有多遠溜多遠，默默當你的冤大頭就好了！」

劉浩凡撇嘴說道：「瞧你那點兒出息！好像贏得了全世界一樣！不就多花幾千萬嘛！爺有錢！不在乎！」

「是，你劉少爺有錢！」宋睿笑嘻嘻地說道，「幾千萬丟水裡還能聽聲響呢！砸這上頭……除了讓你的棒槌名聲更響亮一點還能有什麼？哈哈哈……」

「幼稚！」劉浩凡嗤笑道，然後直接不再理會宋睿，而是深深地看了夏若飛一眼，說道，「朋友，你今天做得有點過了啊！也許你是被宋睿當槍使了，不過我記住你了，放心，京城這地方不大，咱們山不轉水轉……」

「浩凡，做人要大氣一點，你這是輸不起嗎？」趙勇軍見劉浩凡這麼囂張地威脅夏若飛，忍不住皺眉說道。

夏若飛不以為意地笑了笑，朝趙勇軍擺擺手，然後望向了劉浩凡，淡淡地說道：「我同意你的說法，山不轉水轉……沒錯，我相信我們很快又會打交道的。」

「那就拭目以待吧！」劉浩凡冷哼了一聲，又冷冷地盯著夏若飛看了一眼，然後拂袖而去。

「什麼玩意兒……」宋睿不爽地看著劉浩凡的背影，啐了一口。

而趙勇軍則苦笑著對夏若飛說道：「若飛，今天搞得有點狠了，可是把這劉浩凡給得罪死了，其實沒什麼必要……」

「趙大哥，你這話我就不愛聽了！」宋睿說道，「你這立場明顯有問題啊！他劉二怎麼了？不就仗著有個好爺爺嗎？他有什麼本事啊？難道他看上的地，別人就連價都不能出了嗎？我看若飛今天幹得漂亮！」

趙勇軍無奈地看了宋睿一眼，說道：「小睿，我沒說劉二不能得罪，隻是完全沒有這個必要，其實適可而止就好了，現在弄成這樣，終歸是給自己樹了一個死敵嘛！」

「那又怎麼了？」宋睿梗著脖子說道，「咱們還怕他不成？」

夏若飛在一旁笑呵呵地說道：「行了行了，別在這站著了，咱們邊走邊說吧……」

趙勇軍深深地看了夏若飛一眼，一行人朝門外走去。

很快他們就跟侯亮、衛駿兩人匯合，直接去了停車場。

在路上，剛才基本上就是當看客的徐子軒和劉健把拍賣場上發生的事情跟侯亮衛駿說了一下，兩人聽說居然發生了這麼精彩的故事，都不禁有些後悔，錯過了這麼一場好戲。

同時他們也忍不住用崇拜的目光望著夏若飛——跟劉家的二少爺正面硬剛，在京城地面上敢這麼做的人可不多。

大家取了車之後，依舊是趙勇軍、宋睿坐夏若飛的路虎車，其他四人則坐那輛奔馳商務車，兩輛車一前一後開出了溫泉度假村，朝市區的方向駛去。

路上，趙勇軍嘆了一口氣說道：「看來得儘快考察一下其他地塊了……小睿，最近郊區還有那些地方有土地出讓的？」

「具體的事情都是子軒和劉健在跑，這個得問問他們。」宋睿說道。

雖然剛才擺了劉浩凡一道，大家心裡都覺得挺暢快的，但客觀現實就是這塊地跟他們無緣了，大家接下來又得重新考察會所選址，那將又是一堆麻煩事，想到這情緒就不禁變得有些低落了……

這時，正在開車的夏若飛突然說道：「趙大哥，先不著急考察其他地塊！」
