เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 944
ชื่อตอน  : 第九百四十三章 胸有成竹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017086
──────────────────────────────────

趙勇軍聞言先是愣了一下，隨即馬上眼睛一亮，轉頭看著夏若飛問道：「若飛，莫非這件事情還有什麼轉機？」

趙勇軍的感覺是很敏銳的，他本來就覺得夏若飛今天似乎並不僅僅是想要坑劉浩凡一把那麼簡單，尤其是在夏若飛叫價8億的時候，趙勇軍能感覺到夏若飛還真是想用這個價格拿下那塊地。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

當然，後面叫4億，那就純粹是為了擺劉浩凡一道了，劉浩凡也沒有讓他們失望，腦子一熱根本不假思索又加了一千萬。

（請記住臺灣小説網→𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺網站，觀看最快的章節更新）

可是趙勇軍卻想不明白，為什麼夏若飛會願意用明顯高出市場行情的價格去拿這塊地，而且即便是最終劉浩凡那個棒槌付出慘痛代價搶走了那塊地，夏若飛也始終雲淡風輕，似乎胸有成竹的樣子。

趙勇軍實在是想不出來，事情到了這個地步，還能有什麼轉機？

宋睿坐在後座，聞言也不禁把身子探到前面，雙手扶著前排的座椅靠背，說道：「這還能有啥轉機？難道那劉二棒槌還願意把地讓給咱們？就算是他願意讓，咱也不願意要啊！這價格都高到什麼程度了？誰要誰是傻子！」

夏若飛笑呵呵地說道：「先不說這個了，我想先知道，劉浩凡和大唐地產拿下這塊地，是準備幹什麼用的？」

宋睿說道：「這個我知道，之前已經打聽清楚了，劉浩凡這次是想跟大唐地產合作開發一個主打溫泉的高端地產項目，好像叫什麼智慧社區，說是要引入一些智能家居之類的，反正就是噱頭啦！這個項目主要是聯排和疊拼，針對的客戶自然是那些希望改善生活品質的中產階級了。」

夏若飛若有所思地點點頭，又問道：「現在他們拿地的成本增加了將近一個億，你們說，他們有沒有可能把這塊地囤起來，等過幾年房價漲上去了再進行開發？」

「還真有這個可能！」宋睿說道，「劉二這傢夥肯定是不會輕易吃虧的……」

趙勇軍卻搖頭說道：「明目張膽這麼幹肯定不可能！現在政策比較緊，是不允許開發商囤地捂盤的，不過政策這東西還是有空子可鑽的，我想劉浩凡應該會想辦法把開發計劃往後拖延……」

「比如？」夏若飛問道，「一般他會採用什麼辦法？」

趙勇軍笑著說道：「最簡單的就是在這塊地上先起一些簡易的建築，至少就算是開工了嘛！當然，政府對完工時間也有要求，所以操作起來不會這麼簡單，還需要一些其他操作……」

夏若飛點了點頭，說道：「也就是說，即便是劉浩凡和大唐地產想要囤地，但是也得先開工，是嗎？」

趙勇軍點頭說道：「肯定的！我估計為了避免留下口實，他們還會儘快組織工人進場，先做一些場地平整之類的工作，後續怎麼拖那就不太好說了，反正憑藉劉浩凡的人脈，而且大唐地產也是這一行的老油子了，肯定是可以操作好的！」

夏若飛笑著說道：「那就行了……宋睿，給衛駿打個電話，咱們再去現場看一看……」

宋睿嘀咕道：「地都成別人的了，還有什麼好看的？」

不過宋睿也隻是嘴上說說，夏若飛的話他還是聽的，所以一邊發牢騷一邊就掏出了手機給衛駿撥了過去。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

那塊地裏溫泉度假村並不遠，一會兒工夫兩輛車就開到了地塊旁邊。

夏若飛打開車門跳下車來，先是站在遠處觀望了一番，然後又朝裡面走去，看了看幾個點之後，夏若飛又上車開到另外一處，接著下車繼續觀察。

整個過程中夏若飛都一言不發。

宋睿終於有些按捺不住了，忍不住問道：「若飛，你到底在看什麼啊？這就一塊荒地，到底有什麼好看的？」

夏若飛在心裡默默計算了一番，然後笑著說道：「行了，看好了！咱們回去吧！」

宋睿說道：「你小子……能不能不賣關子了？」

宋睿知道夏若飛既然過來，肯定是有目的的，但是他絞盡腦汁也想不出來到底這塊地還有什麼好看的，夏若飛越是不說，他就越是著急，心裡猶如貓爪一樣。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

夏若飛笑呵呵地說道：「說了你也不懂，不過……我心裡已經有底了，你們就等著瞧好戲吧！搞不好很快劉浩凡就要求我們接手這塊地了……」

宋睿一臉不信，撇嘴說道：「怎麼可能？劉二還會服軟？再說就算他求我們，咱也不能要啊！咱又不是冤大頭！」

夏若飛哈哈笑道：「到那個時候，轉讓的價格自然不能是1億了……說不定咱們還可以殺殺價，3個億搞不好就拿下來了！」

「什麼？」宋睿更像是聽到了天方夜譚一樣，睜大眼睛說道，「絕不可能的！若飛，你不會沒睡醒吧？還是發燒了……」

宋睿一邊說一邊把手伸向夏若飛的額頭。

夏若飛笑著打掉了宋睿的手，說道：「信不信由你，反正暫時你們別去考察其他地塊了，我覺得這塊地挺好的……」

趙勇軍比較穩重，他雖然心裡也存著一些懷疑，但並沒有像宋睿一樣直接就說出來。

趙勇軍印象中，夏若飛不是那種愛說大話的人，雖然這件事情聽起來是那麼的不可思議，但這其中一定是有原因，而且是自己不了解的原因。

所以，趙勇軍沉吟了片刻，問道：「若飛，你有把握嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「把握自然是有的，不過這種事情也不敢說百分之百，主要是我對劉浩凡這個人不是很了解，不知道他的行事風格怎麼樣。」

趙勇軍說道：「劉浩凡行事的確有些囂張，但也不是那種沒腦子的人。而且其實他的財力並沒有那麼雄厚，所以這次才會聯合大唐地產來做這個項目，如果真的出現什麼有可能導緻項目徹底失敗的意外，我覺得他還是會選擇割肉止損的。」

夏若飛忍不住看了趙勇軍一眼，說道：「看來趙大哥是看出什麼來了？」

趙勇軍苦笑道：「你小子一直賣關子，我哪能看得出來什麼呀！不過既然你那麼說了，我相信你肯定是有辦法讓劉浩凡最後不得不選擇出讓土地的，而且你的辦法還跟這塊地本身有關係。」

夏若飛點點頭說道：「大緻方向是對的，這裡頭有一些東西，你們確實沒有接觸過，也不懂，所以我就不詳細解釋了，咱們先回去吧！這兩天還要做一些準備呢！」

趙勇軍哈哈一笑說道：「那行！我們這兩天就聽你指揮了！」

宋睿也振奮地說道：「如果能讓劉二乖乖地把這塊地低價讓給我們，就是苦點累點也不算啥！哈哈……想想都覺得爽……」

夏若飛看了宋睿一眼，說道：「你小子可別得意忘形啊！還有，到時候絕對不要去刺激劉浩凡，不然他驢脾氣上來，寧可損失4個億也要捂著這塊地，那咱們就傻眼了……」

「知道了知道了……」宋睿大咧咧地說道。

一行人重新上車，直接往京城市區開去。

回到劉海胡同的四合院之後，夏若飛就把大家召集到了第二進院子，圍坐在葡萄架下的石桌旁邊。

夏若飛說道：「趙大哥，這兩天需要你們幫著準備一些東西！」

趙勇軍爽快地說道：「需要什麼你就發話吧！隻要不是特別罕見的東西，我們哥幾個一起出動，肯定能給你準備齊全！」

夏若飛笑著說道：「應該不罕見，隻是可能會有些繁瑣。」

「你說吧！」趙勇軍一邊說一邊從包裏掏出紙筆來，「我記一下，免得到時候搞錯了……」

夏若飛點了點頭，說道：「首先要準備9根槐木，每一根的直徑在15公分左右，長度不小於50公分，必須取最中心的部分，而且槐樹的年份一定要是36年，多一年少一年都不行……」

夏若飛說的時候，趙勇軍就一邊點頭一邊飛快記錄。

這條件雖然有些苛刻，但是槐樹並不是那種珍稀樹種，可以說十分常見，隻要花點功夫，還是不難找齊的。

宋睿有些好奇地問道：「若飛，為什麼一定要36年的？」

夏若飛心說我哪知道為什麼？陣道典籍上就是那麼說的。

他看了宋睿一眼，笑著說道：「小孩子家家！哪來那麼多為什麼？」

「切！」宋睿氣得朝夏若飛豎起了中指，然後乾脆走到一旁抽菸。

趙勇軍笑呵呵地說道：「這些我都記下來了，還要準備什麼其他的東西？」

夏若飛說道：「另外就是準備9面圓鏡，同樣是直徑15公分左右，還有81枚銅錢，最好是五帝錢，小五帝就行了，這個應該不難。」

五帝錢有大五帝錢與小五帝錢之分，大五帝錢指的是秦半兩、漢五銖、唐朝的開元通寶、宋朝的宋元通寶和明朝的永樂通寶，小五帝錢則是清朝最興盛的五位帝王——順治、康熙、雍正、乾隆和嘉慶——在位期間所鑄造的古錢。

趙勇軍是古玩方面的行家，自然是知道五帝錢的，他聞言點點頭說道：「沒問題！這個一天之內就能搞定！若飛，還需要準備什麼嗎？」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」99書幣打賞支持！
