เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 945
ชื่อตอน  : 第九百四十四章 九轉乾坤陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017090
──────────────────────────────────

夏若飛想了想說道：「最後就是準備63枚『子孫釘』以及一些黃表紙，這些市面上應該很容易就可以買到，不過一定要質量好的！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

所謂「子孫釘」其實就是棺材釘，寓意就是能讓子孫興旺發達，雖然現在絕大部分地區都實行火葬，很少用到棺材了，但是風水行業裏還是會用到它，所以在宗教用品店裡還是能買到的。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

黃表紙就更常見了，很容易就能找到。

趙勇軍一邊記錄一邊點頭說道：「若飛，我是越來越感興趣了！又是子孫釘黃表紙，還有槐木鏡子什麼的，看起來你似乎是準備做法啊！」

宋睿也笑嘻嘻地說道：「我還真不知道，若飛你還會這手藝呢？」

夏若飛說道：「做法我是真不會，不過應該也差不多吧！反正你們儘快把東西準備好吧！最好是趕在劉浩凡的人進場之前。」

趙勇軍把筆帽旋上，將那張記錄了夏若飛需要物品的紙小心地摺疊好裝進衣兜裏，然後說道：「放心吧！兩天之內肯定可以準備齊全！」

夏若飛點了點頭，說道：「趙大哥，這個事情要秘密的去做，實在不行就到外地去搞，最好是不要留下任何痕跡。」

趙勇軍哈哈一笑說道：「你放心，我心裡有數的！」

上午去小湯鎮一個來回，基本上就到午飯時間了，所以夏若飛乾脆留大家在四合院這邊一起吃了頓飯，飯後趙勇軍他們就全部告辭離開，分頭去準備夏若飛需要的那些物品了。

夏若飛也沒閒著，他把武強打發回屋休息之後，就自己從空間裡拿出一塊翡翠來——他這趟去瑞州收穫頗豐，除了那塊極為罕見的黑翡翠之外，還收穫了四塊品質相當不錯的玉料，他這次拿出來的就是其中相對品質比較一般的一塊冰種翡翠。

夏若飛一翻手，從空間裡取出一把刻刀來。

他拿著這塊翡翠端詳了一會兒，然後果斷地一刀切下一小塊，把剩下的翡翠又收進了空間當中。

接下來，夏若飛閉目冥想了一小會兒，再睜開眼睛之後就毫不猶豫地拿起刻刀在這塊翡翠上面開始雕琢。

玉屑紛紛落下，這塊冰種翡翠在夏若飛的手中飛快地顯現出了一個雛形來。

夏若飛對玉料進行雕琢的時候，並不像傳統的雕刻師傅那樣，會用到很多規格、形狀都不同的工具，他憑藉著精神力的輔助，以及真氣加成之後變得無比鋒銳的刻刀，往往就隻需要這一樣工具就能完成絕大部分工作。

隻有在一些刻刀很難操作的地方，才會換上小一號的工具。

正是因為不需要頻繁更換工具，再加上他對需要雕琢的造型的整體把握也要強於大多數的雕刻師傅，所以他的工作效率也是非常高。

一會兒工夫，經過一番精修之後，那塊冰種翡翠已經在夏若飛手中變成了一隻栩栩如生的老虎。

這老虎看起來並不是特別的健壯，甚至有些瘦骨嶙峋，不過氣勢卻相當的兇狠，尤其是眼神仿佛要吞噬一切似的，有一種萬夫莫當的勇猛氣勢，讓人看一眼就能聯想到一個成語——餓虎撲食。

毫無疑問，這是一頭下山虎。

有一種說法，是下山虎是非常飢餓，下來就是要覓食的，相比較之下，比準備返回自己巢穴的上山虎要兇得多。

夏若飛雕琢完這頭下山虎之後，就把刻刀收進了空間中，然後坐在院子裡泡茶休息、養精蓄銳。

差不多歇了個把小時，夏若飛感覺自己消耗的精神力已經恢復了，整個人的狀態也調整到了一個非常不錯的點。

於是他又一次拿起了那頭被他擺放在石桌上的玉雕老虎。

夏若飛伸手在這玉雕上來回撫摸，感受著每一道紋路和肌肉線條，然後他閉上了眼睛，猶如老僧入定一般。

實際上他是把需要的陣紋在腦子裡模擬演練了一遍。

良久，夏若飛猛地睜開了眼睛，此時他的眼中充滿了信心，沒有任何猶豫，就伸出手指在這老虎玉雕表面輕輕一劃。

一道肉眼幾乎不可察的光芒隱入了玉雕的內部。

接著夏若飛也沒有停止，手指飛快地在玉雕表面劃動著。

如果眼力好的人在這裡，就能看到夏若飛的手指其實並沒有觸碰到玉雕，都是在距離玉雕表面非常近的位置虛劃著名。

然而卻有一道道光芒不斷遁入玉雕當中。

如果宋薇在這裡，就能看到這些光芒在玉雕內部形成一條條玄妙至極的紋路，最後又匯聚在了一起——隻有精神力修為達到一定程度才能看到這樣的異象，普通人根本看不出這玉雕前後有任何的變化。

夏若飛一氣呵成地刻畫完最後一筆陣紋。

然後這老虎玉雕似乎閃耀了一下，然後又迅速歸於沉靜。

玉雕還是那個玉雕，但似乎氣場上已經完全不一樣了，尤其是老虎的那雙眼睛，仿佛深邃的湖泊一樣，若是凝視著這一雙眼睛，甚至會有一種全部心神都要被攝入玉雕內部的錯覺。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

夏若飛仔細地用精神力去檢查了一下玉雕內部的陣紋，最後終於露出了一絲滿意的笑容。

他小心地將這塊玉雕收進了靈圖空間中，然後微微擡頭望著天空，自言自語道：「劉大少，還有大唐地產……希望我給你們準備的這份禮物，能讓你們滿意……」

夏若飛讓趙勇軍他們去準備的那些東西，以及他自己親手雕琢的這塊下山虎玉雕，都是在為布陣做準備，就是想要給劉浩凡以及大唐地產一個巨大的「驚喜」。

其實夏若飛之所以在競拍的時候胸有成竹，甚至不擔心他叫出4億的價格會砸在手上，所有的信心都源自於那天去那個地塊現地考察，臨走時回頭多看的那一眼。

正是大家在車上聊著劉浩凡，讓夏若飛不經意間朝著遠處的劉浩凡看了一眼。

正是因為這一眼，讓夏若飛有了一個驚人的發現。

世界上很多事情就是這樣，夏若飛當時在那個地塊來迴轉悠了好幾圈，都沒有發現什麼，但是換了個角度之後，卻立刻察覺到了這塊地的非凡之處。

當時，夏若飛驚訝地發現，這個地塊竟然形成了一個十分罕見的天然陣法。

天然陣法之所以罕見，是因為形成的契機十分的難得，不但跟整個地形的走勢、山的朝向、水的流向等等諸多因素都有關聯，而且還需要跟地脈的走勢遙相呼應，各種要素缺一不可。

這也難怪夏若飛當時壓根就沒往天然陣法上去想，畢竟天然陣法形成的條件太苛刻了。

而當時他朝劉浩凡看去的那個角度，剛好地勢比較高，另外角度也剛剛好，不但把整個地塊都盡收眼底，而且迎著陽光的情況下剛好看到了陽光照射在地塊邊緣的小湖泊上的情景。

那一刻，夏若飛的腦子裡一下子就浮現了一個天然陣法——九轉乾坤陣。

開始夏若飛還有些不敢相信，因為這九轉乾坤陣在天然陣法當中也算是十分稀缺的，形成的條件更是苛刻無比。

直到他下車之後又一次仔細比對，最終才確認這個地塊的範圍，還真是形成了一個天然的九轉乾坤陣雛形。

當時，夏若飛真的是有一種撿到寶的感覺。

因為這陣法實在是太罕見了，如果能拿下這塊地，好處也是顯而易見的。

當然，也是從那一刻起，夏若飛就迅速地制定出了一整套的策略，包括在競拍會上劉浩凡如果不管不顧死磕的話該怎麼辦，又或者競價過程中劉浩凡突然中途收手又要怎麼辦。

如果是第二種情況，夏若飛是無比歡迎的，因為這九轉乾坤陣的存在，這塊地的價值肯定是不止2個億了，所以他當時才會叫出4億的價格，若是能用這個價格拿下這塊地，夏若飛肯定是可以接受的。

實際上這也是夏若飛給自己定下的一個心理底線，一旦到了這個價格之後劉浩凡還繼續爭奪，那他就會果斷放棄，執行第二套方案。

這一切都在夏若飛的算計中，而所有的算計，都基於這九轉乾坤陣的罕見特性。

準確地說，這九轉乾坤陣還隻是一個雛形，並沒有真正地形成陣法——如果已經是完美的九轉乾坤陣，那夏若飛也就沒有了操作的空間了。

要讓九轉乾坤陣運行起來，還需要一些外力去催動，就好像化學反應中的催化劑一樣。

而九轉乾坤陣的特性就是，使用不同的「催化劑」，能夠產生截然不同的效果，一正一反、一陰一陽，完完全全就是兩個極端。

如果夏若飛他們拿到這塊地，那他肯定是要將陣法朝著好的方向去演變的，也就是催動成「陽陣」。

九轉乾坤陣的陽陣，好處也是顯而易見的，簡單地說，身處這陣法之中可能自己並不能察覺到，但身心卻會十分愉悅，不知不覺就會被正向情緒所感染，而且對身體健康也會有相當大的好處。

呆在陣法之中，會讓人從內而外產生愉悅的情緒，長時間潛移默化之下，身體情況也會慢慢得到調理，在結合那裡的溫泉資源，可以說建成一家會所是再合適不過了。

毫不誇張地說，如果長期生活在這陣法之中，身體會變得越來越好，抵抗力變強，甚至變得百病不生。

當然，陣法對修煉者的好處就更不局限於此了，在陣法中修煉效果會比陣法外好很多。

這也是夏若飛下定決心一定要拿下這塊地的原因。

而若是換一種「催化劑」，陣法在「陰陣」的狀態下運行起來，則會產生截然不同的效果，各種負面情緒紛至沓來，身體健康也會每況愈下，甚至還會產生幻覺、做噩夢等等等等……

夏若飛讓趙勇軍他們準備的那些東西，包括他親手雕琢的這個下山虎玉雕，就是為了將陣法以「陰陣」的方式催動起來。

隻要這一步成功，接下來的事情自然就十分簡單了……

接下來兩天，趙勇軍他們都跑到外地去搜集材料了，這期間夏若飛又把宋薇叫過來，兩人躲在第二進院子的臥室裏又修煉了一次。

宋薇的修煉進境很快，經過這次將近二十天（時間陣法內）的修煉，她隱隱已經能夠感覺到練氣2層的瓶頸所在了。

當然，距離她觸摸到這個瓶頸，並且最終打破瓶頸，可能還需要一點時間。

但這速度已經讓夏若飛十分吃驚了。

為了防止基礎不穩，夏若飛一再囑咐宋薇不要心急，同時他也決定要適當地降低修煉頻率，所以第二天就沒有讓宋薇再過來。

就在這天傍晚，夏若飛吃過晚飯準備出門去後海遛彎，就接到了趙勇軍他們的電話。

於是夏若飛放棄了出門的計劃，回到了第三進的院子裡。

很快趙勇軍他們乘坐的一輛奔馳商務車和一輛大切諾基越野車就從後院的側門開了進來，趙勇軍一行人下得車來，看起來風塵僕僕的。

一下車，趙勇軍就笑呵呵地說道：「若飛，幸不辱命！你要的東西都已經收集齊全了，過來看看何不合乎要求吧！」

夏若飛笑著說道：「大家辛苦了！趙大哥辦事我還是放心的！」

「你還是檢查一下吧！」趙勇軍笑著說道，「萬一要是東西不合格，誤了你的大事，那我們罪過可就大了……」

趙勇軍說完，繞到商務車的後面，打開了後車門。

夏若飛看到商務車的第三排座椅都被放平了，車子的後半部分全部用來裝東西，槐木、鏡子、五帝錢、黃表紙等東西把這寬大的空間塞得滿滿當當的。

夏若飛這才知道為什麼今天衛駿與侯亮開了另外一輛越野車來——合著是車子坐不下了。

趙勇軍笑著說道：「我擔心東西不夠用，所以按你要求的量準備了雙份兒的！」

「趙大哥太細心了……」夏若飛一邊說一邊開始認真檢查起這些物資來。

很快夏若飛就笑著說道：「OK！完全沒有問題！」

宋睿十分興奮，搓著手說道：「那我們的任務可算是完成了！接下來就是你的表演時間了！若飛，咱們什麼時候行動？我看還是儘快吧！不行明天就過去？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「幹嘛明天啊？我看今晚就挺合適的，月黑風高，正是行事的好時候……」

感謝創世書友「阿胖哥」的飄紅萬賞！感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「少陵居士」100書幣打賞支持！
