เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 946
ชื่อตอน  : 第九百四十五章 午夜行動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017095
──────────────────────────────────

「今晚？」宋睿聞言不禁一愣，「會不會太著急了一點兒啊？其實明天去也完全來得及啊！」

夏若飛又好氣又好笑，說道：「你當是祭天求雨呢？還得挑時辰？況且我的宋大少爺，你搞清楚咱們是去幹什麼！能大白天光明正大的跑過去嗎？當然要晚上偷偷去了！」

宋睿這才醒悟過來，有些不好意思地笑了笑，接著又興奮地說道：「晚上去好！想想都覺得刺激……哈哈哈哈……」

夏若飛有些無奈地和趙勇軍對視了一眼，兩人都露出了一絲苦笑。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

這可是事關幾個億的地塊，事關他們今後會所能不能順利落戶小湯鎮的大事，這位大少居然當成是去找刺激……

夏若飛清了清嗓子，說道：「我看了天氣預報，今天雲比較厚，月亮應該不會出來，時機很不錯！就暫定今晚吧！吃過晚飯之後大家先休息一會兒，等到下半夜再行動！」

「好！」趙勇軍說道，「我們都聽你的安排，若飛，還有什麼需要準備的嗎？」

夏若飛想了想說道：「東西都備齊了，就是要再帶幾把鐵鍬，這個我讓武強去準備吧！你們甭管了……」

說到這，夏若飛又說道：「對了，晚上就別都跑過去了，一個是目標太大容易暴露，另外也用不到那麼多人……」

今晚很大部分都是體力活，這幫公子哥們過去也幫不上什麼忙，所以要按夏若飛的想法，最好是一個都不帶，他帶著武強去就好了。

不過如果這樣的話，他們肯定是不乾的。

果然，宋睿一聽就說道：「別人我不管！我肯定要去的啊！」

夏若飛想了想說道：「那這樣吧！趙大哥和宋睿陪我去，武強開車，我們四個人剛好開那輛奔馳商務，東西也都能帶上了！」

既然宋睿要去，夏若飛自然也不好讓趙勇軍留下，所以提出了這樣一個方案。

趙勇軍想了想說道：「我看可以，就這麼著吧！劉健，你們幾個吃完晚飯就各回各家吧！記住，這個事情一定要保密，千萬不能洩露一絲一毫！不然劉二發起瘋來，大家都麻煩……」

既然大佬都決定了，劉健、徐子軒、侯亮以及衛駿自然不敢有什麼意見，連忙點頭答應了下來。

於是，夏若飛把武強叫過來，讓他去買點酒菜回來準備大家的晚飯，同時還叫他去準備幾把鐵鍬。

吃完晚飯之後，劉健四人就向夏若飛告辭，開著那輛大切離開了四合院，夏若飛則讓趙勇軍、宋睿，包括武強都回房休息，上半夜養精蓄銳，準備下半夜起來殺向小湯鎮。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

不過看宋睿那滿臉興奮的樣子，恐怕也夠嗆能睡著。

夏若飛也不管宋睿是不是能夠得到足夠的休息——反正這小子以前夜夜笙歌，熬夜甚至通宵都是家常便飯，偶爾一晚上沒睡也無所謂的。

他把一隻纏著他聊天說話的宋睿推出了房間，讓他自己找房間帶著，然後就把房門鎖上，自顧自地去沖了個澡，渾身清爽地躺在床上，一會兒就進入了夢鄉。

這也是當年在特戰突擊隊鍛鍊出來的本事，不管什麼樣的惡劣環境，基本上想要睡覺的時候，都是沾枕頭就著。

一點小事就興奮得睡不著覺，這對特戰隊員來說是大忌，因為這樣就無法保證始終精力旺盛，能睡也是一個很了不起的本事。

到了晚上十一點半左右，夏若飛就準時睜開了眼睛。

他揉了揉眼睛，到洗手間去洗了一把臉，穿上外套走出了房間。

一出門夏若飛就看到宋睿早就穿著厚厚的大衣在院子裡來回踱步。

宋睿一見夏若飛，就說道：「你小子還真能睡呢！我以為你要睡到明天早上去了呢！」

夏若飛說道：「放心，誰耽誤事，我都不會耽誤事……哥們連鬧鐘都不需要，想幾點醒就幾點醒！」

「吹牛吧你就……」宋睿嘀咕道。

夏若飛笑了笑，問道：「趙大哥和武強呢？」

宋睿說道：「到後院去準備車子和物資了，他們讓我在這兒等你！就你小子最沉得住氣……」

夏若飛哈哈一笑，問道：「你不會一直都沒睡吧？」

宋睿老臉一紅，說道：「你管得太寬了吧！行了行了，別墨跡了，趕緊走吧！再不走天都快亮了……」

夏若飛忍俊不禁，隨手將小背包挎在了肩膀上，然後帶著宋睿走向了後院。

武強已經把東西都裝上車了，他特地提前了一會兒起床，把車子打著之後打了會兒暖氣，所以夏若飛上車的時候感覺車內暖融融的。

夏若飛在副駕駛的位子上坐下，一邊系安全帶一邊對武強說道：「出發吧！」

「好的，老闆！」武強沉穩地應道，開動車子從後院的側門出去，拐上後面那條路之後，身後的電動門緩緩地自動關閉。

宋睿和趙勇軍坐在中間一排的兩個位子上，趙勇軍的位子就在駕駛員座位的後面。

夏若飛轉過頭來看著趙勇軍，笑著問道：「趙大哥，休息得怎麼樣？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「我還好，不過小睿在隔壁時不時整出一點動靜來，弄得我也沒怎麼睡著……」

夏若飛睜大了眼睛，身體轉過來一些，望著宋睿問道：「你小子不會是在我的屋子裡和五姑娘來了一次親密接觸吧？」

宋睿惱羞成怒道：「去死吧你！老子需要五姑娘？我一勾手指頭就有無數美女投懷送抱好不好！」

夏若飛嘿嘿笑道：「是哦是哦！但就是沒辦法搞定卓依依……」

「那以前我也是閱女無數好嗎？」宋睿臉色一滯，不爽地說道。🐯☹  🎁♣

「你搞不定卓依依！」夏若飛老神在在。

「能不能不提卓依依？」宋睿又氣又急。

「可以！」夏若飛飛快地說道，「這可是你說的哦！以後你也別在我面前提卓依依！」

宋睿在追求卓依依這件事情上屢屢遭遇挫敗，經常給夏若飛電話訴苦，要麼就是讓夏若飛給他支招，或者讓夏若飛找宋薇幫忙，總之夏若飛的耳朵都快起繭了。

宋睿有些尷尬地笑了笑，說道：「咱們不聊這個話題了……」

「切……」夏若飛鄙視地擡了擡手，把身子轉了過去。

一路上武強都安靜地開著車，按照出發之前設置好的導航路線駕駛車子平穩前進。

下半夜的京城自然是一路通暢，就連趙勇軍都感慨，說是很久沒有見到整條大路空蕩蕩的情景了。

正因為這個原因，白天需要一個多小時的車程，最終時間整整縮短了一半，四十多分鐘就已經開到了地方。

這裡如今還是一塊荒地，劉浩凡和大唐地產前兩天才拍下來，自然也不會有人看守——因為根本沒什麼好看守的，這裡啥都沒有，總不會有人能把一整塊地偷走吧？

雖然這裡遠離大路，大半夜的幾乎不會有人或車路過，但夏若飛還是很謹慎，指揮著武強把車子開到一處草比較高的地方隱藏起來，這樣即便有人從這裡經過，在能見度這麼差的情況下，也幾乎不可能發現車子。

四人下了車，夏若飛就指揮著大家把車上的物資都搬下來。

宋睿問道：「若飛，接下來我們做什麼？什麼時候開始做法？」

夏若飛沒好氣地說道：「做什麼法？老子又不是道士！」

接著夏若飛迅速分配了一下任務：「趙大哥，你跟宋睿留在這裡看守物資，武強跟我過去幹活！你們注意隱蔽……」

宋睿嘀咕道：「這大晚上的除了咱們幾個，誰會跑到這鳥不拉屎的地方來？」

趙勇軍說道：「小心無大錯！若飛，我們這邊你放心吧！」

夏若飛點點頭說道：「嗯！我給你們留一部對講機，有什麼情況咱們及時聯繫！」

「好的！」

夏若飛朝趙勇軍點了點頭，然後說道：「武強，拿上鐵鍬跟我來！」

「好的，老闆！」武強應了一聲，從物資堆裏找出兩把鐵鍬，快步跟上了夏若飛。

今天晚上真的是月黑風高，月光是基本上沒有，雖然不至於伸手不見五指，但能見度也是非常低的。

不過夏若飛早已把這裡都勘察過了，而且還有精神力這個利器，黑暗對他來說是沒有任何影響的。

他輕車熟路地在前邊帶路，武強則緊緊跟在他身後。

往前走了大約五十米左右，夏若飛停了下來。

他左右看了看，又用精神力探查了一遍，確認無誤之後從武強那邊拿過一把鐵鍬，在地上畫了個圈。

「武強，在這裡挖一個坑，要求：圓柱形，直徑二十公分，深度六十公分！」夏若飛言簡意賅地對武強說道。

「是，老闆！」武強應道。

他搓了搓手，拿起鐵鍬就開始幹活。

他們在部隊都接受過挖散兵坑的訓練，這點兒活對於他來說自然是小菜一碟。

夏若飛拿起另外一把鐵鍬，說道：「我去下一個點，你完成後用對講機跟我聯繫！」

「明白！」武強一邊挖土，一邊頭也不擡地應道。

他並不知道夏若飛到這邊來是要做什麼，但是既然是老闆吩咐的，那他就會盡心盡力幹好，而且出去之後一定要守口如瓶，否則怎麼對得起老闆給他發的那麼高的工資呢？

夏若飛也不浪費時間，扛著鐵鍬朝另一個方向走去。

幾分鐘之後，他就來到了下一個點，同樣是確認了位置無誤之後，他就揮著鐵鍬開始幹活。

這點兒活兒對夏若飛來說就更簡單了，他甚至根本無需動用真氣，挖掘的速度比就武強還要快上幾分了。

一會兒工夫，一個標準的圓洞就出現在了夏若飛面前。

這個時候，對講機裏也傳來了武強的聲音：「老闆，我這邊搞定了！」

夏若飛拿起對講機，說道：「你朝西偏北的方向走，我這就過來跟你匯合！」

「明白！」

夏若飛扛起鐵鍬，走過去接應武強。

就這樣，差不多花了一個小時左右的時間，夏若飛和武強兩個人就在這塊地的九個不同方位，挖出了九個圓洞來。

其中夏若飛挖了五個，武強挖了四個。

這還是在他需要給武強帶路，指定挖掘地點的情況下，可見他的效率比武強要快多了。

做完這些之後，夏若飛就帶著武強返回了停車的地方。

來到車後一看，夏若飛都樂了——宋睿和趙勇軍估計等得也是十分無聊，所以把那些物資都給擺得整整齊齊的，連一枚枚的子孫釘都全部立了起來，猶如接受檢閱的士兵一樣，還有那些五帝錢也被一摞摞地排成了直線。

「可算是回來了……」宋睿一見到夏若飛就說道，「你要再耽擱一會兒，我都想回車上去睡一覺了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「誰讓你小子上半夜不睡的？這會兒犯困了？活該！」

「我哪是犯困哪！」宋睿說道，「這不是太無聊了嗎？我說若飛，咱能不能效率高一點兒？」

夏若飛說道：「行啦！要換成你來做，別說一個小時了，就是到天亮你也完成不了，讓你休息你還這麼多牢騷，那一會兒你就多幹點兒活兒吧！」

「沒問題啊！」宋睿說道，「一想到能給劉二找不自在，我就渾身充滿了力量！」

「這可是你說的啊！」夏若飛說道，「一會兒可別叫累！」

說完，夏若飛走過去，先是挑了九根槐木出來，仔細地量了一下，掏出軍用匕首稍微修整了一番，然後放在了一邊。

接著他又過去挑出63枚子孫釘，用袋子拎著來到了槐木的旁邊。

夏若飛用手指在槐木上丈量了一下，找到一個位置之後，拿起一枚子孫釘抵在那個位置上，輕輕發力按下去。

夏若飛這是用上了一些真氣——大半夜的他也不想去車裡找榔頭了，而且真要敲釘子的話，在這萬籟俱寂的夜晚，聲音可是會傳出老遠的。

用真氣則方便多了，那槐木仿佛變成了豆腐一樣，夏若飛輕輕一按，釘子就輕鬆地刺入了木頭裡面。

夏若飛的動作很快，迅速又用手指量了一下，找到下一個位置，抓起一枚子孫釘按了進去。

一會兒工夫，他已經在這根槐木上釘了7枚子孫釘。

趙勇軍三人在微弱的手電光下見到這一幕，全都一臉呆滯，宋睿更是忍不住也拿起了一枚子孫釘，在一根槐木上頭比劃了一下，然後有樣學樣地用力按了下去……

感謝起點書友「失暈魚」2000書幣、「月夜雪語」「albless」「少陵居士」100書幣打賞支持！
