เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 947
ชื่อตอน  : 第九百四十六章 陣成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017100
──────────────────────────────────

「啊！」

在寂靜的夜裡，宋睿的慘叫聲傳得很遠。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

夏若飛和趙勇軍不約而同地瞪了他一眼，宋睿一邊訕笑一邊甩著手。

剛才這個無聊的嘗試，他幾乎用盡了全力，而且是用手掌心的位置去按的，還好子孫釘的釘頭接觸面積比普通的釘子要大，否則這一下他的手掌心肯定會被戳破。

饒是如此，這一下也是讓宋睿感覺手掌生疼，所以才忍不住慘叫出來的。

「能不能長點兒心啊！」夏若飛忍不住低聲斥責道，「現在是玩的時候嗎？」

宋睿尷尬地說道：「不好意思，失誤失誤……我看你那麼輕鬆，以為這木頭很軟呢！就想試一試……」

夏若飛無奈地搖了搖頭。

趙勇軍也是哭笑不得，不過他同樣也十分好奇地說道：「若飛，你的手勁還真大啊！你們當過特種兵的都這麼牛嗎？」

夏若飛笑而不語，一旁的武強則說道：「老排長，我肯定也做不到，老闆很厲害！」

「不說這些了，抓緊幹活！」夏若飛說道，接著又瞪了宋睿一眼說道，「不許再出麽蛾子了啊！」

「了解了解！」宋睿連忙說道。

夏若飛這才拿起另外一根槐木，如法炮製地找位置、釘釘子。

一會兒工夫，他就處理好了9根槐木，每一根木頭上都在相應位置釘進了7枚子孫釘。

接下來，夏若飛又檢查了一下那批鏡子，挑出了9面最滿意的出來，放在一邊。

最後，他拿起一張黃表紙，手指在紙的表面飛快地虛劃著名，十幾秒就處理完了一張。

夏若飛一共如法炮製，處理好了81張黃表紙，也整齊地疊起來，跟挑出來的鏡子放在一起。

「準備就緒！」夏若飛拍拍手說道，「開工了！」

接著，他對武強說道：「武強，剛才那九個圓洞的位置你都還記得吧？」

武強毫不猶豫地說道：「能記得！」

雖然現在環境十分黑暗，但是辨識方向、記憶位置這都是一名合格士兵的基本功，武強在這方面的功夫顯然並沒有落下。

「很好，你帶著這些槐木、鏡子以及黃表紙，找到圓洞之後，先放置九張黃表紙在最底部，然後把槐木豎直放置進去，我做了標記的那一面朝上。」夏若飛說道，「然後再把鏡子的鏡面朝上，放置在槐木頂部，最後再把土回填回去，記清楚了嗎？」

武強飛快地記憶著，點頭說道：「沒問題！」

「填好土之後記得處理一下痕跡。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °」夏若飛提醒道，「這對你來說不難吧？」

「小意思！」武強咧嘴一笑說道，「我保證連您都敲不出來絲毫痕跡！」

「得嘞！」夏若飛想了想，對趙勇軍說道，「趙大哥，你就跟武強一起，幫他搬搬東西，打打下手什麼的，可以嗎？」

這些槐木、鏡子、黃表紙加起來可不少，武強一個人夠嗆能夠一趟搬完。

「我服從組織安排！」趙勇軍開玩笑道，「武強，老排長可就聽你指揮了！」

武強有些窘迫，連忙說道：「老排長，你可別折煞我了，我哪敢指揮您啊！」

一旁的宋睿有些迫不及待地問道：「若飛，那我幹啥啊？」

夏若飛看了看宋睿，說道：「放心，我把最重要的任務留給你啦！一會兒你跟我行動就行了！」

「明白！」宋睿興奮地說道。

武強和趙勇軍兩人搬著東西出發了，夏若飛也到車上拿起自己的那個背包往身上一背，順手拿起一把鐵鍬，然後對宋睿說道：「咱們也走吧！」

宋睿興緻勃勃地跟在夏若飛身後，很快也沒入了黑暗之中。

夏若飛沒有打手電，但黑暗對他仿佛沒有任何影響，他熟練地避開坑窪和障礙物，前進的腳步很快。

跟在身後的宋睿就苦不堪言了，他有心慢一點，但又擔心跟不上，還好他手裡還有一把小手電，借著微弱的光至少能勉強看清腳下。

夏若飛帶著宋睿走了足有八九百米，也是累得宋睿呼哧呼哧直喘氣。

兩人徑直來到了這塊地邊緣的湖泊岸邊，夏若飛這才停下了腳步。

宋睿一邊喘氣一邊抱怨道：「若飛，你小子就不能走慢點兒嗎？累死我了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「不是你擔心時間不夠，嫌我之前耽誤工夫嗎？」

「你……你小子心眼也太小了！」宋睿氣得哇哇直叫，「你這純粹是報復！」

夏若飛懶得理他，把背包放在地上，說道：「趕緊把氣喘勻，然後開始幹活！」

宋睿一聽就來了精神，連忙說道：「我現在就能幹活！說吧！安排什麼任務給我？」

夏若飛聞言，把手裡的鐵鍬遞給了宋睿，說道：「挖坑！」

「啊？」宋睿不禁有些傻眼，「就這事兒啊？」

夏若飛一臉嫌棄道：「我還怕你幹不來呢！」

「別小瞧人！」宋睿一把搶過鐵鍬說道，「說吧！怎麼挖？沒吃過豬肉還沒見過豬跑嗎？不就挖個坑嗎？有什麼難的？」

夏若飛忍著笑，用腳在地上圈出一個範圍，說道：「就這個位置往下挖，不用很深，四五十公分就夠了！」

宋睿說道：「你就瞧好吧！」

說完，他拿起鐵鍬用力地往夏若飛劃定的位置挖了下去，這湖泊旁邊的地本來就比較濕軟，宋睿用盡全力後，鐵鍬頭幾乎全部沒入了泥土中。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

他得意地看了夏若飛一眼，然後用力想要擡起鐵鍬來，不過很快就傻眼了，剛才用力過猛，現在想要把泥土帶起來，卻是無論如何也辦不到了。

夏若飛在一旁忍著笑，這宋睿一看就是沒幹過農活的，光知道用蠻力，下鍬的角度太直，而且沒入太深，再加上他力氣又不怎麼大，於是就變得這麼狼狽了。

「來來來，我給你示範一下！」夏若飛過去說道。

他將宋睿撥拉到一旁，輕輕用力就鏟起了一鍬泥土甩在一旁，然後一邊下鍬一邊說道：「看好了，角度不要那麼直，稍微斜一點兒，而且不要用蠻力，可以用腳踩下去輔助一下，然後輕輕一翹，這不就起來了嗎？」

宋睿看夏若飛那麼輕鬆就鏟起了一鍬泥土，有些不信邪地又搶過鐵鍬。

經過幾次嘗試，宋睿總算是找到了一點兒竅門，雖然效率比夏若飛低了不知道多少，但他還是很得意：「瞧見沒？哥們還是有點幹活天賦的吧！」

夏若飛不忍打擊他的積極性，就微笑著說道：「那你加油吧！爭取快點完成任務！」

「得嘞！」宋睿應道。

雖然宋睿幹活的水平一般，但任務量確實不是很大，再加上他幹勁很足，所以忙活了半個多小時之後，一個底部直徑二十多公分，深度四五十公分的坑洞就挖好了。

宋睿氣喘籲籲地問道：「若飛，怎麼樣？」

夏若飛微笑點頭說道：「還行！歇會兒吧！」

宋睿一屁股坐在旁邊的地上，剛才他是憋著一股勁，現在做完了之後感覺手臂一陣酸軟，同時感覺陣陣疲憊襲來。

宋睿一邊揉著手臂，一邊問道：「若飛，接下來幹什麼？」

夏若飛從背包裏取出那個下山虎玉雕，把它擺在剛才宋睿挖出來的坑洞裡，認真地校正著方位。

他聽到宋睿的話，頭也不擡地說了一個字：「等！」

宋睿一陣錯愕，然後湊到夏若飛面前，有些好奇地看了看那個下山虎玉雕，忍不住問道：「你說的重要任務，該不就是挖坑吧？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「不然咧？」

「我去……」宋睿說道，「這算屁的重要任務啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「可我覺得這對你來說，其實已經挺難的了……」

「別瞧不起人啊！」宋睿說道，「我平時幹活是少了點兒，但哥們學習能力強啊！挖坑算啥重要任務？若飛，還有什麼技術難度高一點兒的活兒，你可以安排我做啊！」

夏若飛腦子裡飛快地計算著各種方位參數，最終擺定了那個下山虎玉雕的位置。

他擡頭看了看宋睿問道：「你確定？」

「當然！」宋睿挺了挺胸說道，「你別小瞧我啊！體力活哥們是外行，咱腦子好使啊！」

「得嘞！」夏若飛暗暗壞笑說道，「那一會兒我就把今晚最重要的環節安排你來完成，這可是關係到能不能完成整個陣法的，你可一定不能掉鏈子啊！」

宋睿聞言精神一振，一骨碌從地上站起來，挺了挺胸說道：「放心！哥們在關鍵時刻從來不掉鏈子！你說吧！要我幹啥？」

夏若飛說道：「別著急，要等武強和趙大哥那邊都完成之後，咱們這邊才能發動！一會兒你就知道了！」

「還給我賣關子……」宋睿嘀咕道。

夏若飛沒有理他，拿起對講機問道：「武強，你們那邊情況怎麼樣了？」

很快對講機裏就傳來了武強沉穩的聲音：「老闆，一切順利，還差四個位置！」

「收到！」夏若飛說道，「全部做完之後跟我報告一下！」

「明白！」

夏若飛把對講機揣進兜裏，然後也坐在了地上，說道：「先歇會兒吧！來抽根煙！武強他們還需要一點兒時間……」

夏若飛和宋睿坐在湖邊，一邊吞雲吐霧一邊閒聊著，這一等又差不多等了四五十分鐘，對講機裏終於傳來了武強的聲音：「老闆，全部完成了！我們下一步做什麼？」

夏若飛拿起對講機說道：「現在你跟趙大哥退到車子旁邊去，到了之後馬上跟我報告！」

「好的！」

夏若飛收起對講機，拍了拍宋睿說道：「起來吧！準備幹活了！」

宋睿精神一振，連忙從地上站起來，問道：「說吧！怎麼做？我早就等不及了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「等趙大哥和武強撤出去之後，我自然會教你怎麼做！你現在後悔還來得及，確認不需要我親自動手嗎？」

宋睿滿不在乎的揮了揮手說道：「別磨嘰了！你就告訴我怎麼做吧！」

「得嘞！」夏若飛嘿嘿一笑說道。

兩人站在那個坑洞旁邊等了幾分鐘，武強就報告說他們已經撤到車子旁邊了。

於是夏若飛立刻對已經迫不及待的宋睿說道：「好了，該你上了！看到那個玉雕了嗎？」

宋睿點頭說道：「看到了！」

「你現在過去，把那個玉雕順時針轉兩圈，然後逆時針轉三圈，最後再用力按下去！」夏若飛說道，「記住，千萬不要弄錯順序了，而且整個過程中玉雕不能離開地面，明白了嗎？」

宋睿見夏若飛神色嚴肅，也收起了滿不在乎的心思，正色說道：「記清楚了，順時針兩圈、逆時針三圈、用力按下去，全程不能離開地面，我沒複述錯吧？」

「非常準確！」夏若飛拍了拍宋睿的肩膀說道，「去做吧！這是今晚最關鍵的一個環節，直接決定咱們這次行動的成敗！就看你的了！」

「好嘞！」宋睿摩拳擦掌，走到坑洞邊蹲了下去，他並沒有看到身後的夏若飛嘴角勾起了一個弧度，露出了一絲促狹的笑容。

因為夏若飛強調了重要性，所以宋睿也不敢怠慢，十分小心地握住了那個玉雕，然後緩慢地開始轉動它。

1、2……宋睿在心裡默默數著，順時針轉了兩圈之後，接著又逆時針轉了三圈，雖然是非常簡單的動作，但也許是心理因素在作怪，宋睿竟然覺得十分的沉重，轉完之後忍不住擡頭看了夏若飛一眼。

夏若飛露出了一絲鼓勵的笑容，說道：「繼續！」

宋睿重重地點了點頭，低頭看著那個下山虎玉雕，然後把手放在玉雕的頂部，一咬牙，用力地按了下去！

宋睿按下玉雕的一瞬間，突然感覺到一股寒意從玉雕上傳來，整個人忍不住打了個冷戰。

……

奔馳商務車旁邊，趙勇軍和武強兩人已經把剩餘的物資收拾好放進了車內，兩人正在車旁一邊抽菸一邊閒聊著。

說起以前在部隊的往事，兩人也是一陣唏噓感慨。

宋睿在湖邊按下那個下山虎玉雕的時候，趙勇軍和武強兩個人同時心有所感，忍不住朝湖泊的方向看了過去。

趙勇軍下意識地攏了攏衣服，說道：「怎麼突然感覺這麼冷啊？」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
