เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 948
ชื่อตอน  : 第九百四十七章 強悍的陰陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017104
──────────────────────────────────

武強的身體一向不錯，但這一刻他同樣也打了個寒顫。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

那種冷似乎不僅僅是身體上的感覺，更有一種發自內心的寒意。

而且，兩人明顯感覺到，這塊地似乎變得有些不一樣了，雖然說不上來有什麼不同，但就是讓人覺得非常不舒服。

原本這塊地雖然荒蕪，但卻不會有這種陰森的感覺。

趙勇軍有些猶疑地側耳聽了一下，問道：「武強，你有沒有感覺到有什麼不一樣？是不是太安靜了？」

這下半夜的荒郊野外，本來就萬籟俱寂，可是那一瞬間之後，趙勇軍卻明顯感覺到這樣的安靜有一種讓人心慌的感覺。

武強仔細聽了一下，說道：「老排長，好像那些蟲鳴聲都消失了……」

「剛才有蟲鳴聲嗎？」趙勇軍有些不確定，「這個季節應該沒什麼蟲子吧？」

「有的！」武強十分肯定地說道，「剛才我肯定聽到蟲鳴聲了，但現在，卻是死一樣的寂靜……」

在戰場上，蟲鳴聲突然消失，或者是夜鳥突然受驚飛起，都是要十分注意的，說不定就是有什麼危險靠近。

所以武強對這方面也十分敏感，相比之下，當初在軍隊就是抱著混日子心態，而且沒幹幾年就轉業的趙勇軍則是遲鈍多了。

趙勇軍聽了武強的話之後，也不禁心裡毛毛的，他說道：「強子，要不……咱們去車上等吧！這裡也怪冷的……」

武強說道：「老排長，您上車去暖和一會兒吧！我在這裡負責警戒！」

老闆都還沒回來，武強自然是不會坐到車裡去等的，那也太沒眼力見了。

趙勇軍猶豫了一下，說道：「我還是陪你一起吧！媽的，要不是怕暴露，真想生把火烤烤！對了，你用對講機問問若飛，他那邊整得怎麼樣了？」

「這……老排長，要不我們還是等等吧！」武強猶豫道，「萬一老闆那邊正忙著，怕是會打攪到他……」

夏若飛沒有主動聯繫武強，他自然是不好去問的，不然難免有催促的嫌疑，畢竟他並不是趙勇軍，他跟夏若飛是老闆和下屬的關係。

趙勇軍本來想自己拿對講機問問的，聽武強這麼一說，隻好無奈地說道：「行，那就等著吧！」

……

實際上，武強和趙勇軍去布置的九個點位，相當於這個大陣的基礎，而那個下山虎玉雕所在的位置，才是九轉乾坤陣的陣眼所在。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

當然，這是陰陣的陣眼，將來夏若飛如果想要扭轉乾坤，改成陽陣的話，陣眼的位置又會發生變化。

而趙勇軍與武強兩人布置好陣基之後，就遠遠離開了，回答了停車的地方，尚且感覺到陣陣陰寒。

可想而知，在陣法啟動的一瞬間，身處陣法核心位置，並且親手按下玉雕啟動陣法的宋睿，會面臨怎樣的恐怖情景？

要知道，陣眼的位置是整個陣法的核心，而且現在是下半夜，正是陰氣最濃郁的時候。

實際上，宋睿在按下那個玉雕的一瞬間，整個人就如同被施展了定身法一樣，連眼睛都發直了，身體更是完全僵直。

他先是感覺到一陣徹骨的陰寒狂暴地湧入他的體內，緊接著眼前就出現了恐怖的一幕幕。

在他眼中的世界，變成了血紅一片，入目儘是血腥的屍山血海，一個個面目猙獰的魔頭鋪天蓋地地朝他撲了過來。

宋睿下意識地大叫起來，卻發現自己根本無法發出任何聲音，而且身體似乎也不聽使喚了，他想逃但是卻完全挪不動腳步，隻能眼睜睜地看著那些恐怖的魔鬼獰笑著向自己逼近。

這些魔鬼，有的雙目流血，臉色慘白；有的乾脆眼睛被挖掉，就剩下兩個黑洞洞的窟窿；有的一邊走還一邊啃著自己的殘肢；還有的脖子套著麻繩，舌頭伸得老長……

其實宋睿根本不知道，這些全都是他自己潛意識裡最恐怖的形象，有的是看恐怖小說腦補出來的，有的直接就是看過的恐怖電影裡的形象。

因為這一刻他的心神已經完全失守，這一切在他看來是無比的真實，根本不會想到這些全部是幻象。

就在宋睿萬念俱灰的時候，突然一隻手拉了他一下，緊接著一股暖流湧進了他的身體，他一下子感覺到自己恢復了行動能力。

宋睿急忙連滾帶爬地想要逃走，卻被夏若飛一把拉住。

慌亂中，宋睿喊叫道：「若飛，快跑！快跑！好多鬼啊……」

夏若飛一把捂住了宋睿的嘴巴，說道：「別鬼叫鬼叫的了！你看清楚，哪裡有什麼鬼？」

這陣法核心之地，陰寒之氣最盛，不過對夏若飛卻是沒有絲毫影響，更不可能心神失守。

而且在夏若飛給宋睿渡入一絲真氣過後，宋睿身上那種通體冰涼的感覺也消失了。

他說什麼也不敢回頭看，卻被夏若飛強行扳過身子來，宋睿嚇得大叫了一聲捂住了眼睛。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

夏若飛好笑地強行拉開他的手，說道：「睜開眼睛！你小子不是天不怕地不怕的嗎？區區幻象也能讓你嚇成這樣？」

也許是夏若飛的真氣驅逐了體內的陰寒，也許是有夏若飛在身邊給了他一些心理安慰，宋睿終於鼓足了勇氣睜開眼睛。

眼前空無一物，隻有靜靜的湖泊，還有坑洞中那個氣勢很足的下山虎玉雕。

剛才的那些吊死鬼、餓死鬼、橫死鬼全都不見了。

宋睿揉了揉眼睛，心有餘悸地說道：「若飛，那些鬼呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「哪有什麼鬼？一切都是心理因素在作怪……你看清楚了，是不是啥都沒有？」

宋睿忍不住攏了攏衣服，說道：「這到底是什麼鬼東西啊？太邪門了吧！若飛，這裡怪冷的……咱們……咱們趕緊回去吧！」

「回什麼回？」夏若飛說道，「事情還沒做完呢！這個坑不填上，明天白天豈不是馬上就被人發現了？」

「哦……」宋睿說道。

「去吧！有始有終，趕快去把坑填了吧！」夏若飛笑著說道。

宋睿一聽立刻連連擺手，說道：「不去！不去！你打死我，我也不去了……要填你去填……」

「瞧你那點兒膽子！」夏若飛笑著說道。

宋睿是真的被嚇破膽了，就算是被夏若飛恥笑，他也堅決不肯靠近那個玉雕一步了。

夏若飛無奈地搖了搖頭，拿起鐵鍬走向了那個坑洞。

宋睿一見夏若飛走開，又忍不住打了個寒顫，說道：「喂！若飛……別丟下哥們啊！我……我在這兒……害怕啊！」

夏若飛無奈地說道：「那你一起過來吧！」

宋睿聞言，立刻把頭搖得像撥浪鼓一樣。

「那你乾脆自己先走回去，找趙大哥和武強吧！」夏若飛說道。

「那更不行了！」宋睿都快哭出來了，「這一路上那麼黑，我……」

「這也不行那也不行……」夏若飛說道，「那怎麼辦啊？你就在那呆著吧！我很快就能搞定的！再說離得又不遠！」

宋睿想來想去，也隻有這樣了，他隻能顫聲說道：「那你快點兒啊！」

「知道了！」夏若飛頭也不回地揮了揮手，拿這鐵鍬繼續前進。

其實他們站的位置距離剛才那個坑洞最多也就五六米，但夏若飛一離開身邊，宋睿還是感到一陣陣的害怕，仿佛四面八方的黑暗中隨時都會跳出一個面目猙獰的惡鬼一樣。

人在害怕的時候表現各種各樣，宋睿的表現就是不停地跟夏若飛說話，似乎這樣可以壯壯膽。

夏若飛一邊填土，一邊有一搭沒一搭地回應著宋睿。

他心裡也想今晚似乎真的把宋睿嚇到了，看來一會兒還得給他用精神力安撫一下，否則真有可能留下心理陰影。

一會兒工夫，夏若飛就把那個坑填平了，然後他又細心地找來一些雜草和表面的浮土進行偽裝，把剛才挖土的痕跡全部清理乾淨。

「走吧走吧！」宋睿見夏若飛完成了最後的工作，也是如蒙大赦，連忙叫道。

兩人一腳深一腳淺地回到了剛才停車的地方，武強和趙勇軍兩人正繞著車子小跑，一邊跑還一邊搓著手。

見到夏若飛回來，趙勇軍連忙問道：「若飛，怎麼樣？順利嗎？我剛才怎麼好像聽到什麼動靜啊？」

剛才宋睿的慘叫聲太悽厲了，連隔著老遠的趙勇軍他們都隱約聽到了。

還好現在是後半夜，而且是荒郊野外，不然真就暴露了行蹤。

宋睿老臉一紅，打岔道：「咱們先上車說吧！這裡怪冷的！」

「對對對！」趙勇軍立刻附和道，「上車！上車！真是見鬼了，我今天穿挺厚的呀！怎麼突然天氣就變這麼冷了……」

宋睿現在聽不得「鬼」字，他聽了趙勇軍的話之後忍不住渾身一顫，心有餘悸地回頭望向了湖泊的方向，那濃郁的黑暗中似乎還有著魔鬼的獰笑，他連忙轉回了頭，顫抖著手拉開車門，第一個鑽了進去。

夏若飛坐上副駕駛坐，立刻吩咐武強啟動發動機，等水溫上來一點馬上就把暖氣打開。

他一邊系安全帶，一邊笑著回頭問道：「趙大哥，你們怎麼不在車裡等啊！外面那麼冷……」

「做人得講義氣啊！」趙勇軍笑著說道，「你們在外面挨凍，我怎麼好自己躲在車裡取暖呢！兄弟就要有難同當嘛！」

「嗨！沒這必要……」夏若飛說道。

「對了，你那邊順利嗎？」趙勇軍問道。

夏若飛似笑非笑地看了宋睿一眼，說道：「當然順利了，不然你們怎麼會感覺到氣溫突然降低了呢？」

趙勇軍頓時大奇，忍不住問道：「你是說……氣溫突然降低，是你那邊人為造成的？」

宋睿忍不住暗暗吐槽：變冷一點算啥？哥們經歷的才叫刻骨銘心呢！

雖然他暗罵夏若飛不講義氣，故意不提前告訴他這些，但還是忍不住對夏若飛暗暗佩服。

隻有親身體驗了那恐怖的一幕，才能真正感受到這個陣法的強大與神奇。

宋睿實在是不敢相信，就幾根槐木、幾枚棺材釘，還有鏡子、黃表紙這些尋常生活中都能見到的普通用品，就能達到這麼強悍的效果。

夏若飛笑呵呵地說道：「這個大陣的作用可不僅僅是氣溫降低哦！它會帶來很多的負面效果，咱們就等著瞧好戲吧！劉浩凡的這塊地，很快就會發生一些好玩的事情了……」

趙勇軍忍不住打了個冷戰，低聲問道：「若飛，你是說……會出現……那個……髒東西？」

夏若飛笑著說道：「嚴格來說不是，不過效果差不多！」

宋睿自己是體會最深的，他立刻意識到劉浩凡的人、甚至劉浩凡自己也即將經歷自己經歷過的恐怖一幕，而且他們還沒有夏若飛這個高人幫忙，恐怕會嚇得屁滾尿流吧！甚至心理素質差一點兒的人，被嚇瘋了都是有可能的。

想到這一點，宋睿的心情也終於變好了許多。

趙勇軍也十分振奮，說道：「如果是這樣的話！那劉浩凡他們就坐蠟了！一塊鬧鬼的地，開發出樓盤來誰還敢買啊？」

「如果他們封鎖消息呢？」宋睿忍不住有些擔心地問道。

「消息是封鎖不住的！」夏若飛說道，「隻要這個陣法存在，那各種鬧鬼的事情就會層出不窮，根本不可能正常施工！」

趙勇軍也笑著說道：「小睿，你怎麼突然變笨了？他劉浩凡能封鎖消息，咱們就不能幫他宣傳宣傳嗎？這麼簡單的事情總不用我教你吧？」

宋睿一聽，也意識到自己問了一個白癡問題，他有些尷尬地笑了笑，說道：「是啊！侯亮家那位不就管著喉舌嗎？找一些網絡媒體和自媒體給劉二造造勢還不簡單？哈哈哈！」

趙勇軍還是相對比較沉穩的，他想了想問道：「若飛，我現在擔心的是……這負面消息擴散出去以後，就算咱們如願從劉浩凡那裡把地低價接手，但這些鬧鬼的傳聞同樣也會對我們會所的經營產生負面影響啊！而且……這塊地被你這麼一折騰，我都感覺怪恐怖的，咱們再用來建會所，會不會……」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
