เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 949
ชื่อตอน  : 第九百四十八章 陣法顯威
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017109
──────────────────────────────────

夏若飛哈哈大笑道：「趙大哥，你就放一百個心吧！我既然能催動陣法，自然也就可以化解陣法。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮至於你說的那些負面影響，事實勝於雄辯，對我們根本不足為慮！」

夏若飛沒有說的是，他不但能化解陣法，而且將陰陣轉化為陽陣之後，整個地塊都會籠罩在天然陣法內，到時候不但沒有任何的負面作用，反而會讓那些呆在陣法裏的人覺得心情莫名愉悅，有一種如沐春風的感覺。

到時候潛意識裡就會讓人想要再次光顧，會所的生意想要不好都難。

當然，如果長期住在會所裏，對身體還大有好處。

像夏若飛這樣的修煉者，在陣法裏修煉更是事半功倍。

當然，這些夏若飛也沒有必要費口舌去解釋，到時候自然可以用事實來說話。

趙勇軍對夏若飛也非常的信任，聞言也就不再擔心了。

大家聊起剛才陣法啟動時的異狀，趙勇軍也不禁嘖嘖稱奇，忍不住好奇地問起了宋睿，在陣法內部是什麼感覺。

宋睿忍不住打了個寒顫，說什麼也不想繼續這個話題了。

趙勇軍覺得有些奇怪，不過宋睿不肯說，夏若飛也隻是笑呵呵地岔開話題，他也就不再打破沙鍋問到底了。

再次回到劉海胡同的四合院，已經是淩晨四五點鐘了。

趙勇軍下車之後就打著呵欠說道：「我先去補覺了！若飛，別叫我吃早飯啊！我要一覺睡到中午！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道，「趙大哥、武強，你們趕緊都去休息吧！宋睿，你跟我過來一下，我找你還有點兒事！」

宋睿本來心裡就十分矛盾——他真的是被嚇破膽了，哪怕是在夏若飛的四合院裡，他甚至都不敢一個人呆在一個房間裡。

可他又沒辦法說要跟誰住一屋。

這裡房間這麼多，一個人住一屋多自在？宋睿如果貿然提出那樣的要求，搞不好人家還要懷疑他那方面的取向有問題了。

所以，聽到夏若飛的話之後，宋睿也是求之不得，連忙點頭答應。

打發趙勇軍和武強各自回屋之後，夏若飛帶著宋睿也來到了第二進院子這邊。

他並沒有直接進屋，隻是微笑著看了看宋睿，說道：「這次是我考慮不周……我也沒想到陣法啟動的一瞬間，會有那麼厲害的精神衝擊，早知道這樣，我就自己上了！」

夏若飛倒是沒有說謊，他本來隻是想要捉弄一下宋睿的，沒想到去玩大發了，給宋睿留下了巨大的心理陰影。

當然，這也跟宋睿自己的體質太差有關，如果換成武強，甚至趙勇軍，也許都不會這麼不堪。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

宋睿沮喪地說道：「你小子就壞吧！我現在一閉上眼睛就是那一幕幕恐怖的畫面，甚至都不敢一個人睡覺了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒那麼嚴重，過一陣子就好了！小時候看恐怖電影不也是那樣嗎？最多也就害怕個幾天，慢慢就沒事了……」

「但願吧！」宋睿垂頭喪氣地說道。

夏若飛突然叫道：「宋睿！」

宋睿下意識地擡起頭來，說道：「啊？」

當他的目光和夏若飛的目光接觸在一起的時候，整個人突然一陣失神。

仿佛夏若飛的眼睛變成了深邃的湖泊，他的心神一下子就陷入其中，完全無法掙脫了。

接下來，宋睿仿佛失去了自主意識，就這麼呆呆地站在原地。

夏若飛不斷地透出精神力，聲音也仿佛帶著一絲魔力：「你今晚看到的一切全都是虛妄，隻不過是自己的心魔，現在心魔已經被斬滅了，全部被斬滅了……」

宋睿無意識地點頭，機械地說道：「心魔被斬滅了……」

這是精神力比較粗淺的應用，能在宋睿的意識深處植入這樣的執念，最大限度地消除精神上的創傷。

其實這非常類似於催眠術，隻不過使用了精神力之後，效果比絕大部分催眠術都要好許多倍。

夏若飛不斷地向宋睿灌輸著正面、陽光的情緒，最後伸手在宋睿眼前打了個響指，叫道：「醒來！」

夏若飛的聲音帶著極強的穿透力，宋睿身體微微一顫，雙目也迅速恢復了清明。

他根本不記得這短短一兩分鐘時間內發生的事情了，甚至他壓根就沒有意識到自己被深度催眠了。

所以，宋睿的意識還停留在自己進入深層催眠狀態之前，他問道：「若飛，你叫我幹啥？」

「哦，沒什麼。」夏若飛說道，「我就是想提醒你，今天的事情務必要保密，千萬別不小心洩露出去了！」

「放心好了！這點兒輕重我還是能分得清的！」宋睿說道。

夏若飛微笑著點點頭說道：「那就好！累了大半夜，你也趕緊找房間休息吧！明天咱們集體睡懶覺好了！」

「好！」宋睿隨口道。

接著他就有些後悔了——他寧可跟夏若飛吹牛聊天等天亮，也不想一個人呆在一個房間裡。

不過他隨即就發現，自己似乎並沒有那麼害怕了。

雖然在陣法中發生的事情還歷歷在目，但自己卻仿佛沒有了剛剛那種不寒而慄的感覺。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

就好像這件事情過去很久了一樣。

看過恐怖片的人應該有經驗，如果是膽子小的人，剛剛看完那一兩天，一到晚上就會忍不住心裡發毛，總感覺床頭或者窗外有個鬼在靜靜地凝視著自己，稍微有點動靜或者是哪裡有個影子都會疑神疑鬼，情不自禁地想到片子裡的情節。

但是隨著時間的推移，這種可怕的感覺就會漸漸淡化，也許恐怖片裡的情節依然記憶猶新，但卻不會再有那種害怕的感覺了。

現在宋睿的狀態就是這樣，他有些奇怪地晃了晃腦袋，然後試著往前面第一進院子走去。

這裡是老四合院，再加上現在有事黎明前最黑暗的時間段，行走在院子裡肯定會心裡有些毛毛的，但宋睿卻發現自己真的不那麼害怕了。

直到他借著路燈的光走到他的那間客房，推門進去在床邊坐下，他還有些不敢相信。

宋睿並不傻，他知道這樣的變化肯定跟剛才夏若飛叫住自己有關係，可是他想破腦袋也想不出來，為什麼夏若飛跟他聊了幾分鐘毫無營養的話題之後，自己就會突然變得膽大了。

好在宋睿的心很大，既然想不明白他就乾脆不想了，很快就簡單洗漱了一下，倒頭便睡。

這一覺直接睡到了中午日上三竿，醒來之後的宋睿覺得渾身清爽，睡前擔心做噩夢的情況，也完全沒有發生。

他這才相信，自己似乎已經擺脫那個巨大的心理陰影了。

……

接下來幾天，夏若飛就陷入了無所事事的狀態。

劉浩凡那邊的情況自然有趙勇軍他們隨時關注著，他根本無需操心。

實際上他能做的事情都已經做了，接下來也隻有等待了。

所以，夏若飛又聯繫了宋薇，和她一起在四合院裡修煉了兩次。

因為食用了凝心草的緣故，宋薇的修煉天賦似乎也得到了很大的提高，尤其是在修煉《太初問心經》的時候，這種天賦更加的明顯。

因為《太初問心經》本身就需要精神力的輔助，終極的狀態更是兩個修煉的人靈魂頻率徹底同步。

通過兩次的修煉，宋薇的修為也徹底穩固在了練氣2層巔峰的狀態。

她已經清晰地感受到了通往練氣3層的瓶頸。

和上次一樣，夏若飛並沒有急著幫助宋薇突破，依然是按部就班地修煉，讓她的基礎越穩固越好。

不過夏若飛估計，即便不去刻意突破，可能下次兩人合練的時候，最多是下下次合練的時候，宋薇應該就會水到渠成地進入到練氣3層的境界。

這樣一來，距離徹底清除桃花瘴又邁進了一大步——夏若飛和夏青共同的判斷就是，當宋薇的修為達到練氣3層巔峰，最好是突破到練氣4層，基本上就能比較安全地解決桃花瘴的隱患了。

宋薇這學期的課業也比較重，再加上夏若飛也不想操之過急導緻她根基不穩，所以兩人並沒有急著進行下一次修煉。

第二次修煉完成，夏若飛剛讓武強把宋薇送回學校，就接到了趙勇軍打過來的電話。

「若飛，大唐地產那邊準備進場了。」趙勇軍說道。

「是嗎？」夏若飛驚喜道，「他們動作還挺快的嘛！」

「根據我了解到的情況，劉浩凡和大唐地產還真是打定主意要囤地了。」趙勇軍笑呵呵地說道，「他們這次甚至連場地平整都不想做，直接就準備隨便建一些簡易建築。」

「那敢情好啊！」夏若飛笑著說道，「趙大哥，接下來就要麻煩你們盯緊那塊地了，一旦發生了什麼事情，咱們可要第一時間替劉大少爺好好宣傳宣傳啊！」

趙勇軍哈哈大笑道：「沒問題！這個我們擅長！」

……

陳大壯坐在一輛中巴車上，手裡緊緊抱著一床被子，在他腳邊還放著一個很大的化肥袋，裡面裝的也都是他的行李，有母親親手做的豆瓣醬，還有幾雙手工納的布鞋，以及一大包的衣服……

他是第一次來到京城，對這個超級大都市的一切都感覺十分新奇——雖然他實際上並沒有真正到京城的市區去過。

陳大壯是一個來自川蜀省的年輕農民工，這次他就是來京城投奔他的遠方表舅的。

表舅十幾年前就外出打工了，如今也混成了小包工頭，聽說賺了大錢，上次回家還開了一輛說是要三十多萬的別克越野車。

高中畢業一直在家裡無所事事的陳大壯，託了關係找到表舅鄭華，說了不少好話，鄭華才答應帶他一起到京城打工，就在鄭華的施工隊裡幹活。

陳大壯剛到京城，鄭華就召集大家一起，說是要調到新的工地去幹活，自然也帶上了陳大壯。

這輛排放明顯超標的老舊中巴車吭哧吭哧地開了四十多分鐘，終於來到了小湯鎮的禦品溫泉度假村旁邊。

這裡正是劉浩凡和大唐地產花了1億天價拍下來的那塊地。

鄭華一下車就招呼著工人們卸行李，然後準備接車——很快就會有貨車過來，裡面會裝著他們的一些生活必需品，以及簡易房的材料。

工人們的第一件事情，自然是要搭建活動闆房，先把生活的問題解決了。

陳大壯跟著大傢夥一起下了車，抱著被子東張西望。

鄭華叫道：「大壯，別發呆了，快把東西放過來，然後跟我去看看場地！」

「噯！來啦！」陳大壯連忙應道。

他把行李交給另一個老鄉，然後小跑著跟上了鄭華。

鄭華是要尋找一塊搭建活動闆房的場地，所以帶著陳大壯徑直往裡面走。

兩人一走進陣法的範圍，陳大壯就覺得渾身不得勁兒，明明是陽光明媚，他卻感覺身上一陣陣發冷。

難道是水土不服？陳大壯見鄭華沒什麼異狀，心裡不由得嘀咕道。

最後，鄭華找了一塊靠近湖泊的地方，準備一會兒就指揮貨車把東西卸到這裡，再搭建活動闆房——這裡靠近水源，大家生活上方便一些。

他當然不知道，這裡是靠近水源了，但也距離夏若飛布置的陣眼非常的近。

工人們生活在這裡，註定是要發生很多故事了……

一會兒工夫，運送貨物的車也到了工地，鄭華連忙指揮著車子開過來，然後讓大家幫忙卸車。

搭建活動闆房有專業的工人做，陳大壯他們最多也就打打下手。

才小半天工夫，一棟兩層的活動闆房就搭建完畢了。

除了生活空間之外，廁所、廚房燈生活設施也是一應俱全，而且住人的房間還安裝了有暖風的空調，一主一備兩台汽油發電機也安裝到位了。

工人們早就習慣了這樣的生活，大家很快就把自己的行李搬進房間，開始整理床鋪。

一通忙活下來，天色也漸漸暗了下來。

活動闆房裡的燈也都亮了起來，負責做飯的兩個女工人也開始在廚房裡忙活著，而累了半天的工人們在等吃飯的時候也都沒閒著，一個個聚在房間裡吆五喝六地打牌。

陳大壯跟大家都不是很熟悉，唯一熟識的表舅鄭華又在忙著安排各種事情，所以一個人有些無所事事。

他乾脆離開了鬧哄哄的房間，準備去湖邊逛逛。

走到一樓的時候，陳大壯感覺肚子有點不舒服，於是匆忙跑上樓去扯了點兒衛生紙，小跑著沖向距離活動闆房大約十來米的簡易廁所。

陳大壯一邊扯開褲腰帶，一邊拉開了廁所的門，一頭鑽了進去。

就在他準備蹲下去的時候，突然感覺到一股陰風吹來，整個人都忍不住打了個寒顫。

然後，他不經意地朝著蹲坑看了一眼，頓時心魂俱喪……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」「書友131115202706932」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
