เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 950
ชื่อตอน  : 第九百四十九章 接二連三
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017114
──────────────────────────────────

陳大壯看到蹲坑那黑乎乎的窟窿裏，探出了一個慘白的人臉，在與陳大壯的目光對視之後，這張人臉還朝他一咧嘴，露出了無比滲人的笑容。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

陳大壯渾身的汗毛一下子就豎了起來，足足呆愣了兩秒鐘，他才發出了一聲歇斯底裏的尖叫，然後推開廁所門奪路而逃。

但是陳大壯忘記了自己已經把褲子褪到腳脖子的位置了，再加上被嚇了一跳之後早已雙腿發軟，所以才沖了一步就腳下拌蒜，直接撲倒在了地上。

陳大壯顧不得擦拭撞傷的嘴唇上的血，就拼了命地往遠離廁所的方向爬，一邊爬還一邊發出了慘嚎聲。

樓上的工人們很快就聽到動靜，紛紛跑了出來。

工地裏為數不多的幾個女人一出來就看到陳大壯那毛茸茸的腿，還有兩瓣白花花的屁股，忍不住低啐著捂住了眼睛。

但還是有人偷偷地從手指頭縫裡往外看，心裡還嘀咕道：沒想到這傻大個黑乎乎的，那邊還挺白的……

工人們連忙跑下樓來，七嘴八舌地問陳大壯發生了什麼事情。

陳大壯嚇得渾身哆嗦，說話都不利索了，他無力地指了指廁所，顫抖著聲音說道：「鬼……鬼……廁所裏有鬼……」

鄭華也聞聲趕了過來，見狀不禁皺起了眉頭，說道：「大壯，胡說什麼呢！」

「我……我沒胡說……」陳大壯結結巴巴地說道，「廁所裏真的有鬼！一個慘白的女人臉……」

鄭華根本不相信，兩步走過去推開廁所的門，陳大壯嚇得大叫了一聲，捂住了自己的眼睛。

鄭華探頭進去看了一圈，生氣地說道：「哪有什麼鬼？大壯，你別自己嚇唬自己了！」

說實話陳大壯的那番話，讓工人們心裡也有點毛毛的。

不過人一多，膽氣自然也就壯了，所以大家也都圍了過去，在廁所裏看了一圈，但卻什麼都沒有發現。

陳大壯卻像是鴕鳥一樣，把頭埋在胸前，根本不肯擡頭。

鄭華皺著眉頭說道：「大壯，先把褲子穿上！像什麼樣啊！」

陳大壯這才發現自己的窘狀，手忙腳亂地把褲子胡亂拉上，然後說道：「表舅，我真的沒騙你！我剛才在廁所裏，真的看到……」

「夠了！」鄭華厲聲說道，「大壯，你要再胡說八道，就別在這裡幹了！」

鄭華在工地裏混了十幾年，很清楚這種事情是不能亂說的，一旦傳出這塊地鬧鬼的消息，那將來這房子很可能就賣不出去了。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

這可是老闆的大忌。

鄭華也是想要嚇唬嚇唬陳大壯，沒想到陳大壯一聽，立刻就說道：「表舅，我也不想在這幹了，你讓我走吧！我……我現在就走……」

鄭華不禁楞了一下，他看陳大壯這樣子不像是說謊，反而像是真正被嚇破膽了。

鄭華忍不住回頭朝廁所看了一眼，雖然依舊空無一物，他的心底卻也不禁生出了一絲涼意來。

不過他很快就回過神來，呵斥道：「胡說八道！現在哪有車回去？你要不想幹了，明天一早我送你走！」

「可是……」

「別可是可是的了！」鄭華說道，「我們大家這麼多人一起住，陽氣那麼重，有什麼好怕的？」

「那……好吧！」陳大壯治好說道，「表舅，我真不想在這兒幹了，明天你幫我找個別的工地吧！」

陳大壯自從進入這個工地，就感覺渾身不得勁，在廁所裏又見到了那麼恐怖的人臉——他完全不認為這是自己的幻覺，因為太真實了，他現在是一刻都不想在這個工地裏多呆了。

鄭華不耐煩地揮了揮手說道：「明天再說吧！」

接著他又對工人們說道：「都散了吧！散了吧！有什麼好看的？趕緊準備準備開飯了！」

工人們也知道這個傻大個是工頭的親戚，所以也沒有多說什麼，不過心裡嘲諷陳大壯膽小像個娘們卻是免不了的。

吃完晚飯，工人們就紛紛回了房間——在這荒郊野外，沒有wifi，也沒有什麼其他的消遣，而且第二天還有重體力活要幹，大家睡得都比較早。

陳大壯就如同霜打的茄子一樣，從吃晚飯的時候就一言不發，吃完飯就趕緊躲到了房間裡。

工地的條件自然是簡陋的，大家就是睡大通鋪，但也有一個好處，那就是人多，讓陳大壯多少有了一點安全感。

很快房間裡就傳來了此起彼伏的鼾聲，陳大壯卻一點睡意都沒有，眼睛一閉就是那張慘白的人臉和那令人毛骨悚然的笑容。

他躲在被窩裡不敢探頭，生怕在窗戶外面又看到那一張人臉。

陳大壯就這麼熬了一夜，連尿急得都快把膀胱憋破了，也不敢起床，直到天色大亮，他才和大家一起爬起來，匆匆跑到樓下去解決三急的問題。

當然，陳大壯是打死都不敢再去那個廁所了，也不敢跑遠，他也顧不上工地裏還有女人，就繞到活動闆房後面放了水。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

然後他就找到鄭華，無論鄭華怎麼勸，他都堅定地要離開這個工地。

最後鄭華隻能無奈地讓他跟著送物資的貨車離開，畢竟是親戚，鄭華也不能不管不問，就隻能給他在另外一個工頭那裡介紹了一份工作。

反正都是在工地幹粗活，這樣的工作並不難找。

看著隻跟他們呆了半天的陳大壯如蒙大赦地搬著大包行李離開工地，其他工人們也沒什麼感覺——工地上人來人往太普遍了，都是在外面艱難討生活而已。

陳大壯走了，但昨天發生的事情卻像是一根刺橫在了鄭華的心裡，他也隻能暗暗祈禱千萬不要再發生類似的事情了。

然而，怕什麼就來什麼。

接下來兩天，各種稀奇古怪的事情接二連三的發生。

要麼是設備突然間就壞了，要麼是工人莫名其妙就受了傷，還有幾個工人明明跟大家吃的東西都一樣，卻止不住的上吐下瀉。

這樣的開局太不順利了，所有人心裡都蒙上了一層陰影。

接著，鬧鬼的事情也再次出現了。

這次見到「鬼」的是一個女工人，晚上出來解手的時候，還是那個廁所，她解完手站起來提褲子的時候，突然有人在她肩膀上輕輕地拍了一下。

女工人下意識地回頭看了一眼，什麼都沒有看到。

緊接著她渾身毛骨悚然——這種單人的簡易廁所裡面，總共也就一兩個平米，完全封閉的空間，她的身後就是牆壁，怎麼可能有人站在她後面，還來拍她的肩膀呢？

女工人嚇得嗷地一聲，推開廁所門奪路而逃。

工地鬧鬼的事情也就這麼傳開了，大家不約而同地想到了到這裡的第一天，那個被嚇得連褲子都來不及提上的傻大個……

鄭華聞訊趕來，聽了大家七嘴八舌的複述之後，臉色也變得極為難看。

他知道這個消息不能再捂著了，必須儘快跟上面匯報——實際上這兩天施工進度已經嚴重受影響了，總會有這樣那樣的事情，總之就是各種不順利。

現在又再一次發生了鬧鬼事件，工人們也都紛紛萌生了退意，這樣下去根本沒法幹活了。

於是鄭華趕緊把這邊發生的事情跟大唐地產那邊負責這個工地的經理匯報。

經理聽了之後，也不敢怠慢，連忙直接跟大唐地產的副總裁周天宇進行了匯報。

這個項目雖然很小，但卻是劉浩凡劉少的皮包公司跟大唐地產一起合作開發的，所以大唐地產這邊也是非常重視，直接指派了高級副總裁周天宇全權負責。

如果在正常情況下，這樣幾個億的小項目，自然是不需要周天宇這個級別的高管親自過問的。

周天宇在他那間豪華寬敞的大辦公室裏聽了項目經理的匯報之後，有一種嗶了狗的感覺。

這個項目實在是太不順了！

先是拿地的時候被競爭對手故意擡價，失去理智的劉浩凡拍闆用高於行情價格將近一個億的價格強行拍下了那塊地；接著他們還要想盡辦法囤地，爭取儘量晚一點開發，但似乎進展也不是很順利，好多環節要劉浩凡親自出面協調，這也讓劉浩凡相當不滿。

現在這才幾天時間，工地裏就接二連三出麽蛾子，甚至還鬧起了鬼。

這個消息要是傳出去的話，那他們開發的別墅小區還有誰會買啊？

周天宇皺著眉頭說道：「小吳，這種捕風捉影的事情你也信？工人們愚昧無知也就罷了，你怎麼也跟著湊熱鬧啊？」

項目經理小吳心裡暗暗叫苦，他連忙解釋道：「周總，下面的工頭信誓旦旦，說得有鼻子有眼的，而且事情還不止發生一次，我想……可能真有什麼蹊蹺……」

周天宇冷哼道：「扯淡！不會是有人裝神弄鬼吧？你先去調查清楚再說！公司給你支付高薪，不是讓你整天在辦公室裏吹空調的！」

吳經理連忙唯唯諾諾道：「是是是！周總，我馬上到工地去實地調查！」

「嗯，去吧！」周天宇說道。

那小吳經理離開之後，周天宇威嚴的臉上也漸漸露出了一絲愁容……

周天宇並不是不信鬼神，相反，他們這些生意人對於怪力亂神的事情還是非常相信的，但凡開工動土、奠基、封頂等時機，都要擺上供品宴請鬼神，有的還要做法事。

周天宇讓小吳去核實情況，隻是心裡還保留著一絲希望而已。

然而，這一絲希望很快就破滅了。

親自去工地調查情況的小吳，隻用了一個晚上時間，就狼狽地跑回了公司。

因為這位吳經理也親身經歷了一次恐怖的鬧鬼事件。

吳經理得到周天宇的指示之後不敢怠慢，當天就驅車去了小湯鎮的工地，找鄭華詳細了解情況。

雖然鄭華和工人們信誓旦旦的，但吳經理也不敢輕易相信，所以他乾脆就決定在工地裏住一晚上，看看到底是什麼東西在搞鬼。

吳經理自然不願意跟工人們擠臭烘烘的大通鋪，所以鄭華還專門騰了一個單間給他住。

睡到半夜的時候，吳經理被尿憋醒，迷迷糊糊地睜開眼睛，摸索著準備下床去上廁所。

然而他一睜眼，就看到一張慘白的臉，在距離他非常近的位置俯視著他。

吳經理嚇得一下子睡意全無，他還算是膽子大的了，硬著頭皮叫道：「誰？別給我裝神弄鬼的啊！」

那張慘白的臉朝他露出了一絲詭異的笑容，然後漸漸遠離了他。

吳經理這才看到，是一個穿著白衣披頭散髮的人站在他的床前，剛才正是這人俯下身子，幾乎都貼到他的臉上了……

這個白衣人並沒有對吳經理做什麼，轉過身子就走了出去。

但是吳經理借著月光卻分明看到，這個白衣人根本就沒有腳，直接是這麼飄著出去的！

而且白衣人並不是朝門的方向走，而是直接穿過牆壁，然後消失不見了。

吳經理頓時嚇出了一身冷汗，他渾身顫抖著在床頭摸索，想要把等打開。

然而，他手剛伸過去，就摸到了一隻冰冷的手！

這隻手完全沒有任何溫度，就好像是剛從冰櫃裡退出來的死人的手……

吳經理就算再膽大，經過這接二連三的事情，也已經是嚇得精神快要崩潰了。

他發出了悽厲的尖叫聲，在安靜的夜裡顯得特別的恐怖。

過了一會兒，鄭華和工人們循聲趕了過來，並且打開了燈，他們就看到吳經理坐在床頭，用被子蓋住全身，渾身不斷顫抖。

鄭華拉開吳經理的被子，吳經理嚇得尖叫著說道：「別過來！別過來……求求你，別過來啊……」

周天宇再次見到吳經理的時候，也被嚇了一跳。

就過去了一晚上時間，吳經理臉色蒼白，完全沒有一點兒血色，頭髮淩亂眼窩深陷，就好像是熬了幾個通宵玩遊戲，沒洗澡沒洗頭的宅男一樣。

「小吳，什麼情況？」周天宇忍不住問道，「你怎麼弄成這樣了？」

吳經理還有些失神，他面帶驚恐地說道：「周總，那塊地……真的鬧鬼！我……我昨晚就遇到了……還不止一個鬼……」

周天宇聞言，心裡咯噔一下，知道這下事情麻煩了！

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「「22H』糖」1687書幣、「書友1318042646」100書幣打賞支持！
