เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 952
ชื่อตอน  : 第九百五十一章 陰宅寶地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017123
──────────────────────────────────

劉浩凡和周天宇見到兩人神色凝重，頓時也心裡咯噔了一下，不過他們去不敢在這個時候打擾到兩位風水大師，隻能暗暗焦急，目不轉睛地望著兩人。👻💥  🐼🐠

沈仲良與杜清宏兩人拿著羅盤，專心緻志地測量方位，兩人都心無旁騖地在這塊地上反覆測算，最後回到最初下車的地方。

兩人對視了一眼，不約而同地嘆了一口氣。

劉浩凡心急如焚，終於忍不住問道：「沈老，情況怎麼樣？」

沈仲良的表情有些古怪，他沒有直接回答劉浩凡的問題，反而是望向了周天宇，問道：「周總，你們當初決定拿這塊地的時候，有沒有請人來現場看過？」

周天宇連忙說道：「有的！我們公司有專職的人文環境顧問，他們來現地考察之後，沒說這塊地有什麼問題啊！還說風水很不錯，是一塊聚財之地……」

沈仲良苦笑著搖了搖頭，說道：「周總，你們公司的人文環境顧問……恐怕是看走眼了！」

「什麼？」周天宇頓時神色大變，「這……怎麼會這樣呢？他們在公司看過好多個樓盤了，從來沒出這麼大的紕漏啊！」

沈仲良問道：「周總，你們的人文環境顧問是什麼來路啊？」

「一共有三人，都是港島那邊的風水師！」周天宇毫不猶豫地說道。

沈仲良嘴角微微一撇，倒不是他看不起港島風水師，隻不過港台地區對玄學的接受度遠遠大於內地，風水行業也比內地要繁榮。

行業的繁榮，自然就會導緻從業人員的良莠不齊。

在沈仲良看來，周天宇他們公司聘請的這三個所謂人文環境顧問，恐怕就是江湖騙子，否則不可能連這麼明顯的問題都看不出來。

實際上沈仲良真是冤枉人家了。

雖然大唐地產的人文環境顧問在玄學上水平隻能算是中等，可也不至於連這麼大的問題都看不出來。

可是他們在來看這塊地的時候，天然陣法還隱而不發，除非是造詣極高的風水大師，並且對陣道知識有所涉獵，否則肯定是看不出端倪來的。

即便是夏若飛如今陣道水平已經很高了，也隻不過在機緣巧合之下才發現天然陣法存在的。

現在陣法被催動了，整個氣場都發生了變化，就算是大唐地產的人文環境顧問現在過來，同樣也能看出問題來的。

一旁的劉浩凡忍不住問道：「沈老，這塊地到底有什麼問題？解決起來很棘手嗎？」

沈仲良看了看杜清宏，說道：「老杜，你來說？」

杜清宏點點頭，說道：「劉先生、周總，其實這塊地的風水不差！準確地說，應該是風水非常的好！」

沈仲良聽了杜清宏的話，臉色並沒有任何變化，顯然兩人雖然沒有言語探討交流，實際上得出的結論是完全一緻的，因此沈仲良並沒有絲毫的意外。

「啊？」劉浩凡不解地問道，「杜老，既然如此，那為什麼會頻頻鬧鬼呢？」

杜清宏苦笑了一下，說道：「劉先生，這麼跟你說吧！這塊地在我們業內被稱為聚陰之地，如果作為陰宅的話，稍加布置絕對能達到子孫興旺的效果，確實是一塊聚財之地，但如果作為陽宅的話……」

杜清宏的話讓劉浩凡與周天宇如遭雷擊，一下子呆若木雞。

陰宅……

那豈不是說，這塊地隻適合做墳地用？如果用來蓋房子還能住人嗎？

就算是不懂風水，劉浩凡和周天宇也知道陰宅和陽宅的巨大差異。

劉浩凡震驚過後就是憤怒，他瞪著周天宇說道：「老周，你們公司是怎麼搞的嘛！這麼明顯的問題都看不出來？現在怎麼辦？這可是4個多億啊！」

周天宇也有些不知所措，他說道：「劉少，我……我也不知道我們公司那幾個人文環境顧問這麼不靠譜啊！媽的！回去馬上讓公司開除他們！每個月拿那麼高的薪水，一點兒用都不頂！」

劉浩凡不耐煩地說道：「現在開除他們又有什麼用？關鍵是這塊地要怎麼解決？」

周天宇連忙望向了沈仲良和杜清宏，說道：「兩位大師，請你們務必幫忙解決這個問題！你們一定有辦法的對不對？隻要把這塊地的風水改過來，我們公司必有重謝！」

劉浩凡也說道：「沈老、杜老，拜託你們了！」

沈仲良苦笑著說道：「小劉，真不是我們不願意幫忙，實在是……這根本無從下手啊！整塊地的風水都是天然形成的，想要將聚陰之地改造成適合活人居住的地方，絕非人力能夠做到的！至少以我和老杜的水平，是絕對沒辦法的！」

杜清宏也說道：「劉先生，據我所知，華夏玄學界應該還沒有人能完成這樣的大手筆，或許有什麼隱世高人能做到，但我們水平有限，是真的沒有什麼辦法！」

劉浩凡不禁一陣頹然。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

連華夏玄學會的理事都束手無策，他就算背景再牛、人脈再廣，也很難找出比沈仲良更厲害的風水大師來了。

「那怎麼辦？」劉浩凡喃喃自語道。

沈仲良猶豫了一下，說道：「小劉，其實這塊地如果建公墓的話，倒是非常適合的……」

周天宇聞言立刻說道：「這不可能的，公墓都是政府規劃建設的，地塊的用途也不可能隨意變更。就算這些都能協調，可在這裡建設公墓，旁邊的那些度假山莊也不幹啊！」

就算是他們又通天徹地的本事，也不可能擺得平這麼多事情的。

這塊地是在整個小湯鎮的建設規劃中的一環，一旦把這裡變成了公墓，那周邊的土地都沒辦法開發了，而且不遠處的溫泉度假村肯定也不可能接受的。

這牽扯就太廣了。

沈仲良對這些事情自然不太了解，聽了周天宇的話之後，他苦笑著說道：「那就唯有一條路了，趁現在外界對這塊地的問題還不是很清楚，你們儘早把它轉讓出去，還能減少一些損失……」

其實如果這個所謂「聚陰之地」不是夏若飛人為布置下去，並且可以隨時反轉過來，那麼沈仲良的這個提議是有點不厚道的——對於後面接盤的人來說，這個主意實在是太損了。

不過沈仲良拿了大唐地產支付的酬勞，而且還有劉浩凡的這層關係在，站在大唐地產的立場上提出這麼一個建議，也不能說不對。

實際上，從劉浩凡和大唐地產的角度來看，這也是唯一能夠減少損失的辦法了。

周天宇想了想，說道：「劉少，既然沈老都這麼說了，那我們是要認真考慮一下把這塊土地脫手的事情了！」

劉浩凡點點頭，說道：「那就想辦法脫手！不過在此之前，得先把輿論風波平息了，否則就算有人願意接盤，肯定也會往死裏壓價的！」

「那這事兒就得拜託劉少你親自出手了！」周天宇說道，「我這邊也會跟公司匯報一下，爭取儘快拿出個大家都能接受的章程出來……」

周天宇說得比較隱晦，但意思卻是表達到了——這塊地想要原價轉讓出去無異於癡人說夢，畢竟本來價格就虛高，而且現在又出現了負面新聞，所以產生損失是必然的。當初這個項目是兩家共同出資的，按說出現虧損就得兩家共同承擔，但周天宇話裏的意思就是損失由大唐地產來擔，不用劉浩凡出錢了。

劉浩凡好歹也是大家族出來的子弟，這種話外之音自然是聞弦歌而知雅意，他笑了笑說道：「危機公關的事情就交給我吧！」

雖然這次投資他出錢並不多——他一個皮包公司本來也拿不出多少錢來，但是他占的股份卻遠高於他的出資比例，不管是按股份還是按出資比例承擔損失，那都是真金白銀，能不損失自然是最好的了。

至於賣點面子、動用一點人脈，劉浩凡倒是無所謂——他本來就是靠這個吃飯的嘛！

這塊地已經沒什麼好看的了，而且在這裡有一種呆在墳場裡的感覺，讓人怎麼都不得勁，所以一行人很快就上車離開。

出於對兩位風水大師的尊重，劉浩凡讓司機先把二老送到了華夏玄學會。

車子停下來之後，周天宇從口袋裡拿出兩張早已準備好的支票遞了過去，說道：「今天麻煩兩位大師了，這是我們公司的一點小小心意……」

沈仲良推辭道：「周總，無功不受祿，錢我們就不收了……」

「那怎麼行呢！如果不是二位大師，我們還蒙在鼓裡呢！」周天宇說道，「這錢你們一定要收下！」

他也是存著結個善緣的心思——他對公司裏的三個人文環境顧問早已恨透了，等他騰出手來，第一件事情肯定就是要把那三個傢夥趕出公司，但大唐地產這麼大的公司，還真少不了這類人才，萬一再出現一次小湯鎮的事情，那損失可就大了，所以提前結交一下沈仲良杜清宏這樣在玄學界有一定地位的風水大師，也是未雨綢繆。

雖然直接聘請沈仲良杜清宏有點困難，但如果他們能介紹幾個靠譜一點的風水師過來，也是很不錯的。

沈仲良和杜清宏推辭了一番，也就收下了。

這邊劉浩凡開始全力發動人脈，給之前小湯鎮工地鬧鬼的事情洗地，而周天宇也第一時間跟公司高層作了匯報。

大唐地產很快就統一了思想，哪怕是虧本甩賣，也要儘快把這塊地出手，至於損失的錢，就由公司承擔了。

本來這個項目就不大，這一點點損失對於大唐地產來說就是毛毛雨。

而且他們跟劉浩凡合作也是為了搭上劉家的這條線，自然不會在金錢上斤斤計較，否則劉浩凡虧了錢還把大唐地產記恨上了，那不是適得其反嗎？

神通廣大的趙勇軍也很快得到了消息。

雖然他並不知道具體的細節——當時隻有劉浩凡、周天宇、沈仲良、杜清宏在場，除此之外也就一個周天宇的心腹司機，但是劉浩凡從華夏玄學會請了高人去破局，趙勇軍是第一時間就掌握了的。

而劉浩凡他們去了一趟工地之後，就開始加大負面輿論的清理力度，甚至大唐地產也開始放出風來，似乎有意出讓這塊土地，趙勇軍心裡哪裡還會不明白？

肯定是連華夏玄學會的高人都沒辦法破解難題了。

他第一時間就給夏若飛打電話。

「若飛，你真是神了！」電話一接通趙勇軍就興奮地說道，「現在大唐那邊已經有意轉讓那塊地了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥，這不是意料之中的事情嗎？幹嘛這麼激動？」

趙勇軍嘿嘿一笑，說道：「你是不知道……劉浩凡找了華夏玄學會的風水大師過去，我聽到這消息的時候，心裡那個擔心啊！」

夏若飛笑著說道：「趙大哥是擔心我的陣法被風水大師給破解了？你對我也太沒信心了吧？」

趙勇軍訕笑了一下，說道：「是哥哥的錯！我早就應該知道，若飛出手什麼時候出過差錯？今天劉浩凡和周天宇帶著兩個風水大師去工地轉了一圈，回來之後大唐那邊很快就放出風來了，說是有意出讓那塊地！」

夏若飛自然知道那兩個風水大師沒辦法破解天然陣法，不過他也挺好奇，玄學界人士能不能看出天然陣法的存在，所以忍不住打聽了一下細節，可惜趙勇軍也並不十分了解。

「趙大哥，咱們不要急著和大唐那邊接觸。」夏若飛說道，「現在主動權是在我們這邊的！」

趙勇軍遲疑了一下，說道：「若飛，大唐放出風聲之後，還是有幾家公司對這塊地感興趣的，可能也是想撿個便宜吧！」

夏若飛笑著說道：「這些人也不是傻子，他們真正決定出手之前，肯定會去那塊地考察的，那些鬧鬼的傳聞，不是劉浩凡想洗白就能洗白得了的！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「退一萬步說，就算是被其他公司捷足登先了，最終他們也不可能留得住這塊地，那個陣法一天不破解，鬧鬼的事情就一天不會結束，到時候他們還是得乖乖地轉讓出來！」

感謝起點書友「失暈魚」2000書幣、「13461021135」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
