เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 953
ชื่อตอน  : 第九百五十二章 談判
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017126
──────────────────────────────────

趙勇軍笑著說道：「若飛，沒想到你小子看起來忠厚老實，實際上也是蔫壞蔫壞的！」

「我也想順利拿下那塊地啊！」夏若飛笑著說道，「誰知道劉浩凡橫插一槓子呢？」

趙勇軍說道：「小睿要知道了肯定很高興！他就盼著往死里坑劉二一次呢！」

「哈哈哈……」夏若飛暢快地笑了起來。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

「那我們就暫時按兵不動了！」趙勇軍說道，「若飛，你可別急著回去啊！這邊真要把這塊地給搞過來了，你得馬上把那個陣法的問題給解決了！」

「放心吧！」夏若飛說道，「沒特殊情況，我肯定是不會離開的！」

接下來幾天，夏若飛幾乎是深居簡出，在鬧中取靜的劉海胡同四合院裡過起了悠閒的隱居生活。

期間他也邀請宋薇過來，兩人一起修煉了兩次，宋薇的修為也終於水到渠成地突破到了練氣期3層，距離解決桃花瘴問題所需要的修為已經越來越接近了。

另外，夏若飛又跑了一趟宋老那邊，去看望了一下老爺子。

除此之外，夏若飛基本上都是呆在四合院裡，要麼自己在院子裡泡泡茶，要麼就在那專業的影音室里看一部大片，幾乎都沒有怎麼出家門。

當然，即便是閉門不出，但夏若飛對外面的情況依然是十分了解的——趙勇軍他們幾乎每天都會跟夏若飛通一次話，把大唐地產出讓那塊地的情況跟他講一講。

不出夏若飛所料，雖然大唐地產放出風聲有意出讓小湯鎮那塊地，而且也暗示價格方面有一定的商量餘地，但效果卻非常一般。

一開始還是有幾家想要趁機撿便宜的公司感興趣的，不過這些地產公司也不是傻子，對於前幾天網絡上的傳聞也是有所顧忌，所以雖然有點意動，但同時也是相當的謹慎。

這些公司幾乎都派了風水人士去小湯鎮現地考察，有的水平高一點的所謂人文環境顧問，自然也很快發現了問題，這些公司很快就偃旗息鼓了。

有那麼幾家公司請的人文環境顧問是那種半桶水的，雖然不能馬上發現問題，但那塊地的氣場本來就讓人很不舒服，哪怕是體質稍微敏感一點的普通人，比如之前的陳大壯那樣的，只要踏入陣法範圍就覺得渾身不對勁，所以這幾個風水師也同樣向公司提出了謹慎行事的建議。

最終的情況就是，大唐地產想要降價出售這塊地，最終卻是應者寥寥。

這讓劉浩凡又驚又怒，如果再這樣下去，那這塊地就真是砸手裡了。(-_-) (-_-)

雖然以他的背景，他完全可以從這個項目中撤資，甚至不損失一分錢，大唐地產方面也不敢多說什麼，但這樣一來吃相就太難看了，而且他的名聲也就毀了。

可如果一直這樣下去，他投資的錢雖然不算很多，但也有大幾千萬，基本上就打水漂了——這塊地除了蓋墳地，基本上做不了其他用途，就只能荒在那裡了。

趙勇軍等人和夏若飛商量了一下，覺得現在時機應該差不多了，於是就由趙勇軍以他們臨時成立的恆瑞公司的名義，向大唐地產正式詢價。

也只有趙勇軍出面是比較合適的，他不像夏若飛和宋睿，他跟劉浩凡還沒到劍拔弩張的地步，而且威望也足夠。

大唐方面周天宇都快愁白了頭，一接到有公司詢價的匯報，連忙指示下面的員工馬上跟對方聯繫，表示價格好商量，大家最好坐下來面談一下。

同時，周天宇也馬上跟劉浩凡通了個電話——他自然知道恆瑞公司背後的老闆是什麼人，不管是趙勇軍他們還是劉浩凡，都是他跟大唐地產惹不起的，所以自然是要跟劉浩凡通個氣的。

原本周天宇還擔心劉浩凡少爺脾氣上來，寧可這塊地爛手裡，也不願意跟趙勇軍他們交易。

沒想到劉浩凡聽了之後，沒怎麼猶豫就同意了，而且他還表示自己要親自過來參加談判。

這段日子劉浩凡被那塊地的事情弄得焦頭爛額，已經是不厭其煩，只要能迅速脫手，他才不在乎接盤的是誰呢！

況且這家宋睿也有份的恆瑞公司，如果真的接盤了，對他來說也未嘗不是一件好事——劉浩凡還想看宋睿的笑話呢！他堅信這塊地如果宋睿他們買去了，同樣也沒辦法解決風水局的問題，最終不管投多少錢，肯定也是打水漂的。

於是，雙方很快就商定了，第二天上午十點，在大唐地產面商土地轉讓的具體事宜。

趙勇軍把情況跟夏若飛說了一下，夏若飛馬上就決定自己也去參加這個談判。

當天晚上，趙勇軍和宋睿一起來到了夏若飛的四合院。

劉健等人這次就沒來，包括當時催動陣法的時候，夏若飛也沒讓他們參與，這件事情他們了解得並不多，所以夏若飛乾脆讓他們置身事外，免得他們還得罪劉浩凡。

畢竟跟宋睿趙勇軍比起來，劉健等人的背景還不夠硬，真要被劉浩凡記恨上了，也有點麻煩。

當晚，夏若飛和趙勇軍、宋睿商量了一下明天的談判策略，然後早早地各自回房休息。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

第二天一早，三人在夏若飛的四合院裡吃過早飯，又在夏若飛的院子裡泡了會兒茶，差不多九點左右，才一起出門，前往大唐地產。

三人用的是趙勇軍的奔馳車，還專門把武強也帶上，讓他來當司機。

九點五十多，夏若飛等人來到了大唐地產的總部大廈。

周天宇對他們自然也是不敢怠慢的，早早地就在樓下等候了，夏若飛他們一下車，他立刻就滿臉堆笑地迎了上來。

「趙總！您好您好！」周天宇對走在最前面的趙勇軍說道，接著又同宋睿以及夏若飛打招呼，「宋少、夏少！歡迎兩位！」

趙勇軍只是微笑著向周天宇點了點頭，而宋睿卻問道：「怎麼沒看見劉二啊？」

周天宇有些尷尬——劉浩凡自然是已經來到大唐地產了的，只不過他自恃身份，不想在宋睿面前丟了面子，所以自然不肯降尊紆貴在樓下迎接。

不過這次這塊無人問津，眼看就要砸手裡的地塊終於有人想要接手，周天宇自然是不敢得罪趙勇軍他們的，實話實說是不可能的。

於是周天宇只能尷尬地說道：「宋少，劉少他……在準備一會兒談判的事情，他……他會在樓上恭候幾位的！」

宋睿撇了撇嘴，說道：「切！死要面子活受罪！周總，你說……如果我們現在掉頭就走的話……」

「宋少！宋少！」周天宇連忙說道，「劉少是真的有事情，他還專門囑咐我要跟幾位好好解釋解釋的，您看……咱們是不是先上去，沒必要為了這種小事……」

夏若飛拍了拍宋睿的肩膀，微笑著對周天宇說道：「周總，宋睿跟你開玩笑的，你別介意啊！咱們進去吧！」

周天宇覺得自己後背都快被汗濕透了，心說以後這種活打死他都不接了，公司愛讓誰負責就讓誰負責，這幫公子哥們真是一個比一個難伺候！

周天宇總算是有驚無險地把夏若飛三人迎進了公司總部大廈，一行人乘坐高管專用電梯來到了28層，周天宇殷勤地為大家按住電梯，請趙勇軍三人先下電梯，然後又小跑幾步，在前面為大家領路。

很快他們就來到了一個大會議室。

劉浩凡果然就坐在這個會議室里等著，見到夏若飛三人之後，他的神色有點複雜，不過還是站起身來迎了上去。

「趙大哥，歡迎！」劉浩凡朝趙勇軍打了個招呼。

然後他就冷冷地看了宋睿一眼，點了點頭，就算是打過招呼了，宋睿也不在意，歪著腦袋望向別處，根本沒去理會劉浩凡，氣得劉浩凡更是暗暗咬牙。

最後，劉浩凡把目光停留在了夏若飛身上，他眯著眼睛看了夏若飛一眼，然後才露出了一絲笑容，主動朝夏若飛伸出了手來，說道：「夏總，久仰你的大名了！上次沒認出你來，不好意思啊！」

土地拍賣之後，劉浩凡對夏若飛印象深刻，自然是少不了要去打聽一下夏若飛的身份來歷的。

夏若飛雖然在京城紈絝圈中名聲不顯，不過但凡知道他事跡的人，無一不對他無比重視，因為從某種意義上說，夏若飛已經超脫了他們紈絝的這個層次。

所以，劉浩凡也沒費多大功夫，就打聽到了夏若飛的情況。

了解了夏若飛的一些事跡之後，劉浩凡心裡也暗暗震動，原以為夏若飛是趙勇軍他們那一行人中的軟柿子，頂多也就是個白手套，沒想到卻看走眼了，真正點子最硬的人，還真就是夏若飛。

所以今天見面，劉浩凡眼中再也沒有了輕視，反而是生出了幾分凝重，因為他知道，趙勇軍他們這群人，現在甚至隱隱開始以夏若飛為首了。

夏若飛露出了一絲淡淡的笑容，同劉浩凡握了握手，說道：「劉少客氣了！」

劉浩凡望向了周天宇，後者對他微微點了點頭，於是他笑著說道：「趙大哥、夏總，那咱們就入座吧！」

既然宋睿無視了他，他乾脆也把宋睿當成了空氣。

一行人分賓主，在會議桌的相向而坐，各自占據了一排位置。

雖然劉浩凡坐在了正中間的位子，不過他卻沒有率先說話，反而是周天宇微笑著翻開了自己面前的文件夾，說道：「趙總、夏總、宋少，關於小湯鎮的這塊地，當初土地出讓的時候貴公司也參與了競拍，所以具體情況我就不再做介紹了，你們一定也非常了解。」

夏若飛點點頭說道：「嗯，周總，咱們還是開門見山吧！」

劉浩凡眼神微微一凝，看了看對面的三人，心裡知道今天的談判應該是以夏若飛為主了。

周天宇說道：「我們大唐地產是以1億元華夏幣的價格拍下了這塊地的，現在出於公司發展戰略的考慮，我們有意將土地轉讓出去，換取一定的現金用於其他的項目開發……」

夏若飛和左右兩邊的趙勇軍、宋睿對了一下眼神，三人眼中都露出了一絲笑意。

說得再冠冕堂皇，也已經掩蓋不了那塊地有問題的事實了。

當然，夏若飛也不至於去戳穿周天宇最後的遮羞布，他微笑著說道：「周總，對於那塊地我們也是『如雷貫耳』啊！先是拍出了一個天價，緊接著網絡上又出現了那些傳聞……」

周天宇有些尷尬地說道：「那都是捕風捉影的謠言……」

「是謠言也好，不是謠言也罷，我們都不關心。」夏若飛淡淡一笑說道，「既然我們來到這裡，自然就是對這塊地還有些興趣，也願意承擔可能存在的風險，而我們最關心的，自然是價格的問題，周總該不會是想要原價讓我們接盤吧？」

周天宇訕笑了一下，說道：「當然不會……考慮到這塊地當時的成交價格虛高，存在一定的泡沫成分……」

說到這，周天宇又忍不住看了對面的三人一眼，劉浩凡的眼角也忍不住抽出了一下——造成這個價格泡沫的始作俑者，現在正坐在對面呢！

周天宇繼續說道：「考慮到這些因素，我們公司會在價格方面做出讓步，我們的心理價位是3億8千萬……」

周天宇的話音一落，夏若飛就毫不猶豫地把擺在面前的文件夾一合，然後站起了身來。

他身邊的趙勇軍和宋睿自然也是第一時間站了起來。

夏若飛說道：「周總，如果是這個價格，我想就沒有再談下去的必要了……」

說完，夏若飛拿起文件夾，作勢就要離開。

周天宇有些慌了神，他知道這些公子哥兒從來都不按套路出牌的，但這是正式的商業談判啊！你們怎麼能一言不合就離席呢？我開這個價格你們覺得不合適，可以還價嘛！

做生意從來都是這樣的啊！漫天要價、就地還錢嘛！

周天宇連忙說道：「夏總！請留步！請留步！如果對這個價格不滿意的話，我們還可以再談嘛！」

夏若飛並沒有坐下來，只是停住了腳步，然後對周天宇說道：「周總，我是覺得沒有必要浪費大家的時間了，因為雙方的心理價位差距實在是太大了，根本沒有談攏的可能！」

「這……」周天宇忍不住把求助的目光投向了劉浩凡。

劉浩凡不著痕跡地瞪了周天宇一眼，然後擠出了一絲笑容，對夏若飛說道：「夏總，沒想到你還是個急脾氣啊！這個……我當時也覺得老周他們定的這個價格有點偏高，這樣吧！不管能不能談攏，至少咱們坐下來慢慢談一談嘛！」

感謝起點書友「月夜雪語」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1318042646」100書幣打賞支持！
