เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 954
ชื่อตอน  : 第九百五十三章 緊握主動權
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017130
──────────────────────────────────

夏若飛他們早就看好了這塊地，當然不可能真的一走了之，所以劉浩凡出來說話之後，夏若飛也見好就收，有些勉強地重新回到座位前坐了下來。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

「劉少，我這可是給你面子。」夏若飛說道，「其實周總提出的這個價格真的沒什麼好談的了。」

劉浩凡擠出一絲笑容來，說道：「謝謝夏總，那個……大唐地產這邊之所以開出這個價格，也是有他們自己的考量的……」

宋睿在一旁忍不住說道：「大唐有什麼考量我們不知道，我們隻知道現在小湯鎮那邊的行情，你們的那塊地撐死也就值三億出頭，你們開個8億，明顯就是沒有誠意嘛！」

周天宇苦笑著說道：「宋少，我們畢竟是花了四個多億買下來的，這齣讓價格太低的話，公司董事會那邊也不好交代啊……」

宋睿撇撇嘴說道：「那就是你們的事情了，如果為了你們好向董事會交代，就要讓買家當冤大頭，我想這塊地恐怕不會有人接手的。」

夏若飛不禁暗暗地豎起了大拇指，宋睿這傢夥雖然有時候比較衝動，甚至說話不經過腦子，但是這番話卻是有理有據，讓人難以反駁。

夏若飛慢悠悠地說道：「劉少、周總，也不瞞你們說，我們起初是挺看好這塊地的，當時也參與競拍了嘛！不過我們哥幾個預算也有限，隻是聽說你們突然又想要轉讓這塊地，所以才過來詢問一下行情的，若是你們堅持這個價格，那我們就隻能把目標投向別的地方了。」

趙勇軍也會意地說道：「小湯鎮附近還有一些地塊近期也要出讓，我們也正在進行考察。」

言下之意，就是這塊地並非他們的唯一選擇，實際上更好的選擇還有很多。

周天宇暗暗嘆了一口氣，他一看這架勢，就知道今天恐怕是要被狠狠宰一刀了，好在公司董事會給他的底價相對還比較低，他現在也隻能寄希望於夏若飛他們的胃口不要太大，哪怕是能以董事會的底線價出讓，他都要謝天謝地了。

周天宇想了想，說道：「夏總，要不這樣……我做主再讓利三千萬，我們以5億的價格轉讓這塊地！」

夏若飛聞言把目光投向了劉浩凡，聳了聳肩說道：「劉少，我就說沒有必要談了吧？像周總這樣擠牙膏一樣的讓步，就算談到明天早上，跟我們這邊的心理價位還是有巨大差距的！」

周天宇差點一口血噴出來——一次性降價三千萬，這還叫擠牙膏，要知道這塊地早前的成交價格總共也就四億多啊，等於一刀砍掉了將近百分之十呢！

劉浩凡也覺得有些鬱悶，忍不住問道：「夏總，你們不妨也說說你們的心理價位吧！也好讓老周那邊有個判斷。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤」

夏若飛和趙勇軍對視了一眼，然後說道：「5億！我們最多出到這個價錢！」

「什麼！」周天宇忍不住失聲叫道。

這回是他有一種馬上離席的衝動了，這殺價也殺得太狠了吧！

5億跟他剛才讓步之後的價格相比，還差了整整一個億。

而且當時平昌區拍賣這塊地的時候，起拍價也就是5個億，但是眾所周知起拍價格一般都低於實際價值不少的，現在夏若飛他們叫出這個價格，已經不是就地還錢，簡直就是趁火打劫了。

劉浩凡心裡也有些不爽，微微皺眉說道：「夏總，你們的胃口也太大了吧！這幾乎是對半砍價了！咱們這可不是菜市場買菜，也不是批發商場買地攤貨衣服！這也太沒誠意了吧？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我就說咱們的心理價位差距太大吧？這可是你們讓我出價的，沒有誠意我們就不會專門跑一趟了！」

劉浩凡氣道：「夏總，我實在是很難在你們的出價中看到誠意！這塊地的價值擺在那裡，你們這可有點趁火打劫了……」

其實就連趙勇軍也覺得夏若飛這個價格有點出得太低了，他們昨晚商定的心理底價是1個億，這個雖然也挺接近這塊地的實際價值了，但考慮到現在這塊地所謂的鬧鬼問題，對於夏若飛他們是完全不會有影響的，所以如果能以這個價格拿下，大家是覺得可以接受的。

當然，能往低了談，自然是更好了。

隻不過夏若飛一下子叫出5個億，似乎就有點太低了，對方肯定會覺得分歧太大，沒辦法往下談了。

趙勇軍沒想到的是，夏若飛不但叫出了這個價格，而且還十分篤定地說道：「劉少，我必須提醒你們一點，就是我出的這個價格，就是我們恆瑞公司的心理底價了，也就是說，沒有在往上的談判空間了！」

趙勇軍此言一出，就連劉浩凡都想拍案而起，直接離席了。

這也有點太過分了！

如果在這個價格的基礎上，再往上加個三四千萬，雙方說不定還有談判的空間——實際上大唐地產高層商定的心理底價是3個億。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

這個價格雖然比實際行情隻是低了兩千萬左右，但即便如此，大唐地產都要整整虧損1億了。

如果和夏若飛他們能夠談到8到9億，說不定還有商量的餘地。

但是夏若飛一上來，就說這是他們的心理底價，1分錢都不會再往上加，那這個分歧就太大了。

周天宇苦笑連連，心說真不該把他們攔住，雙方的分歧大到確實已經沒有談判的必要了。

夏若飛看了看目瞪口呆的劉浩凡和周天宇，施施然地說道：「劉少、周總，我方之所以出這個價格，自然是有我們的理由的，如果不介意的話，我向你們解釋解釋？」

劉浩凡黑著臉，咬著牙說道：「洗耳恭聽！」

夏若飛微微一笑，說道：「大家都很清楚，這塊地貴公司的購買價格是虛高的，正常情況下它的實際價值大概在1到2個億之間……」

劉浩凡輕哼了一聲，沒有去反駁——這也無從反駁，他當時的確是當了冤大頭。

不過他心裡還是忍不住說道：這跟5億也還是差了太多，我倒要看看你能說出什麼花來！

夏若飛接著說道：「貴公司為什麼要出讓這塊地，我想大家都是明眼人，也就不需要挑明了吧？」

周天宇裝糊塗道：「夏總，你是想說前幾天網絡上的那些謠言吧？這種捕風捉影怪力亂神的事情，總不能成為你殺價大幾千萬的理由吧？不然未免也太牽強了一些……」

夏若飛笑呵呵地說道：「是不是捕風捉影，我想劉少和周總心裡應該很清楚，大家也沒必要打啞謎了！那是一塊聚陰之地，我沒說錯吧！」

是的，夏若飛他們也已經知道了這塊地的天然陣法被催動之後，在玄學界是怎麼定義它的。

雖然趙勇軍並不清楚劉浩凡請去的風水大師做出了什麼判斷，但這並不妨礙他也請相關人士去現場看一看。

就連其他一些房產公司的人文環境顧問都能看得出來這塊地的玄機，也就是說這聚陰之地並非隻有少數幾個頂級風水師才能看的出來。

趙勇軍他們同樣也有這方面的人脈，所以在找人到現場去看過之後，自然而然也就有了答案。

夏若飛的話讓劉浩凡和周天宇心中殘留的最後一絲希望也破滅了，兩人的臉色都變得有些難看。

夏若飛微笑著說道：「我相信你們也請專業人士去看過了，那樣一個幾乎無解的風水局，籠罩了整塊地，那麼它的實際價值是不是要打個折扣呢？」

劉浩凡冷哼了一聲說道：「夏總，我們不否認在風水玄學方面，那塊地可能確實有點小問題，不過這種虛無縹緲的唯心論斷，就要砍價六七千萬，也有點太離譜了吧？」

夏若飛露出了胸有成竹的笑容，說道：「劉少，這還真不是虛無縹緲的東西，那塊地已經開始發生一些奇怪的事情了，也就是剛才周總說的網上那些捕風捉影的傳聞。」

他頓了頓，繼續說道：「實際上我們都清楚聚陰之地意味著什麼，這也是為什麼其他地產公司雖然都有點心動，但最終全部打了退堂鼓的原因。」

劉浩凡皺著眉頭，緊緊閉著嘴巴，他知道夏若飛說的一切都不假，但是卻不甘心以如此便宜的價格把這塊地轉讓掉，如果不是那該死的風水局，這塊地他們囤個兩三年，至少值四五個億呢！

夏若飛繼續說道：「劉少、周總，也許你們會認為因為別的公司都不敢接手，所以我們有恃無恐，趁火打劫……」

劉浩凡輕哼了一聲，心說難道不是嗎？

周天宇倒是陪笑道：「不敢不敢……商業談判嘛！大家有分歧是正常的！」

夏若飛笑了笑說道：「實際上我們出的這個價格已經是良心價了……」

劉浩凡聞言差點拍桌子，還能再無恥一點嗎？這還良心價，那你的良心也太不值錢了吧？

夏若飛看了看劉浩凡，說道：「首先，我們拿下這塊地，就等於是將聚陰之地的風險轉嫁到了我們頭上，我們很有可能花兩個多億，最後得到一塊隻能蓋公墓的地！」

劉浩凡在心裡嘀咕道：不是有可能，而是肯定……

夏若飛繼續說道：「我們承擔了風險，要求價格上讓利一些，也不算過分吧？這是第一。第二，我們拿下這塊地之後，肯定是要第一時間解決風水局的問題，這聚陰之地有多棘手相信你們也都了解了，說實話我們也沒有把握能夠解決這個隱患，即便是用一些特殊的方法暫時壓制幾年，成本也非常昂貴，我們可能要額外付出好幾千萬的成本，而且還是冒著無功而返的巨大風險，這部分的錢，總得給我們讓利了吧？」

趙勇軍在一旁聽了有些想笑，覺得夏若飛還真有點大忽悠的潛質，當初他們催動那個陣法的時候，僅僅是採購了一些槐木、鏡子之類的東西，哪怕用最好的，也值不了幾個錢，趙勇軍他們採購花的錢都還不到一萬塊，再加上夏若飛用的那個玉雕可能值錢一些，不過也不可能超過十萬塊了。

想必到時候反轉陣法，應該也是差不多的成本，夏若飛居然說要花好幾千萬，真是騙死人不償命啊！

不過還別說，夏若飛的這番話還真是唬住了劉浩凡和周天宇。

至少他們不再是一臉不忿，而是露出了一絲掙紮的神色，同時也在飛快地思考著。

談判進行到現在，基本上就是在打明牌了。

周天宇和劉浩凡小聲地商量了幾句之後，擡頭說道：「夏總，我承認你說的有一定道理，不過5億的價格實在是太低了，我們沒有辦法向董事會交代……」

夏若飛微笑說道：「現在出讓，也就虧損6億，而且風險全都轉嫁給我們了；如果你們還把這塊地抓手中，將來就有可能1個億全部血本無歸，我想貴公司董事會的成員該不會連這麼簡單的帳都不會算吧？」

周天宇苦笑道：「道理是這麼個道理，不過帳不能這麼算，畢竟我們買地……」

「那是貴公司人文環境顧問不稱職啊！」夏若飛笑著說道，「現在已經既成事實了，你們得接受這個結果啊……」

說到這，夏若飛見劉浩凡欲言又止，於是笑呵呵地說道：「這樣吧！今天劉少親自出面了，就當給劉少一個面子，我再加1千萬吧！6個億，這真的已經超出我們的心理價位了，不能再往上加了！」

趙勇軍也早已看清今天談判的形勢，也立刻說道：「浩凡、周總，我們這個價格真的已經很有誠意了！你們可以商量一下，如果確定不了，也可以向公司董事會再匯報一下，我們這邊……就如若飛所說的，的確已經是不可能再往上加價了！」

夏若飛和趙勇軍交換了一個眼神，微笑著站起身說道：「我看……要不今天先這樣？我和趙大哥還要去一趟平昌區，那邊有塊地挺不錯的，我們要儘快去考察一下……」

說完，夏若飛三人十分默契地拿起面前的文件夾，推開椅子直接邁步朝會議室門口走去。

才走了兩三步，對面的劉浩凡就忍不住叫道：「等一下！」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「13461021135」500書幣、「albless」「微風娃娃」「taco1965」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
