เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 955
ชื่อตอน  : 第九百五十四章 順利拿下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017135
──────────────────────────────────

實際上夏若飛一番分析之後，劉浩凡已經動心了——反正虧的不是他的錢。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠當夏若飛有意無意地說他們還要去考察別的地塊的時候，劉浩凡就終於按捺不住了，連忙把夏若飛他們叫住。

周天宇見狀，不禁暗暗苦笑。

他在商場上打拼這麼多年，談判經驗自然是比劉浩凡要豐富很多的，雖然夏若飛的那番話聽起來充滿了誠意，而且態度也十分強硬，但是周天宇覺得還是有議價空間的。

儘管周天宇實在是想不出夏若飛他們拿下這塊地之後能有什麼辦法去解決聚陰之地的問題，但既然夏若飛他們敢買，想必是一定有辦法的。

所以，這塊地到夏若飛他們手中，價值肯定是不止6個億的。

至於夏若飛說要壓制聚陰之地風水局，成本要好幾千萬，周天宇是嗤之以鼻的——真要這樣的話，夏若飛的開價肯定會更低。

趙勇軍、宋睿這幫大少可不是活**。

所以，周天宇是準備再拖一拖，看看能否少虧點兒錢的。

但他沒想到劉浩凡這麼沉不住氣，這樣一來，本來在談判中就處處被壓制的他們，就會更加被動了。

果然，夏若飛停下腳步之後，微笑著問道：「劉少，還有什麼事兒嗎？」

劉浩凡擠出一絲笑容，說道：「夏總，既然來了就別急著走嘛！咱們中午一起吃個飯，這邊也給周總他們一點時間，去向董事會請示一下……」

夏若飛把目光投向了周天宇，問道：「周總，你的意思呢？」

周天宇連忙陪笑道：「我馬上把談判的情況跟公司高層匯報一下，夏總不妨稍坐一會兒！」

他本來想要再努力往上談一談的，現在已經沒有這個可能了，否則談判可能破裂不說，還很有可能得罪劉浩凡。

「那好吧！」夏若飛又回到位子上坐下來，微笑道，「那我們就等周總的好消息了！」

周天宇苦笑著說道：「夏總，你們殺價也太狠了點兒，我很難說服公司高層的，隻能盡力而為吧！」

夏若飛哈哈一笑，已經胸有成竹的他對周天宇這些騙鬼的話自然是不信的，他微笑著說道：「如果實在談不攏也沒關係，生意不成仁義在嘛！周總盡力就好了……」

反正不管周天宇怎麼說，他就是不會鬆口再加一分錢。

周天宇心中暗嘆了一口氣，招呼了一聲，就起身離開了會議室。

周天宇假模假式去請示去了，會議室裏的談判氛圍也一掃而空，劉浩凡和趙勇軍隨意地閒聊起京城紈絝圈中的一些事情來。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

夏若飛對他們這個圈子了解並不多，所以也懶得插話，不過也饒有興趣地聽著。

而宋睿則純粹是為了耍酷，根本不跟劉浩凡說話，臭著臉坐在那裡一言不發。

周天宇並不敢耽擱太久，很快就回到了會議室。

實際上他跟公司董事長和幾個副董事長匯報的時候，並沒有費太多唇舌——首先劉浩凡已經有出讓的意思了，大唐方面犯不著為了幾千萬得罪劉浩凡；另外6億與他們之前的心理底價也就差了四千萬，對於大唐這樣的公司來說，多虧損四千萬實在不算什麼，隻要能把這燙手山芋甩出去，損失點錢也無所謂了。

再加上趙勇軍、宋睿的背景同樣也大得嚇人，大唐地產自然不介意用四千萬交個朋友。

所以，周天宇很快就得到了公司高層的授權，允許他代表大唐地產以6億的價格將那塊地轉讓給夏若飛他們。

如果是正常的商業談判，即便是得到授權，周天宇肯定也要磨蹭久一點，不可能這麼爽快，至少不能讓對方覺得成功來得太容易了，但是面對趙勇軍、宋睿這樣的頂級紈絝，周天宇卻是不敢有絲毫怠慢，從董事長的會議室出來，連口氣都沒歇，就馬不停蹄地趕回了會議室。

周天宇一進屋，正在閒聊的趙勇軍和劉浩凡也停了下來，大家都把目光投向了他。

周天宇露出了一絲笑容，說道：「夏總、趙總、宋少，我竭力爭取之下，總算是不辱使命，公司高層已經同意以夏總提出的6億的價格轉讓那塊土地了！」

成了！夏若飛和趙勇軍心中微微一松。

雖然是意料之中的，但真的確認了之後，夏若飛三人依然忍不住一陣興奮。

當然，他們在臉上是不會表露出來的，包括平時不怎麼藏得住心事的宋睿，也依然是一副酷酷的表情——因為他覺得在劉浩凡面前露出欣喜若狂的神色有點太掉價了。

夏若飛淡淡一笑說道：「周總辛苦了！那就預祝大家合作愉快了！」

劉浩凡也長長地舒了一口氣，總算是把這個燙手山芋給甩出去了。

他也哈哈一笑，說道：「哈哈！合作愉快！合作愉快！」

接下來的事情就簡單了，大唐地產的法律顧問很快就把相關轉讓文書準備好了。

夏若飛他們的恆瑞地產以6億價格接手大唐地產的那塊地，當然，同樣也繼承了這塊土地的所有權利和義務。

趙勇軍他們並沒有帶專職法律顧問來，不過趙勇軍在商務方面也還算有經驗，再加上趙勇軍也知道，借大唐地產幾個膽子，他們也不敢在轉讓合同上玩什麼貓膩的。所以趙勇軍認真地把合同文書從頭到尾看了一遍，確認沒有什麼陷阱條款，然後又遞給了夏若飛。

夏若飛一目十行地瀏覽了一遍——他現在的精神力修為已經到了靈悸期，腦域開發度早已比普通人大了好幾倍，所以這樣的閱讀速度下，依然不會漏掉任何一點細節。

確認沒問題之後，夏若飛又把合同遞給了宋睿。

宋睿純粹就是裝裝樣子了，不過一向愛面子的他同樣也看得比較仔細。

一番檢查之後，三人點了點頭。

作為公司法人的趙勇軍在合同中籤上了自己的大名，大唐地產方面周天宇作為代表簽了字，同時作為這個項目的合作方，劉浩凡也在上面簽下了自己的名字。

當周天宇看到趙勇軍從提包裏拿出公司公章的時候，心裡就一陣苦笑——人家明顯是有備而來，連公章都提前準備好了，之前說的什麼去考察其他地塊，都隻不過是施壓的手段而已。

不過如今都已經既成事實了，而且也得到了公司高層的首肯，周天宇也就懶得管那麼多了，反正也不是虧他自己的錢。

雙方簽完字、蓋完章，轉讓合同就正式生效了。

合同中給了一周的打款時間，隻要在時限內，恆瑞公司把6個億的款項打到大唐地產的公司帳戶中，那麼這樁交易就正式達成了。

簽完合同，周天宇滿臉堆笑地同夏若飛三人握手，然後說道：「夏總、趙總、宋少，我們公司中午準備了一桌薄酒，還請三位賞光啊！」

夏若飛笑了笑說道：「吃飯就算了，我們還要回去籌款，另外這塊地還有一個大問題，怎麼解決我們還沒有一個頭緒呢！實在是太忙了……」

「周總，好意心領了！」趙勇軍也笑著說道，「等我們忙過這陣子之後，我請二位吃飯！」

周天宇也隻是禮節性地客氣客氣，既然對方婉拒了，他自然也就不再說什麼了。

至於劉浩凡，雖然他之前也說了中午一起吃飯，但現在合同都簽了，他巴不得馬上回去，鬼才願意跟宋睿同桌吃飯呢！所以他也沒有再提這件事情了。

於是，夏若飛三人將合同收好，就告辭離開了大唐地產。

劉浩凡望著三人走出會議室的背影，剛才臉上禮節性的微笑也消失不見了，他盯著宋睿的身影，嘴角掛上了一絲冷笑，眼神也變得有些陰鬱。

之前拍地的時候，劉浩凡就被夏若飛擺了一道，平白當了個冤大頭，再加上他跟宋睿從小就不對付，以他這樣高傲的性格，怎麼可能那麼容易就放下舊怨呢？

隻不過他也急切希望有人接手那塊地，再加上對夏若飛的調查結果讓他心中也有所顧忌，所以才虛以委蛇的，現在交易已經達成了，劉浩凡巴不得夏若飛他們買了這塊地之後血本無歸呢！

到時候他也可以去看笑話了……

話分兩頭，夏若飛他們才沒心思去管劉浩凡心裡怎麼想的呢！以這麼低的價格拿下這塊地，對他們來說絕對是一件大喜事了，所以走出電梯的時候，腳步都有點飄了。

當然，三人一直都還繃著，直到武強開車過來接，他們坐上車離開大唐地產之後，才不約而同地歡呼了一聲，然後擊掌相慶！

「幹得漂亮！若飛！」宋睿興奮得滿面紅光——他剛才在大唐地產已經憋得很難受了，現在終於可以肆無忌憚地慶祝了。

「若飛，當時我還真是捏一把汗呢！」趙勇軍也笑呵呵地說道，「你殺價實在是太狠了一點兒！」

「命門都捏在咱們手上了，還有什麼好擔心的？」夏若飛笑眯眯地說道，「怎麼樣？順利拿下這塊地！中午咱們叫上子軒他們幾個，一起慶祝慶祝吧！」

「必須的呀！」宋睿立刻說道，「武強，別回四合院了，到王府私房菜去！今天哥們高興！這頓哥們請！」

武強看了看夏若飛，見夏若飛微微點頭，於是說道：「好的！」

他在京城生活工作了好幾年，路也比較熟悉，所以也沒有開導航，直接在前面一個路口掉頭，朝著王府私房菜的方向開去。

那邊宋睿已經給徐子軒他們幾個打電話，召集他們到王府私房菜匯合。

夏若飛則坐在副駕駛的位子上，側著身子對趙勇軍說道：「趙大哥，這樣一來……咱們要一次性付出6億的現金，到時候資金會不會有點緊張？」

按照他們之前的計劃，如果沒有劉浩凡橫插一扛子，3億出頭差不多能拿下這塊地，但肯定是不會全額付款的，能付一半就算不錯的了。

然後會通過土地質押貸款套取現金，用於前期的設計、建設。

現在從大唐地產手裡頭買地，這6億是要全額支付的，他們當初就湊了3個億，這樣一來，資金就捉襟見肘了。

趙勇軍想了想說道：「暫時問題不是很大，這塊地的有關手續辦完之後，我們馬上就拿去抵押貸款，套取兩三個億現金出來肯定沒問題的，另外，會所前期的設計費用，包括建設費用，也可以再拖一陣子……」

「如果資金不好周轉，一定要第一時間告訴我。」夏若飛說道，「我那邊還有一些閒置資金，我可以墊付一些的，千萬別因為錢的問題去搞違規操作。」

夏若飛可是答應過宋老，在會所這個項目上一定要乾乾淨淨，沒賺一分錢都要是合法的，畢竟這涉及到包括宋睿在內的好幾個家族子弟。

「好嘞！真的要用錢的話，我們不會跟你客氣的！」趙勇軍說道，「到時候大家一起增資就是了，子軒他們幾個如果暫時拿不出錢，那就老規矩，咱們一起幫忙墊付一下，都是自家兄弟嘛！」

「有趙大哥把關，我就放心了！」夏若飛微笑著說道。

「哈哈！若飛，現在咱們的當務之急，就是把那塊地的問題先解決了！」趙勇軍說道，「不然謠言越傳越廣，以後想要給自己正名都不容易了！」

「嗯！我這兩天準備準備！」夏若飛說道，「那個陣法反轉過來的難度並不大，咱們也不急在這一兩天，免得劉浩凡那邊起疑心，另外咱們也必須確保土地轉讓的所有手續都辦完之後才行啊！萬一那個劉二反悔呢！」

「那肯定的！」趙勇軍哈哈笑道，「咱們下午就去銀行轉錢，相關手續有一兩天肯定就能跑完了！前面雖然有一些波折，還好最終結果是好的，而且還便宜了好幾千萬，不錯不錯！」

夏若飛心裡說道：這可不僅僅是便宜好幾千萬的事情了，關鍵是那個天然的九轉乾坤陣實在是太珍貴了，可以說是撿到寶了！

夏若飛甚至都想，以後會所建成之後，他得多抽一些時間來京城住了，因為到時候會所那邊會非常的適合修煉。

很快一行人就聚在了王府私房菜館，今天心情大好的宋睿也是十分大方，把私房菜館的招牌菜都點了個遍，還要了最貴的那款醉八仙酒，讓兄弟們敞開了喝。

徐子軒等人聽說那麼便宜就把那塊地給拿下來了，自然也是欣喜萬分，一夥人除了武強要開車之外，大家都倒滿了白酒，開心地邊喝邊聊，氣氛十分融洽。

大家也很快就分好了工，趙勇軍那邊主要跑土地轉讓的手續，宋睿則開始物色設計公司，要開始對會所進行一個整體的規劃設計了。

至於夏若飛，自然是承擔了最關鍵的任務，就是把九轉乾坤陣反轉成為陽陣，徐子軒等人都給夏若飛當助手，需要什麼物資就由他們來準備。

畢竟他們幾個大部分都是京城土著，在京城地面方方面面都很熟悉，有他們給夏若飛幫忙，夏若飛就會輕鬆很多。

不過，往往計劃都是趕不上變化的，夏若飛就在酒桌上接了個電話之後，馬上就改變了既定的計劃……

感謝起點書友「失暈魚」500書幣、「眼皮得了自閉症」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「千央狐凼」100書幣打賞支持！
