เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 956
ชื่อตอน  : 第九百五十五章 臨時離京（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017140
──────────────────────────────────

這個電話打過來的時候，夏若飛正和宋睿吆五喝六地拼酒，其他人同樣也在互相喝酒，氣氛無比火熱。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

夏若飛也沒看來電顯示，直接接起了手機：「喂！哪位？」

手機裏傳來一陣嘰裏咕嚕的鳥語，夏若飛楞了一下，才反應過來電話那頭的人說的是英語，他把手機拿到眼前看了一下，才發現打電話過來的是澳洲那邊酒莊的負責人老韋斯特。

夏若飛回過神來之後，站起身走到了包廂外面，然後才用英語問道：「韋斯特大叔？找我有事嗎？」

老韋斯特說道：「老闆，我希望你能馬上來一趟酒莊！」

夏若飛心裡咯噔一下，問道：「出什麼事兒了？是那些葡萄樹發生問題了嗎？」

老韋斯特嚴肅地說道：「是的，不但發生問題了，而且還是大問題！老闆你最好親自來看一看！」

夏若飛一頭霧水，那些葡萄樹可是他在靈圖空間中培育的優質品種，而且種植下去的時候還在灌溉水塔裏加了不少靈心花花瓣溶液呢！怎麼可能出問題呢？

這不科學啊！

「到底發生什麼事兒了？」夏若飛忍不住問道，「韋斯特大叔，那些葡萄樹怎麼了？」

老韋斯特再也抑制不住自己的激動，哈哈大笑道：「夏！你是不是嚇到了？」

夏若飛也醒悟了過來，哭笑不得地說道：「韋斯特大叔，如此美好的午後時光，你不去陪卡貝麗大媽午睡，專門打越洋電話耍我玩，有意思嗎？」

澳洲那邊跟華夏有兩個小時的時差，這個時候應該是下午三點左右。

老韋斯特哈哈大笑，說道：「老闆，我可沒有跟你開玩笑，那些葡萄樹是真的非常不正常！你知道嗎？我們兩個葡萄園裡的葡萄，已經完全成熟了！」

夏若飛有點丈二和尚摸不著頭腦，問道：「現在不正是澳洲那邊葡萄成熟的季節嗎？這有什麼問題？」

「有什麼問題？老闆！我可能表述得不夠清楚……」老韋斯特說道，「咱們的葡萄已經完全成熟了，它們全部都符合釀造標準！而且葡萄的品質相當好！這可是那些葡萄種植下去的第一年！我家世代經營酒莊，還從來沒有見過第一年的semillon就能收穫用於釀酒的！最好的品種至少也要兩三年時間！」

夏若飛頓時一陣哭笑不得，合著老韋斯特大驚小怪的，是因為這個啊！

這些葡萄都是他在靈圖空間中培育的，當初就吸收了不少珍貴的靈氣，而且他還在灌溉池中加入了靈心花花瓣溶液，所以在他看來第一年就能收穫並且用於釀酒，這才是正常的事情。☠🐲  💝🐻

因此，夏若飛壓根兒沒往這方面想。

如果要過個兩三年才能釀酒，那才是不正常呢！而且夏若飛也等不了那麼久。

老韋斯特還在興奮地說道：「老闆，如果不是我取了葡萄樣本去化驗，而且一切都正常的話，我甚至要懷疑你的這批葡萄樹使用了轉基因技術了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「韋斯特大叔，你還專門拿去化驗了呀？這也太小心了一點吧！」

老韋斯特正色說道：「這批葡萄成長速度太快，已經超乎了常理，我必須對酒莊的客戶負責啊！如果不是檢驗過，我還不知道這批葡萄的品質是如此之高呢！簡直就是一個神跡！是上帝的傑作！我敢保證，我們這一批semillon釀造出來，一定會秒殺市面上的同類產品的……」

夏若飛聽著老韋斯特激情四射地在那裡喋喋不休，也不禁覺得有些好笑。

他說道：「好了好了，韋斯特大叔，謝謝你告訴我這個好消息！我非常的高興！請問還有什麼事嗎？」

老韋斯特楞了一下，說道：「老闆，當然有事了！我想問問你什麼時候來澳洲啊？我好確定釀酒的時間！」

夏若飛也愣住了，反問道：「釀酒的時候，還需要我到場嗎？」

「當然！你是酒莊的主人啊！」老韋斯特大驚小怪地說道，「這可是酒莊一年當中最重要的時刻，也是最有意義的一刻，你怎麼能缺席呢？」

聽了老韋斯特的話，夏若飛也不禁有些動心了。

澳洲那邊風景宜人，無論是仙境農場還是酒莊，環境都非常好，再加上夏若飛也對釀造葡萄酒的過程有點好奇，所以他也萌生出了去一趟澳洲的想法。

當然，老韋斯特的態度也起到了一定的作用，他那理所當然的語氣，也讓夏若飛覺得自己不去一趟似乎有些不好意思。

他沉吟了片刻，就說道：「韋斯特大叔，我知道了。我在華夏還有一點事情要處理，這邊處理完了之後，我會儘快來一趟的！」

老韋斯特說道：「老闆，你最好快一點，澳洲正是雨季，我可不敢保證咱們的葡萄再不收穫的話，會不會腐爛掉……」

夏若飛不禁一陣無語，居然把時間搞得這麼緊張，他隨口說道：「知道了，知道了，我會儘快來澳洲的！」

掛掉電話之後，夏若飛回到了包廂。

「若飛，你小子不厚道啊！居然跑出去躲酒！」已經有幾分醉意的宋睿叫道，「快過來自罰三杯！」

夏若飛笑了笑，也不多做解釋——反正他現在的酒量怎麽喝也不會醉，再說他馬上要做一件似乎有點對不起這幫朋友的事情了……

夏若飛乾脆地倒酒，連喝三杯。

「爽快！」宋睿叫道。

徐子軒他們也湊熱鬧地鼓起了掌來。

劉健倒上一杯酒，對著夏若飛遙遙舉杯，說道：「夏哥，接下來要哥們幾個做什麼，你就說話！反正這段時間我們就聽你指揮了！」

夏若飛聞言有些尷尬，他撓了撓頭說道：「那什麼……我正想跟你們說呢！我……突然有點急事，需要離開京城幾天，那個陣法的事情，可能要過幾天再說了……」

「什麼？」宋睿和趙勇軍兩人異口同聲地叫道。

宋睿緊接著說道：「若飛你開什麼玩笑？現在還有什麼事情比這個更重要的？」

夏若飛訕笑了一下說道：「我在澳洲那邊的產業……有點事情急需我過去處理一下！時間不會很久的！不影響咱們這邊的事情！」

宋睿問道：「什麼事情這麼著急啊？不能等這邊事情處理完再去？」

夏若飛說道：「那邊的事情還真的有點急！再說……咱們這邊也還需要準備一些材料，一時半會兒又不能開工……」

趙勇軍這才意識到夏若飛並不是在開玩笑，連忙說道：「若飛，問題是你離開之後，小湯鎮那邊咱就什麼都幹不了啊！」

「不會的不會的！」夏若飛連忙說道，「我今天會把需要的東西列個單子，你們先去準備好！另外前期咱們在那塊地也沒太多的事情，最多就是設計人員需要去勘察測量一下場地……」

趙勇軍苦笑著說道：「現在那種情況，我們怎麼放心讓設計人員進場啊？」

夏若飛說道：「沒關係的！隻要是白天，最好是正午時分過去，一般來說沒有太大影響的！」

趙勇軍聞言，就知道夏若飛是已經打定主意了，他隻能無奈地說道：「那好吧……你快去快回，儘快把那邊的事情處理完吧！」

「得嘞！」夏若飛說道，「我肯定不會耽擱太久的，你們放心吧！」

「對了……」夏若飛說道，「如果這幾天咱們帳面上錢不夠用了，要第一時間跟我聯繫，我這邊可以先墊錢出來的！」

「這些你就甭管了！」趙勇軍擺擺手說道，「這塊地拿去抵押貸款，應該很快就能批下來的，前期資金肯定夠用！」

大家吃完午飯之後，夏若飛就直接在手機上把反轉陣法需要用到的一些物資列了出來，然後發在了他們幾個人的微信群裏，讓徐子軒他們利用這幾天時間先去準備。

在回四合院的路上，夏若飛就用手機定了一張從明天上午從京城飛澳洲的機票，然後又打電話跟淩清雪報了個備，淩清雪對於夏若飛東奔西跑都已經習慣了，她也十分善解人意，一再叮囑夏若飛出門在外要注意安全。

夏若飛提出帶淩清雪一起去澳洲，就當是旅行放鬆一下，不過淩清雪這段時間公司的事情忙得不可開交，雖然她也挺想去的，但也隻能遺憾地等下次有機會再說了。

接著，夏若飛又給馮婧那邊也打了個電話。

作為公司的一把手要出國，肯定是要跟馮婧打個招呼的，剛才給淩清雪打電話聊到一起去澳洲的事情，也給夏若飛提了個醒——是不是這次帶上馮婧一起去呢？

馮婧到桃源公司工作之後，可以說是五加二白加黑，任勞任怨，作為公司的老闆，對於這樣的員工還是要多關心關心的。更何況仙境農場也算是桃源公司的海外產業，馮婧作為公司總經理都還沒有去視察過呢！

夏若飛越想越覺得有道理，所以在簡單地跟馮婧說了一下自己要去澳洲之後，馬上又說道：「馮總，這次去澳洲，我想帶你一起去，你手頭的工作先放一放吧！」

正在自己宿舍休息的馮婧聞言，芳心猛地跳了一下，然後俏臉微微一熱，說道：「好端端的帶上我幹什麼？公司這邊事情也不少呢！」

「你到公司之後，連春節都沒休假，公司在你的帶領下蒸蒸日上，作為老闆我得好好獎賞你一下啊！不然萬一你跑了怎麼辦？」夏若飛開了一句玩笑，接著又說道，「再說你這個總經理，連咱們的海外農場都沒有去過，這也不合適，這次就當是帶你去仙境農場視察一下了！」

馮婧有心想要婉拒，但是卻發現自己似乎很難拒絕夏若飛這個提議，她有些無力地說道：「若飛，公司這邊走不開啊……」

夏若飛說道：「董芸不是已經入職了嗎？她應該能幫你分擔不少壓力了呀！剛好趁這幾天你去澳洲，把公司行政方面的事務交給她暫時負責，順便也考察一下她的能力！咱可是把她當副總裁培養的，得看看她能不能勝任啊！」

夏若飛越說越覺得有道理，於是斷然道：「就這麼定了！我定了明天上午飛澳洲的機票，你馬上把手頭工作安排一下，最遲今晚飛京城跟我匯合！對了，我把我的航班號發給你一下，你讓行政的同事馬上幫你再訂一張同航班的機票！記得要定頭等艙哦！費用公司報銷！」

說完，夏若飛直接就掛了電話，然後找出自己訂票的頁面，截屏之後用微信發給了馮婧。

三山，桃源農場。

馮婧盤腿坐在宿舍的床上，俏臉還有一絲紅暈，夏若飛有些霸道地直接做了決定，她忍不住暗自腹誹，但潛意識裡卻又對此次的澳洲之行充滿了期待，甚至隻要想一想，芳心就忍不住一陣悸動……

她有些失神地坐在床上發呆了半晌，然後才意識到似乎時間有點緊，連忙起身給自己的助理髮了一條微信，讓她給自己定一張傍晚飛京城的機票，以及一張明天上午從京城飛澳洲的機票，並且把夏若飛截圖中的航班號也一起發了過去。

接著，馮婧又讓助理劉倩一上班就通知公司在家的幾個高管，包括董芸、肖強、龐浩等人，讓他們上班就到會議室去，她要臨時開個會安排一下手頭的工作。

馮婧已經決定，就按照夏若飛說的，公司的日常事務就讓董芸暫時負責，銷售和財務方面的事情則由肖強和龐浩兩個總監負責，遇有難以決定的事情，就第一時間打電話匯報。

其實如今的桃源公司早已走上了正規化管理的道路，一切都有相應的規章制度，完全不會因為某位公司高管不在位而導緻公司運行出現問題。

馮婧在得知夏若飛要帶自己一起去澳洲的時候之所以會遲疑，一方面是慣性使然——她在桃源公司還是一家作坊型企業的時候就已經入職了，公司大小事務都是她在管，已經形成習慣了；另一方面自然也是心中的那一絲情愫在作怪，讓她不由自主地有些心虛。

馮婧剛用微信把訂票、通知開會等工作給助理劉倩安排了下去，手機就再次震動起來。

馮婧看了一眼，芳心忍不住一跳——又是夏若飛打過來的。

她心裡嘀咕道：這傢夥該不會又改變主意了吧？我都讓劉倩訂票了呢……
