เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 957
ชื่อตอน  : 第九百五十六章 同赴澳洲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017145
──────────────────────────────────

帶著一絲忐忑和矛盾的心理，馮婧接聽了手機：「若飛，還有什麼事兒嗎？」

「哈哈，剛才忘記提醒你了！」夏若飛笑著說道，「記得把你來京城的航班號發給我，我安排人去接機，今晚就住我家四合院吧！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

馮婧的芳心又一陣猛跳，有些慌亂地說道：「我知道了……」

「好，那你抓緊時間訂票吧！」夏若飛說道。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

「知道了……」馮婧說完就準備掛電話。

沒想到那頭的夏若飛突然又說道：「等等！」

馮婧嚇了一跳，忍不住嬌嗔地問道：「又有什麼事兒啊？你今天怎麼一驚一乍的？」

夏若飛有些不好意思地笑了笑，問道：「我突然忘了一件事，你好像沒辦去澳洲的簽證吧！那明天可能走不成了……」

夏若飛第一次去澳洲，辦理的就是三年多次往返的簽證，所以三年內再去都不需要再跑領事館了。

他也是這會兒才想起來，如果馮婧沒有辦理簽證，就算明天馬上到領事館去辦，時間也來不及了。

馮婧沒好氣地說道：「我前年辦過三年多次的旅行簽證，還沒到期呢！」

馮婧暗暗腹誹：如果簽證有問題，我剛才就提出來了，還等得到你現在提醒？

夏若飛鬆了一口氣，說道：「那就沒問題了！你抓緊時間把工作安排一下吧！咱們晚上京城見！」

馮婧掛了電話之後，卻是再也沒有一絲睡意了。

她乾脆放棄了午睡，起身換好衣服來到了樓下的辦公室。

馮婧打開電腦，把近期的一些重要工作梳理了一遍，做成一個文檔，準備一會兒開會的時候重點強調一下，並且分別委派牽頭人負責。

下午一上班，馮婧就去會議室，把自己要出國的事情跟大家說了一下，並且把這幾天的工作安排了下去。

雖然大家對馮婧突然要去澳洲有點意外，不過馮婧解釋說是去仙境農場，大家也就釋然了。

別說馮婧，肖強、龐浩幾個也都想去澳洲轉轉呢！畢竟公司那麼大的海外產業，自己身為公司高管都沒有去過，怎麼也有點說不過去嘛！

這次作為公司總裁的馮婧去了，那說不定下次他們這些高管也有機會了呢！

另外，當馮婧宣布她不在家的這段時間，公司日常事務由董芸暫時負責的時候，其他幾個高管倒是沒什麼想法，隻是銷售總監肖強多多少少都有點不舒服。

畢竟他也盯著副總裁的位子呢！董芸入職之後他就一直都有危機感。

不過馮婧在公司威望很高，對於她的決定，肖強也不敢提出任何的質疑。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

很快就把工作安排下去了，然後馮婧直接就提前下班，上樓簡單收拾了一下行李——劉倩給她定的機票是下午五點多鐘的，差不多三點半左右就要出發了。

澳洲那邊和華夏的季節剛好是相反的，這個時候正是夏季，所以馮婧倒是不需要帶太多厚衣服，很快就把行李收拾好了。

……

晚上八點左右，馮婧拖著行李箱走出了靖城國際機場的航站樓。

「婧姐！」

馮婧聽到這聲音，臉上露出一絲喜色，飛快地轉過頭去，就看到自己左邊不遠處夏若飛正面帶微笑地朝她走過來。

「若飛，不是說派人過來接機的嗎？怎麼你還親自跑過來了？」馮婧感到有些驚喜。

「我在家呆著也沒什麼事兒。」夏若飛笑著說道，「婧姐過來，我當然要親自迎接了，這才顯得有誠意嘛！」

「貧嘴！」馮婧嬌嗔地說道。

這時，落後夏若飛身後的武強上前來接過了馮婧的行李箱。

夏若飛笑著說道：「婧姐，給你介紹一下，這是武強，他負責幫我管理京城的四合院，同時也兼任司機和保鏢！」

然後夏若飛又對武強說道：「武強，這是我們桃源公司的總裁馮婧！」

武強連忙叫道：「馮總您好！」

武強的勞務關係就是掛在桃源公司的，馮婧自然也知道他。

馮婧微笑著說道：「你好武強，辛苦你了……」

「您客氣了，這是我的工作！」武強不卑不亢地說道。

夏若飛哈哈一笑說道：「走吧！上車再聊！」

三人走到不遠處的停車場，坐上了那輛路虎車。

夏若飛和馮婧一起坐在後座，他微笑著問道：「婧姐，飛機上沒吃好吧！要不咱先找個地方吃點東西？」

「不用了！不用了！」馮婧說道，「國航的飛機餐還是不錯的！我吃得挺飽，現在也吃不下東西！」

「行！」夏若飛爽快地說道，「武強，直接回家！」

「好的，老闆！」武強一邊認證開車，一邊言簡意賅地應道。

望著車窗外飛快掠過的路燈和京城繁華的夜景，馮婧也不禁有些感慨，幾個小時前她還在三山郊區靜謐的農場裡呢！現在已經來到了京城，明天更是要飛往澳洲……

回到位於劉海胡同的大四合院，夏若飛本來想把主臥讓給馮婧的，不過馮婧堅決地推辭了，於是就退而求其次，讓馮婧就住在第二進院子的廂房裡。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

武強回後院自己的屋子休息後，夏若飛邀請馮婧到他的屋子裡泡茶聊天。

喝了一口熱茶，馮婧感覺這安裝了地暖的屋子更加溫暖如春了。

她微笑著問道：「若飛，你跑來京城忙活什麼？好多天了吧！真把公司全甩給我了呀！」

夏若飛撓了撓頭說道：「婧姐，天地良心，我可真是沒有故意多清閒，京城這邊事情很多，我這都沒處理好呢！聽說我要臨時去澳洲，我那幫朋友都還有意見呢！」

接著夏若飛把他跟趙勇軍幾個一起合夥準備搞個會所，以及這段時間考察、拿地的事情簡單地跟馮婧說了一下。

當然，那九轉乾坤陣以及和劉浩凡之間的那些鬥智鬥勇，他就沒有提了。

馮婧聽了之後，又笑著問道：「那你這次去澳洲幹什麼呢？」

夏若飛一聽，也有些興奮，說道：「我在那邊不是買了兩個酒莊嗎？現在那邊正是葡萄成熟的季節，酒莊馬上要開始摘葡萄釀酒了，我得過去看看啊！」

「好吧！」馮婧有些無語，「好像你也很忙的樣子……可我怎麼總感覺你在偷懶呢？」

「偏見！這絕對是偏見！」夏若飛說道。

馮婧忍不住抿嘴笑了起來，雖然旅途有點疲憊，但是跟夏若飛這麼簡單地喝喝茶、聊聊天，卻是馮婧最享受的悠閒時光。

考慮到明天上午還要坐飛機，而且是長途飛行，所以兩人聊了一會兒之後，馮婧就回房休息了。

……

第二天早上，當夏若飛和馮婧在四合院吃早餐，準備出發前往機場的時候，幾十公裏外的京城國際機場，執飛今天由京城飛往澳洲悉-尼金斯福德史密斯機場的澳航機組剛剛開過航前準備會，正魚貫走出基地會議室，登上門口的機組車，朝著不遠處的航站樓開去。

一行人中，走在最前面的是三名飛行員，其中前兩位都是四道槓的機長，第三位則是三道槓的副駕駛。

澳洲航空在京城往返悉-尼的這條航線，常規是雙機長而非雙機組配備，三名飛行員輪流駕駛，確保有一人在長途飛行中能夠得到輪休。

走在第三位的，正是三十二歲的副駕駛威爾金斯，他是歐亞混血，父親是葡萄牙人，母親則來自倭國，從小就跟隨移民的父母在澳洲生活。

威爾金斯有著傳統歐洲人的顯著特徵，眼窩比較深，他還有一頭漂亮的金髮和藍色的眼睛，同時又兼具亞洲人的相貌特點，臉部線條相比歐洲人來說更加柔和一些。

威爾金斯有著帥氣的外表、強壯的體魄，再加上家世也不錯——他父母多年前移民澳洲，在澳洲已經有了不小的產業，所以對他感興趣的乘務員自然也不少。

隻不過威爾金斯有些沉默寡言，給人一種難以接近的感覺，曾經有幾個自覺很有魅力的女乘務員有意地跟威爾金斯接近，結果都是鎩羽而歸。

但是，今天走在後面的乘務員們發現，威爾金斯似乎心情不錯，臉上綻放著一種特殊的光彩，而且還難得地露出了一絲笑容。

他甚至還對身邊的乘務長說道：「今天真是個飛行的好天氣！」

乘務長也微笑著點頭說道：「在華夏京城，能看到藍天白雲，確實很難得……」

經常飛這條航線的人，對於京城的霧霾自然也是深有體會。

威爾金斯哈哈一笑，他覺得自己心中似乎有一團岩漿在沸騰著，因為經過長時間的準備，他一直以來想要做的一件事情，終於迎來了最好的時機……

……

八點半左右，夏若飛和馮婧來到了京城國際機場，很順利地辦理了登機牌以及海關、證照查驗、檢疫等出境手續，進入了候機區域。

此時的停機坪上，一架空客A350飛機靜靜停放著，碳纖維材質的翼尖在京城難得一見的陽光照射下熠熠生輝。

飛機駕駛艙裏，副駕駛威爾金斯正和另外一名機長布魯克進行著起飛前的例行檢查，而責任機長約翰松則在停機坪上進行繞機檢查。

威爾金斯按了按自己的口袋，接著目光又掠過了放在手邊的墨鏡盒，眼神中帶著一絲熱切，仿佛靈魂都在戰慄。

時間一分一秒過去。

夏若飛與馮婧在候機室等了將近四十分鐘，終於聽到廣播開始登機了。

兩人拿著隨身行李走向了登機口，並且通過廊橋順利地登上了飛機。

兩人乘坐的，正是威爾金斯這個機組駕駛的空客A350飛機。

頭等艙在飛機的最前端，連接著機上的廚房，再往前就是飛機駕駛艙了。

在澳航空姐的引領下，夏若飛和馮婧來順利找到了自己的位子，雖然350的頭等艙不如380那麼奢華，但是相比經濟艙來說，也是相當舒適的，而且長途飛行過程中座位可以放平，這樣能得到更好的休息。

兩人的要的自然是臨近的兩個座位，他們坐下之後，就有乘務員用托盤端來了洗漱包，這洗漱包居然是分男女款的，夏若飛拿到的男款洗漱包是黑色的真皮材質，打開後發現裡面的用品都是SK-II的，另外還有刮鬍刀、牙膏、牙刷等物品，相當的齊全。

接著又一名乘務員過來發放睡衣，純棉質地的炭黑色睡衣用一條黑色絲繩圍繞，中間還有拖鞋和襪子，摸起來手感相當不錯。

這些物品都是包含在機票款中的，當然，乘客在使用完之後也可以選擇帶走。

兩人把行李放好之後，就坐在位子上閒聊，等待飛機起飛。

此時的駕駛艙裏，責任機長約翰松已經上座，在他的右手側則坐著副駕駛威爾金斯，第二機長布魯克坐在後排的位子上，三人正在進行起飛前最後的準備工作。

威爾金斯竭力使自己的情緒更加的平穩，甚至偷偷地深呼吸了幾次。

今天京城機場難得沒有流控，一切都非常順利，飛機關閉艙門後，準時推出了停機位。

起飛是由約翰松機長親自操控的，飛機在跑道上滑跑過後，輕盈地躍入空中。

經過起飛最初階段繁忙的空地通訊和駕駛操控後，飛機終於進入了平飛的姿態。

後排的布魯克機長也解開了安全帶，同前面的兩個同事打了聲招呼，就離開了駕駛艙——根據飛行安排，航程的前四個小時，他會在機艙前部上方的機組休息室裏休息，然後再來接替副駕駛威爾金斯。

威爾金斯休息四個小時過後，將會回到副駕駛的位子上，然後約翰松機長去休息，布魯克坐上機長的位子。

最後進入降落階段，約翰松機長也會返回駕駛艙。

頭等艙就在機艙最前端，夏若飛和馮婧都能看到布魯克從駕駛艙出來，然後打開駕駛艙後面一扇小門，通過隱秘的階梯上到差不多位於廚房上方的休息室中。

長途飛行其實是十分枯燥的，雖然是在白天，但是大多數乘客都選擇了在位子上閉目休息。

夏若飛和馮婧聊了一會兒之後，也分別把座位調整了一下，半靠在位子上養精蓄銳。

在平流層巡航階段，飛機非常的平穩，機艙裏也十分安靜。

大家都不知道，在這平靜之中，正在醞釀著一場驚心動魄的超級風暴……

感謝起點書友「愛看書的胖姐姐」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」888書幣、「開心就好」100書幣打賞支持！PS：看到有個粉絲值為零的非VIP號在起點書評區留言說鋼槍抄襲，鋼槍習慣性地刪除、禁言了事——一般這種情況鋼槍也不想過多解釋，老讀者都清楚，鋼槍06年入行，雖然中間有幾年沒有寫書，而且老書也屏蔽了幾本，但好歹也寫了上千萬字的小說，不管成績好壞，抄襲這種事情是絕對不會去做的。鋼槍沒想到的是，起點禁言了之後，他又跑去QQ書城那邊刷留言……也是無語了，於是鋼槍禁言、刪除的同時，把他提到的那兩本書找出來看了一下，其中一本是好多年前完本的種田文，裡面的情節基本上沒有印象了；另一本……拜託！這不就是鋼槍曾經向編輯舉報過的書嗎？沒記錯的話這本書好幾處原文照抄我這本《神級農場》，最後被編輯屏蔽並且勒令修改，現在居然有人說我抄襲他！不能因為他兩百多萬字完本，而咱寫了四百多萬字還在更新，就是咱抄襲他吧？你就算是看到雷同的情節，能不能先看看哪邊更新得早呢？這算什麼？李逵成了冒牌貨，李鬼倒成正統了？頓時感覺整個人都不好了……
