เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 958
ชื่อตอน  : 第九百五十七章 詭異的偏航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017148
──────────────────────────────────

巨大的空客A350客機在華夏上空的巡航高度平穩飛行著，兩個多小時後，開始離開了華夏大陸，進入了海面上空。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

此時空姐們開始給乘客發放午餐。

澳航的頭等艙餐食十分的精緻，餐食還沒上來，桌子上就擺滿了刀叉等餐具，還有蘸麵包的海鹽及橄欖油。

頭等艙午餐一共有六道菜，每個步驟都很講究。先上來了一道蘋果濃湯配酥麵包塊，然後是餐前小食——是鮮蝦雞尾酒，緊接著是一道牧羊人派以及芝士土豆泥蓋羊肉碎，四道菜之後上來了一個清淡的蔬菜沙拉。

主菜是比較有東方風情的綠咖喱燜鮟鱇魚配烤茄子，茉莉香米和雪豆。鮟鱇魚火候正好，軟嫩入味，香米飯粒粒分明，口感相當不錯。

最後送上的甜點是溫熱糖蜜塔配凝脂奶油，同樣是很英式的甜點。

夏若飛非常喜歡這道甜點，吃完之後又要了兩份——頭等艙餐食供應是比較足的，一般情況下不夠的話都可以再要。

當然，晚餐也少不了澳航最引以為傲的香檳——TaittingerComtesdeChampagne2000。這在CellarsintheSkyAwards評選中連續四年榮獲全球頭等艙最佳香檳的稱號，入口清爽，果香濃郁。

享受了一頓豐盛的午餐之後，馮婧笑稱自己前段時間白節食了——這頓飯的熱量實在是太高了，尤其是最後的甜點，所以雖然味道超級好，馮婧也強忍著再要一份的衝動，吃完一份就拿起熱毛巾擦嘴。

看著夏若飛肆無忌憚地享受了三份甜點，馮婧又羨慕又嫉妒，因為夏若飛從來不控制飲食，但是身材卻保持得相當好，皮膚更是令許多女孩子都十分羨慕，馮婧甚至懷疑夏若飛是不是自己長期使用手工製作的玉肌膏了……

吃完午餐，兩人就坐在位子上閒聊著。

此時的駕駛艙也一派輕鬆氛圍，自動駕駛儀已經接管了整個飛行，飛行員隻需要監控飛機狀態，同時不斷地和沿途的空管保持聯繫，按照空管指令對航線進行微調就可以了。

飛機下方就是一望無際的大海，不過此時卻看不到，因為飛機已經在雲層以上飛行了。

機長約翰松一邊把玩著他的復古雷朋飛行眼鏡，一邊笑著說道：「威爾金斯！再飛三個月我就要退休了，我準備到獵人谷地區買個農場，種一些洋薊和莙薘菜！」

威爾金斯微笑著說道：「不錯的主意！約翰松機長，您現在一定非常期待退休生活吧？」

「當然！當然！」約翰松大笑道，「飛了大半輩子了，也該好好享受悠閒時光了，我已經提前在獵人谷買了一塊地，到時候歡迎你們去做客啊！我請你喝最好的semillon酒！」

「一言為定！」威爾金斯笑著說道，「有時間我一定會去的！」

這時，駕駛艙的門鈴響了一下，約翰松看了一眼監控屏幕，笑著說道：「是古麗小姐！」

然後他就按下了門鎖控制開關，駕駛艙門打開之後，本次航班的乘務長古麗滿臉微笑地走了進來。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

「兩位帥哥，午餐想要吃點什麼？」古麗問道。

「都有什麼？」約翰松反問道。

古麗略一思索，微笑著說道：「今天的餐食比較充足，這是頭等艙菜單，您可以自由挑選……對了，蜜糖塔比較受歡迎，已經剩餘不多了，但我知道這是威爾金斯的最愛，所以讓她們給你留了一塊！」

威爾金斯笑著說道：「非常感謝！」

約翰松看著菜單，隨意地點了幾道餐食，然後把菜單遞給了威爾金斯。

威爾金斯也挑選了幾樣自己喜歡的食物，當然，也少不了他喜歡的蜜糖塔。

古麗在小本子上飛快地記錄下來，然後微笑著說道：「看來今天威爾金斯的胃口不錯啊！請稍等，午餐很快就準備好！」

說完，古麗把菜單拿回來，返身離開了駕駛艙。

駕駛艙裏又恢復了平靜，兩個飛行員有一搭沒一搭地閒聊著，過了幾分鐘，威爾金斯說道：「約翰松機長，我去一下洗手間！」

約翰松做了個OK的手勢，說道：「去吧！我來接管通訊！」

「謝謝！」威爾金斯笑著說道，然後摘下耳機，站起身來離開了駕駛座。

威爾金斯打開駕駛艙門，在門口對著前艙的一名男乘務員招了招手，乘務員走過來之後，威爾金斯微笑著說道：「我去一下洗手間！麻煩你在駕駛艙呆一會兒！」

「好的！」男乘務員微笑說道，然後走進了駕駛艙，同約翰松機長打了個招呼之後，在後排座椅上坐了下來。

威爾金斯走出駕駛艙之後，跟廚房裡工作的乘務員微笑點頭緻意，然後走進了前艙的洗手間。

過了一會兒，威爾金斯走了出來，來到廚房裡看了一眼，笑著問道：「這是約翰松機長的午餐嗎？」

「是的！」頭等艙乘務員點頭說道。

「都準備好了的話，我給他帶進去吧！」威爾金斯微笑著說道，「我的餐食半個小時之後再送進來！」

一般情況下，兩名飛行員不會同時進食，一方面是要有人監控飛行狀態以及和地面空管保持溝通，需要專心工作；另一方面也是為了預防極端情況，萬一食物有問題，至少不會兩人同時食物中毒。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

乘務員笑著說道：「那就謝謝你了，威爾金斯先生！」

「舉手之勞！」威爾金斯微笑著拿起了餐盤說道，「等你們給我送餐食的時候，再來收拾機長的這份好了！」

「明白！」乘務員說道。

威爾金斯端著餐盤往駕駛艙走去，誰也沒有注意到，威爾金斯從自己口袋裡拿出一個小紙包，飛快地將裡面的粉末倒進了約翰松的玉米濃湯裡面，並且攪動了幾下。

威爾金斯在駕駛艙門口按響了門鈴，約翰松很快打開了門禁開關，威爾金斯走進駕駛艙，拍了拍那個男乘務員的肩膀，說道：「夥計，辛苦你了！」

男乘務員離開駕駛艙之後，威爾金斯隨手把艙門反鎖，然後微笑著說道：「機長先生，您的午餐到了！」

「噢！太感謝了！」約翰松並沒有生出疑心——副駕駛回駕駛艙的時候，順手把餐食帶進來，這再正常不過了。

約翰松把面前的小桌闆拉出來，然後轉身從威爾金斯那裡接過了餐盤。

威爾金斯坐回到副駕駛的位子上，一邊戴耳機一邊問道：「約翰松先生，飛機情況如何？」

「一切正常！」約翰松說道。

「好的，下面我來接管吧！」威爾金斯微笑著說道，「您可以享受美味的午餐了！」

「OK！」約翰松笑呵呵地說道，拿起刀叉開始享用美食，當然，他也會不時放下刀叉，喝幾口他最愛的玉米濃湯。

時間在平靜之中慢慢流過。

前艙的廚房裡，一名漂亮的金髮女乘務員看了看時間，笑著對同伴說道：「半個小時了，我要給威爾金斯帥哥送餐了！」

「祝你好運！」她的同伴咯咯笑著說道。

金髮女乘務員朝著同伴眨了眨眼睛，說道：「謝謝！」

然後她就端著餐盤，一步三扭地走向了駕駛艙。

在駕駛艙門口，金髮女乘務員還騰出一隻手來整理了一下頭髮，然後露出了訓練過的最迷人的笑容，按下了駕駛艙的門鈴，緊接著就微微擡頭，迷人的藍色眼眸望向了門上方的監控攝像頭。

駕駛艙裏毫無聲息，金髮女乘務員的笑容都快有些僵硬了，她覺得有些不對勁，又按了幾下門鈴，駕駛艙裏卻始終沒有反應。

「What happened?」金髮女乘務員自言自語道。

她順手拿起了門口的通話器，想要同駕駛艙裏通話，但是駕駛艙裡面卻並沒有人接聽。

金髮女乘務員臉上的憂色更濃了。

一般這種情況，隻會發生在駕駛艙非常忙碌，根本無暇顧及其他事情的時候。

可是現在飛機正在巡航高度，而且飛行始終相當平穩，甚至連很小的顛簸都沒有，駕駛艙裏的兩位飛行員又會忙什麼呢？

金髮女乘務員也不敢怠慢，連忙返回廚房放下餐盤，然後把乘務長古麗找了過來，將這個詭異的情況跟古麗匯報了一遍。

古麗也一頭霧水，她嘗試著用通話器跟駕駛艙聯繫，但是同樣沒有任何反應。

這時，另外一名乘務員低呼了一聲：「乘務長，你看！」

古麗轉頭看去，隻見液晶屏幕上顯示飛機正在慢慢偏離預定航線，而且高度也在緩緩下降。

空客A350飛機上有許多液晶顯示屏，乘客都能實時地看到飛機此時所處的位置、高度，還有虛擬航線的示意圖，甚至機尾攝像頭拍攝的飛機外部實時畫面，大家也都能看到。

所以飛機一開始偏航，屏幕上立刻就會顯示出來。

不過古麗並沒有太過大驚小怪——實際飛行過程中，飛機可能因為前方天氣原因、氣流原因等等因素，會在空管指揮下，或者主動申請得到批準之後，微調飛行路線以及高度層，這都是很正常的現象。

當然，再跟駕駛艙始終聯繫不上這種情況結合起來，古麗心中難免有些感到不安。

作為本次航班的乘務長，古麗並沒有在下屬和頭等艙乘客面前表現得驚慌失措，她決定再觀察一陣。

然而，繼續等待的結果，更是讓古麗心中的不安變得更濃了——飛機已經不僅僅是小角度偏航了，現在飛機的航向和預定航線已經南轅北轍，而且高度一直在下降，雖然下降率不是很大，可這種現象實在是太不正常了。

古麗知道不能再等下去了，她果斷地決定把第二機長布魯克叫醒。

她拿起艙內通話器，連接了飛行員休息室。

剛剛入睡的布魯克機長迷迷糊糊地接聽了起來：「餵？」

「布魯克機長，我是乘務長古麗。」古麗臉色凝重地說道，「飛機似乎有些狀況，我想請您下來看一看！」

布魯克機長不敢怠慢，連忙說道：「我馬上下來！」

很快，就在駕駛艙後面的機組休息室門被打開了，布魯克機長一邊扣著機長制服的紐扣，一邊問道：「發生什麼事了？飛行好像很平穩啊！」

因為頭等艙乘客距離並不遠，為了防止引起乘客恐慌，古麗稍微壓低了一些聲音說道：「布魯克機長，駕駛艙似乎失聯了……」

「失聯？」布魯克機長意外地揚了揚眉毛，「這怎麼可能？」

「我們嘗試著按門鈴，以及使用艙內通話設施，均聯繫不上駕駛艙！」古麗嚴肅地說道，「還有更糟糕的是，飛機已經偏離了預定航向，而且一直在下高度！」

布魯克聽到這句話的時候，臉色也微微一變，他快步來到液晶屏幕前看了一眼，心裡也是忍不住咯噔了一下——現在飛機已經偏航好幾十海裏了，高度也已經降到了三萬英尺左右，並且在持續下降。

布魯克非常清楚，他們的正常巡航高度是在三萬六千英尺，就算是因為天氣或者氣流原因進行調整，一般來說也不會下降這麼多。

布魯克機長親自到駕駛艙門口按門鈴，同樣也沒有任何反應。

他已經意識到駕駛艙可能出問題了，不過心裡依然殘留著一絲希望，那就是通訊問題導緻駕駛艙並沒有聽到門鈴聲或者通話鈴聲。

可是偏航和下高度的問題卻根本解釋呢……

布魯克機長不敢往最壞的可能性去猜測，他一邊粗重地呼吸著，一邊開始用手拍駕駛艙的門——如果是通訊問題的話，駕駛艙裏的飛行員聽到敲門聲，應該會做出反應的，這是布魯克機長抱著最後的希望所做出的嘗試。

然而，依然是死一般的寂靜，仿佛駕駛艙裏的兩個人全部睡著了一樣。

布魯克機長的臉色大變，迅速分析著目前的情況：現在看飛機是可控的，所以第一個可以排除的就是兩名飛行員同時失能的情況。

因為就算是飛行員都失去知覺了，正常情況下飛機的自動駕駛儀還會按照他們預先輸入的航線和高度繼續飛行，最多是對空管的調整指令不會做出回應，但絕不會出現這麼大幅度的偏航和下高度。

很顯然，這是人為的！隻有人為改變自動駕駛儀參數，飛機才會出現這麼大幅度的偏航。

如果是機械故障導緻的，那整個過程也不可能會這麼平穩。

到底是什麼情況呢？布魯克機長的腦海裏飛快地閃現出了馬航以及德國之翼的兩起空難，馬航的370航班至今還沒有最終結論，而德國之翼那起空難已經確認，是副駕駛自殺，蓄意操作飛機可控撞地……

布魯克機長的腦門上頓時冒出了大量的汗珠，臉色也變得非常的蒼白。

感謝起點書友「albless」「絕世壞爸爸」「月夜雪語」100書幣打賞支持！世界盃今晚開幕，球迷朋友們的盛宴來啦！還好咱們和老毛子那邊時差不是太大，至少不用晝夜顛倒看球了，像晚上八點和十一點這兩場，時間還是非常合適的！希望大家支持的球隊都能取得好成績吧！對了，你們心目中的冠軍會是哪支球隊呢？留言告訴我啊！
