เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 959
ชื่อตอน  : 第九百五十八章 驚天動地的大事
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017155
──────────────────────────────────

布魯克機長飛快地問道：「古麗，在此之前駕駛艙有沒有什麼異常？」

古麗說道：「大約四十分鐘前，我進入駕駛艙詢問兩位飛行員中午想吃點什麼，那時候我沒有發現任何異常，後來我到後艙去了……」

布魯克機長又把目光投向了另外幾個頭等艙乘務員。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

其中一個乘務員說道：「副駕駛威爾金斯先生曾經上了一趟洗手間……」

「什麼？威爾金斯離開了駕駛艙！」布魯克失聲叫道。

布魯克首先冒出的念頭就是約翰松機長有問題！因為副駕駛離開後，就隻有他呆在駕駛艙裏了。

然而，那名男乘務員立刻說道：「威爾金斯先生離開的時候，他按照規則把我叫進了駕駛艙，直到他返回駕駛艙，我才離開的。」

自從德國之翼那起飛行員自殺導緻飛機可控墜地的空難發生之後，世界上大部分航空公司都緊急更新了一條規則，那就是駕駛艙中始終要保持兩個人以上。

威爾金斯的做法是完全符合規程的。

布魯克露出了迷茫的神色，又問道：「還有什麼？」

「威爾金斯從洗手間出來，順便把約翰松機長的午餐帶進了駕駛艙。」另一名乘務員說道，「他還吩咐我過半個小時再把他的午餐送進去，我正是在送餐的時候，發現駕駛艙失聯的……」

威爾金斯接觸過約翰松機長的午餐……布魯克感覺到了一絲不同尋常。

此時飛機的高度已經緩慢下降到了28000英尺，布魯克的心跳也忍不住加速，他正準備繼續過去拍門，嘗試和駕駛艙取得聯繫的時候，突然看到駕駛艙門旁邊的通話器指示燈開始閃爍，然後通話器也發出了提示音。

布魯克機長和乘務長古麗對視了一眼，然後布魯克上前一步，神色嚴峻地拿起了通話器。

「這裡是駕駛艙！」通話器裏傳來了副駕駛威爾金斯聲音。

布魯克機長連忙說道：「威爾金斯，我是布魯克！發生什麼事了？快把駕駛艙門打開！」

威爾金斯平靜地說道：「布魯克機長，我決定結束我的生命！」

布魯克如遭雷擊——最壞的情況發生了。

他飛快地說道：「威爾金斯！不要做傻事！快把艙門打開！」

威爾金斯不為所動，隻是平靜地說道：「布魯克機長，為了這一天我籌劃了很久，我早已經失去了活下去的勇氣，我唯一的願望就是幹一件驚天動地的大事，讓全澳洲乃至全世界的人都永遠記住我的名字！」

布魯克面色變得慘白，這麼瘋狂的話語在威爾金斯的口中說出來，卻是如此的平靜，可見他的意志是何等堅定？而且布魯克從威爾金斯的話語中，幾乎已經可以判斷出這個人也許早已得了嚴重的抑鬱症。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

可是他是怎麼通過心理評估的？公司的航醫都特麼是幹什麼吃的？布魯克心裡在咆哮著。

他隻能儘量讓自己的語氣平緩一些，苦口婆心地說道：「威爾金斯，你千萬不要走極端！你這隻是心理疾病，可以通過積極治療恢復的！」

「布魯克機長，不要做徒勞無功的事情了。」威爾金斯輕笑著說道，「為了這一天，我已經等了太久太久，沒有人能夠勸我回頭，上帝也不行！」

「不……」布魯克絕望地說道，「約翰松機長呢？你把他怎麼了？」

「他已經先我們一步去見了上帝。」威爾金斯說道，「我想對他的家人說聲對不起，他是個好老頭，還有三個月就退休了……我在他的午餐中放入了劇毒藥物，我不想這麼做，可不這樣的話，他一定會阻止我的！」

「你這個瘋子……」布魯克覺得渾身血都涼了。

「雖然這些話你也不可能幫我傳達給約翰松機長的家人了，可這不還有黑匣子嗎？」威爾金斯笑了笑說道，「如果他們能在海底把它找出來的話……」

黑匣子中包含艙音記錄器，會記錄下駕駛艙中所有的聲音，如果飛機墜毀，搜救人員能找到黑匣子的話，約翰松機長的家人的確是可以收到威爾金斯表達的這一番「歉意」。

聽了威爾金斯的話，布魯克這才想到，現在他們的下方，正是茫茫大海。

如果飛機墜毀的話，基本上就是屍骨無存的結果，想想都令人不寒而慄。

「不要這樣，威爾金斯！」布魯克哀求道，「飛機上有兩百多位乘客，還有那麼多機組人員，他們都是無辜的……」

旁邊的乘務員們從布魯克的話語以及表情中已經猜到了事情的真相，他們全都臉色蒼白，心中充滿了絕望。

威爾金斯笑了笑，說道：「也許這就是上帝的選擇吧！永別了，布魯克機長！放心，我會操控飛機平穩墜海的，儘量讓大家的最後時刻舒適一些……」

威爾金斯這番話讓布魯克趕到毛骨悚然，他失聲叫道：「不！不！威爾金斯，求求你，不要啊……」

然而他的哀求根本沒有任何作用，威爾金斯毫不猶豫地結束了通話。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩

布魯克覺得渾身有些發軟，通話器從他的手邊滑落了下來，垂掛在了艙壁上，無力地晃動著……

古麗連忙叫道：「布魯克機長，請快想想辦法吧……」

布魯克也醒過了神來，現在可不是沮喪的時候，按照這個趨勢，飛機要不了多久，就會以平穩的姿態沖入大海，倖存的機率無限趨近於零。

布魯克機長果斷地說道：「把空警叫過來，讓他帶上防爆斧！還有，把頭等艙的簾子拉上！」

其實布魯克心中已經幾乎絕望了——隨著歷史上劫機事件的不斷發生，飛機製造商對於駕駛艙的保護也越來越嚴密，駕駛艙門都是單向閉鎖的，而且牢固到近乎變態的程度，別說防爆斧了，就算是用小型炸藥——當然飛機上也不可能有這玩意兒——也很難把門打開，現在隻不過是做最後的努力罷了。

至於拉上簾子，自然是為了遮擋乘客的視線，當然，這也是聊勝於無，真要用到防爆斧去破門的話，這動靜不可能不被乘客聽到的。

實際上，雖然布魯克和乘務員們的交流非常小聲，但是坐在頭等艙的夏若飛卻已經聽得清清楚楚了，甚至連通話器裏威爾金斯的話，夏若飛也一樣聽到了。

當然，這是夏若飛感覺到不對勁之後，特地凝神去聽的。

所以，現在所有的乘客當中，隻有夏若飛幾乎已經完全了解了這次突如其來的危機。

夏若飛也是微微皺眉，心中做好了最壞的打算。

一旦飛機真的要衝入大海，唯一的自保辦法自然就是躲進靈圖空間中了。

飛機墜海發生爆炸的可能性比直接墜地或者撞山要低一些，躲進靈圖空間還是有很大概率能夠倖免於難的。

這一飛機的人，夏若飛是不可能救得了了。

他不是聖人，但他也不可能不管馮婧的死活就自己一個人躲進去，到時候勢必要帶上馮婧一起，那就意味著靈圖空間的秘密要暴露了。

夏若飛心念急轉，飛快地思索著如何度過這無妄之災。

而隱藏在乘客中的空警，在接到通知之後也快速趕到了前艙，布魯克機長簡單地把情況說了一下之後，命令道：「現在馬上用防爆斧破門！用盡全力去劈砍！而且動作要快！我們剩下的時間不多了……」

空警同樣也是一陣絕望，他們都經過專業的機上培訓，心裡深知區區一把防爆斧，是根本不可能打開駕駛艙門的。

可是又有什麼辦法呢？他隻能咬著牙，掄起斧頭朝駕駛艙門劈去。

巨大的反震力傳來，斧頭差點脫手而出，但是僅僅在駕駛艙門上留下一道淺淺的痕跡。

空警咬牙又掄起斧頭再一次劈了上去……

聲音傳來，頭等艙的乘客都露出了不安的神色，馮婧眼中也帶著一絲擔憂，望向了夏若飛，問道：「這是怎麼了？」

夏若飛朝馮婧露出了一絲安慰的笑容，說道：「沒事，不用擔心！」

哐！哐！哐！

劈砍聲不斷傳來，駕駛艙門卻紋絲不動，有幾個年輕的女乘務員已經忍不住抽泣了起來。

頭等艙的乘客也有些坐立不安了，終於有一個中年白人站起身來，走向了駕駛艙方向。

不過布魯克機長已經安排了那名男乘務員守在簾子處。

「發生什麼事情了？」中年白人皺著眉頭問道。

那名乘務員雖然心裡也十分害怕，但還是努力擠出一絲微笑說道：「先生，駕駛艙門出現了一點小小的故障，但並不影響飛行，機組人員很快就會處理好的！」

那名中年白人探頭想要朝裡面望去，不過卻被男乘務員擋住了視線，那名乘務員說道：「先生，請回到自己的座位上去！不要影響機組人員的工作！」

也許是聽說僅僅隻是駕駛艙門的故障，那白人中年雖然還是有些狐疑，但聳了聳肩之後就配合地回到了自己的座位上坐下。

頭等艙的座椅都配備了液晶屏，乘客可以選擇觀看影片、聽音樂，也可以查看飛機的實時位置和狀態。夏若飛早已經注意到了飛機一直在下高度，而且偏離了預定航線很遠。

再加上他聽到了布魯克機長和駕駛艙裏威爾金斯的對話，所以他知道事態的嚴重程度遠遠不是剛才那個男乘務員說的那麼輕描淡寫。

夏若飛知道，現在拯救飛機的唯一辦法就是儘快打開駕駛艙門。

而目前進展似乎並不順利……

想到這裡，夏若飛站起了身來，他先對身邊的馮婧說道：「婧姐，我到前面去看看，你別擔心，不會有事的……」

馮婧有些緊張地點了點頭，她心裡的確是有些害怕——她乘坐國際航班已經不知道多少次了，但還是第一次遇到這樣的問題。

但是看到夏若飛的目光之後，她的內心立刻就安定了不少。

夏若飛想了想，又說道：「你先把安全帶系上吧！」

「好的！」馮婧沒有猶豫，立刻把安全帶給綁上了。

夏若飛邁步朝前面走去，他當然也被那個男乘務員攔住了：「先生，機組人員正在處理一個艙門的小故障，請您回到位子上去。」

夏若飛淡淡地說道：「我想布魯克機長可能需要幫助。」

身強體壯的男乘務員把通道占住，盯著夏若飛的眼睛說道：「我並不這麼認為……您需要做的就是在位子上坐好，最好繫上安全帶。」

夏若飛撇了撇嘴，他沒有時間跟這個乘務員多糾纏，當然他心裡也沒有生氣，畢竟對方隻是履行自己的職責而已。

夏若飛又朝前走了一步，那個男乘務員臉上露出了警惕的神色，伸手攔在了夏若飛的身前。

夏若飛隻是輕輕地一推，看起來並沒有用力，但是那個足有一米八五、身強體壯的男乘務員卻好像一根弱不禁風的稻草一樣，一個趔趄就把通道讓開了。

夏若飛快步朝著駕駛艙的方向走去，那個男乘務員露出了難以置信的神色，他想不通為什麼這個看起來甚至有些瘦弱的東方男子，手上的力氣居然會這麼大。

不過他很快就回過神來了——他還需要履行自己的職責，他連忙追了上去，嘴上喊著：「先生，站住！您不能過去！」

然而頭等艙和駕駛艙的距離本來也沒幾步遠，而且夏若飛看似閒庭信步，速度卻非常快，那男乘務員根本就追不上。

很快夏若飛就來到了駕駛艙門前，他看到那個安全員正咬著牙用防爆斧瘋狂地劈砍紋絲不動的駕駛艙門，他的後背已經被汗水濕透了。

布魯克機長看到夏若飛走了過來，忍不住皺起了眉頭，問道：「喬森！為什麼讓這位先生過來？」

那個名叫喬森的男乘務員苦著臉說道：「對不起布魯克機長，我阻止他了，可是攔不住……」

布魯克機長嚴肅地對夏若飛說道：「這位先生，現在我們正在處理一起意外狀況，請你馬上回到自己的座位上去！這裡可能會有危險。」

夏若飛微笑著反問道：「機長先生，你是想讓我在座位上坐著，等著駕駛艙裏的那位威爾金斯先生帶著大家一起墜入大海嗎？」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！
