เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 960
ชื่อตอน  : 第九百五十九章 驚魂十秒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017159
──────────────────────────────────

布魯克機長頓時目瞪口呆，他盯著夏若飛問道：「你……你是怎麼知道的？難道……」

夏若飛說道：「我可不認識什麼威爾金斯，只是我的聽力恰巧比較好，而且座位又離你們比較近，所以都聽到了！」

布魯克機長這才心裡稍微安定了一些——他最擔心的就是威爾金斯在機上還有同夥。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

當然，他轉念一想就覺得這種可能性並不大，要知道威爾金斯可是要駕機自殺，哪有那麼多不要命的人？況且從威爾金斯的操作手法來看，也根本不需要同夥配合，至少目前來說就是一個死局，自己根本沒有任何辦法。

所以布魯克機長也就接受了夏若飛的解釋。

「先生，既然你聽到了，還請你保守秘密，以免引起乘客的恐慌！」布魯克機長嚴肅地說道，「另外，請你現在馬上回到座位上去！不要干擾我們破門！」

夏若飛搖了搖頭說道：「不！我想你們非常需要幫助，按照這樣下去，恐怕飛機墜海了，你們也打不開這駕駛艙門！」

布魯克機長皺眉說道：「難道你有辦法？」

夏若飛笑了笑，走上前去對那名空警說道：「請把斧子給我用一下！」

那名空警出於職業敏感，下意識地把手往回縮了一下，做出了一個防衛的姿態，並沒有把斧子遞給夏若飛。

而布魯克機長也陷入了猶豫之中，因為他根本不認為這個瘦弱的東方人能夠打開堅固的駕駛艙門。

但夏若飛卻根本沒給他們思考的時間，說完那句話之後就跨步上前。

那名空警只是感覺眼前閃了一下，然後手中一輕，駭然發現手裡的斧子已經到了夏若飛的手中。

「請往後退一點！」夏若飛淡淡地說道。

布魯克機長示意大家讓開一些——這也是死馬當活馬醫了，平時肯定是不可能讓防爆斧落在乘客手中的。

夏若飛雙手舉起防爆斧，朝著駕駛艙門劈砍下去，不過他不論是身體強壯程度，還是劈砍時的氣勢，都遠遠不如剛才那個空警。

布魯克機長在心裡嘀咕道：我可能是瘋了，居然對這個華夏人抱著一絲希望……

然而，下一刻卻讓他目瞪口呆。

夏若飛看似力度不大的一斧下去，堅固合金打造的駕駛艙門竟然出現了一個明顯的凹陷，而且在凹陷的底部甚至還出現了一道小小的裂紋……

「上帝……」布魯克機長和那名空警不約而同地自言自語道。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

機組人員心中頓時湧出了希望。

如果能破開駕駛艙門，就有很大的可能拯救飛機！畢竟駕駛艙里就只有威爾金斯一個人。

夏若飛卻微微有些鬱悶，他本以為這一斧頭下去，駕駛艙門應該應聲而開才是，因為他看似輕描淡寫的一斧，實際上已經用上了全力，而且還把真氣灌注其中，就算是厚厚的鋼板，也會被他一斧劈開的。

然而看起來他似乎低估了這駕駛艙門的牢固程度。

不過夏若飛也沒有遲疑，又一次高高舉起了斧頭。

哐！

這一下艙門的凹陷更明顯了，而且裂紋也應聲擴大，已經露出了艙門內部的金屬結構。

「那是艙門鎖扣！」布魯克機長眼尖地說道，「這位先生，請劈砍鎖扣的位置！」

夏若飛回頭做了個OK的手勢，深吸一口氣，再次舉起了防爆斧。

哐！哐！哐！

夏若飛連續劈砍了三下，每一下都準確地落在同樣的一個位置上。

粗粗的合金鎖扣頓時也裂開了，不過依然頑固地鎖死駕駛艙門。

夏若飛上前檢查了一番，回頭說道：「都退後一點！」

然後，夏若飛也後退了五六步，幾乎退到了頭等艙的帘子邊，至於布魯克機長他們都已經退到了前艙的廚房裡，探出頭來緊張注視著夏若飛。

夏若飛把防爆斧丟在一旁，然後朝著駕駛艙的方向沖了過去，短短几步他的速度就已經提了起來，在來到艙門口的時候，夏若飛身體側了過來，全身的真氣都集中在右側肩部偏後的位置，然後接著衝力，用一個類似傳統武術中的貼山靠動作，重重地撞在了駕駛艙門上。

砰的一聲悶響傳來，令布魯克機長及其他機組人員終身難忘的一幕出現了——駕駛艙的門居然被夏若飛硬生生地撞開了！

他們剛才可是看得很清楚，那個合金鎖扣雖然出現了裂紋，但還遠遠沒有被砍斷，而且駕駛艙門可是朝外開的，夏若飛這一下居然把艙門撞得朝裡面開了一個角度，這說明另一側同樣十分堅固的合頁也已經被這一撞給破壞了！

布魯克機長第一個回過神來，他帶頭沖了上去。

夏若飛看到艙門居然還沒有倒下，也微微一愣，此時布魯克機長已經沖了過來，把艙門往反方向一拉，果然輕鬆就把門打開了。]|I{•------» «------•}I|[

夏若飛不禁老臉一紅——原來自己搞錯方向了！

門開了之後，夏若飛也看清楚了駕駛艙里的情況。

左座有個頭髮斑白的老飛行員歪歪地靠在座椅上，頭往下垂著，嘴角還滲出了一絲鮮血，早已沒有了氣息。

右側的飛行員，應該就是威爾金斯了，他顯然也沒有預料到駕駛艙門居然真的能被人從外面破開，此時正回頭望過來，臉上儘是錯愕的神色。

不過威爾金斯很快就回過神來了，他並沒有慌張，而是順手從身邊拿起了一把弩槍，這種弩槍夏若飛在特種部隊服役的時候也曾經接觸過，這種弩槍是發射鋼珠的，強度最高的那種在近距離發射的時候，甚至能夠打穿鋼板。

夏若飛意識到了一絲危險，不過這時焦急的布魯克機長已經擋在了他的前面，他沒有辦法第一時間衝過去奪下弩槍，就慢了這么半拍的時間，威爾金斯已經舉起了弩槍。

不過他的目標卻並非他身後的布魯克機長和夏若飛。

只見威爾金斯臉上帶著一絲瘋狂的笑容，端著弩槍對準了自己面前的風擋玻璃，然後毫不猶豫地摳下了扳機。

布魯克臉色大變，仿佛看到了全世界最可怕的一幕情景，他狂叫道：「不！不！威爾金斯！住手！」

然而已經來不及了，威爾金斯的弩槍中，鋼珠飛速地射出，打在了風擋玻璃上，以強度和安全性著稱的風擋玻璃頓時被打出了網狀的裂縫。

威爾金斯的舉動是無比瘋狂的，因為在這麼狹小的空間裡，那鋼珠肯定會形成跳彈，不規則的反射之下不知道會打到什麼人，他坐在近在咫尺的位置，應該是最危險的。

布魯克之所以會反應如此激烈，甚至比威爾金斯直接對他射擊還要害怕，是因為他作為一名資深機長，已經第一時間判斷出了威爾金斯的瘋狂舉動目的何在。

威爾金斯是想要把擋風玻璃打碎，此時飛機處在兩萬多英尺高空，飛機內部是通過加壓，基本維持在標準大氣壓的，而機艙外面空氣則十分稀薄，內外壓差巨大。

此時的飛機就好像一個氣球一樣，只不過氣球壁非常的堅固。

如果擋風玻璃被打碎了，就相當於這個氣球被戳破了，那麼機艙內部的空氣就會順著破口高速外泄。如果是氣球遇到這種情況，自然是砰的一聲就炸掉了，而飛機上遇到這種爆炸性失壓的情況，那個破口也會被一下子撕扯開來，然後高空中缺氧、低溫等環境，對於機艙內的人來說，絕對是致命的。

飛機此時的速度換算成大家容易理解的數字，大約是七八百公里每小時，如果暴露在艙外環境中，就相當於在零下幾十度的低溫中，以七八百公里的速度飆車，而且還沒有擋風玻璃，那種情況可想而知……

當然，正常情況下，風擋玻璃是十分安全的。

風擋玻璃共有3層，最外層為熱鋼化玻璃，中層和內層為化學強化玻璃。各層玻璃通過聚氨酯層和PVB層粘連在一起。

在正常情況下，駕駛艙風擋可以承受5倍飛機最大內外壓差載荷，即使一層結構層，比如內層或者中層破損後，駕駛艙風擋仍然可以承受最大壓差2倍的載荷，也是非常安全的。

但威爾金斯顯然也是十分內行的，他手中的強力弩槍居然還是連發的，而且風擋玻璃就在他的面前，所以他毫不猶豫地連續摳動扳機，高速強力鋼珠連續擊打在同一個位置，很快內層和外層玻璃也開始出現了裂紋。

飛機設計的時候肯定是沒有設想過這樣的極端情況的，所以哪怕是能夠承受高速下飛鳥或者冰雹撞擊的飛機駕駛艙風擋玻璃，在強力弩槍的射擊下，顯得是那麼的脆弱。

整個過程描述起來十分複雜，實際上也就是兩三秒鐘的時間，就連夏若飛都沒有完全反應過來，威爾金斯已經發射了至少六七發鋼珠。

威爾金斯的決心實在是太堅定了。

在布魯克機長絕望的眼神中，駕駛艙里傳來了「砰」的一聲爆響，好像是小型炸藥在駕駛艙里爆炸了一樣，緊接著整個右側風擋玻璃就消失了。

隨之消失的還有瘋狂的威爾金斯——機艙內的空氣高速地從這個缺口裡泄露出去，把機艙里一切沒有固定的東西都往外吸。

死志極其堅定的威爾金斯根本沒有綁安全帶，所以在第一時間就被氣流從風擋玻璃的缺口中吸了出去。

此時飛機的巡航速度達到了8馬赫左右，相當於八九百公里每小時，所以威爾金斯被吸出機艙以後，瞬間就消失不見了。

這樣的慘烈的死法，實在是令人感到渾身戰慄，這得是多麼瘋狂，才能對自己做出這樣的事情啊！

實際上駕駛艙門口的布魯克和夏若飛根本無法估計威爾金斯，因為在風擋玻璃爆裂的瞬間，機艙里所有沒有固定的物品，包括飛行手冊等東西簡直是滿天飛，全部從那個洞口被吸了出去。

就連右側的駕駛台也在高速氣流的衝擊下瞬間變形。

整個駕駛艙里更是充滿了空氣的呼嘯聲，其他聲音完全聽不到了。

沒有安全帶固定的布魯克和夏若飛自然也被氣流朝著洞口吸去，夏若飛運轉真氣，很快就猶如紮根在地板上一樣，穩定住了身形。

但是四十多歲的布魯克機長就十分狼狽了，剛才飛濺的鋼珠其中一顆打中了他的左胳膊，頓時血流如注，而且整個胳膊使不上勁兒了，恐怕是傷到骨頭了。而玻璃爆裂的瞬間，他身不由己地被吸了過去，右肩重重地撞在了副駕駛座位的椅背上。

如果不是夏若飛眼疾手快地一把拉住了他的腿，恐怕他也會立刻步威爾金斯的後塵。

至於夏若飛他們身後的乘務員和空警，也一下子被吹得東倒西歪。

因為駕駛艙門已經被破壞了，整個駕駛艙和後面乘客艙的空間實際上是連通了的，所以後艙同樣也是一片狼藉，氣壓驟降之下，客艙的氧氣面罩一瞬間全部垂了下來，再加上飛機猛烈的震顫，讓許多乘客都忍不住大聲尖叫了起來。

艙內的高壓空氣迅速外泄之後，內外壓差達到了平衡。

此時機艙內的空氣已經非常稀薄了，寒冷的狂風從破洞中灌進來，整個駕駛艙里狂風呼嘯，再加上剛才高壓氣流的撕扯，好像飛機的自動駕駛系統也已經損壞了，飛機在無人操控的情況下劇烈搖擺了起來。

布魯克機長經歷了短暫的驚駭之後，迅速回過神來，他掙扎著站起來，冒險一步跨進了副駕駛座位。

好在此刻內外壓差已經被平衡了，那恐怖的吸力也不存在了，相反寒冷的氣流從破洞中猛灌進來，他倒是沒有了被吸出去的危險。

現在飛機還處在兩萬多英尺的高空，空氣十分稀薄，氧氣含量極低，在這種情況下，只需要十幾秒到幾十秒，人就會因為大腦缺氧而陷入昏迷狀態，到時候這飛機就真的是神仙也救不回來了。

所以布魯克機長第一個念頭就是要迅速降低高度，使得艙內的氧氣濃度勉強維持人體所需。

空客飛機的操縱杆有點類似於遊戲搖杆，位於兩邊靠窗的位置。

布魯克機長坐下來之後，第一時間就抓住了操縱杆往前推，試圖迅速降低飛機的飛行高度。

但是，當他一用力的時候，頓時忍不住痛叫了一聲，額頭上瞬間冒出了豆大的汗珠……

感謝起點書友「愛看書的胖姐姐」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「黃洪新」999書幣、「書友32****32」100書幣打賞支持！
