เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 961
ชื่อตอน  : 第九百六十章 你來操控
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017163
──────────────────────────────────

第九百六十章你來操控

就在布魯克機長前推操縱杆的時候，手臂上傳來一陣徹骨的劇痛，讓他的手猛地顫抖了一下，飛機也因此而劇烈晃動了起來。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

原來剛才發生爆炸性失壓的時候，布魯克機長的右側肩膀重重地撞在副駕駛座椅背上，這一下已經傷到了骨頭。

布魯克機長彪悍的血性此時也被激發了出來，他一邊大叫著：「法-克！法-克！」

一邊忍著劇痛前推操縱杆。

飛機總算顫顫巍巍地改變姿態，呈現機頭朝下的姿勢開始下高度。

布魯克機長馬上意識到這樣同樣也很危險，因為飛機的速度會變得越來越快，而且此時風擋玻璃破裂，機體結構已經受到一定的損壞，速度越快，不僅是駕駛艙裏風速會越來越大，更可怕的是可能會超過飛機承受的最大載荷，導緻飛機結構崩潰，在空中解體。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

所以，經驗豐富的布魯克機長馬上就想要減少飛機推力，也就是收油門。

飛機的油門是用手操作的，在兩個飛行員作為中間的位置，布魯克機長此時是坐在右座副駕駛的位子上，右手控制操縱杆，他下意識地想要伸出左手去收油門，但是卻發現自己的左手根本不聽使喚。

原來，他的左臂被彈跳的鋼珠擊中，已經骨折了，隻是在極度緊張的情況下，他根本沒有意識到疼痛而已。

布魯克機長看了一眼自己的右臂，又忍不住痛罵了一句，然後大喊道：「這位先生，麻煩你把油門杆往後拉一點！我的左臂骨折了！」

夏若飛立刻大聲應道：「好的！」

他探身過去，把油門杆往後拉到差不多一半推力的位置，布魯克機長叫道：「可以了！謝謝你！」

接著，布魯克機長回頭叫道：「飛行員呢！快來接替我的工作……」

這話說出口之後，布魯克機長自己馬上就意識到自己說了一句廢話——現在除了他這個半殘廢的機長，哪裡還有飛行員？

這個機組配備了雙機長和一名副駕駛，現在責任機長約翰松已經去見上帝了，而副駕駛威爾金斯更是直接玩起了兩萬英尺無繩高空蹦極，算算時間他的屍體應該也已經墜入大海了——如果他運氣好沒有恰好被吸入飛機引擎而粉身碎骨的話。

現在看來應該是沒有，因為飛機的兩部引擎目前看工作還是比較正常的。

那麼……布魯克機長頓時感覺到了深深的無助。

他知道以自己目前的狀態，根本不可能駕駛飛機著陸，他的兩隻手基本上都廢掉了，傷勢較輕的右手都不怎麼使得上勁兒，而且劇痛一陣陣襲來，恐怕堅持不了一會兒就要罷工了。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

而飛機的自動駕駛系統已經損壞，現在是在茫茫大海上，還不知道最近的備降機場在什麼位置，想要全程手動飛行，找到機場，並且成功降落，可能性無線趨近於零。

在飛機落地的最後階段，是需要對飛機姿態進行精密控制的，可能幾秒鐘之內就要進行十幾二十次的微調，手稍微抖一下，飛機的姿態都會偏差一大截，以他目前右手的狀況，就算是有人配合控制油門，也不可能成功落地的。

布魯克機長眼中露出了絕望的神色。

夏若飛自然也很快察覺到了布魯克機長的處境，他想了想，大聲說道：「機長先生，我曾經在華夏空軍服役，具備一定的飛行知識，不知道能不能幫到你？」

夏若飛撒了一個小謊，其實他並不是在空軍服役，而是在孤狼特戰大隊。

因為突擊隊員工作的特殊性，所以夏若飛的確是經過初步的飛行訓練，但是他受訓的主要是運輸直升機、武裝直升機，而且這種培訓是為了應對在敵後環境中飛行員發生意外的情況，隻是一種應急手段，所以他們接受的培訓自然沒有專業飛行員那麼系統，基本上算是一個速成班，前後培訓時間加起來還不到一個月。

至於固定翼飛機，不管是噴氣式的戰鬥機還是螺旋槳運輸機，夏若飛根本就沒有接觸過。

直升機和固定翼飛機的飛行原理、降落方式都是完全不同的，其實夏若飛在飛行上就是一個徹頭徹尾的菜鳥。

但是，在目前的這種情況下，夏若飛也隻能硬著頭皮上了，否則的話，飛機肯定是沒救了，而自己站出來的話，應該多少還有那麼一絲絲……希望？

夏若飛想著想著，連自己都沒有什麼信心了。

然而，夏若飛的話卻讓布魯克機長眼前一亮，連忙說道：「好！你立刻上座！對了，你坐左邊機長座吧！現在飛機沒有自動駕駛，我不能鬆手！」

說完，布魯克機長又回頭大聲說道：「古麗！找幾個人把約翰松機長……的遺體先搬出去！」

約翰松機長早已身中劇毒而死，好在他生前還繫著安全帶，所以在剛才的爆炸性失壓過程中，他被牢牢地固定在了位子上，至少沒有落得個屍骨無存的下場。

然而，布魯克機長說完之後，擠在駕駛艙門口的乘務長古麗和空警都一臉懵逼，因為他們根本聽不到布魯克機長在說什麼。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

此時的駕駛艙裏狂風呼嘯，他們隻看到布魯克和夏若飛剛才嘴巴一張一合的，尤其是布魯克機長，在狂風的吹動下，臉部肌肉不斷地顫抖變形，樣子看起來有些滑稽。

布魯克也沒有注意到他和夏若飛居然能夠在這種環境下正常交流——夏若飛的聽力想要聽到他說的話自然沒有問題，而夏若飛說話的時候也是用真氣凝結成線，送入了布魯克的耳朵中。

沒有辦法，正常說話對方根本聽不見。

夏若飛見狀，也知道問題出在哪兒，他臨時充當了傳聲筒的角色，轉頭說道：「布魯克機長說，請你們馬上把約翰松機長的遺體先搬出去，妥善安置好！」

古麗和空警這回是聽到了，連忙點頭答應。

那名空警擠進駕駛艙，將約翰松機長的安全帶解開，然後費勁地把他的遺體小心地搬離了駕駛艙。

夏若飛連忙兩步坐上了機長的位子，布魯克見狀，大聲說道：「這位先生，現在你來接管飛機，有問題嗎？」

夏若飛一陣無語，有問題！簡直太有問題了。

他弱弱地問道：「布魯克機長，我要怎麼做？」

「你之前駕駛過什麼型號的飛機？」布魯克機長問道。

夏若飛撓了撓頭說道：「運輸直升機……」

布魯克機長聞言差點一口老血噴出來，你是上帝派來玩我的嗎？運輸直升機跟大型噴氣式客氣完全沒有絲毫關係好嗎？

不過在這種情況下，他還有選擇嗎？

不管怎麼說，也總比眼睜睜看著飛機墜毀要好吧？

布魯克機長穩定了一下情緒，說道：「沒關係，飛機的基本操作並不複雜，再說還有我呢！這位先生，請你先接管駕駛杆，輕柔地向前推桿，保持機頭略微朝下的姿勢，另外把油門推桿再收回來一點，現在速度太大了。你腳下是方向舵，現在暫時不用調整方向，我們當務之急是馬上下降高度！」

「好的！」夏若飛說道。

他的右手把油門杆往回收了一些，然後左手放在了操縱杆上。

「下面你來操作！」布魯克機長打交道。

「明白！」夏若飛大聲回應。

那邊布魯克齜牙咧嘴地鬆開了手——這麼一會兒工夫，他已經覺得疼痛難以忍受了，實在是堅持不下去了。

夏若飛感覺到手裡的操縱杆微微一沉，連忙握緊了它，並且輕輕地向前推桿。

「動作幅度不要太大，收回來一點兒！」布魯克機長大聲叫道。

夏若飛連忙把操縱杆往回拉了一些，這飛機的電傳反饋相當靈敏，手裡的操縱杆一個輕微的幅度，飛機都會做出明顯的姿態調整。

很快夏若飛就已經摸到了一點兒門道，飛機總算是以一個相對比較安全的速度在下降高度了。

布魯克機長微微鬆了一口氣，然後注視著面前的儀表，密切關注著飛機的高度、速度等參數。

夏若飛一邊聚精會神地操控飛機，一邊問道：「布魯克機長，還有什麼要注意的嗎？」

布魯克機長想了想，說道：「如果可以的話，請通知客艙，安撫乘客的情緒，並且確保每個人都要戴上氧氣面罩！」

現在空氣十分稀薄，機艙裏是處於極度缺氧的狀態，乘客如果不第一時間戴上氧氣面罩，有可能會造成大腦損傷。

至於駕駛艙裏，卻已經顧不上這麼多了。

布魯克機長那邊兩隻手基本上都廢了，也沒有辦法戴氧氣面罩，至於夏若飛這邊，也根本騰不出手來。更何況夏若飛也沒有經受過專業訓練，恐怕自己也戴不上氧氣面罩。

所以布魯克機長也沒提戴面罩的事情，他隻能希望飛機高度迅速下降，讓空氣中的含氧量升高，這樣就不會受影響了。

其實他也是多慮了，就算他因為缺氧昏迷，夏若飛也不會有事的，修士的身體強度和普通人相比，強得不是一點半點。

夏若飛點頭說道：「好的！」

他沒有採用艙內通話設施——一來是不知道怎麼用，二來在這種狂風呼嘯的環境下，通話估計也聽不到，還不如他喊一嗓子。

夏若飛直接回頭喊道：「乘務長！乘務長！過來一下！」

古麗果然聽到了夏若飛這帶著真氣的喊話，連忙衝進了駕駛艙。

看到夏若飛坐在了機長的位子上，她不禁愣了一下，不過這是布魯克機長的決定，她自然也不會多問——實際上現在機艙裏忙亂一團，她也沒有精力管這麼多了。

夏若飛回頭把剛才布魯克機長的要求說了一遍，古麗點頭說道：「沒問題！乘務員們已經在指導乘客佩戴氧氣面罩，並且安撫乘客情緒了！」

夏若飛想了想，又對布魯克機長說道：「布魯克機長，我有個朋友在頭等艙，我希望能讓她到駕駛艙來！放心，我隻是想讓她呆在我身邊，她不會影響飛行操作的！」

布魯克機長隻是略一猶豫，就點頭同意了。

在平時，普通乘客在飛行階段進入駕駛艙，自然是絕對不被允許的，可現在是非常時刻，現在整架飛機都寄希望於夏若飛了，布魯克機長自然不會那麼刻闆。

夏若飛見狀，連忙對古麗說道：「乘務長，我的朋友在頭等艙，麻煩你把她叫到駕駛艙裏來！布魯克機長同意了的。」

古麗望向了布魯克，見他微微點頭，於是說道：「好的，請稍等！」

夏若飛之所以要把馮婧叫到駕駛艙來，自然是為了做最壞的打算。

萬一飛機沒辦法安全降落，或者在這過程中出現任何無法挽救的意外，那他肯定是要第一時間躲進靈圖空間裡去的，而馮婧自然也要在駕駛艙裏，他才能在最短的時間裡，把馮婧也帶到靈圖空間中去。

至於飛機上其他乘客和機組人員，如果都到了那種危急時刻，夏若飛也管不了那麼多了，他是人而不是神。

夏若飛把馮婧的座位號告訴了古麗，然後她離開了駕駛艙。

布魯克機長又對夏若飛說道：「現在我們和地面已經無法正常通訊了，所以必須馬上把應答機設置為7700，這是緊急情況代碼，地面雷達識別之後，就知道我們的飛機處於緊急情況了！」

「沒問題！」夏若飛說道，「你教我怎麼操作，我來設置吧！」

空客飛機的駕駛艙裏大大小小的儀表、按鈕多如牛毛，如果第一次進來恐怕看了都會覺得眼暈。

好在有布魯克這個資深機長在，雖然他手臂受傷了，但腦子還是正常工作的。

在布魯克的指導下，夏若飛一步步地將應答機代碼設置成了7700。

布魯克微微鬆了一口氣，如果應答機沒有發生故障的話，那現在地面空管應該已經知道自己這個飛機發生意外情況了。

要知道現在飛機已經偏航得很厲害了，萬一誤入禁飛區或者是某個國家的領空，是真有可能被擊落的。

現在至少這方面的危險降低了不少。

當然，當務之急還是要儘快下降高度，其次就是要儘快確定飛機的位置，並且跟地面取得聯繫。

就在夏若飛設置好應答機代碼時，一臉擔心的馮婧在古麗的引領下，走進了駕駛艙……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」「月夜雪語」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」888書幣、「書友1248407950」388書幣打賞支持！
