เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 962
ชื่อตอน  : 第九百六十一章 飛行天才
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017168
──────────────────────────────────

剛才客艙裏已經亂成一鍋粥了，乘客的哭喊聲、祈禱聲以及狂風灌進機艙的呼嘯聲夾雜在一起——駕駛艙門已經破壞了，風擋玻璃破洞的風直接就吹進了客艙裏。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

頭等艙這邊還稍微好一點，人數不是很多，乘客素質也更高一些，他們在乘務員的規勸之下，還都能比較安靜地坐在座位上，當然，他們也是嚇得都面無人色，好多人不斷地在胸前劃十字祈禱。

馮婧心裡更加擔憂的是，夏若飛到前面去了之後，就一直沒有回來，她非常擔心夏若飛的安危。

就在這時，乘務長古麗走了過來，湊到她耳邊說她朋友在駕駛艙，請她一起過去，她立刻就站起身跟著古麗去了駕駛艙。

來到駕駛艙，馮婧更是被嚇了一大跳，副駕駛位子上的布魯克機長手臂上鮮血淋漓，他前面的風擋玻璃已經消失了，隻有一個狂風不斷往裡灌的大洞。駕駛艙裏更是一片狼藉，副駕駛側的儀表台都被掀開了。

更讓馮婧心驚肉跳的是，現在駕駛飛機的居然是夏若飛！

這傢夥什麼時候學過開飛機了？還有，飛機上都沒有飛行員了嗎？馮婧突然覺得好像整個世界都崩壞了……

夏若飛專心緻志地駕駛著飛機下降高度，他也無暇跟馮婧說太多，隻是回頭叫道：「快在我身後位子上坐下來，綁好安全帶！乘務長，你幫助她把氧氣面罩戴好！」

他身後的位子是距離他最近的，一旦飛機失控即將墜毀，夏若飛隻需要一個念頭，就能將馮婧收進靈圖空間中。

馮婧一臉懵懵的表情，在夏若飛身後的座椅上坐下，在乘務長古麗的幫助下系好安全帶，戴上了氧氣面罩。

飛機在呼嘯中用俯衝的姿態快速下降，雖然已經減少推力了，但空速還是在不斷增加，整架飛機都在顫抖著，仿佛隨時都可能解體一樣。

高度表顯示的高度也在快速下降著，機艙裏的含氧量自然也在逐漸升高。

當高度表指示來到一萬英尺，也就是三千米左右的時候，布魯克機長終於鬆了一口氣，他大聲叫道：「夏！現在儘量保持這個高度！把速度適當地降低一些！」

「好的！」夏若飛說道。

他全神貫注地控制著操縱杆，將飛機姿態緩緩地調整到平飛狀態，同時按照布魯克的建議，繼續收了一點油門，剛才因為俯衝而不斷增加的空速也開始慢慢降下來了。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

速度降下來之後，那風擋玻璃爆裂後形成的破洞裡灌進來的氣流自然也就沒有那麼猛烈了，駕駛艙裏的噪音也隨之減少了一些。

此時布魯克基本能夠確定飛機和乘客暫時安全了。

他這才開始嘗試著和地面聯繫，同時確定自己飛機的位置。

因為副駕駛側許多儀表都在爆炸性失壓中損壞了，所以布魯克現在無法通過全球衛星定位系統確定飛機的位置，不過他知道，這架飛機從一開始偏航，到後面緊急下高度，地面空管肯定已經注意到了異常，所以他直接在民航緊急頻率裏呼叫，應該是沒有問題的。

布魯克通過緊急頻率呼叫：「may day! may day! may day!QF108航班！QF108航班！我們遭遇劫機事件，目前機體受損，機艙爆炸性失壓！請求地面雷達幫助！」

布魯克首先就用連續的三個「may day」宣布航班緊急狀態，然後清晰地報出了航班號，並且簡短地把情況也匯報了一下。

他還有些擔心通訊系統受損，好在耳機裏很快就傳來了回應，雖然在巨大的噪音中聽得不是很清楚，聲音也是斷斷續續的，但通訊聯絡沒有中斷，又讓布魯克安心了不少。

「QF108，報告你的高度、速度！」空管的聲音忽大忽小、時有時無地傳到了布魯克的耳朵裏。

布魯克飛快地看了一眼自己面前還能正常工作的高度表、空速表，把目前的高度速度報告給了空管，然後問道：「我們申請最近的機場迫降，請問我們現在在什麼位置？」

由於駕駛艙裏的噪音非常大，再加上空地通訊功能似乎也受到了一些影響，有點斷斷續續的，所以布魯克機長隻是隱約聽到了幾個單詞，卻並沒有得到什麼有用的信息。

他隻好說道：「我這邊沒有聽清，請複述一遍！QF108！」

管制員又重複了一遍，但布魯克依然聽不清楚，不禁有些著急。

夏若飛同樣也是戴著耳機的，他的聽力可比布魯克強太多了，基本上聽清了管制員說的內容。

於是夏若飛轉過頭去，大聲說道：「布魯克機長，我在耳機裏聽到對方說我們處在什麼奧克蘭情報區，現在我們有兩種選擇方案，一種是飛往倭國，還有就是飛往塞班，距離都差不多，管制員說讓我們自行判斷決定！」

布魯克機長是經常飛這條航線的，一聽就大緻判斷出了飛機的位置，當然，由於先前威爾金斯故意讓飛機偏離航線，所以布魯克的判斷也未必很準確，隻是一個大緻的區域。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

好在還有地面雷達引導，飛機也不至於在茫茫大海上迷失航向。

布魯克機長飛快地思索著，最後考慮到澳航在塞班機場有基地，地面協調方面可能相對比較方便，再加上塞班機場他也相對更熟悉，所以很快就做出了決定。

「我們決定迫降塞班！QF108。」布魯克機長果斷地說道，「請我們提供雷達引導！另外，由於機艙失壓，我們申請保持一萬英尺高度！」

夏若飛聽到耳機裏傳來斷斷續續的聲音：「QF108，同意保持一萬英尺，下面我引導你回到前往塞班的航線，請左轉航向150！」

夏若飛看到布魯克努力地按著耳機一臉懵逼的樣子，就知道他肯定依然沒有聽清對方在說什麼，於是再次充當了傳聲筒的角色，把管制員的話複述了一遍。

「請確認指令，允許保持一萬英尺，左轉航向150！QF108！」布魯克複述了管制員的指令。

「複述正確！」管制員說道。

「明白，QF108！」這回的指令比較簡短，布魯克迅速回應道。

然後他就開始指導夏若飛，教他使用駕駛杆和方向舵讓飛機開始轉向。

飛機轉彎看似簡單，就是蹬腳舵或者轉動駕駛杆，兩種方法都能讓飛機產生轉彎的運動，但實際上如果僅用駕駛杆控制副翼讓飛機轉彎，飛機會發生傾斜，但機頭的方向其實並沒有轉過來，整個轉彎過程非常的慢而且阻力也特別大。

而如果僅用腳舵來控制，在機身不傾斜的情況下機頭突然轉向，機翼上的氣流方向發生劇變，升力下降、機身受力增大，就會導緻飛機高度快速下落。

正確的做法自然是駕駛杆和腳舵配合，讓飛機在傾斜的同時機頭轉向，隻有這樣飛機才能在空中劃出一條平滑圓潤且高度不會發生改變的完美曲線。

然而這對一名老飛行員來說，可能已經是一種本能動作了，但對與夏若飛這樣的純菜鳥，難度卻是非常大的。

所以布魯克跟夏若飛講了轉彎的方法之後，也沒有對夏若飛的操作抱什麼希望，他根本不奢求平穩、完美，隻要能轉過彎來就好了。

夏若飛剛開始的確是有點手忙腳亂，要麼是腳舵蹬多了，而駕駛杆的配合不夠好，要麼就是駕駛杆轉動了，而腳舵卻沒有跟上，飛機在轉彎的過程中高度也是忽上忽下的。

不過修煉了《大道決》之後的夏若飛，學習能力也是超強的，尤其是這種對身體協調性要求很高的項目，他更是掌握得極快。

一會兒工夫，夏若飛就已經摸清楚門道了，接下來的轉彎過程中，飛機機身微微左傾，同時機頭也朝左轉，飛機在空中劃過一道弧線，整個過程中高度表機會維持在同一個數字上。

布魯克也不禁有些瞠目結舌，這學習天賦也太強了吧！這一個簡單的轉彎動作，可能飛行學員要練好幾個課時，都還未必能做到這麼完美，可夏若飛僅僅是短短的一兩分鐘，就已經飛出了老飛行員那種寫意的感覺了。

如果不是夏若飛之前的表現確實就是一個純新手，而且對噴氣式客機的一切幾乎都是一竅不通，布魯克甚至要以為夏若飛之前是開玩笑的，這根本就是一個熟練的飛行員嘛！

布魯克很快又從震驚中回過神來，因為航向已經來到了140，他連忙說道：「夏！現在開始慢慢改平飛機！」

其實不需要布魯克提醒，夏若飛已經慢慢地減少轉彎坡度了——管制員要求轉到航向150，他肯定不能等到航向150再進行操作，飛機從轉彎姿態變成直飛，也是需要一個響應時間的，到時候肯定就轉過頭了。

如果是自動駕駛儀控制飛機，整個過程肯定是相當平緩和精確的，到150航向的時候，飛機剛好就變成直飛的姿態，乘坐飛機的人是感受不到太大太急的變化的。

但如果是飛行員手動操作的話，自然是做不到電腦控制那麼精確，多多少少都會有一些左右調整。

然而，夏若飛的這次轉彎操作卻仿佛自動駕駛儀控制的一樣，在航向剛好來到150的時候，飛機姿態也剛好完全變平，開始朝著這個航向直飛。

布魯克更是驚訝不已，他寧可相信這是瞎貓碰到死耗子——否則的話，一個之前隻接觸過運輸直升機的菜鳥在第一次駕駛大型噴氣式飛機的時候，就能做到這種程度，實在是太驚悚了。

布魯克認為即便是他沒有受傷，親自操縱飛機，大緻也就隻能做到這種程度了。

接下來的航程，就是在空管的指引下飛行了，期間還切換了兩個航空管制區，沿途的空管都將這架宣布緊急狀態的飛機擺在第一序列，早早地清空了空域，航路暢通無阻。

布魯克也和澳航駐塞班基地取得了聯繫。

這個航班從雷達上偏離航線的時候，澳航就第一時間收到了消息，可以說公司上下的心都是懸著的，現在終於聯繫上了，而且飛機雖然受損，卻並沒有乘客傷亡，可以說是不幸中的萬幸了。

澳航也很快行動了起來，協調了塞班方面的機場、海關、檢驗檢疫以及醫院等各方面。

塞班機場也早早地調開了其他飛機，把空域給QF108航班清空。

在整個飛行過程中，布魯克終於不得不承認，夏若飛可能真是一個飛行天才，他可以說是從零開始學習飛機的手動操控，但是上手之快簡直令人瞠目結舌，飛機的每一次轉向及高度調整，幾乎都能看到夏若飛的進步。

隨著飛機接近塞班機場，地面也劃出了一片區域提供給飛機放油——航班是飛往澳洲的，如今航程還沒有過半，油箱裡還有大量的航油，如果直接著陸的話重量太重，飛機起落架和結構都可能受損。

尤其是實際操控飛機的還是一個從來沒有接受過一分鐘空客飛機飛行訓練的菜鳥，重著陸就更加危險了。

好在飛機上還有布魯克這個經驗豐富的機長，雖然他因為手臂受傷無法操控飛機，但是卻能承擔空地通訊任務，同時能夠隨時給夏若飛指導。

所以整個放油過程也十分順利，布魯克機長經過計算之後，決定放掉10噸航油——這個數字比理論數字要少一些，因為考慮到夏若飛根本沒有飛行經驗，布魯克機長也不敢奢望能一次降落成功。

既然要做好復飛的打算，那自然要多留一些航油的。

很快，飛機在空管的指揮下逐漸下降高度，這次落地並沒有執行標準進場程序，因為地面已經知道了飛機目前的狀況，同時其他航班都已經被調開在不同空域盤旋了，所以自然一切從簡。

在布魯克機長的不斷提醒和指導下，夏若飛操控著飛機漸漸接近了塞班機場，布魯克的一顆心也提了起來，檢驗夏若飛是不是真正的飛行天才的時候終於到了……

感謝起點書友「書友20180617220313928」2000書幣、「失暈魚」500書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！
