เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 963
ชื่อตอน  : 第九百六十二章 奇蹟般的落地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017172
──────────────────────────────────

飛機在進入進近階段後，布魯克明顯緊張了不少。🐚👻  😂👑

因為此時飛機的操作會越來越多、也越來越複雜，就算是經驗豐富的飛行員，在失去了自動系統的幫助下，來完成整個降落，都會感到很大的壓力。

而夏若飛嚴格來說根本不是飛行員——雖然在剛才的飛行中，夏若飛的天賦讓布魯克嘆為觀止——他連模擬機都沒有摸過，就直接要駕駛這樣一架巨無霸客機落地，這簡直是天方夜譚。

如果不是剛才的飛行，讓布魯克多少對夏若飛有了那麼一點點信心的話，他現在甚至可能已經絕望了。

布魯克非常緊張，不斷地提醒夏若飛，飛機在夏若飛的操控下穿過了雲層，現在已經可以看到下面蔚藍的大海了。

對於坐在夏若飛身後的馮婧來說，可能這種感覺更加恐怖。

坐過飛機的人可能都知道，飛機在雲層上方飛行的時候，雖然明明知道那白雲是不可能托得住飛機的，但心理上還是會有一些下意識的安穩感覺的。

出雲之後，下方剛好又是一望無際的海面，從天空上看下去，海面似乎是靜止不動的，而且幽藍幽藍的顯得無比深邃，仿佛像是無底深淵一樣。

馮婧從進入駕駛艙到現在，始終是緊緊握著拳頭，似乎這樣就能幫夏若飛使上力氣一樣。

她的心態也從剛剛在頭等艙時的彷徨不安，到現在變得漸漸歸於平靜——她覺得可能一切都是命運的安排，如果真要在這裡魂歸大海的話，至少還是跟夏若飛在一起，兩人的最後時刻還距離這麼近，這對她來說也是一種莫大的安慰。

從馮婧的位子，必須微微探出身子，才能看到夏若飛的一點側臉。

她全程都是保持著這個姿勢，夏若飛在駕駛飛機的時候神情十分專注，心無旁騖的夏若飛就仿佛一塊磁鐵一樣，將馮婧的目光牢牢吸引在他的身上。

而他那張剛毅的側臉似乎給了馮婧很大的安全感。

「夏，前方再進行一次轉彎，就到機場的五邊了。」布魯克說道，「下面我們先放下起落架！」

「好的！」夏若飛冷靜地說道，然後探身去把起落架拉杆拉下來。

過了一小會兒，起落架三盞綠燈亮了起來，布魯克也稍微鬆了一口氣——如果起落架再出問題，那就真是屋漏偏逢連夜雨了。

「夏，我們執行落地檢查單吧！」布魯克說道。

「OK！」夏若飛對布魯克說道。

布魯克探身試了一下，手臂上的疼痛讓他忍不住悶哼了一聲，他皺起了眉頭，想了想說道：「這位女士，麻煩你過來把我面前這個夾子拿出來……」

本來350飛機的落地檢查單是在飛行電腦上逐項進行的，沒進行一項確認過後，都會打鉤，但是現在飛行電腦很多功能都時效了，好在他們同時也備份有紙質的檢查單，就在飛行員前方的一個文件夾裏。

這個文件夾是插在一個縫隙中的，所以並沒有被之前的高速氣流吸出飛機。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

現在飛行高度速度都降低了許多，機艙裏的噪音也沒那麼大了，大家聲音大一點還是可以正常交流的。

馮婧點頭說道：「請稍等！」

她解開自己的安全帶，站起身來走到了布魯克的那一側。

那邊的風擋玻璃已經消失了，留下一個大破洞，所以夏若飛忍不住提醒道：「婧姐，注意安全啊！」

馮婧朝夏若飛笑了笑說道：「放心吧！」

她一隻手扶著布魯克的座椅靠背，探出身子用另一隻手把文件夾取了出來。

「這位女士，請你翻到落地檢查單，並且逐項念出來，由我來核對！」布魯克說道。

本來落地檢查單是需要兩名飛行員交叉確認的，但是現在隻能事急從權了，當然，布魯克自然是會更加小心的。

「OK！」馮婧作為一名海歸精英，英文自然是沒問題的，她很快就翻到了落地檢查單那一頁，開始配合布魯克執行這個檢查單。

檢查單完成之後，布魯克說道：「女士，非常感謝，現在請回到座位上，並且系好安全帶！」

「好的！」

馮婧坐回夏若飛身後的座位之後，布魯克說道：「夏，我再和你講一講塞班機場的情況！塞班地處北馬裏亞納群島，位於太平洋和菲律賓海之間，屬於亞熱帶海洋氣候，雨量十分充沛，根據我的經驗，塞班經常會出現短時間、小範圍形成的強度很大的雨，因為範圍很小，飛機雷達很難觀測到，有時候就連塔台也很難用肉眼觀測到，所以會對飛行造成一些麻煩！」

夏若飛一邊聚精會神地操控飛機，一邊點了點頭。

布魯克繼續說道：「如果出現這種突然的強降雨，導緻無法目視跑道，我們必須果斷復飛，畢竟你的飛行經驗……呃，畢竟你從來沒有操控過飛機落地！」

說到這的時候，布魯克心中生出了十分怪異的感覺。

夏若飛點頭說道：「明白！」

「還有，塞班機場隻有一條跑道適合大型噴氣式飛機落地。」布魯克說道，「我們即將落地的是反向，也就是25號跑道，這條跑道全長2652米，對於空客350來說，屬於短跑道，所以……」

夏若飛微笑著說道：「所以落地要果斷，接地點要儘量靠前，如果飛機出現平飄錯過了接地點，要果斷推油門到TOGA位置復飛！你剛才說的，我都記住了！」

布魯克點頭說道：「操作的時候不要緊張，我會全程指導你的！」

說到這，布魯克看了一眼儀表，說道：「高出下滑道了！減少一點推力……」

下滑道是指飛機在進近著陸的時候飛機相對地面的航跡，飛機距離跑道口越近，高度也相應越低，這個軌跡就是下滑道。布魯克作為一名經驗豐富的機長，即便沒有電子設備輔助，他也能迅速判斷出飛機此刻的狀態來。💝😎  ✋👽

夏若飛馬上做出了相應的調整。

飛機的高度越來越低，這時，耳機裏也傳來了塔台的聲音：「QF108，25號跑道可以落地，消防車、救護車已經全部到位！」

「QF108收到。」布魯克說道，「一旦落地不順利，我們希望能夠保持航向直接拉升高度復飛！」

「QF108，同意！復飛高度3000英尺！」塔台立刻回復道。

「明白，復飛高度3000英尺，QF108！」布魯克說道。

結束了與塔台的最後通話之後，布魯克轉頭看了看夏若飛，說道：「夏，放鬆一點，就當是在進行一次模擬飛行遊戲！」

夏若飛此時其實一點兒都不緊張，因為他已經把全部注意力集中到了飛機操控上。

高度降低之後氣流也愈發的紊亂，這對手動操控飛機造成了很大的困擾。

夏若飛必須隨時修正飛機的姿態。

當然，從一開始就是手動操作，這也有一個好處，那就是通過這一個多小時的實戰練習，夏若飛現在對這架飛機的操控已經有一些感覺了，這對接下來更為複雜的落地操作，無疑是有幫助的。

由於駕駛艙破洞的原因，引擎的聲音顯得比平常要大，布魯克的呼吸也越來越沉重，心情相當的緊張。

「看到跑道了！」布魯克望著前方喊道，「夏，現在飛機姿態不錯，繼續保持！記住，進跑道之後，要稍微向後拉杆，使飛機建立著陸形態！」

「好的！」夏若飛說道。

他的左手握緊操縱杆，不斷地進行著微調，右手則放在油門杆上。

布魯克一邊觀察著機艙外的情況，一邊還不時地看著飛行儀表，不斷對夏若飛發出提醒。

「速度大了，降低一點推力！」

「航向偏左了，調整一點……」

「調整太多了，動作不要太大！」

隨著高度的不斷下降，飛機操控方面對精度的要求也就更高，饒是夏若飛的學習能力遠超常人，現在也感覺比較吃力了。

飛機就像一個調皮的孩子一樣，忽左忽右、忽快忽慢，就像是一個醉漢一樣……前方的跑道在視野中也一會兒偏左、一會兒偏右。

布魯克在心裡嘆了一口氣，暗暗說道：「這樣肯定不行！」

他飛快地計算了一下油量，然後對夏若飛說道：「夏，我們第一次先不要急著落地，你按照我剛才教你的著陸程序，在三百英尺左右的高度模擬一次，注意儘量控制飛機對準跑道！」

夏若飛此刻額頭上已經冒出了細密的汗珠，他點頭說道：「也好，現在卻是沒有什麼把握……」

布魯克點了點頭，馬上和塔台說道：「QF108，申請低空通場一次！」

塔台也了解現在飛機上的情況，立刻回復道：「同意！」

600英尺。

500英尺。

400英尺。

飛機的高度越來越低，速度也慢慢的降了下來。

但是夏若飛始終沒有能夠做到得心應手的控制，同樣的操作幅度，在越接近跑道的時候，飛機的偏差似乎也越大，他不斷地調整調整再調整，最後還是偏離了跑道。

布魯克說道：「好，假設現在跑道就在正下方，還有50英尺！四十英尺！三十英尺！開始微微拉杆，同時降低推力！」

夏若飛按照布魯克的指令操作，飛機的機頭慢慢上揚，呈現出了著陸的姿態來。

這種非常規的操作，布魯克也不敢太過冒險，達到效果之後立刻說道：「現在增加推力，拉升高度！我們復飛！」

實際上飛機已經偏離跑道十幾二十米了，這個高度隻有復飛一種選擇。

夏若飛毫不猶豫地執行了布魯克的指令，飛機在跑道旁邊的一條滑行道上方三百多英尺的高度，發出巨大的呼嘯聲，機頭揚起開始爬升高度。

塔台裏的工作人員看著近在咫尺的這架巨無霸客機再次騰空而起，也不禁露出了擔憂的神色——這種情況在世界航空史上都是絕無僅有了，他們真的能成功嗎？

機艙裏，布魯克倒是變得更加樂觀了。

從剛才的操作看，夏若飛對動作要領的掌握還是很到位的，隻要對準跑道這一個環節做好了，還是很有可能成功落地的。

「正上升率！收起落架！」布魯克叫道。

他現在根本沒辦法做任何事情，隻能用嘴來指揮夏若飛。

夏若飛探身把起落架收起來，滋滋的電機聲中，飛機高度不斷上升。

1000英尺。

1500英尺。

……

「塔台，我們現在開始轉向二邊！」布魯克說道，「申請從原方向再次落地！」

「同意！」

「夏，向右做直角轉彎！」布魯克說道。

「明白！」夏若飛說道。

在空中操控飛機轉向，他現在已經頗有心得了，飛機很快穩穩地向右傾斜，在空中劃過了一道漂亮的弧線。

三邊、四邊……飛機在同跑道平行三邊往回飛，到了足夠的距離之後，轉向了四邊，然後再進行一個直角轉彎，在空中劃過一個標準的矩形航跡，進入了跑道延長線方向的五邊。

「我們重新開始著陸！」布魯克說道。

說來也奇怪，經過了剛才並不成功的嘗試，夏若飛似乎又漲技術了，他再操控飛機下降的過程似乎更加的得心應手。

當然，這也取決於他的精神力以及在特戰突擊隊訓練出來的大心臟。

很快，飛機又開始建立下滑道，緩緩降低高度。

一會兒工夫，剛才那條跑道再次出現在了視野當中。

連布魯克都沒有注意到，這次的嘗試過程中，他出言提醒、糾正的次數已經明顯變少了。

飛機高度不斷下降，在這個過程中，起落架放了下來、襟翼也已經到位，正前方的PAPI燈兩紅兩白，說明現在的下滑道非常標準。

布魯克望著飛機正對著的那條跑道，心裡一直默念著：「穩住！穩住……」

此時他除了監控飛機速度和高度之外，已經沒辦法再出言提醒夏若飛了，因為根本來不及，等到他出聲提醒，到夏若飛反應過來進行操作，可能飛機早就偏出十幾二十米了。

所以現在就隻能靠夏若飛的感覺去操控。

「加油啊！」馮婧也握緊了拳頭，暗暗叫道。

夏若飛此時幾乎已經進入了忘我的狀態，完全排除了一切雜念，仿佛風聲呼嘯的駕駛艙都變得非常安靜了。

他的左手完全是憑感覺在調整著飛機姿態，可能幾秒鐘之內會進行十幾次調整，有時候飛機還沒有出現偏差，可能隻是產生了一個趨勢，夏若飛已經立刻調整到位了。

所以整個過程飛機看似十分穩定地朝著跑道的方向落去，但實際上都是在夏若飛十分微小但無比精確的修正下才能達到這樣的效果的。

布魯克已經緊張得屏住了呼吸，他甚至忘記了手臂的疼痛。

馮婧也無意識地緊緊抓住了座位的扶手，指節都有些發白了。

飛機穩穩地進入了跑道口，布魯克剛想出聲提醒，夏若飛已經提前做了一個拉杆操作。

巨大的空客A350客機開始呈現一個機頭微微上揚的姿態，同時因為升力小於重力的緣故，緩緩地落向了跑道。

嗤……

飛機接地的一刻，開始劇烈顫抖了起來。

如果是其他的副駕駛在操控飛機，布魯克肯定要破口大罵了——這絕對是一次重著陸！可現在操控飛機的是一個從來沒有開過飛機的菜鳥啊！能做到這樣，簡直就是上帝的恩賜了！

「減速闆升起！油門收到底！開反推！」布魯克緊張地提醒道。

其實夏若飛在接地的一剎那，就已經將油門收到最小，在聽到布魯克的提醒之後，連忙拉起了反推。

同時夏若飛還非常小心地慢慢前推操縱杆，使機頭平穩地落下，前起落架也落在了跑道上。

飛機在跑道上高速滑行著，但是在反推和減速闆的作用下速度在迅速降低。

雖然飛機還沒有停穩，但是身後的客艙裏已經傳來了雷鳴一般的掌聲。

坐在夏若飛身後的馮婧更是已經淚流滿面……

感謝起點書友「軒2403482194」200書幣、「冰雪怪物馮丫頭」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
