เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 965
ชื่อตอน  : 第九百六十四章 火遍國內
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017180
──────────────────────────────────

布魯克先被送上了救護車，警方派專人跟著到醫院去做筆錄。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

臨上車前，夏若飛對布魯克說道：「布魯克機長，如果傷勢麻煩的話，請記得跟我聯繫一下，說不定中醫會有更好的辦法！」

夏若飛對布魯克印象還不錯，而且這次化險為夷雖然是他一力完成的，可是如果沒有布魯克全程指導，夏若飛就算是有通天的本事也不可能創造這個奇蹟。

所以，夏若飛也不想看到布魯克因為受傷而徹底告別飛行。

布魯克感激地說道：「好的，夏！非常感謝！」

夏若飛笑著拍了拍布魯克的肩膀，把他送上了救護車。

澳航的工作人員也隨車前往醫院——除了布魯克之外，在爆炸性失壓的時候，因為劇烈的顛簸，還有幾位乘客受了些輕傷，這些都需要澳航去協調處理。

亞歷克斯則留下來陪著夏若飛去應付警方的詢問。

救護車離開之後，夏若飛就準備跟亞歷克斯前往澳航專門開闢的特殊通道，先辦理入境手續，然後去配合警方做筆錄。

就在這時，身後傳來了一個聲音：「這位先生，請等一下！」

夏若飛聽到是熟悉的中文，馬上轉過頭去，隻聽見咔嚓咔嚓的快門聲響了幾下，然後他才看到拿開單眼相機之後露出的一張年輕的臉。

「我是這個航班的乘客！」那個年輕人激動地說道，「我們都聽說了，是你拯救了整個航班！謝謝你！」

夏若飛雖然下意識地不想要曝光自己的身份，但是在異國他鄉，而且又是共過患難的華夏同胞，既然對方都已經拍照了，他也不好意思叫人家刪掉。

他隻能笑了笑說道：「不用客氣，航班出事我也活不了，我也是為了救自己……」

航班的乘客們疏散之後，都集中在這個區域排隊辦理入境手續。

塞班這邊的海關專門開闢了一個通道，但是因為人數較多，所以不少人還滯留在這邊等候。

那些華夏乘客們也都圍了過來，紛紛對夏若飛表示感謝，還有不少人也拿出了手機拍照，有的還激動地和夏若飛合影，甚至向夏若飛索要簽名。

夏若飛也是「破罐子破摔」了，對於這些劫後餘生的同胞們的心情也非常理解，對於大家的合影要求都一一配合，當然，簽名還是婉拒了。

夏若飛臉上的笑容都快僵硬了，終於亞歷克斯和澳航的其他工作人員過來給他解了圍，華夏同胞們這才放過了夏若飛，在他離開的時候，不管是華夏乘客還是其他外籍乘客，都對夏若飛報以了熱烈的掌聲。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

在走向特殊通道的時候，馮婧笑著問道：「若飛，當大明星的感覺怎麼樣？」

夏若飛苦笑連連，說道：「婧姐，你還不了解我嗎？我是真不想出這個風頭啊！」

現在的自媒體這麼發達，夏若飛可以預見到這些照片很快就會傳遍華夏的每一個角落的，到時候他就成為聚光燈下的人物了，不知道要多久才會熱度下降。

馮婧忍不住抿嘴笑了起來，她是想到了以前夏若飛總是把她推到前台，甚至讓她成了小有名氣的「網紅」，現在夏若飛很快也要享受這樣的「待遇」了，她心裡不禁又一絲小小的惡趣味，不知道夏若飛到時候會怎麼樣的反應。

在特事特辦之下，夏若飛和馮婧出示了華夏護照之後，很快就辦理好了入境手續。

根據屬地管轄的原則，這起事件將會由塞班當地警方負責，當然，乘客中絕大多數都是華夏人以及澳洲人，作為主要當事國的華夏和澳洲，同樣也會參與到事件調查中來，當然，應該主要是民航調查部門參與進來。

入境塞班之後，夏若飛很快就被塞班當地警方請去了解事情經過，馮婧因為當時也在駕駛艙中，所以同樣也做了一份筆錄。

另外，塞班作為美國的領地，美國民航調查機構已經啟程前來，到時候華夏、澳洲的民航工作組也同樣會過來，夏若飛還需要配合他們的調查。

因此，從警局出來之後，亞歷克斯已經代表澳航為夏若飛和馮婧安排好了食宿等相關事宜。

澳航方面安排的並不是塞班基地的定點酒店，而是專門選擇了當地最好的酒店——凱悅酒店。

塞班島凱悅酒店坐落於傳奇的麥可海灘（Micro Beach），環抱 14 英畝的熱帶花園和礁湖，於北馬裏亞納群島獨辟一片豪華的寧靜。

酒店距離機場大約11公裏，一行人從機場出來之後，坐車花了大約二十分鐘就到達了。

酒店就坐落在海灘邊，夏若飛和馮婧的房間自然都是無敵海景房。亞歷克斯還專門詢問了兩人是否是情侶——因為這涉及到定幾間房的問題，把夏若飛和馮婧都鬧了個大紅臉。

最終自然是定了兩間房的，亞歷克斯親自把兩人送到房間，就識趣地告退了。ඏ🌷  🐸💀

他知道經歷了那樣的生死時刻，落地後又是一通折騰，現在兩人肯定是身心俱疲，最需要的就是休息了。

夏若飛倒是狀態還好，馮婧是真的非常疲憊了，所以夏若飛站在她房間門口跟她說了會兒話，就讓她去休息了。

夏若飛來到自己的房間，先去浴室沖了個澡。

浴室也有大面的落地玻璃，正對著海灘方向——當然，這玻璃是單向可視的。

泡在浴缸裏，視野中是潔白柔軟的沙灘以及一望無際的大海，在這樣的環境下泡澡，真有一種心曠神怡的感覺。

夏若飛其實早就想帶淩清雪來一場旅行，就找塞班、馬爾地夫這樣的海島，悠閒地住一段時間。

沒想到這個願望還沒有實現，他卻意外地先「流落」在了塞班。

人生的際遇真是奇妙啊！

夏若飛泡完澡，換上酒店提供的睡衣，斜倚在房間的飄窗上，一邊觀賞著無敵海景，一邊點燃一根煙抽了起來。

……

夏若飛並不知道，此刻國內的各大新媒體平台簡直已經炸鍋了。

最先是一個提供航班實時信息服務的APP率先發現夏若飛乘坐的這個航班出現偏航和詭異下高度的情況，立刻就通過微博發了出來，並且還提供了一張航班預計航線與實際飛行軌跡的對比圖。

這個消息一開始並沒有引起大規模的關注，當然，也有少部分人開始猜測會不會出現當年馬航的事件，畢竟有不少華夏乘客在飛機上，大家難免就會想起前幾年那架詭異失蹤的航班。

又過了一會兒，這個航班APP再次發布第一手信息——QF108航班應答機改為了7700！這就意味著航班出現了緊急情況。

這條信息發布，許多關注著這個事件的人，心一下子揪了起來。

因為信息存在一定的延遲，所以其實QF108的應答機代碼改為7700的時候，航班已經快要接近塞班機場了——也正是夏若飛最忙碌的時候。

真正引爆輿論熱點的是一篇微博。

博主隻有兩百多個粉絲，但正是這篇微博一下子把大家的目光都吸引到了澳航事件上來。

微博的標題是《本來要去澳洲，現在我卻來到了塞班——我所經歷的生死時刻》

博主在這篇長微博裏寫道：

今天高高興興地和女朋友一起登上了前往澳洲的航班，這是我們第一次出國旅行，也是第一次搭乘國際航班，上機之後真是各種激動，然而就在飛機起飛之後兩個多小時，我們還在憧憬著澳洲黃金海岸的時候，卻發生了一件讓我這輩子都將刻骨銘心的事情。

當時似乎一切都很正常，飛機平穩地飛行著，女朋友說聽到前艙有異常響動，我還笑她太多心了。然而下一刻飛機猛烈的顫抖了一下，緊接著就是劇烈的顛簸，機艙裏的東西到處亂飛，所有的氧氣面罩都垂落了下來，那一刻我整個人都是懵的，眼前的一切就仿佛世界末日一樣。

接下來，空姐聲嘶力竭地讓大家趕快戴上氧氣面罩，我和女友慌亂地戴上面罩之後，就感覺到飛機在急速下降。

當時真的以為要完蛋了，飛機的下方就是大海啊！我好像整個人都變得遲鈍了，唯一的念頭就是緊緊抱著女朋友，當時想，就算是飛機失事了，我也要抱緊她，至少我們不會在死後還被分開。

又過了一會兒，飛機漸漸停止了下降，不過機艙裏的噪音非常大，而且飛行也變得很不穩，許多人都嚇得失聲痛哭起來，還有人顫抖著手寫遺書。

就在這種煎熬中差不多過了一個小時——這是我專門看了手錶的，當時讀秒如年，感覺時間遠遠不止這麼一點——飛機終於開始嘗試降落了。

第一次降落失敗了，飛機搖搖晃晃地從跑道上方掠過，然後又迅速上升，我們的心情也猶如過山車一樣。

第二次降落，飛機終於穩穩地落在了跑道上，停穩之後，一堆警車、消防車就圍了過來，簡直跟大片一樣。

我們下了飛機才知道，飛機是落在了塞班島。

如果你們覺得這就是今天最大的新聞，那你們就千錯萬錯了——下了飛機之後，在等待辦理入境手續的時候，幾個坐頭等艙的華夏人告訴我們，當時飛機上好像飛行員出了問題，是頭等艙的一個乘客去駕駛飛機落地的，而且這個乘客還是咱們華夏同胞！

剛開始我們是不信的——這簡直就是天方夜譚嘛！但很快我們就看到了一個華夏年輕人在澳航工作人員的陪同下走了過來，一問還真是他把飛機平安降落的！

就問你們一句，牛不牛？

最後，上一張跟這位牛人的合影，我有預感，他會火遍華夏的！

不說了，女友叫我去海灘遊泳了，原本是去澳洲的，現在先享受享受塞班島的陽光沙灘吧！對了，所有費用都是澳航負責的喲！

……

這篇博文發出來，本來以他的粉絲量，是很難引起什麼關注的。

但是這個博主艾特了幾個航空大V，其中一個又隨手幫他轉發了，這麼曲折離奇的事情，自然會引起大量的關注，於是很快就上了熱搜榜。

當然，對於這位博主所說的內容，許多人是持懷疑態度的，甚至是嗤之以鼻的。

其中就有不少微博認證的航空專業人士，包括飛行員甚至是機長，還有管制員等等。

這些人對於業內的信息自然是更加關注的。

其中一位機長的言論就很有代表性：

「博主的文章錯漏百出，我不敢說一定是編造的，但真的很難相信會有這樣的事情發生。

首先這種跨國航班至少都是配備雙機長的，有的甚至是雙機組，也就是至少有三名飛行員，三位飛行員同時失能，這比中彩票的概率還低吧？

其次，飛行是一件專業性極強的事情，尤其是現代客機的精密程度極高，別說是一個完全門外漢的乘客，就算是經過小型飛機駕駛培訓的私照飛行員，也很難把一架空客A350順順噹噹地降落下來。

難道剛好頭等艙的那個乘客，就是一名專業飛行員，而且恰好就是飛空客系列飛機的？這未免也太巧合了吧？

所以，我判斷航班可能是出現一些意外情況，所以備降塞班了，至於後面說的華夏同胞去駕駛飛機，我覺得可能性極低，希望大家不要以訛傳訛。」

不少航空業內人士都支持這位機長的觀點，平心而論，這也是比較客觀的判斷。

但是，很多事情是無法用專業來解釋的。

機長的微博發出來沒多久，就被澳航的官方微博實力「打臉」了。

澳航比較重視華夏的業務，很早就在微博平台上開設了認證帳號。

這次澳航的事件還沒有完全發酵，輿論還處於混亂的情況下，澳航官微突然發了一篇很正式的微博。

微博內容是：今天由華夏京城飛往澳洲悉-尼的QF108航班在飛行途中發生了極端意外情況，在飛行員失能的情況下，華夏乘客夏先生以其卓越的勇氣和非凡的技術，幫助機組完成了一次史詩級的迫降，澳航對此深表感謝！

微博還配了一張圖，是澳航官方公告的文件原文，後面還有澳航總裁的親筆簽名。

這條微博一出，立刻引起了輿論的大熱潮……

感謝起點書友「失暈魚」500書幣、「月夜雪語」「albless」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！
