เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 966
ชื่อตอน  : 第九百六十五章 全都嗨了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017184
──────────────────────────────────

澳航的官方微博本來粉絲數並不多，但是這條博文一出來，瞬間圈粉好幾十萬，留言區更是無比的火爆。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

實在是這短短的一段文字裡面信息量太大了——飛行員失能、迫降等等，最重要的是，其中的關鍵先生還是華夏人，自然引發了華夏網友的熱切關注，大家紛紛留言詢問情況。

之前的那個機長也第一時間轉發了微博，並且幽默地說道：我收回之前說的話，現在看來這個世界上沒有什麼是不可能發生的。我現在最關心的是，那位臨危受命駕駛飛機迫降的乘客，是不是我們的同行？

面對網友們的熱情，澳航的官方微博也有些始料未及，過了大約半個小時，才更新了篇微博：感謝網友們的關切，因為事件剛剛發生，正式調查還沒有啟動，所以許多細節暫時還不能披露。在這裡能告訴大家的是，機上乘客全部平安，隻有少數幾位受了輕傷，經檢查並無大礙，請乘客家屬放心。另外，據小澳私下裡了解，駕機迫降的那位乘客，並不是專業飛行員哦！

微博的最後，澳航官微小編還頑皮地艾特了之前的那位機長。

機長同志今天並沒有飛行任務，對於這起事件也十分關注，所以第一時間看到了澳航官微的更新。

他立刻轉發了這條微博，並且配上了連續三個捂臉的表情。

這位機長是一個軍轉民的機長教員，平時在微博上也十分活躍，經常會發一些駕駛艙上拍到的美景，也會和大家普及航空知識，所以在微博上粉絲也挺多的，深受大家的喜愛。

機長轉發了微博之後，粉絲們也紛紛在下面評論，「幸災樂禍」者居多。

「哈哈！楊教員被打臉了，喜聞樂見！」

「楊機長，就問你的臉疼不疼……」

「心疼我們家楊教員三秒鐘，不過這種事情就連我們這些航空小白都覺得難以置信，也難怪楊教員做出了錯誤的判斷！」

機長教員是從資深機長中選拔出來的，平時會承擔更多的帶飛任務，再往上還有檢查員，副駕駛升機長的操作考核，就是由檢查員來負責的。

這位楊機長就是一位機長教員，所以粉絲們叫他楊教員或者楊機長，都是沒錯的。

而且這麼叫的都是對他很了解的真愛粉，大家的留言更多的是調侃，並沒有什麼惡意，所以楊機長自然也並不生氣，反而是拿著手機給旁邊的同事看，大家也都哈哈一笑。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

然後飛行員們自然而然就從專業角度開始討論這次罕見的事件。

楊機長這邊按下不表，跟女朋友一起乘坐航班的那位發布的微博，也一下子火了起來。

因為相比澳航的官方口徑，這篇微博可是親歷者發布的，裡面有許多的細節。

最重要的是，這篇微博還配上了博主和夏若飛的合影啊！

一開始大家還在猜測哪個是博主，哪個是駕駛飛機迫降的英雄，因為這位博主在微博裏並沒有說清楚，另外他平時也很少發微博，更是從來沒有發過自拍照之類的。

不過夏若飛也算小有名氣了，雖然在全國範圍內不算有名，但在東南省還是有一定曝光率的。

所以，很快就有網友認出他來了。

「右邊那個不是桃源公司的夏老闆嗎？他居然還會開飛機？」

「夏老闆？很有名嗎？什麼來頭啊？」

「銅球科普！」

「銅球+1」

「銅球+2」

……

下面一堆排列整齊的回覆，終於有人留言道：不清楚夏老闆的童鞋可以去度娘搜一下玉肌膏或者醉八仙。

還真有無聊的人馬上去搜索了一下，然後馬上回來留言。

「我去！玉肌膏和醉八仙都是這位夏老闆名下產業啊！真是亮瞎我的眼……居然……還有桃源蔬菜！前幾天我剛好有機會吃了一次，簡直好吃到爆啊！可惜就是太貴了……」

「哈哈！樓上孤陋寡聞了吧！桃源公司在我們三山可是明星企業，夏老闆更是白手起家、年輕有為的代名詞！隻是我們也不知道他什麼時候get到了開飛機的技能！」

「膜拜！夏總，請問還有什麼是你不會的嗎？」

「我知道我知道！他不會生猴子！」

「樓上頑皮了！夏總可是小鮮肉一枚啊！他雖然不會生猴子，但絕對能讓別人給他生很多猴子……」

大家開心地在微博下面留言，聊著聊著就不知不覺歪樓了。

但是，夏若飛是這次緊急事件的主角，這件事情就這樣坐實了——畢竟澳航的官微也說了是乘客夏先生幫助飛機迫降的，而這位親歷者還發出了合影，夏若飛不就是姓夏的嗎？那還會有其他可能？

桃源公司這邊，一開始還不知道。👣🔥  🐍♡

這也不能怪他們反應遲鈍，主要是在這樣一家蓬勃向上的新興公司上班，每個人其實都是很忙碌的，上班時間誰沒事會去刷微博呢？

還是不少好事者在轉發微博的時候，順便艾特了一下桃源公司的官微，這才引起了運營部門的主意。

夏若飛的好兄弟、新進員工關平剛好這幾天在公關部門輪崗——桃源公司的公關和銷售都是在大營銷部的管轄範圍內的，關平剛進公司，就希望能在多個崗位都熟悉一下情況，因此夏若飛也讓肖強給關平多一些輪崗的機會。

關平看到那麼多艾特公司官微的後台消息，就知道肯定是出大事了，連忙點了進去。

看到那些微博的內容時，關平也不禁傻眼了。

若飛的飛機出事了？他還幫忙開飛機降落？關平覺得有點像是天方夜譚。

他的第一反應就是網絡謠言，不過追根溯源之後，發現連澳洲航空的官微都已經證實了這件事情，甚至不少主流媒體的官微也第一時間進行了轉發。

關平從震驚中回過神來之後，就敏銳地意識到，這可能是一次免費宣傳的大好機會。

他穩了穩心神，並沒有被這突如其來的大禮包沖昏了頭腦。

關平先是拿出手機來撥打了夏若飛的電話——作為老闆的好兄弟，就是有這一點便利，如果換成其他員工，肯定是需要一級級匯報上去，根本沒辦法第一時間直接找夏若飛證實的。

微博輿論發酵的這段時間，夏若飛也剛好在警局配合做完了筆錄，正在凱悅酒店離休息，而他的手機早就開通了國際漫遊，所以關平的電話很快就被接通了。

「若飛，你現在在塞班？」關平迫不及待地問道。

夏若飛愣了一下，說道：「連你都知道了？這件事情傳得這麼快？」

關平激動地說道：「這麼說網上的消息都是真的了？」

「網上什麼消息？」夏若飛一頭霧水，「我剛安頓好，還沒來得及上網呢！」

「網上都說你乘坐的飛機出了意外，然後……然後是你駕駛飛機降落的！」關平說著說著，自己都覺得有些太離奇了，根本不敢相信。

他生怕夏若飛大笑著反駁這個荒謬的說法。

好在他擔心的事情並沒有發生，夏若飛說道：「是有這麼回事兒，不過這消息傳得也太快了吧！肯定是那些找我合影的乘客傳出去的吧？不然不可能連我的身份都被扒出來的……」

「太好了！」關平興奮地叫道。

夏若飛一臉鬱悶，說道：「平子，還是不是兄弟啊？我這邊出了意外呢！差點兒就葬身大海了，你居然還叫好？想不到你是這樣的關平！」

關平笑呵呵地說道：「你這不是已經逢兇化吉了嗎？我是說，這次的事情對我們公司來說是一次大好事啊！你是不知道現在網上有多火！這麼好的免費GG機會咱不利用起來，簡直就是暴殄天物啊！」

夏若飛說道：「這還有點因禍得福的感覺？」

「可不唄？」關平說道，「得了，剩下的事情交給我們了，你就好好享受塞班的陽關沙灘吧！不過後面可能也會需要你配合一下……」

「別玩得太過火了啊！」夏若飛說道，「過猶不及！」

「有數！放心吧！」關平說道。

他掛了電話之後，忍不住興奮地握了握拳頭，然後飛快地拉出鍵盤，新建了一個文檔，開始手指翻飛地寫方案。

狀態爆棚的關平隻花了二十多分鐘，就寫出了一份簡單的方案，然後他就直接跑向了營銷總監肖強的辦公室，接著又去向暫時負責公司日常事務的董芸匯報。

很快桃源公司的宣傳部門就都行動了起來。

網友們興緻勃勃地刷新著各大平台的新聞，其實真正的乾貨也就是澳航的官方公告以及最早的那個親歷者微博，後面陸續又有一些當時飛機上的乘客發布的消息，其實都大同小異。

也有不少人是發在朋友圈的，但是很快朋友圈的截圖也被發到了網絡上。

就在大家熱情最高，不斷地尋找新消息的時候，桃源公司的官方微博終於更新了一篇博文。

「經過與正在塞班『度假』的夏總確認，網絡上流傳的信息基本準確。事情大緻經過如下：今天上午，夏總和公司總裁馮婧女士共同達成澳航QF108航班前往澳洲，視察公司旗下的澳洲仙境農場，飛行途中航班遇到了一些意外的變故，導緻所有的飛行員都無法駕駛飛機，夏總為了拯救機上乘客，同時也是為了自救，勇敢地站了出來，在澳航機長布魯克先生的全程技術指導下，成功駕駛飛機迫降塞班機場，飛機和旅客全都平安無事。」

中規中矩的一篇博文，配了一張桃源公司LOGO的圖片。

很快網友們就紛紛轉發，短短一會兒工夫，轉發量就達到了1萬以上，評論也一下子刷出了好幾千條。

如果你們以為桃源公司官微就隻會發這麼一條微博的話，那就實在是太天真了，對於將營銷已經揉入骨子裡的關平來說，這樣的大好機會不做點文章怎麼可能呢？

所以，沒過幾分鐘，桃源公司官微再次發布了一條微博。

「桃妹看到了網友們的評論，有人問我們家夏總還有什麼不會的？桃妹專門打了越洋電話去找夏總求證，夏總表示他是真的不會生猴子……其實在我司員工的眼中，夏總真是無所不能的！我們在網上熱賣的玉肌膏，還有造福無數孤獨症患者的養心湯，都是夏總獨立研發出來的！他一個人就堪稱桃源公司的核心競爭力！你們問我們家夏總為什麼這麼牛？因為他常年食用桃源蔬菜，喝桃源牌大紅袍，沒事還來點兒桃源牌鐵皮石斛和冬蟲夏草補補腦子啊！」

現在的自媒體、官微都流行擬人化運營，桃源公司的官微也一直都自稱「桃妹」——實際上負責運營的也是幾個萌妹子，隻不過今天關平剛好到這邊輪崗而已。

關平用女生的語氣發這樣的微博，也沒有絲毫的違和感。

這條微博一發出來，網友們又集體嗨了起來。

「撲哧……我牆都不服，就服桃源官微的運營！」

「這GG打的，簡直毫無痕跡啊！」

「樓上的，那麼明顯的植入GG都看不出來，眼瘸了嗎？」

「我樓上的老師，能不能有點幽默感？」

「唉！都是接受九年義務教育，運營妹子你怎麼就這麼機智呢？」

關平發完這條微博之後，也並沒有休息，而是飛快地用官微號去回復網友們的評論，他儘量都用一些輕鬆愉快的語氣，以及一些網絡流行語，迅速拉近了大家的心理距離。

又過了大約半個小時，關平再次把提前準備好的文案複製到了微博發布框裡，選擇了美工組妹子臨時製作出來的海報圖片，仔細檢查了幾遍之後點擊了發布按鈕。

現在不少網友都守著桃源公司的官微，一邊調戲運營妹子，一邊看看有沒有什麼更新的消息。

「剛才桃妹又給夏總打了個電話請示，為了慶祝夏總死裡逃生，我們決定在今天晚上八點搞一次大促銷！具體促銷內容請看海報！大家期盼已久的玉肌膏也有哦！」

感謝掌門「〇安曉軒」的飄紅萬賞！感謝起點書友「眼皮得了自閉症」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1318042646」100書幣打賞支持！
