เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 967
ชื่อตอน  : 第九百六十六章 老子成wifi了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017189
──────────────────────────────────

和關平通過電話之後，夏若飛在塞班的酒店裡也在關注著國內的網絡輿情——他主要是擔心關平他們玩得太大了，搞得適得其反就不好了，所以還是得盯著點兒。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛也被微博上的熱度嚇了一跳，#乘客開飛機#這個話題在短短一兩個小時內就被頂到了熱搜榜第一，某二線明星費盡心思炒作了一次緋聞，花費不菲，好不容易進了熱搜前十，卻一下子被擠掉了，估計已經哭暈在廁所。

除了微博上之外，夏若飛在自己關注的幾個主流媒體微信公眾號上竟然也第一時間看到了相關推送，雖然都是整合現有的一些消息，但影響力卻不可同日而語。

要知道這些國家級媒體的微信公號可都是粉絲數千萬級別的大V，而且他們的號是企鵝公司開了特別權限的，根本不受每天一次的推送限制，有熱點新聞馬上就可以推送的，粉絲活躍度也相當高。

桃源公司官微的更新，夏若飛自然是最關注的。

當關平他們放出促銷方案的時候，他也第一時間看到了。

新媒體的語態就是輕鬆活潑，隻有這樣才能更加貼近用戶，所以對於博文內容夏若飛也隻是會心一笑，並沒有覺得有什麼不合適。

促銷方案也算是中規中矩，桃源公司在京北商城、天貓商城的旗艦店同步推出促銷活動，這次額外的發售，除了玉肌膏這樣的緊俏商品比平時發售額度增加一倍之外，鐵皮石斛、冬蟲夏草、桃源大紅袍等也都有一定力度的優惠。

另外，桃源公司還將在兩家電商平台各放出500張的8折券，優惠上限一萬元，除了這8折神券之外，還有若幹滿減優惠券，數量相對比較多。

促銷是晚上八點開始，晚上六點準時開放搶券。

而京北商城和天貓商城也不約而同地位桃源公司官方旗艦店的促銷活動免費提供了首頁的醒目展示位。

這樣位置的GG位，每天的費用都是十幾二十萬，天貓和京北方面能夠免費提供，可見他們對桃源公司的重視。

京北商城的劉總和夏若飛還在京城見過面，他自然也了解一些夏若飛的背景，另外作為白手起家的傳奇精英，他對夏若飛也有一種惺惺相惜的感覺，當然，商業嗅覺敏銳的他更是十分清楚桃源公司的發展前景。

至於天貓方面的馬總，雖然並沒有跟夏若飛見過面，但是玉肌膏的幾次銷售奇蹟早已被他看在眼裡，京北商城那邊在交好桃源公司，天貓自然也不會落在後面。

實際上以桃源公司這樣小的體量，能被百億巨頭同時青睞，也不得不說是一個奇蹟了。

網友們自然是嗨得很，平時搶購玉肌膏不知道有多難，已經不止一個小姐姐在桃源公司官微下幽怨地留言了，而今天不僅供貨量增加了一倍，甚至還有機會以八折的價格買下來，大家怎麼會不開心呢？

一個個都摩拳擦掌準備六點搶券，八點搶購了。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

夏若飛看著微博下面的留言，也不禁面露微笑，對於營銷部這次的迅速反應深表滿意，如果不是馮婧可能已經休息了，他肯定會第一時間讓馮婧來看看，也讓馮婧知道公司並不是一定要她盯著才行的，以後不用事必躬親那麼累了，適當放放手說不定效果更好。

就在夏若飛刷微博的時候，他的手機又響了起來。

一看又是關平這小子打過來的，夏若飛不禁有些頭疼，心說這小子找我準沒好事兒！

果然，夏若飛剛接聽起來，就聽到關平壞笑著問道：「夏老闆！關注咱們微博的情況了嗎？宣傳效果好像很好呢！」

夏若飛沒好氣地說道：「老子都快成wifi了，誰都想蹭熱點！」

他這話可沒說錯，自家公司蹭熱點倒是沒什麼，但是這件事情已經儼然演變成了網絡上的一場狂歡盛宴，不少三線四線乃至十八線小明星也都開始蹭熱點，反正有棗沒棗打一桿。

就有一個十八線的小模特發了一張很暴露的照片，在網絡上公然向夏若飛示愛，說自己從小就崇拜這樣的大英雄，就差沒說願意自薦枕席了……

關平聞言不禁哈哈大笑了起來。

現在桃源公司對這件事情也十分重視，畢竟涉及到公司董事長和總經理，所以董芸也安排了專人24小時盯著網絡上的輿情，所有有關夏若飛的輿論都要搜集整理起來，並且形成輿情分析報告。

因此，關平自然也是知道這些細節的。

夏若飛一直都想要保持低調，但這回是真的低調不了了，也就是他平時交往的朋友層次相對都比較高，否則恐怕很多媒體記者都會找到他的電話號碼，直接打過來採訪了。

所以夏若飛的確也是感覺有些鬱悶，他說道：「到底有事兒沒事兒？你小子現在應該很忙吧！還有閒工夫給我打電話？沒事兒我就掛了！」

關平連忙說道：「別別別！當然有事了！那個……董總和肖總他們商量了一下，這波熱點還要再加把火，所以……需要老闆大人您配合配合……」

「你們搞得挺大了吧！還要我怎麼配合？」夏若飛問道。

關平笑著說道：「其實也很簡單的，就是想讓你錄一小段視頻，完了發回來給我們，我們會把視頻放在微博上！」

「啥？還要我錄視頻？」夏若飛一聽就毫不猶豫地說道，「不幹！你愛找誰找誰去！」

「別呀！」關平說道，「若飛，你現在有多少粉絲知道嗎？也就是你沒有微博，不然恐怕你的後台都會堵塞了！我們公司官微短短一兩個小時漲粉上百萬呢！這可都是衝著你去的！」

「那又怎麼樣？」夏若飛問道。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

「粉絲們非常關心你啊！」關平誇張地說道，「他們都想知道你現在怎麼樣了！文字圖片都太蒼白了，直接錄一段視頻，效果絕對爆棚！」

關平頓了頓，說道：「若飛，毫不誇張地說，這對公司來說都是個百年難遇的圈粉機會！畢竟你也不可能天天坐飛機，而且飛機更不可能天天出事不是嗎？」

夏若飛笑罵道：「你小子盼著我出事呢？有你這麼說話的嗎？」

「別在意這些細節，我說的是這個道理！」關平說道，「網絡上的熱度來得快，去得也快，這麼好的機會咱們一定要充分利用啊！當然，你的這波熱度估計不會退得太快，畢竟後續還會有很多的報導，而且搞不好國內還有表彰獎勵呢？」

「表彰獎勵？」夏若飛奇怪地說道，「澳航給我發個大紅花什麼的，我不意外，但關國內什麼事啊？」

關平嘿嘿笑道：「華夏民航總局都發聲了，看那意思要給你表彰獎勵呢！畢竟你這是為了航空安全做出巨大貢獻的嘛！而且飛機上還有那麼多乘客！」

夏若飛不禁一陣無語。

關平繼續說道：「而且新浪微博方面還第一時間聯繫了我們公司，希望你開通微博帳號，身份認證什麼的都不用你管，他們還會派專人對接維護這個帳號，而且還願意給你一筆不低於一百萬元的簽字費呢！這可是明星待遇啊！」

「我去……還有這種操作……」夏若飛也被震得一愣一愣的。

他還是低估了這次史詩級迫降的影響力，實際上除了一些大明星，以及一些國外的明星，如今已經發展成規模的新浪微博，是很少主動邀請別人入駐的了，至於付簽字費拉人，那更是極少見的，隻有當初企鵝微博還在跟他們打擂台的時候，才會頻繁發生花錢拉人的情況。

關平說道：「若飛，我是希望你能對自己的影響力有一個清醒的認識，當然，我們是不希望你第一時間開通新浪微博帳號的，免得分走了公司官微的流量……」

「我也沒空開什麼微博好嗎？」夏若飛吐槽道。

「真要開通微博了，當然不需要你自己維護了？」關平說道，「你也太落伍了吧！那些明星大腕的自媒體帳號，都是經紀人或者助理在更新維護的！以後咱們公司肯定也要派專人管理你的微博帳號啊！」

說到這，關平說道：「喂喂喂，你別再打岔了好不？國際漫遊好貴的！咱們說視頻的事情吧！」

夏若飛這時也意識到了這次事件的影響力可能遠超想像，對於關平他們提出的這個要求也開始認真考慮了，在這輿情最高峰的時候，他親自出鏡，的確是能帶起來一大波熱潮，這是毋庸置疑的。

想了想，他無奈地說道：「要我怎麼配合？」

關平高興地說道：「台詞都給你寫好了！董總親自操刀的！一會兒我用微信發給你，你隻要找一個風景好一點的地方，把台詞背一遍就OK了！當然，別太生硬了哦！表情自然一點……」

「行了行了行了！這不用你教……」夏若飛說道，「抓緊時間發過來吧！我這邊可能很快就有事情了！」

「得嘞！」關平說道。

……

過了半個小時左右，網友們就發現桃源公司再次更新了微博。

夏若飛也在關注著自己公司的官微，當他點開這條微博的視頻時，自己也忍不住愣了一下。

怎麼會是這一版？

視頻一開始，就是一片漂亮的沙灘，還有遠處的大海以及夕陽下嬉戲的人們，環境氣氛十分的祥和。

然後夏若飛就出現在了鏡頭裡——實際上他是去用三腳架擺好相機，打開攝影功能之後再走過去的。

夏若飛對著鏡頭露出了一個笑容，說道：「各位網友大家好，我是夏若飛！感謝大家的關心，現在我很好！你們看我身後就是塞班最富盛名的麥可海灘，雖然來到塞班純屬意外，但這邊的風景確實非常不錯！也算是不虛此行吧！

關於這次迫降事件的具體細節，我暫時還沒有辦法披露太多，畢竟官方的調查還沒有結束，但我可以告訴大家的是，整個緊急事件的處理過程中，澳航機組是非常專業的，沒有他們的全力幫助，我一個人也無法完成這樣的任務，當然，我們的運氣也非常不錯……」

就在夏若飛說到這的時候，鏡頭裡走進了兩個華夏人，他們看到夏若飛先是愣了一下，隨即驚喜地叫道：「夏先生！真的是你啊！」

正在錄視頻的夏若飛也不禁一愣，有些遲疑地問道：「你們是？」

其中一個女乘客驚喜地叫道：「夏先生，我們跟你搭了同一班飛機的呀！」

那個男乘客也激動地說道：「是啊！在機場我還跟你合影了呢！你忘了？對了，我把咱們的合影發微博上了，現在網上可火了！」

當時在機場那麼亂，跟夏若飛合影的人也非常多，他自然是記不住的，不過這小子一說微博，夏若飛就想起來了。

合著你就是那個把我曝光到網上的人啊！

還真是無巧不成書，這位就是最先在微博上發布信息的人，他跟女朋友本來是去澳洲旅行的，飛機迫降之後因為女朋友受了很大的驚嚇，而且兩人本來就是出來旅遊，既然都到了旅遊勝地塞班，所以乾脆就決定留下來了。

澳航也非常大方，畢竟乘客們這次受驚不小，所以所有人都安排在了凱悅酒店。

這對小情侶比夏若飛稍晚一些抵達酒店，安頓下來之後就興緻勃勃地道海灘上遊玩，沒想到又巧遇了夏若飛。

夏若飛擠出了一絲笑容，說道：「哦！原來是你們啊！」

「是啊是啊！還真是有緣啊！」那個女生說道，「夏先生，我們再來合個影吧！」

「好啊！」夏若飛說道。

於是三人又在鏡頭前合影，這些都被夏若飛的相機忠實紀錄了下來。

合完影之後，兩人禮貌地跟夏若飛握了握手，然後離開了。

夏若飛又在鏡頭前清了清嗓子，繼續說道：「今天晚上八點，我們桃源公司在天貓和京東的官方旗艦店會搞聯合促銷，六點準時開始放送八折神券……」

夏若飛本來是打算把視頻錄完，然後發給後方剪輯的。

沒想到，那對小情侶沒走幾步，就看到另外幾個華夏乘客，他們連忙叫道：「你們快過來啊！夏先生在這裡！」

這六七個人都是選擇留在塞班的乘客，跟那對小情侶是同車來到酒店的，他們一聽救命恩人在這裡自然是相當的激動，呼啦啦都往這邊跑。

夏若飛就差兩句要錄完了，他連忙衝著鏡頭叫道：「請大家繼續支持我們桃源公司……」

話還沒說完，他就被熱情的乘客們包圍了，有一個勁兒表示感謝的，還有求合影的，鏡頭裡的場面有些混亂。

視頻到這裡也就戛然而止。

夏若飛在酒店房間裡看完視頻之後不禁有些傻眼，他傳回去的時候還說了錄製視頻過程中發生的事情，問了一下是不是要重新錄製。

當時關平說沒事兒，他們可以剪輯好。

可是……說好的剪輯呢？夏若飛忍不住吐槽了起來，這壓根兒就是一刀未剪好嗎？

難道是桃源公司的美工組偷懶？不過這也太誇張了吧？又或者是他們傳視頻的時候弄錯了？把原石素材當做成品傳上去了？

夏若飛正準備給關平打電話問問情況的時候，門鈴就響了起來……

感謝起點書友「albless」「眼皮得了自閉症」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「丁躍」388書幣打賞支持！
