เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 968
ชื่อตอน  : 第九百六十七章 意外圈粉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017194
──────────────────────────────────

夏若飛收起手機，起身過去打開了房門。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

隻見亞歷克斯笑容可掬地站在門口，在他身邊還有一位西裝革履的中年白人，這個中年白人有些謝頂，僅存的一點點頭髮梳理得一絲不苟的，西裝上一絲褶皺也沒有，皮鞋更是光可照人，一看就是一個十分嚴謹的人。

「夏先生，這位是我們澳航的高級副總裁托尼先生！」亞歷克斯微笑著介紹道。

「哦！你好！」夏若飛點頭說道，「兩位裡面請吧！」

夏若飛把兩人讓進了屋，然後說道：「請隨便坐，我去換身衣服！」

夏若飛洗過澡之後，身上穿著的就是酒店提供的浴袍，穿這身接待客人顯然是不合適的。

托尼微笑道：「夏先生，沒有關係！隻是朋友之間的拜訪。」

夏若飛想了想，笑著點了點頭說道：「那行！我們這邊坐吧！」

澳航方面給夏若飛定的是一個套房，有一個專門的會客廳。

甚至會客廳的茶幾上還準備了一套華夏的茶具，可見雖然事情發生比較突然，但亞歷克斯的安排是非常仔細的，同時自然也是體現了澳航對夏若飛的重視。

夏若飛請兩人落座，然後從自己放在沙發上的背包裏拿出了一盒茶葉，一邊熟練地燒水、準備茶具，一邊笑著說道：「請兩位嘗嘗我們華夏的茶飲！」

托尼有些誇張地睜大了眼睛，笑著說道：「那真是太好了！在澳洲也有不少華夏茶葉賣，不過我想肯定是夏先生的茶葉最正宗！因為它是來自茶葉故鄉的！」

夏若飛一邊從盒子裡舀出少許大紅袍放進茶具裏，一邊笑著說道：「這種茶葉在我們華夏叫做大紅袍，還有一段美麗的故事呢！」

「哦？不知道我們是否有榮幸聽聽這個故事呢？」托尼問道。

「當然！」夏若飛說道。

速熱的水壺容量並不大，水很快就燒開了，夏若飛一邊熟練地泡茶，一邊用流利的英文給托尼和亞歷克斯講起了大紅袍的傳說。

他說的自然是流傳最廣的那個趕考學子的故事。

隨著夏若飛的講述，茶也很快泡好了，大紅袍特有的茶香瀰漫在會客室裏，即便平時不怎麼飲茶的托尼和亞歷克斯都忍不住吸了吸鼻子。

很快，來自神秘東方的茶飲品又收穫了兩個忠實的擁躉——托尼和亞歷克斯都對桃園大紅袍讚不絕口，並且表示自己已經愛上了這神奇的飲品，回去之後一定要買一些來長期飲用。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

至於他們從那些華人商店或者是超市裏買到的茶葉，口感能達到什麼程度，夏若飛就管不了那麼多了。

畢竟他們也不可能一直寒暄，很快托尼就切入了正題。

「夏先生，托尼先生是在得知飛機決定迫降塞班之後，就立刻帶著團隊乘坐公司的公務機趕過來的，他一下飛機就先來拜訪你了！」亞歷克斯在一旁說道，「托尼先生說，一定要第一時間當面向您表達澳航的謝意！」

夏若飛微笑著說道：「托尼先生客氣了！貴公司的機組在此次事件中功不可沒，沒有機組人員的通力協作，沒有布魯克機長全程技術指導，我也不可能完成這次迫降。」

托尼朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「夏先生，機組人員自然也會得到他們應有的獎勵，包括以身殉職的約翰松機長在內，都能得到他們該得的榮譽。不過作為一名資深航空業者，對夏先生的英雄壯舉我深表欽佩！」

夏若飛笑了笑，探身給托尼添上了茶水——人家當面誇他，他也不知道該怎麼接，太過謙虛了也不好，畢竟事實擺在那裡呢！

這次迫降，僅僅從經濟角度說，一架空客A350就高達四億多美金的造價，另外還有機上幾百名乘客，飛機真要墜海了，這經濟損失可真是海了去了。

當然，更重要的還是聲譽問題，死亡空難對一家航空公司的名譽打擊是巨大的，更何況這還是他們自己的飛行員自殺。

若是威爾金斯真的成功完成了這個瘋狂的計劃，可以想見澳航恐怕會被唾沫星子淹沒掉，股價肯定也會大跌。

托尼繼續說道：「夏先生，我這次來拜訪，一個是代表澳航以及我個人向你表達由衷的感謝和敬意，另外是想跟你商量接下來的安排。」

夏若飛坐直了身子，點頭說道：「願聞其詳。」

托尼說道：「今天下午，關於這起特情的調查組已經正式成立了，我們澳航方面，以及澳洲、美國、華夏三國的民航安全調查部門都分別派員參加，最晚明天上午所有人員就能到位，屆時可能需要找夏先生再了解一些情況。」

雖然夏若飛已經向塞班警方詳細描述過事情經過了，但是事件調查組肯定還是要找他了解情況的，畢竟他們會從更專業的角度出發，關注的重點也跟警方不一樣。

夏若飛點了點頭，爽快地說道：「沒問題！」

托尼接著又說道：「還有就是……初步調查完成之後，我們將會召開新聞發布會，對外界公布部分信息，夏先生你的身份問題，是否需要保密？」

夏若飛苦笑著說道：「我倒是想保密，不過已經沒有意義了……」

托尼不解地揚了揚眉毛，夏若飛打開自己的手機，隨便找出一條微博展示給了托尼和亞歷克斯。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

然後他說道：「這件事情在國內已經傳得沸沸揚揚了，我本人的照片都已經曝光了……所以，我的個人信息也就沒有什麼保密的必要了。」

托尼哈哈一笑，說道：「明白了！夏先生，你對我們澳航做出了巨大貢獻，我們會儘快研究出一個獎勵方案的！無論是夏先生你，還是其他的機組人員，都會得到豐厚的獎勵！」

夏若飛點點頭說道：「那就先謝謝你們了！」

這種錢是沒有必要矯情的，本來就是國際慣例，國內對於成功處置特請的機組都是動輒百萬級別的獎勵，更何況還是老外的錢，夏若飛拿著可以說是沒有任何的心理壓力。

「該說謝謝的是我們！」托尼笑著說道，然後端起茶盅一飲而盡，站起身來說道，「夏先生，那我們就不打擾你休息了！有任何需要請跟亞歷克斯聯繫。明天上午請你儘量呆在酒店裡，因為調查組可能會找你了解情況！」

「OK！」夏若飛也站起身來，把兩人送出了門。

……

夏若飛返回房間後不久，馮婧睡了一覺也過來找他了。

一進門，馮婧就笑嘻嘻地說道：「若飛，現在你可是大網紅了！」

夏若飛一臉鬱悶地說道：「不要告訴我你沒有睡覺，刷了一下午微博啊！」

「怎麼可能啊？」馮婧說道，「我隻是睡醒之後看了一眼，微博、微信公眾號、微信朋友圈，你那帥氣的照片簡直是滿天飛啊！」

實際上馮婧還真是沒怎麼睡踏實，雖然身體和精神都非常疲憊了，但是睡著之後一直做夢，反覆地夢見天上那恐怖的一幕，不斷地在夢中體驗那失重的感覺，醒來之後渾身冒汗。

「這算是壞事傳千裏嗎？」夏若飛苦笑道。

「怎麼能是壞事呢？」馮婧笑嘻嘻地說道，「就算是壞事，現在不也變好事了嗎？」

馮婧一邊說一邊還用手機刷著微博，然後忍不住撲哧一聲笑了出來。

「又咋了？」夏若飛忍不住問道。

一個下午他被無數人蹭熱點，現在都有些恐懼症了，生怕又有什麼麽蛾子。

馮婧一邊笑一邊說道：「你下午也沒閒著啊！竟然還給董芸他們錄了一段視頻？你快看看這條微博的評論，真是太逗了……」

夏若飛這才想起那段視頻，他本來想給關平打電話問問的，後來托尼和亞歷克斯過來拜訪，他就把這事兒給忘了。

夏若飛連忙拿出手機來點開了微博，他是想看看關平他們有沒有把那段視頻刪除重發。

結果點開一看，視頻還是那段視頻，下面的評論倒是已經刷了好幾千條了。

「怎麼回事兒啊……」夏若飛自言自語道。

他把頁面下拉，看到網友們的評論，頓時差點一口老血噴了出來。

大家看到夏若飛在視頻中的窘態，都十分歡樂地在微博下方留言。

「哈哈哈！夏總太萌了！這算是強行打GG失敗嗎？」

「倫家隻是想專心地錄一段視頻，咋就這麼難呢？你們就不能等我把GG念完嗎？」

「撲哧……求夏總心理陰影面積！」

「完了完了，我被夏總圈粉了！」

「圈粉+1」

「桃源公司的運營，你們這麼做真的好嗎？老闆的形象都被你們毀了！這視頻就不能剪輯一下嗎？對於你們這種偷懶的行為，我隻想說四個字：幹得漂亮！」

「哇哈哈！桃源公司的運營小妹要加雞腿！」

……

夏若飛有些傻眼，這段拍壞了的視頻取得的效果居然出奇的好，他隨便翻一下，就能看到好幾條「路轉粉」的留言。

而且網友們那是相當的歡樂，甚至還有人從視頻最後部分截出了動圖來，配上「寶寶心裡苦」的文字做成了表情包。

這邊馮婧也把視頻看完了，笑得捂著肚子在沙發上打滾，說道：「若飛，你的形象可全毀了！」

夏若飛冷哼了一聲說道：「肯定是關平那小子的餿主意！他還信誓旦旦跟我說會好好剪輯的！我居然也信了……」

夏若飛越想越鬱悶，忍不住說道：「不行，我得打電話回去好好罵罵他！」

馮婧連忙攔著他，說道：「別別別！我看效果挺好的！這是關平的主意？回去得好好獎勵他！」

夏若飛忍不住翻了翻白眼，說道：「婧姐，你就這麼喜歡跟我唱反調？」

馮婧一本正經地說道：「我這可是就事論事啊！新媒體運營規律就是這樣，正兒八經的東西大家都審美疲勞了，有時候就是需要出奇制勝！而且你沒發現其實這樣一來，你的形象立刻變得非常的接地氣了嗎？大家雖然是在笑話你，但心裡肯定就沒有了那種距離感呢！」

「你們就折騰吧……」夏若飛鬱悶地說道，然後又忍不住嘀咕道，「也太不把我這個老闆當回事兒了……」

馮婧撲哧一笑，說道：「你行了啊！別得了便宜還賣乖！大家這是在給你打造全新形象呢！別說這個了，既然出來了，就要相信國內的同事，該放手讓他們去做的就別總是指手畫腳！這可是你說的哦！」

夏若飛哭笑不得，一邊搖頭一邊擺弄著手機。

馮婧問道：「你幹嘛？還真要打電話回去訓關平一頓啊？」

夏若飛沒好氣地說道：「我餓了！打電話讓前台送餐行不行？」

「用座機打內線啊！」馮婧說道，「真笨！」

夏若飛有些尷尬，嘴硬地說道：「這是被你們氣糊塗了！」

……

第二天上午，亞歷克斯果然來到夏若飛房間，請夏若飛去調查組配合一下他們。

事件調查組也下榻在凱悅酒店，並且租用了一間會議室。

夏若飛跟著亞歷克斯來到會議室的時候，這裡已經坐了二十多個人，他一進門，目光就全部落在了他的身上。

許多人都是帶著好奇，更多的還有些難以置信。

夏若飛在這些人中，也看到了幾個黃皮膚黑頭髮的面孔。

他們見到夏若飛之後，立刻迎了上來，主動用中文自我介紹道：「夏總你好！我們是華夏民航總局安全調查部門的工作人員，這次也參加事件的調查！我姓李，是這次的帶隊幹部！」

「李主任你好！」夏若飛微笑著說道。

他不知道此人的官職，不過想來用主任稱呼應該是錯不了的，國內可能最多的就是主任了，小到股級，大到部級甚至副國級，都有可能是主任。

李主任微笑著說道：「夏總好！你這次可是為我們華夏爭了光啊！出發之前，總局薛局長還專門囑咐，讓我們向你轉達他的問候！」

夏若飛不認識什麼薛局長，不過還是客氣地說道：「謝謝謝謝！」

寒暄完畢，李主任就說道：「這次事件的基本經過是很清晰的，而且你也不是專業飛行員，他們在一些技術細節上也不可能會為難你，所以你放輕鬆，把事情經過跟他們描述一下就可以了！如果覺得自己拿不準的，也可以拒絕回答，小心無大錯嘛！」

感謝起點書友「絕世壞爸爸」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
