เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 969
ชื่อตอน  : 第九百六十八章 奇葩試驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017198
──────────────────────────────────

對於李主任的官場邏輯，夏若飛並不認同，但他也不否認李主任肯定是出於好心，所以笑著點頭答應了下來。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

亞歷克斯給夏若飛介紹了一下調查組的人員，然後就離開了會議室。

澳航作為當事方，是要迴避的。

所以他們雖然也參與了事件調查，但更多的是做一些配合工作，真正主導的則是三個國家的航空安全部門。

調查組的成員來頭都不小，名氣最大的自然是美國國家運輸安全委員會了，這個委員會成立於上世紀六十年代，參與了許多著名空難的調查，經驗非常豐富，一些第三方國家的空中特情事件，有時候都會邀請他們幫助調查的。

澳洲和華夏也是派了航空安全方面的專家前來，而且帶隊的級別都不低。

當然，李主任所擔心的刁難並沒有出現。

調查組隻是照例詳細詢問了夏若飛整個事件的經過，他們都是專業人士，問得比警方更具體，每一個細節都沒有放過。

實際上事情的結論大家心裡都有數，調查組昨晚抵達塞班之後也第一時間進入了工作，他們昨天幾乎是忙了通宵。

調查組的第一項工作就是提取了當事航班的艙音記錄和飛行數據記錄，也就是通常說的「黑匣子」裡面記錄的數據。

然後他們利用一整個晚上的時間，把所有的數據根據時間軸初步過了一遍。

雖然很多具體細節還沒有來得及分析，但是對於事件定性已經基本上沒有太多疑問了。

包括當時威爾金斯反鎖駕駛艙的那段時間裡，記錄的數據顯示就是人為的操作自動駕駛旋鈕，改變了飛機的航向和高度，而且他們還聽到了約翰松機長最後時刻的話……

威爾金斯使用的是劇毒藥物，約翰松機長隻來得及說半句話：「威爾金斯，我覺得有點不舒服，下面你來操控……」

然後艙音記錄儀就再也沒有收錄到了約翰松機長的聲音。

這位還有三個月就要退休的資深機長，在生命的最後時刻想到的依然是身為機長的職責。

然後夏若飛和機組破門而入，威爾金斯蓄意打破風擋玻璃，這些聲音都被黑匣子忠實地記錄了下來。

客艙失壓後，因為噪音太大，所以記錄的聲音基本上聽不清楚，不過通過飛行數據同樣能夠在計算機裏模擬出當時飛機的飛行狀態。

所以大的方面基本上是沒有什麼疑義的，調查組詢問當事人，隻是想要拿到更多第一手的資料，並且與黑匣子記錄的客觀證據形成佐證而已。💘🎈  ♨🐧

唯一讓調查組覺得有疑點的，並非夏若飛一個門外漢居然能成功駕駛飛機迫降——這個方面事實勝於雄辯，而且當時駕駛艙裏有一位資深機長進行技術指導，再加上一點運氣成分，還是有可能成功地——調查組覺得不可思議的是，夏若飛和機組一起，竟然能夠打破駕駛艙門。

按照空客公司的設計標準，如果出現了那樣的情況，基本上就是死局，在有限的時間內，再加上空中又不可能找到合用的工具，是根本不可能破開駕駛艙門的。

實際上這就是為了航空安全的設計，如果駕駛艙外存在打開駕駛艙門的辦法，那就有被劫機分子利用的危險。

對於大家的疑問，夏若飛也沒有什麼更好的解釋，他隻能聳聳肩說道：「我也不太清楚，也許是我的力氣比較大吧！」

夏若飛的這個解釋，自然得不到一切以標準說話的美國國家運輸安全委員會專家的認可，因為這根本就是不科學的。

但事實又擺在那裡，根本容不得他們懷疑。

於是，這幫人就走進了死胡同……

調查組內部的爭論也不小，甚至有相當一部分人認為是空客公司在製造飛機的時候偷工減料，導緻駕駛艙門質量不過關。

這可把在場的空客代表給嚇壞了——作為飛機製造商，空客也派員參加，隻不過他們跟澳航的地位差不多，隻有配合調查的份兒。

當然，持不同意見的人也不少，因為艙音記錄和調查筆錄顯示，在夏若飛破門之前，飛機上的空警可是拿著防爆斧砸了好久，那艙門根本紋絲不動。

大家爭論的聲音越來越大，會議室有著向菜市場轉變的趨勢……

最後，還是華夏官員的官場哲學發揮了作用。

李主任通過翻譯發表了意見：「大家先靜一靜，關於駕駛艙門質量的問題，飛機已經封存待查，通過後續的專業調查，結果自然會水落石出的，現在我們爭論的問題對於整件事情的定性並沒有影響不是嗎？

另外，夏先生經過昨天的事情，肯定是身心俱疲，諸位如果沒有其他問題，是不是可以讓他先回去休息了？」

是的，李主任採用的就是博大精深的拖字訣，同時也順便幫了一把小老鄉。

大家也知道就算爭得面紅耳赤，最終也不會有任何結果，所以也都認同了李主任的意見，經過商量之後，就對夏若飛表示了感謝，讓他離開了會議室。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

夏若飛逃也似地回了房間，這幫嚴謹到了極緻的專家，他是一分鐘都不想跟他們多呆。

原本夏若飛以為這事兒應該就算了結了，可是他還是低估了專家調查員們的嚴謹程度……

上午夏若飛帶著馮婧一起到塞班的海灘上去享受了一把海洋風情，他還陪著興緻勃勃的馮婧玩了一把浮潛。

其實那種浮在海面上，把頭探進海水欣賞水下美景的項目，在夏若飛看來實在是太小兒科了——在部隊的時候他們每次海訓都有深潛的項目，雖然不像專業潛水員那樣去挑戰極限，但也比穿著救生衣含著呼吸管在海面上過家家要刺激多了。

不過馮婧那麼有興趣，夏若飛也不好掃她的興。

浮潛過程中，夏若飛對那些淺海的珊瑚、遊魚沒有半點兒興趣，賊溜溜的眼睛忍不住就往別的地方看了。

塞班島是旅遊勝地，浮潛的項目自然也十分火爆，不看珊瑚可以看美女啊！而且在水底下看美女，也別有一番風味。

距離他最近的，自然是馮婧了。

馮婧今天穿的是比基尼，還別說，平時總是一副女強人打扮的她，換上比基尼之後還真是別有一番風情。

那盈盈一握的腰肢、修長結實的美腿，平時都包裹得嚴嚴實實的，夏若飛今天倒是飽了眼福。

他一邊偷瞄，一邊在心裡嘀咕道：想不到婧姐也挺有料的呢……

這一走神，剛好就跟馮婧的眼神對上了。

雖然隔著護目鏡，但夏若飛那欣賞的目光依然被馮婧看得清清楚楚，她心裡不禁一陣小鹿亂撞，即便是在涼爽的海水中，她也依然感覺到臉頰一陣火熱。

不過馮婧也並沒有躲避夏若飛的目光，芳心反倒是一陣暗暗欣喜。

倒是被抓了現行的夏若飛有些尷尬，連忙把頭擺向了別處。

馮婧忍不住想要笑，但是嘴裡含著呼吸管，必須閉緊嘴巴，憋得很是辛苦。

玩過浮潛之後，兩人回到酒店洗澡換衣服，然後又到海邊上找了一家風味餐廳，點了一堆查莫洛風味料理，什麼紅米飯、烤肉、椰子蟹……就挑有特色的上。

大快朵頤之後的兩人剛回到酒店，就被李主任堵在大堂了。

「夏總！吃了沒？」李主任滿臉笑容地問道。

「在外面吃過了，李主任這是……」夏若飛問道。

「找你有點事兒，我們去那邊聊聊？」李主任看了看馮婧，欲言又止。

夏若飛想了想說道：「行，婧姐你先回去休息吧！」

馮婧看了看李主任，點了點頭，接著又問道：「若飛，咱們還要在塞班呆多久啊？澳洲那邊一大堆事情呢！你不是說酒莊的事情不能等嗎？還有國內公司也不能一直沒人掌舵啊！」

李主任知道，馮婧這話實際上是問他的，所以連忙說道：「這位女士，需要夏先生配合的部分很快就完成了，最快明天你們就能離開了！」

「那就好！」馮婧微笑著說道，「那李主任你們聊，我就不打擾了……」

說完，她朝李主任點了點頭，然後邁步走向了電梯。

夏若飛解釋了一句：「馮總是我們公司總裁，這次陪我一起到澳洲出差，沒想到遇到這檔子事情，耽誤了不少工作……你知道的，海歸女強人，滿腦子都是工作的事情……」

李主任陪笑道：「理解！理解！」

兩人來到一樓的茶座，點了兩杯飲料，然後夏若飛問道：「李主任，是不是調查組那邊還有什麼事情需要我配合的？」

李主任面露苦笑，說道：「有件事可能還真是要麻煩夏總……我們華夏方面是反對的，不過美國和澳洲方面堅持，所以也沒有辦法，可能需要夏總辛苦一下……」

接著，李主任就把事情跟夏若飛說了一下。

聽完之後，夏若飛也不禁有些哭笑不得。

原來，美國國家運輸安全委員會的人還是糾結駕駛艙門的事情，他們上午就派專人去檢查了飛機的艙門，並沒有發現明顯的質量問題。

隻不過艙門已經被破壞了，而且經過爆炸性失壓時的大力撕扯，很多數據也分析不出來了。

雖然當時在空中成功破開艙門是好事，直接避免了一起機毀人亡的嚴重事故，但是在事故調查中就未必是好事了。

至少空客方面是非常緊張的。

急於撇清關係的他們想出了一個餿主意——那就是從澳航同型號飛機中拆下一個艙門和閉鎖機構來，先檢驗質量是否合格，然後……

然後請夏若飛現場用防爆斧把這個完好的艙門破開。

如果證明質量沒有問題，甚至別人在同等條件下沒辦法破開，但夏若飛卻能做到，那就肯定能排除空客飛機的質量問題了。

他們為了避嫌，甚至直接選用澳航同批購買的另一架同型號飛機的艙門，這樣是很難作假的——澳航方面也沒有必要去配合空客作假。

當然，所有的費用都是有空客承擔的。

為了公司的名譽，他們也是夠拼的。

這個方案看起來有點不靠譜，但卻得到了澳洲以及美國方面專家的一力支持。

夏若飛聽完之後，有些瞠目結舌：「讓……讓我再把一扇完好的機艙門給劈掉？你確認他們腦子沒有壞掉吧？」

李主任笑著說道：「我當時也以為自己聽錯了，而且我們也提出來了，在緊急情況下，人的潛能可能爆發出來，再讓你做一次，也未必就能破開艙門，但他們堅持要試一試，而且空客方面也不差錢……」

「那需要多久？」夏若飛皺眉問道，「我去澳洲真的有急事，耽誤不起啊！」

「哦，是這樣的，現在他們準備用來做試驗的飛機就在澳航的悉-尼基地。」李主任連忙說道，「現在那邊已經拆卸艙門和閉鎖機構了，這邊是準備安排你們明天一早飛澳洲，配合他們完成這個實驗，你就可以離開了！」

夏若飛這才微微鬆了一口氣，說道：「那還差不多！行吧！就陪他們瘋一回……」

李主任長出了一口氣，說道：「謝謝夏總！謝謝夏總……」

因為夏若飛是華夏人，所以調查組那邊自然就讓華夏方面的代表來做工作，但偏偏李主任在出國之前也打聽過夏若飛的情況，他們薛局長還有過一番暗示，李主任深知如果夏若飛堅決不配合，他還真沒辦法強制夏若飛。

好在夏若飛還比較好說話，隻是吐槽了兩句，就答應了這個看起來十分荒謬的試驗。

夏若飛回屋的時候，在走廊裏路過馮婧的房間，見房門並沒有關，就敲了敲門走了進去。

「那個李主任找你幹什麼？」馮婧笑著問道。

夏若飛哭笑不得地把調查組的奇葩實驗方案跟馮婧說了一遍，馮婧聽了之後也不禁瞠目結舌。

「你真的跟他們去做這個實驗啊？」馮婧笑著問道，「萬一這回破不開，豈不是有損你的形象？說不定當時情況緊急，你的潛能爆發……」

馮婧的說法倒是跟李主任很像。

夏若飛笑著說道：「沒有萬一，隻要他們不心疼錢，拿多少艙門來我都能破開！反正就當時找樂子了，明天飛澳洲，下了飛機就去把他們的艙門給劈了，然後咱們走人！」

感謝起點書友「傳承相識」2000書幣、「失暈魚」500書幣、「眼皮得了自閉症」「albless」「月夜雪語」「尋仙問長生」100書幣打賞支持！
