เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 970
ชื่อตอน  : 第九百六十九章 華夏功夫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017202
──────────────────────────────────

第二天一早，澳航方面安排了一架龐巴迪的公務機，專門送夏若飛、馮婧以及部分調查組成員前往澳洲。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

李主任有些不放心，也親自陪著夏若飛一起。

坐在公務機舒適的真皮座椅上，馮婧望著機艙外的碧海藍天，笑著對夏若飛說道：「本來還以為上天安排咱們到塞班島降落，可以好好玩一玩呢！沒想到這麼快就要走了……」

夏若飛打趣道：「你昨天不是很著急嗎？要不我們讓飛機調頭回去？」

馮婧噗嗤一笑說道：「你以為打出租呢？飛機是說調頭就調頭的嗎？再說我也就是隨口抱怨一下，這趟出來是工作，可不是遊山玩水的！」

夏若飛哈哈一笑說道：「那就等澳洲的工作結束，返程的時候咱們來塞班島！你想玩幾天玩幾天，費用公司報銷！」

馮婧笑盈盈地說道：「這可是你說的哦！」

飛機進入巡航階段之後，亞歷克斯端著兩杯葡萄酒走了過來，將其中一杯遞給夏若飛，微笑說道：「夏先生，嘗嘗我們澳洲獵人谷地區最有名的semillon葡萄酒！」

現在塞班島那邊的調查有澳航高級副總裁托尼坐鎮，而夏若飛落地之後就一直都是亞歷克斯接待，所以此行托尼乾脆派亞歷克斯全程陪同夏若飛。

馮婧忍不住噗嗤一下，說道：「亞歷克斯先生，我們夏總在獵人谷地區擁有一家農場和兩家酒莊，他的酒莊就是盛產semillon的呢！」

亞歷克斯楞了一下，有些尷尬地笑了起來，說道：「原來夏先生在澳洲還有產業啊！不得不說……現在華夏的有錢人真的很多，在澳洲隨處可見揮舞著支票本購買農場、酒莊的華夏人呢！」

夏若飛微微一笑說道：「這些年華夏經濟在全球可以說是一枝獨秀，國民富裕了自然就會走出國門去尋找投資機會，這很正常！不過我在華夏就是做農副產業的，在華夏也有自己的農場，獵人谷地區的投資算是一種產業擴張吧！」

夏若飛知道，不少到澳洲買農場的華夏人要麼是暴發戶，要麼就是被中介忽悠過去的，不少人都被低價矇騙了，結果買了很多劣質農場。

在澳洲，農場種植什麼作物都是要嚴格審批的，而如果是牧場的話，這裡頭就更多貓膩了，每一個牧場一英畝養多少頭牲畜，政府有關部門都會有指導性的規定，超出土地承載能力的話，業主甚至會被控虐待動物罪。

因此，農場的氣候、土壤、地理環境、降水量等等對其承養量有非常重要的影響，這也導緻了農場價格的巨大差異，從幾千澳元一英畝到十幾澳元甚至是幾澳元一英畝不等。

甚至還有1澳元的象徵性價格出售整個農場的，那基本上就是不毛之地，而且遠離人員聚居區。

就有一些華夏土豪不懂行情，貪便宜買下牧場之後才發現，按規定這牧場每兩百英畝才能養一頭牛，吃虧上當欲哭無淚的例子不勝枚舉。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

不過在外國人面前，夏若飛自然是不能揭同胞的短的，所以對於亞歷克斯明顯有調侃意味的話，他隻是一語帶過。

「夏先生年紀輕輕，事業就已經這麼成功了，佩服佩服！」亞歷克斯向夏若飛舉起了杯子。

夏若飛和他輕輕碰杯，然後聊起了其他話題。

不過夏若飛在澳洲有一家農場兩家酒莊的事情，亞歷克斯倒是心裡微微一動，但他也沒有表露出來，隻是把想法先放在心裡，畢竟有些事情他也做不了主。

經過七個小時左右的飛行，夏若飛一行人乘坐的公務機順利降落在了澳洲悉-尼的金斯福德史密斯機場。

一行人並沒有出機場禁區，而是在停機坪登上了一輛澳航方面準備好的擺渡車，朝著一個機庫開去。

悉-尼的金斯福德史密斯機場是澳航的主基地，這裡有他們專屬的機庫，各項保障設施也是最好的，今天的這個奇葩試驗就放在了澳航的一間機庫裏。

一會兒工夫，擺渡車就開到了機庫門口。

夏若飛並沒有看到熟悉的空客A350飛機——澳航方面還沒有瘋狂到讓這個試驗直接在飛機上進行。

因為一旦駕駛艙門遭到暴力破壞之後，不但要修復艙門，而且還要對飛機進行全面檢查，防止其他部位出現金屬疲勞或者是線路出現問題，那工程量可就大了。

所以，澳航和空客的工程師昨晚輪番加班，從飛機上把艙門拆卸了下來，然後上午又把它安裝到了一個一比一的模擬機艙裏。

所有的安裝標準都是和真飛機一樣的。

夏若飛他們走進機庫，第一眼就看到了固定在一個架子上的模擬機艙。

這機艙隻有前半段駕駛艙的部分，而且飛機蒙皮也沒有安裝，直接露出了骨架，站在外面同樣也能看到試驗的過程。

夏若飛還看到了一個熟悉的面孔。

當時飛機上的那位空警，此時正站在模擬艙的門口，神色有些拘謹。

來自美國國家運輸安全委員會的專家艾瑞斯教授低聲詢問了一下澳航的工作人員，然後說道：「我們開始吧！」

澳航的工作人員點了點頭，然後朝那個空警做了個手勢。

那空警有些緊張地俯身拿起一把防爆斧——這也是和飛機上配置的防爆斧一模一樣的——走進了模擬艙。

夏若飛一頭霧水，連忙叫道：「等等！那個……今天不是我來破門嗎？這是幹什麼？」

李主任連忙解釋道：「夏總，當時不是這個空警先用防爆斧劈砍駕駛艙門，之後你才過去的嗎？這也是為了最大程度地模擬當時的真實情景……」

接著，李主任又壓低了聲音說道：「而且他先砍上幾斧頭，不是對你也有所幫助嗎？」

夏若飛失聲笑道：「李主任，沒有這個必要……」

說完，夏若飛大步走上前去，用英語說道：「諸位，我看就別浪費時間了，直接我來吧！」

那名空警聞言也停下了腳步，回頭看著專家們。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

他是真的不想做這種無聊的傻事，一把防爆斧根本劈不開駕駛艙門的，哪怕用盡全力也是一樣，當時在飛機上他的手就被反震之力傷到了，現在還要再來一遍，而且還不許留力，簡直是讓他無力吐槽了。

艾瑞斯教授猶豫了一下，問道：「夏先生，你確定嗎？」

「非常確定！」夏若飛說道，「你們不就是想要證實一下質量合格的駕駛艙門是否可以被暴力破拆嗎？隻要我能打開艙門就行了，就不要再增加這毫無意義的環節了。」

艾瑞斯教授想了想，點點頭說道：「那好，就辛苦夏先生了！」

夏若飛笑嘻嘻地點了點頭，幾步就踏上了台階，走到了模擬艙的門口。

那名空警面露感激地把防爆斧遞給了夏若飛，然後如蒙大赦地退出了模擬駕駛艙。

夏若飛掂了掂斧頭，邁步走到了那個剛剛裝好的艙門前。

此時艙門已經閉鎖了，大家都屏住了呼吸，目不轉睛地盯著夏若飛。

夏若飛深吸一口氣，手裡緊握著防爆斧高高舉起，然後大喝一聲朝著駕駛艙門就劈砍了過去。

夏若飛的動作看起來充滿了力量美，那聲呼喝更是氣勢十足，在一旁觀看的調查組成員也不禁暗暗點頭。

其實夏若飛就是做給他們看的，他能夠破門主要是灌注了真氣，使得劈砍的時候威力倍增，至於蓄勢、發力什麼的反而並不是那麼重要。

隻是如果他輕飄飄的一斧頭過去就把艙門劈變形了，豈不是更驚世駭俗？

大家定睛觀瞧，這一斧頭下去，駕駛艙門頓時出現了一個明顯的凹陷。

空客的工程師和先期過來對實驗準備進行監督的調查組成員都不禁瞪大了眼睛，嘴巴更是張得老大，心裡的震驚無以復加。

這怎麼可能？完全已經超過人力的極限了吧？

夏若飛並沒有給他們更多的反應時間，很快又舉起斧頭劈了下去。

哐！哐！哐！

巨大的響聲在機庫裏迴蕩，那駕駛艙門很快就已經變得殘破不堪，整個過程充滿了暴力美學，在一旁圍觀的人都變得鴉雀無聲了。

夏若飛咧嘴一笑，隨手把防爆斧丟在一旁，然後退後了幾步，大喝一聲朝著駕駛艙門沖了過去。

跟當時在飛機上一樣，夏若飛蓄起全身真氣，用了一個貼山靠重重地撞向了駕駛艙門。

砰的一聲巨響，駕駛艙門應聲而開，設計得無比牢固的鎖緊機構直接變成了廢銅爛鐵。

機庫裏是死一般的寂靜。

尤其是空客公司的工程師，嘴巴張得簡直可以放進一個燈泡。

負責這次試驗的艾瑞斯教授也睜大雙眼，忍不住喃喃自語道：「這太不可思議了……」

他預想過夏若飛能夠破開駕駛艙門——畢竟在航班上已經真實發生過的，但沒想到會這麼輕鬆，簡直就是摧枯拉朽一般。

而事先的檢測報告也顯示，這個用於試驗的駕駛艙門各方面指標都是優於標準值，是完全合格的。

夏若飛看了一眼遭受無妄之災的駕駛艙門，臉上帶著輕鬆的微笑走出了模擬機艙。

他兩步跳下台階，走到了艾瑞斯教授面前，問道：「教授，試驗算是完成了嗎？」

艾瑞斯教授有些失神地點了點頭，然後又忍不住問道：「夏，你是怎麼做到的？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我也不知道啊！可能我力氣天生比別人大一些吧！」

旁邊另外一個調查員好奇地問道：「夏先生，你是不是練過？」

夏若飛楞了一下，點點頭說道：「算是吧！我在軍隊服役的時候確實接受過力量訓練。」

那名調查員頓時恍然大悟，說道：「一定是華夏功夫！神奇的華夏功夫！」

說完，他還做了一個弓步，右手伸出勾了勾手指，嘴裡發出「啊打」的叫聲。

夏若飛不禁哭笑不得，合著這位還是李小龍的粉絲。

還別說，這位調查員的說法，讓調查組其他成員也都覺得有點道理，畢竟東方華夏在他們這些歪果仁眼中實在是太神秘了，尤其是華夏功夫，經過一些經典影視作品的渲染，更是被誇大了不少。

當然，隻有李主任將信將疑，畢竟國內的武術是什麼狀況他還是清楚的，前兩年不是還有個散打運動員到處去挑戰名門大派的高手嗎？而且還贏得很輕鬆，說明華夏武術在實戰性方面其實已經弱化了很多。

但不管調查員們是怎麼想的，夏若飛已經用事實告訴了大家答案，順便也為空客公司正了名——真不是他們飛機質量不行。

這個試驗是全程錄像的，最後會作為調查資料歸檔。

關於駕駛艙門的爭論，自然也就告一段落了。

夏若飛問道：「艾瑞斯教授，那我可以離開了嗎？」

艾瑞斯連忙說道：「當然！夏先生本來就是自由的，非常感謝你幫助我們完成這個試驗。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「澳航那邊有我的聯繫方式，如果後續還有什麼事情需要我配合，可以給我打電話。當然，前提是到時候我還在澳洲……」

「好的！好的！」艾瑞斯說道，「謝謝你，夏先生！」

調查組的人還要對駕駛艙門進行專業的鑑定，亞歷克斯連忙調了一輛擺渡車過來，並且派專人陪同夏若飛和馮婧去辦理入境手續。

順利過了海關之後，夏若飛向澳航的工作人員表示了感謝，雙方握手告別。

馮婧笑盈盈地說道：「若飛，澳航這個金髮美女對你很熱情啊！而且眼裡充滿了崇拜呢！」

「那是人家的工作好嗎？」夏若飛哭笑不得地說道，「婧姐，咱們出去吧！耽誤了兩天，總算是順利抵達澳洲了！」

「別急，我給你拍個照吧！」馮婧笑著說道，「這次歷經波折，好不容易在澳洲落地，怎麼著也得留個紀念不是？」

夏若飛想想也對，他說道：「那咱們合個影吧！」

「先給你拍個單人的！」馮婧笑著說道，「來！小帥哥，擺個帥氣一點的pose！」

夏若飛無奈，隻好配合馮婧面對鏡頭露出了一絲微笑。

咔嚓一聲，夏若飛的形象在鏡頭裡定格，背景是繁忙的金斯福德史密斯機場。

然後兩人又拍了幾張合影，這才拖著行李箱走向了出口。

夏若飛沒有注意到，馮婧一邊走還一邊在手機上操作了一番，然後把他的那張照片發了出去……

因為是乘坐公務機過來的，而且也不知道哪個奇葩試驗要進行多久，所以夏若飛的時間不好估算，他就沒讓梁齊超過來接機。

兩人直接在機場打了一輛計程車，直奔獵人谷。

馮婧雖然遊歷過不少地方，但澳洲還是第一次來，所以一路上她一直在興緻勃勃地欣賞著沿途美麗的風景。

夏若飛則有些無聊地刷著手機打發時間，畢竟他來過好幾次了，雖然談不上審美疲勞，但至少也沒有太多新奇的感覺了。

昨晚桃源公司促銷做得非常成功，因為貨量相對比較充足，所以很多平常搶不到玉肌膏的網友昨天都購買成功了，還有人幸運地搶到了八折券，那就更實惠了。

夏若飛也想看看網友的反應如何，所以習慣性地點開了桃源公司的官微。

他掃了一眼幾分鐘前剛剛發布的一篇微博，臉上的表情頓時變得十分精彩，忍不住叫道：「婧姐！你也太不厚道了吧！」

感謝起點書友「albless」「我愛豐臀妞」「雲靈兒888」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
