เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 971
ชื่อตอน  : 第九百七十章 人設崩壞
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017207
──────────────────────────────────

原來，桃源公司官微最新的一條微博，赫然就是夏若飛在機場拍的一張照片，配的文字是：「幾經輾轉，我們家夏總終於抵達悉-尼了，關注並轉發本條微博，同時@兩位好友，就有機會獲得玉肌膏小樣一份哦！中獎粉絲由微博抽獎平台隨即抽取，獎品一共10份，機會多多！杜絕黑幕！另：希望夏總開設個人微博的，請點讚！」

照片上夏若飛笑容很燦爛，背景是人來人往十分忙碌的金斯福德史密斯機場，而且照片還是處理過的，配了一句話：總算到了，感覺自己萌萌噠！

夏若飛看了看發布時間，才短短十分鐘，轉發居然已經大幾千了，更讓他哭笑不得的是，點讚數早已破萬！

還萌萌噠……夏若飛覺得自己心好累，怎麼會攤上這群坑爹……不！坑老闆的員工呢？

不用說，這照片自然是馮婧發回公司的了，甚至連那萌萌噠都有可能是馮婧打上去的——別人沒這麼大膽子。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

馮婧早就注意到夏若飛在看手機了，她一直裝著在欣賞風景的樣子，直到夏若飛出聲，她才終於忍不住撲哧一聲，笑得花枝亂顫。

馮婧探頭朝夏若飛的手機屏幕看了一眼，說道：「我覺得挺不錯啊！構圖、光線都很棒，表情也很到位！對了，我還幫你美顏過呢！」

「這……這文字也是你配的吧？」夏若飛一臉鬱悶地說道，「我就說你剛才怎麼一直擺弄手機呢？」

馮婧咯咯笑道：「我這是給你保持熱度呢！現在你的人設就是萌啊！」

「萌個頭啊……」夏若飛忍不住說道，「誰愛萌誰萌！我明明是霸道總裁好嗎？」

馮婧悠然地說道：「公司總裁好像是我哦！難道夏老闆打算炒我魷魚了？」

「我……我是霸道董事長！」夏若飛梗著脖子說道，「我才不要什麼萌萌噠的人設呢！」

「那可由不得你啊！」馮婧笑嘻嘻地說道，「誰讓你拍了一段那麼萌的視頻呢？現在網友們還就吃這一套呢！沒看現在咱們公司微博粉絲漲的多快？」

夏若飛感覺跟馮婧是掰扯不清楚了，乾脆把手機一收，靠在座位上閉目養神。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

至於網絡上的各種聲音，乾脆就眼不見為淨了。

馮婧卻不想這麼輕易放過夏若飛，她伸手碰了碰夏若飛的胳膊，說道：「哎！若飛，說真的，我覺得你應該開設個人微博了！現在的時機很不錯呢！」

夏若飛一下子睜開眼睛，說道：「我說你能不能別哪壺……」

「你先聽我說完嘛！」馮婧有些嬌嗔地斜了夏若飛一眼，說道，「這次的事件其實董芸他們做得很好，現在是流量為王的時代，到處都在講粉絲經濟，至少在這一段時間內，你就是流量保證啊！以前你開不開微博是你個人的事情，但現在不一樣了，這顯然已經上升到公司發展的高度了呢！」

馮婧見夏若飛張嘴要說話，又搶先一步說道：「你先別插嘴……若飛，你的個人微博也不用自己打理，公司自然會安排專人負責的，還有你說的人設問題，以後還可以慢慢扭轉嘛！你要是不開微博，那怎麼轉變人設啊？」

馮婧說到這裡，覺得自己嘴巴有點干，於是擰開礦泉水瓶喝了幾口水，然後繼續說道：「你看一些網際網路企業的老總，哪個不是在網絡上人氣非常旺的？天貓的馬總人稱『馬爸爸』，有無數的擁躉；京北的劉總也時不時地和夫人秀一下恩愛，一有機會就宣傳他們公司的員工福利、企業社會責任什麼的；還有『為自己代言』的陳總，更是網絡紅人了；包括更早一代的網際網路人，哪個不是粉絲無數的？在這方面，你的觀念也得與時俱進啊！」

夏若飛有些無奈地說道：「照你這麼說，我要是不開這個微博，就是罪不可赦了？」

馮婧抿嘴一笑，說道：「那倒不至於，不過錯過這個機會有點可惜啊！若飛，你自己好好考慮一下吧！」

夏若飛也不是頑固的人，馮婧說的那些道理他也聽進去了，只是面子上有些抹不開，不過他很快就擺正了心態——在自己人面前端著架子有啥意思？

夏若飛只是沉吟了片刻，就說道：「既然這樣，那就開吧！你讓公關部門和微博聯繫一下，開設一個實名認證帳號好了！」

馮婧高興地說道：「這就對了嘛！我這就給董芸發微信，讓她親自跟進！」

說完，馮婧真的就掏出手機來給董芸發了微信。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

計程車來到仙境農場門口的時候，已經是傍晚時分了，夏若飛在快到農場的時候給梁齊超打了個電話，所以他也提前到農場門口等候，兩人一下車，梁齊超就快步迎了上來。

「夏總、馮總，歡迎歡迎！」梁齊超臉上帶著熱情的笑容。

雖然他並不是桃源公司的員工——嚴格意義上說，梁齊超是唐鶴老爺子的員工，只不過是幫著打理農場，畢竟唐鶴也是擁有農場一半股份的。但梁齊超能有如今的這份事業，能在唐鶴老爺子心目中不斷加分，也是多虧了夏若飛給他爭取的這個機會，因此態度也是十分的熱情。

「梁哥！辛苦啦！」夏若飛和梁齊超擁抱了一下，然後笑著說道，「馮總就不用我介紹了吧！」

「不用不用！馮總大名早就如雷觀耳了！」梁齊超哈哈一笑說道。

馮婧面帶微笑說道：「梁經理，早就聽說仙境農場在你的管理經營下欣欣向榮，一直想過來看看，這次總算是有機會了！我得多取取經啊！學習學習這邊先進的管理經驗！」

「哪裡哪裡！馮婧帶領桃源公司屢創新高，我在澳洲都時常見到公司的新聞呢！是我向你學習！」梁齊超說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「行了行了，咱就別互相吹捧了好嗎？能不能先進去？我肚子都快餓扁了！今天一天也就中午在飛機上吃了一點兒……」

「走走走！大餐都準備好了！」梁齊超說道，「兩位老闆，請上車！」

仙境農場範圍比較廣闊，而生活區又在農場深處，所以梁齊超專門開了一輛奔馳轎車到門口來接人。

奔馳車安靜地行駛在農場內部整潔的瀝青路面上，道路兩側入目儘是濃郁的綠色，遠處還有一排排整齊的蔬菜大棚，反射著夕陽的光芒。

「這裡環境好美啊！」馮婧忍不住讚嘆道，「而且比咱們國內的農場大多了……」

雖然馮婧也知道仙境農場的情況，但畢竟都是紙面上的數字，真正身臨其境之後，她才直觀地感受到了這農場的廣袤。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「前邊居住區的環境才叫好呢！保證你住下之後都不想回國了……」

馮婧白了夏若飛一眼，說道：「環境再好也不能不回去啊！公司那麼多事情……」

「沒勁兒！」夏若飛撇了撇嘴說道。

「啊！」馮婧又忍不住驚叫了一聲。

原來，車子轉過一個小山包之後，已經能看到遠處的居住區了，馮婧確實被這美麗的景色震撼到了。

夕陽下的人工湖波光粼粼，仿佛水面都被塗上了一層金粉，湖面上幾隻天鵝悠閒地游弋著；湖畔，幾棟房子錯落地分布，房子周圍種滿了各種各樣的鮮花，點綴得猶如人間仙境一般。

「太美了……」馮婧喃喃地說道。

「婧姐，考慮一下在這裡度個假？」夏若飛笑著說道，「話說……你也兩年沒休假了！」

馮婧的確有些心動了，她說道：「過段時間再說……最近公司很多工作還沒有理順！」

「事情哪裡忙得完的？」夏若飛笑著說道，「現在的工作處理好了，又會有新的事情出現，你就是對自己要求太苛刻了，就像這次咱們出國，公司不也運轉得好好的嗎？」

親自開車的梁齊超也說道：「馮總，你如果來這裡獨家，我是舉雙手歡迎的！這裡什麼都好，就是少了點兒人氣！你這樣的大美女能夠住進來，絕對給農場增色不少呢！」

夏若飛打趣道：「仙境農場不是已經有黛芙拉這個大美女了嗎？還用我婧姐撐場面？」

梁齊超頓時一陣鬱悶，說道：「哥！我叫你哥還不行嗎？你就別哪壺不開提哪壺了！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來。

他早就看出來梁齊超跟仙境農場的副經理黛芙拉眉來眼去了，如果說這兩個沒一腿，夏若飛是打死都不相信的。

上次梁齊超和夏若飛打電話聊這個事情的時候，剛好他老爹梁衛民就跟夏若飛在一起吃飯，夏若飛還沒來得及暗示，梁齊超這個大嘴巴就巴拉巴拉說了一大堆，最後老派守舊的梁衛民勃然大怒，事後也追問了很久，還屢次警告他。

如果不是澳洲山高皇帝遠，梁齊超和黛芙拉這對鴛鴦肯定就要被拆散了。

所以一提起這事兒，梁齊超自然是無比的鬱悶。

大家說說笑笑，車子很快就開到了湖畔的小別墅。

夏若飛一下車，就聽到一個開心的聲音：「夏！你總算是來了！我已經盼了好幾天了！」
