เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 972
ชื่อตอน  : 第九百七十一章 老闆娘，你好！（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017211
──────────────────────────────────

夏若飛擡眼望去，說話的正是老韋斯特的妻子卡貝麗，他不禁驚喜地說道：「卡貝麗大媽！您怎麼在這兒，我還說這邊安頓好了就去酒莊看你們呢！」

梁齊超下了車，笑著說道：「韋斯特大叔也來啦！在裡面做他的拿手好菜呢！兩位說要給你一個驚喜，所以故意不去門口接你的！」

「夏！你不在的這段時間，我們都很想念你！」卡貝麗大媽上來給了夏若飛一個熱情的擁抱。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

這時，老韋斯特穿著圍裙，端著一盤蘋果餡餅走到了門口，大聲笑著說道：「老闆！歡迎回到澳洲！」

夏若飛的心情也相當不錯，笑著說道：「韋斯特大叔，這幾個月你們辛苦啦！」

「對了，婧姐，給你介紹一下！」夏若飛說道，「這位是韋斯特大叔，這是他的妻子卡貝麗大媽！我在澳洲這邊的兩家酒莊都是他們幫我打理的！」

考慮到語言不通的問題，出於對老韋斯特和卡貝麗的尊重，再加上馮婧的英文水平又很好，所以夏若飛在介紹的時候是用英文說的。

他接著又說道：「韋斯特大叔、卡貝麗大媽，這位是……」

卡貝麗爽朗地笑了笑說道：「夏，這位漂亮的女士，一定是你的女朋友吧！」

夏若飛和馮婧不禁鬧了個大紅臉，夏若飛連忙解釋道：「不不不！你們誤會了，她是我國內公司的總裁，是我生意上的合作夥伴！當然，我們也是非常好的朋友！」

馮婧聽了之後，心中不由自主地有些失落。

然而，老韋斯特聽了之後，立刻說道：「我知道我知道！早就聽梁說你們兩人要一起來了，我還特地向梁學了一句中文呢！」

「哦？」夏若飛有些意外，「您還學了一句中文啊！」

「當然，別看我年紀大了，但我學習能力還是很強的！」老韋斯特驕傲地說道。

然後他走到了馮婧的面前，用聲調古怪的中文說道：「老闆娘，逆號！」

夏若飛和馮婧兩人都呆若木雞，一旁的梁齊超終於忍不住哈哈大笑了起來。

夏若飛忍不住狠狠地瞪了梁齊超一眼，用中文說道：「梁哥，你這也太損了吧？」

老韋斯特看到大家的反應不禁有些奇怪，連忙問道：「夏，我說的有什麼問題嗎？」

夏若飛瞥了梁齊超一眼，然後問道：「呃……韋斯特大叔，您知道這句話是什麼意思嗎？」

「當然！」老韋斯特說道，「boss，nice to meet you！（老闆，您好！）」

老韋斯特對夏若飛的資產結構並不是特別清楚，他並不知道仙境農場和兩家酒莊其實都是夏若飛私人出錢投資的，嚴格來說並不是桃源公司的產業。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

所以當他聽梁齊超說夏若飛這個董事長以及公司總裁馮婧要一起來澳洲，就向他學習了這句中文。

而梁齊超存著搞怪的心思，故意把「boss」翻譯成了「老闆娘」，鬧得夏若飛和馮婧都尷尬無比。

夏若飛瞪了梁齊超一眼，然後對老韋斯特說道：「大叔，你的發音還有點不準確，應該是：老闆，您好！」

「明白了！沒有那個尾音對嗎？」老韋斯特根本沒有學過中文，還以為那個「娘」字就像是英文裡面的後綴一樣的。

這種事情越解釋越亂，所以夏若飛乾脆點了點頭，說道：「差不多吧！」

老韋斯特十分虛心地說道：「看來中文真的是很難！那我再試一下！」

馮婧連忙用英文說道：「韋斯特大叔，不用了不用了……我也不是您的boss啊！若飛才是！您還是直接叫我名字吧！」

「好吧！」老韋斯特點點頭說道，「那我就叫你……馮？」

「嗯！發音很準！」馮婧點點頭說道。

「馮，認識你很高興！來，我們走吧！晚餐已經準備好了！」老韋斯特熱情地說道，「今天的晚餐是我跟卡貝麗一起準備的，這蘋果餡餅是我最拿手的一道，你們一定要好好嘗嘗！」

「好好好！我都餓得不行了，我們快進去吧！」夏若飛連忙說道。

一行人往裡走的時候，夏若飛落在最後，忍不住狠狠地擰了梁齊超一把，低聲說道：「梁哥，你下次再搞這種麽蛾子，我就讓唐老把你調回美國去！讓他改派梁曉軍過來管農場！」

梁曉軍就是跟梁齊超競爭繼承權的那位，當初為唐鶴搞金絲楠木的時候，兩家人就明爭暗鬥的，現在梁曉軍在唐鶴的公司裡面表現一般，梁齊超在農場這邊卻拿出了亮眼的成績單，勝利的天平已經向他傾斜了。

梁齊超連忙陪笑道：「我這不就是調節一下氣氛嘛！下次不敢了！再說……讓梁曉軍那傢夥過來，你也不放心不是？這麼大的產業，還是得有個知根知底的自己人管著才行的！」

夏若飛輕哼了一聲說道：「那我就讓唐老派個職業經理人過來！到時候讓你跟黛芙拉也天各一方……」

「別別別！夏總！夏哥！夏爺！我再也不敢了……」梁齊超連忙陪著笑臉討饒。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

「一會兒向馮總敬杯酒！」夏若飛說道，「人家女孩子臉皮薄，這種玩笑開不得的！」

梁齊超嘀咕道：「我這不是忙你撮合好事兒嗎？」

「你說什麼？」夏若飛眉毛一豎，瞪著梁齊超問道。

梁齊超連忙擺手道：「沒什麼！沒什麼！我是說我一定好好敬馮總一杯！」

夏若飛這才伸出手指，虛點了梁齊超一下，邁步走在了他的前面。

其實夏若飛自然是聽到了的，不過這種事情本來就帶著開玩笑的性質，點到為止就行了。

一行人走進了別墅裏，梁齊超說道：「夏總、馮總，你們行李先放客廳吧！吃完飯再幫你們安排房間！咱們現在先吃飯，你們一定餓壞了！」

說完，梁齊超殷勤地把大家引入別墅的一樓餐廳。

老韋斯特夫婦準備的晚餐非常豐盛，有非常具有特色的昆士蘭肉派、香草油烤魚排、油炸蟹棒，當然也有夫婦倆精心準備的甜點，就包括老韋斯特親手做的蘋果餡餅。

除此之外，還有一道外焦裏嫩的烤乳豬，搭配了卡貝麗親手調製的風味甜醬，看著就讓人食指大動。

夏若飛和馮婧早就飢腸轆轆了，所以坐下之後就直接大快朵頤，兩人吃了整整兩大塊烤乳豬，夏若飛對這道美食讚不絕口，尤其是火候剛剛好的脆皮，夏若飛吃得那叫一個津津有味。

夏若飛豎起大拇指說道：「相當美味！」

卡貝麗大媽十分高興，說道：「喜歡就多吃一點！」

自己親手烹製的美食被人欣賞，卡貝麗大媽是發自內心的快樂，連連勸說兩人多吃一些，讓夏若飛不禁想起在虎子母親家裡吃飯的情景，在這一點上，長輩們的心情是沒有國界的。

把肚子填了個半飽之後，夏若飛和馮婧這才有空品嘗老韋斯特帶來的葡萄酒。

這是韋斯特酒莊出產的semillon，年份也比較久了，酒香的層次非常豐富，雖然比不上夏若飛在空間中存放的semillon，但品質絕對上佳。

實際上這是老韋斯特珍藏的semillon，平時他自己都捨不得拿出來喝的。

老韋斯特笑著說道：「夏，我們都看到新聞了，澳洲的電視台第一時間就報導了你們乘坐的那個航班偏航的消息，當時我跟卡貝麗都非常擔心！好在最後平安無事！」

卡貝麗也對夏若飛豎起了拇指，說道：「孩子，你真是太棒了！現在澳洲很多人都認識你了，大家都說你是大英雄呢！」

夏若飛笑了笑說道：「我那也是被逼的，如果不硬著頭皮站出來，就沒命了呀！還好我運氣還不錯！」

他這幾天都被航班迫降的信息包圍了，所以也不想多談，直接岔開了話題，說道：「對了，我在塞班停留了兩天，酒莊的事情會不會耽誤了呀？」

老韋斯特說道：「這兩天我們已經在組織採摘葡萄了，這個季節澳洲的雨量比較充沛，如果葡萄成熟不及時採摘的話，很容易腐爛的。」

夏若飛點點頭說道：「進度正常就好，我還擔心因為我沒有及時趕到，耽誤這邊的事情呢！」

老韋斯特爽朗地笑了笑，說道：「放心吧！我會把控整個進度的，不會刻闆地等待你到澳洲再開始採摘工作的！」

「對了，明天我們就要開始釀酒了！」老韋斯特接著說道，「老闆你剛好趕上！如果錯過這個有意義的食客，那就真的太遺憾了！」

「那我明天直接去酒莊吧！」夏若飛說道，「萬裏奔波，不就是為了這件事嗎？」

吃完晚飯之後，老韋斯特夫婦高興地收下了夏若飛從國內帶來的小禮物——桃園大紅袍和玉肌膏，然後就告辭回去了。

他們也知道夏若飛這一趟旅途勞頓，應該讓他早點兒休息。

這棟別墅的主臥，梁齊超一直都留著，這次就給馮婧住，而夏若飛則選了二樓的另外一間客房。

大家聊了一會兒之後，就分別回房洗澡休息了，就連仙境農場這邊的情況，夏若飛也沒讓梁齊超詳細匯報，一切都等明天再說。

第二天一早，夏若飛雷打不動地準時開始修煉，結束修煉之後又沖了個澡，這才穿著亞麻家居服，趿拉著拖鞋走下了樓。

剛到樓下，夏若飛就透過窗子看到馮婧正站在湖畔，張著雙臂深呼吸。

他笑了笑，也走出了別墅，說道：「婧姐，起這麼早啊！」

馮婧回過頭來嫣然一笑，說道：「我定了鬧鐘的！農場實在是太安靜了，如果沒有手機鬧鐘，還真容易睡過頭！」

「睡過頭就睡過頭唄！這趟是出來放鬆的，怎麼舒服怎麼來！」夏若飛說道。

「睡懶覺的話，不就錯過這清晨美景了嗎？」馮婧笑嘻嘻地說道，「這裡的景色真是太美了！我真有一種住下就不想走的感覺呢！」

兩人把目光投向了前方，湖面上還籠罩著一層薄紗，宛如人間仙境一般，深吸一口氣，感覺空氣中都瀰漫著一股淡淡的青草香味，令人心曠神怡。

夏若飛笑著說道：「那就多住一段時間！或者乾脆接受我的建議，直接休假一個月！公司的事情就別操心了！」

「那可不行！」馮婧說道，「我還不想這麼早就消磨掉雄心壯志！話說回來，你這趟要在澳洲呆多久啊？我還得回國工作呢！」

夏若飛不禁撫了撫額頭，苦笑道：「又來了……我也不知道要呆幾天啊！怎麼著也得等這批酒釀完吧！反正你就安心呆著吧！實在不放心公司，就召集大家開個遠程會議什麼的！」

「好吧！」馮婧點點頭說道，「對了，我今天也跟你一起去吧！我還沒見過葡萄酒是怎麼釀造的呢！」

「可以啊！反正你這趟也沒有任務，想去就趕緊去吃早飯！」夏若飛笑著說道。

「好嘞！」馮婧高興地說道。

早餐是梁齊超親自準備的，也是相當的豐盛。

大家吃完之後，夏若飛找梁齊超拿了車鑰匙，開車帶著馮婧離開了仙境農場，直奔韋斯特酒莊。

至於梁齊超，他對釀酒不怎麼感興趣，一門心思都撲在農場這邊了，所以夏若飛也就沒讓他去湊熱鬧。

在韋斯特酒莊門口下車，馮婧望著酒莊那個充滿了年代感的大門以及上面的銘牌，問道：「若飛，這就是你的酒莊啊！看起來有一些年頭了吧？」

「這是其中一家酒莊，勉強算是百年老店了！」夏若飛說道，「剛才我們開車過來不是路過一片葡萄園嗎？那都是酒莊的產業！」

「那麼大！」馮婧吃驚地說道，「這酒莊建築看起來也不大啊！我還以為是那種小規模的酒莊呢！」

夏若飛笑了笑說道：「澳洲這邊不就是地多嗎？韋斯特酒莊在獵人谷地區確實也不算大，行了，咱們進去吧！」

今天老韋斯特和卡貝麗都穿著襯衣、背帶褲，正指揮著工人們做事，看到兩人進來，老韋斯特立刻放下了手裡的活，迎上前來。

「夏！馮！快進來！」老韋斯特笑著說道，「我正準備往農場打電話呢！這邊馬上要開始釀酒了！」

「來得早不如來得巧啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「夏，我去給你拿點兒吃的！」卡貝麗也走過來說道。

「別忙了，卡貝麗大媽！」夏若飛連忙說道，「我們在農場吃完早飯過來的！你們忙你們的，我們就是來看看熱鬧的！」

說完，夏若飛指了指工人們，問道：「他們這是在忙什麼呢？」

「哦！我們正在把葡萄從恆溫庫房裡取出來，準備進行第一道工序！」老韋斯特笑著說道，「釀酒之前，要先把葡萄破皮去梗！」
