เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 973
ชื่อตอน  : 第九百七十二章 傳統工藝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017215
──────────────────────────────────

夏若飛饒有興緻在一旁觀看，工人們都十分熟練地把一筐筐葡萄攤開，然後小心地去除葡萄梗。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

卡貝麗在一旁笑著說道：「夏，葡萄梗中含有大量的單寧成分，會帶來酸澀的味道，所以為了保持葡萄酒的清新，葡萄梗必須剔除乾淨。我們一直都採用最傳統的工藝釀造葡萄酒，這些都是採用手工操作的，雖然效率低一些，但是釀造出來的葡萄酒品質卻會高很多！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「對，品質是最重要的，我在國內的農場，也是走的精品路線！」

馮婧也在一旁笑著說道：「現在我們國內都提倡工匠精神，我看到韋斯特大叔他們釀酒，真的感覺到了工匠精神呢！」

卡貝麗笑呵呵地說道：「這種釀酒辦法已經流傳一兩百年了，現在很多酒莊都引進了先進機械，但是韋斯特他卻一直固執地堅持傳統釀造法！雖然效率變低了，人工成本還增加了不少，但他就是不肯改變！」

「必須為韋斯特大叔點讚！」夏若飛笑著說道，「任何一行急功近利都是不行的，隻有把每一個細節都做到極緻，才能做出真正的精品來！」

一部分工人在專心地剔除葡萄梗，有的工人則把挑出來的葡萄破皮之後放入經過高溫消毒的不鏽鋼容器內，每裝滿一個容器，就會有人將它們擡進酒莊旁邊的小型冷庫中。

「卡貝麗大媽！那是在做什麼呢？」馮婧有些好奇地問道。

卡貝麗大媽笑呵呵地說道：「為了萃取葡萄的香氣及皮內的有效成分，增進葡萄品種原有的新鮮果香，我們在榨汁之前會把破碎的葡萄和葡萄汁在溫控下進行一道低溫浸泡的程序，這樣能夠使得葡萄酒的口感更加濃郁圓潤！」

「哦！長見識了！」馮婧笑著說道。

「馮，其實這個過程很枯燥的！」卡貝麗笑著說道，「低溫浸泡的程序要十幾個小時，最快也要明天才能開始榨汁，所以……不如讓夏帶你去葡萄園轉轉？」

夏若飛笑呵呵地說道：「也好啊！對了，卡貝麗大媽，葡萄園那邊是不是正在採摘葡萄啊？我們正好去見識見識！」

卡貝麗大媽笑著搖搖頭說道：「現在葡萄園那邊沒有人在工作的！」

「哦？這是為什麼？」夏若飛有些意外。

卡貝麗大媽微笑著解釋道：「白葡萄對溫度十分敏感，高溫會破壞白葡萄本身那雅緻的響起，增加葡萄被氧化和微生物感染的危險，所以採摘的時間多是在淩晨，在太陽還沒有完全升起來之前完成的。而且採收的時候也要非常小心，儘量保持果粒的完整。」

「這麼麻煩啊？」夏若飛說道，「那韋斯特大叔豈不是很辛苦？那麼早就要組織葡萄採摘，白天還要進行釀酒……」

「我們都習慣了，每年的葡萄採收季節都會辛苦一些。💘🎈  ♨🐧」卡貝麗大媽笑呵呵地說道，「不過也很有成就感！」

「那可不行啊！你們年紀也大了，這樣連軸轉受不了的……」夏若飛說道，「實在不行，就僱人在葡萄園盯著，您和韋斯特大叔就別起那麼早了！」

「是啊！卡貝麗大媽。」馮婧也說道，「還是身體要緊！」

卡貝麗大媽笑著擺擺手說道：「交給別人他不會放心的！再說我們也會注意休息的，白天釀酒的時候我跟他輪流休息，而且晚上我們也睡得很早，也就這一段時間，等葡萄全部採摘完畢就好了。」

夏若飛拗不過她，隻能無奈地說道：「那就多僱傭一些工人，儘快把葡萄採摘完吧！不用在乎增加的成本！」

卡貝麗大媽笑著說道：「夏，謝謝你的關心，不過葡萄的成熟程度不一樣，每次採摘多少都是經過計算的，增加人手並不解決問題！放心吧！雖然今年兩個酒莊同時進行採摘，但是最多再過五天，就可以採摘完畢了！」

「好吧！你們一定要注意休息好！」夏若飛說道。

「好好好！」卡貝麗大媽笑眯眯地說道。

夏若飛想了想，說道：「既然葡萄園那邊沒有人在工作，那我們就不過去了。不如……我們也幫忙幹活吧！」

卡貝麗大媽愣了一下，隨即說道：「好啊！來……我帶你們洗手消毒……」

這葡萄去梗破皮本來也沒有什麼技術含量，唯一的要求就是心細，所以卡貝麗大媽倒也不擔心兩人會影響工人們的工作進度。

夏若飛和馮婧洗手之後，就興緻勃勃地加入了工作的隊伍。

一開始卡貝麗大媽還有些擔心他們粗心大意，沒能把葡萄梗去除乾淨，不過在一旁陪著兩人工作了一會兒，她就完全放心了。

兩人都非常細緻，雖然工作效率沒有那些熟練工人高，但是工作質量卻是很高的。

而夏若飛在稍微適應了一會兒之後，工作的效率也提上來了，飛快地剔除葡萄梗，看起來跟那些熟練的工人相比，也沒什麼差別了。

一個上午，大家都在忙碌地工作著，把前兩天採摘的葡萄處理了一大半。

夏若飛擔心馮婧累著，勸她到旁邊去歇會兒，但馮婧卻堅持要跟大家一起幹活，根本不肯去休息。

看到馮婧滿頭是汗的樣子，夏若飛的心裡也忍不住有些心疼。

上午手工之後，他立刻過去給馮婧倒了一杯水，在擋住大家視線之後偷偷地從空間中取出了幾滴花瓣溶液滴入水中，然後給馮婧端了過去。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

「婧姐，喝點兒水！」夏若飛笑著說道。

「喲！老闆親自伺候，我怎麼有點受寵若驚啊！」馮婧笑嘻嘻地說道。

「還貧呢？趕緊歇口氣吧！看把你累的……」夏若飛說道。

馮婧嫣然一笑，接過杯子咕嘟咕嘟地喝完，然後朝夏若飛眨了眨眼睛，說道：「我不累啊！咱們下午還來吧！」

「不許逞能！」夏若飛說道，「下午就乖乖在農場休息……」

「真不累！」馮婧說道，「我覺得挺有意思的！在國內成天坐在辦公室，頸椎腰椎什麼的都有勞損，這偶爾乾乾體力活，感覺渾身都鬆快了呢！」

老韋斯特走了過來，朝兩人豎起大拇指，說道：「夏、馮，你們的去梗技術已經很棒了！謝謝你們的幫助！」

夏若飛聳聳肩說道：「韋斯特大叔，要說感謝，也應該是我我感謝你們吧！卡貝麗大媽已經告訴我了，這段時間你們很辛苦呢！」

老韋斯特笑呵呵地說道：「辛苦是辛苦，但是成就感很高！夏，你提供的葡萄品種實在是太棒了！不但匪夷所思地第一年就長出了完全符合釀酒標準的葡萄，而且品質比我過去幾十年見過的semillon葡萄還要高！我現在已經迫不及待地想要看看，用它們釀造出來的葡萄酒會達到什麼品質了！」

馮婧好奇地用中文問道：「若飛，這葡萄苗是你提供的？」

夏若飛笑了笑說道：「嗯！我剛好知道一種比較好的semillon葡萄，所以就進口了一批到獵人谷，然後讓韋斯特大叔把原來種植的葡萄全部挖掉，重新種上我提供的新品種！」

「你膽子也太大了吧！」馮婧說道，「萬一這葡萄樹有問題呢？那豈不是要耽擱好幾年？」

夏若飛聳聳肩說道：「韋斯特大叔當初也是這麼想的，但是……現在事實不是已經證明了？這的確是優質葡萄樹！」

兩人低聲地聊了幾句之後，夏若飛對兩人說道：「韋斯特大叔、卡貝麗大媽，那我們就先回農場了，下午再過來！」

「就在這邊吃飯吧！」卡貝麗大媽連忙說道，「我給你們做好吃的！」

「不了不了！」夏若飛擺擺手說道，「農場那邊已經準備好了，我們直接回去吃！」

兩位老人這幾天這麼辛苦，夏若飛是實在不想麻煩他們了，因為若是他們兩人留下來吃飯，卡貝麗大媽肯定又要準備很豐盛的午餐，人家工作都這麼累了，還怎麼好意思呢！

「那好吧！」老韋斯特說道，「不過下午你們就在農場休息吧！不用過來幫忙了……」

夏若飛笑呵呵地指了指馮婧，說道：「本來我也是這麼安排的，不過婧姐不願意啊！她喜歡這邊的工作氛圍！」

「哈哈！那就來吧！」老韋斯特高興地說道，「不過要注意休息，不能像上午那樣拼命工作了！」

上午夏若飛和馮婧比那些工人還要賣力，兩人加起來處理了十幾二十筐葡萄，連老韋斯特夫婦都暗暗讚嘆。

「知道啦！」夏若飛說道，「中午太陽很毒，你們也休息休息，不要太早工作了！」

兩人告辭離開了韋斯特酒莊，回到仙境農場去吃午飯。

在仙境農場，夏若飛也再次見到了農場的專職副經理黛芙拉，雖然梁齊超有意掩飾，但他還是從一些不經意的小細節看出來，梁齊超跟黛芙拉應該是已經在一起了。

在幫著收拾碗筷的時候，夏若飛在梁齊超耳邊嘀咕道：「行啊哥們！到澳洲揚我國威來了！這洋妞挺不錯的，想想怎麼過你老爹那一關，然後把她娶回家吧！」

梁齊超苦著臉說道：「八字還沒一撇呢！再說我爸那老古闆，你又不是不知道……他怎麼可能同意我娶一個外國女人呢？要不……你幫我想想辦法？」

夏若飛哈哈一笑說道：「不好意思，恕我愛莫能助！你還是自己想辦法吧！哈哈……睡午覺去咯！」

「喂！」梁齊超叫了一聲，不過夏若飛腳步不停，很快就三步並作兩步走上了樓梯，梁齊超氣得把手裡的抹布往洗碗池裡一扔，說道，「太不講義氣了吧……」

下午，夏若飛和馮婧依然跟工人們一起進行著枯燥的葡萄破皮去梗工作。

當他們把所有葡萄都處理完畢之後，天色已經完全暗下來了。

夏若飛依然婉拒了老韋斯特夫婦共進晚餐的邀請，帶著馮婧直接回了仙境農場。

第二天，夏若飛和馮婧早早地趕到了韋斯特酒莊。

「韋斯特大叔，今天不會還是破皮去梗吧？」夏若飛一見面就問道，「這工作好無聊啊！」

韋斯特正組織工人們把今天淩晨採摘的葡萄搬進庫房，聞言笑呵呵地說道：「這一批新的葡萄是要儘快去梗的，不過這項工作由卡貝麗來負責，我們昨天的葡萄已經經過低溫浸泡了，今天可以進行下一個步驟了！」

夏若飛眼睛一亮，說道：「那太好了！什麼時候開始？」

「馬上！」老韋斯特說道，「兩位跟我來吧！」

老韋斯特帶著夏若飛和馮婧來到了酒莊的釀酒車間，雖然始終堅持採用傳統工藝釀酒，但是老韋斯特同樣也不排斥新技術，比如在衛生條件方面，就比幾百年前的老祖宗們要好得多。

大家經過嚴格的消毒程序之後，才被老韋斯特允許進入釀酒車間。

老韋斯特一邊戴橡膠手套，一邊說道：「今天首先要進行榨汁的程序！這道工序必須由經驗豐富的老釀酒工來完成，比爾他們都是老夥計了！他們會跟我一起來對低溫浸泡過的葡萄進行榨汁！」

老韋斯特身邊，幾個頭髮花白的老工人朝夏若飛露出了爽朗的笑容。

這次夏若飛和馮婧都插不上手了，就在旁邊看著老韋斯特他們把葡萄倒進特殊的容器內，然後手工進行榨汁，葡萄汁會從容器底部的小管流入不鏽鋼桶內。

老韋斯特一邊操作一邊說道：「榨汁的工序一定要既快速，必須儘量避免與空氣接觸，因為空氣中的氧氣會造成葡萄汁的氧化、變質和變色。同時動作還要非常的輕柔，否則過大的壓力可能會造成葡萄皮破裂，釋放出單寧等物質造成口感苦澀。」

夏若飛點頭說道：「看來這道工序是相當關鍵啊！」

「哈哈！夏，你放心吧！我們這些老夥計都做了幾十年了，絕對沒問題的！」老韋斯特笑著說道。

老韋斯特他們效率很高，半天時間就把昨天的葡萄都處理完畢了。

工人們把一個個裝著葡萄汁的密封不鏽鋼桶搬進小型冷庫，整齊地擺放起來。

老韋斯特說道：「夏，這些榨出的葡萄汁還需要在冷卻的條件下靜置，這樣大顆粒物質會沉積在容器底層，我們釀酒需要得到的就是上層清液，利用它們進行發酵！」

「那需要多長時間呢？」夏若飛問道。

老韋斯特微笑著說道：「明天的這個時候就差不多了！現在有些酒莊為了圖方便，經常會使用離心機來進行分離，但是這樣會導緻酵母菌也被一併去除，需要添加人工酵母。」

夏若飛哈哈一笑說道：「我知道，這對堅持傳統工藝的韋斯特大叔來說，絕對是不可忍受的事情！」

「哈哈哈！」老韋斯特開懷大笑道，「是的！這樣的革新是錯誤的！他們可以說我古闆守舊，但我就是堅持自己的觀點！」

「我喜歡這樣的古闆守舊！」夏若飛豎起了大拇指，微笑著說道，「那麼……我們明天再過來！」

下午酒莊這邊肯定又是繼續進行新採摘葡萄的破皮去梗工作，夏若飛的確是感覺有點無聊了，所以決定帶馮婧在獵人谷遊玩一番，明天再繼續體驗傳統釀酒。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
