เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 974
ชื่อตอน  : 第九百七十三章 激動的老韋斯特
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017220
──────────────────────────────────

下午，夏若飛帶著馮婧去了斷背山下的獵人谷花園。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

這對夏若飛來說是故地重遊了，上次他帶著林巧來過這邊，還因為巧遇了林巧的高中同學譚莉莉，後來引發了一系列的事情。

當然，也因為那場風波，夏若飛最後還順手接收了獵人谷地區最大的金橡樹酒莊。

如今重新來到獵人谷花園，景色依舊美麗，一個個主題園區猶如夢幻仙境一般，夏若飛也不禁有些唏噓。

時移世易，這裡的景色依舊，但當初的那些人，可能都有了各自的人生軌跡。

大徹大悟回國復讀的譚莉莉，如今應該是備戰高考最緊張的時刻了吧？

還有譚莉莉的那個男朋友鄭鵬，早已隨父母變賣資產灰溜溜地離開了澳洲。

金橡樹酒莊的羅賓森和布羅迪父子，在出售酒莊之後，肯定也不敢繼續呆在獵人谷了。

當然，這些人都是咎由自取，夏若飛隻是有些感慨，並不會因此而同情他們。

馮婧是第一次來到獵人谷花園，和當初林巧一樣，都被這裡的主題公園深深地吸引了。

白雪公主、米老鼠唐老鴨、灰姑娘……一個個童話故事裡的場景在這邊真實再現，馮婧也忍不住少女心爆棚，讓夏若飛幫她拍了不少照片。

兩人遊玩了半天，盡興而歸。

第二天一早，他們又相約一起去到了韋斯特酒莊。

今天最早開始釀造的那一批葡萄汁已經沉澱完成，老韋斯特組織工人們把上層的清液倒進橡木桶中進行發酵。

夏若飛和馮婧詢問了之後，才知道，白葡萄酒的發酵對溫度要求非常嚴格，必須控制在18到20度之間，否則酒的香氣和口感都會大受影響。

另外，整個發酵過程大約2到3周，也就是說，這些裝在橡木桶中的葡萄汁要在恆溫庫房裡放置二十天左右，主發酵期才算完成，之後可能還需要一兩周時間，整個發酵過程才會全部完成。

到那個時候，葡萄汁實際上已經變成葡萄酒了，打開橡木桶可以聞濃郁的酒味。

當然，後續還要在橡木桶中繼續培養。這個階段在發酵後死亡的酵母會沉澱於桶底，釀酒工人會定時攪拌讓死酵母和酒液混合，讓酒的口感更加圓潤。

最後，經過一段時間的澄清，去除葡萄酒中含有的死酵母和葡萄碎屑等雜質之後，就可以進行裝瓶了。

聽了老韋斯特的介紹之後，馮婧有些失望，說道：「還要這麼久啊！看來我們是等不到葡萄酒裝瓶了……」

這前後至少要個把月時間，馮婧肯定是不可能不管國內公司的事情，在澳洲呆這麼久的。

夏若飛倒是有這個可能。

夏若飛笑呵呵地說道：「要不你乾脆就休假吧！我批你一個月的假期，你就天天來韋斯特大叔這邊學習釀酒好了！」

「才不要呢！」馮婧說道，「既然這邊一時半會兒也不可能完成，咱們還是抓緊回國吧！」

「要不……等一個月後我再帶你來一趟？」夏若飛笑著說道。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

這幾天馮婧很認真地參與了釀酒的全過程，夏若飛看得出來馮婧對這個還是挺感興趣的，也許對她來說這也是一種放松的方式吧！

馮婧猶豫了一下，說道：「到時候再看吧……」

這明顯就是心動了，如果換做以前，馮婧肯定想都不想就拒絕了。

夏若飛又望向了老韋斯特，有些好奇地問道：「韋斯特大叔，我剛才聽你說，差不多一個月以後這些semillon葡萄酒就要裝瓶了？葡萄酒不都是在橡木桶中保存的嗎？為什麼這麼早就裝瓶啊？」

老韋斯特笑呵呵地說道：「夏，這是澳洲獵人谷地區的semillon葡萄酒的特色，它的熟成過程並不是在橡木桶中完成，而是在瓶中完成的！很神奇的是，在瓶中熟成的semillon，年輕時口感活潑清新，帶著一絲檸檬味，而熟成一段時間之後，就會發展出經典的金黃色調，口感也會變得層次豐富，比如烤麵包、蜂蜜、青草香味等等……」

夏若飛頻頻點頭，感覺也是漲了不少見識。

留心處處皆學問，以前他隻知道semillon的一些基本常識，這次通過親身體驗釀酒過程，他也感覺到了這裡面其實是有很多值得關注的細節的，而這些都是經年累月一輩輩傳下來的寶貴經驗。

老韋斯特又說道：「當然，橡木桶還是非常重要的，semillon的發酵、培養等過程都是在橡木桶中完成的，在這個過程中，橡木桶的木香、青草香等氣味會融入葡萄酒中，使酒香的層次更為豐富。所以好的橡木桶，對釀酒也是非常重要的。」

「哦？」夏若飛說道，「那咱們這一批橡木桶怎麼樣？」

老韋斯特笑了笑說道：「還算不錯吧！中上水平。當然，如果是前幾年的semillon葡萄，用這樣的橡木桶也足夠了，但今年的葡萄品質極高，我本來想找更好的橡木桶的，可惜這並不容易做到……」

夏若飛心中微微一動，突然冒出了一個想法來：「韋斯特大叔，這些準備送去發酵的葡萄汁清液，能給我兩桶嗎？」

老韋斯特愣了一下，說道：「夏，不是我不肯給你，整個酒莊都是你的，你想要兩桶葡萄汁肯定是沒問題的……可是，發酵的過程必須嚴格控制溫度，如果給了你的話……這些葡萄汁最終肯定會變得其酸無比的，那就浪費了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「韋斯特大叔，這你就別管了，反正咱們今年產量這麼高，要浪費最多就是浪費兩桶，就當是我自己喝掉了……」

老韋斯特心裡其實是不願意的，今年的葡萄品質特別好，所有的葡萄酒都跟他的心頭肉一樣，哪裡捨得一下子拿兩桶出去啊！奈何夏若飛是酒莊老闆，他就算是反對也無效啊！

況且夏若飛也並沒有以權壓人，反而是心平氣和地跟他商量，再加上兩桶確實也不算太多，所以最後他還是無奈的點了點頭。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

老韋斯特招手叫來一個工人，準備讓他帶人去恆溫庫房裡擡出兩桶準備發酵的葡萄汁出來。

夏若飛連忙擺手說道：「韋斯特大叔，先不著急！我在澳洲有個朋友，他種植的橡樹似乎還不錯，我想向他買兩根橡木，你幫忙看看品質如何？如果品質好的話麻煩幫我請人做幾個橡木桶出來，到時候我要的葡萄汁就裝在新橡木桶裏，怎麼樣？」

「澳洲這邊的橡樹好像都很一般啊！」老韋斯特有些遲疑地說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「等木頭運來再說唄！如果品質不行，那就用酒莊的橡木桶。反正隻要兩桶！沒問題吧？」

老韋斯特苦笑著說道：「夏，你是酒莊老闆！你的要求當然不會有問題！」

「謝啦！」夏若飛高興地說道，「韋斯特大叔，那我們就先告辭了！等橡木運過來之後，我讓人第一時間送到酒莊來！」

老韋斯特忙著處理葡萄汁清液，匆忙地和夏若飛說了聲再見，又專注地投入了工作中去。

走出韋斯特酒莊，馮婧好奇地問道：「若飛，你在澳洲還有種植橡樹的朋友？」

「有啊！我朋友可多了！」夏若飛笑呵呵地說道，「我下午要去聯繫橡樹的事情，你要麼在農場休息半天，要麼就讓梁哥帶你去附近轉轉！沒問題吧？」

「當然沒問題！」馮婧笑著說道，「我又不是小孩子，還用你整天陪著啊！你忙去就好了！」

接著，馮婧還是忍不住問道：「若飛，按照韋斯特大叔的說法，這發酵過程對溫控要求那麼嚴格，你要了兩桶葡萄汁出來，不是白白浪費掉了嗎？」

「我自有用處！」夏若飛神秘一笑說道，「而且我也不會把它們留在仙境農場，得給一個朋友送過去，總之你就別管了！」

「神神秘秘的，不會又是那個種橡樹的朋友吧？」馮婧開玩笑道。

「厲害，一猜就中！」夏若飛笑著說道，「他同樣也有自己的酒莊，送他兩桶也是為了做試驗用的。」

夏若飛自然沒有什麼其他的澳洲朋友，更不是把兩桶葡萄汁送給人做試驗，他是要收進空間裡去的。

至於橡樹，夏若飛是想將空間中種植的橡樹砍兩棵下來，當時為了培植松露，夏若飛在空間裡栽種了不少橡樹，橡樹繁殖得很快，砍掉一兩棵也不會影響松露產量。

他也想知道，這些生長在空間中的橡樹，到底品質能達到什麼程度。

不過這些都不能跟馮婧說，夏若飛也隻能這麼信口開河了。

馮婧倒是沒有懷疑，畢竟這是夏若飛的私事，她也就沒有再多問。

回到仙境農場，吃午飯的時候夏若飛就讓梁齊超幫忙安排一輛運木頭的平闆車。

至於裝貨地點，夏若飛說還不知道他朋友會把木頭卸在哪兒，所以讓梁齊超聯繫好車子之後，把司機聯繫方式告訴他，到時候他直接聯繫司機。

梁齊超也沒有懷疑，滿口答應了下來。

夏若飛吃完午飯就直接回了房間，反鎖房門之後進入了空間之中。

空間裡，夏青依然在盡心盡職地為夏若飛管理著那些珍貴的作物，在他的努力下，藥園的範圍也在不斷擴大，以後光靠空間藥園就能滿足製藥廠的原料需求了。

那白色界狸在被夏若飛整治了一次之後，最近也非常老實，大部分時間都在感悟著空間規則——這個非常接近外界的穩固空間架構對它來說相當於一座巨大的寶庫，在這裡它住得非常安心。

夏若飛笑著說道：「你們都忙去吧！不用管我！」

夏青和白色界狸離開之後，夏若飛從元初境拿來油鋸，選了兩棵橡樹把它們放倒，然後又去掉枝枝蔓蔓，很快就得到了兩根木料。

處理完畢之後，夏若飛就匆匆地離開了空間。

他找梁齊超要來農場皮卡車的鑰匙，開著車獨自離開了農場。

澳洲這邊地廣人稀，一些荒涼的地方經常都是方圓上百公裏荒無人煙，夏若飛很容易就找到了一處偏僻的公路——他觀察了一下，附近幾公裏內都沒有人，而且好半天才會有一兩輛車子經過，可以說是非常的荒涼。

夏若飛下車之後，心念一動就把兩根木料從空間裡取了出來，把它們放在路邊上，然後拿出手機跟司機聯繫。

他已經通過衛星定位系統確定了自己所在的位置，把位置報給司機之後，司機告訴他現在過來可能需要兩三個小時時間——沒有辦法，澳洲地方非常大，這裡距離人員聚居區又比較遠。

夏若飛掛了電話之後，乾脆從空間裡拿出一個躺椅和一把遮陽傘，就躺在遮陽傘下消磨著時間。

等到天色微暗的時候，平闆卡車終於趕到了。

而在等待的過程中，這條路上竟然一輛車都沒有經過，可見是有多麼的偏僻。

司機也事先知道要轉運兩根木料，所以還帶了鉸鏈等工具，隨車還有幾個工人。

司機對於這個荒涼的裝貨地點也十分好奇，夏若飛解釋說是一個對路不熟悉的外地司機送來的，把東西卸下就返回了，他隻能另外叫車來轉運。

夏若飛還裝作憤憤不平的樣子抱怨了幾句。

司機也沒有多問，反正錢不會少他的，立刻就組織工人們開始裝車。

大家熟練地綁好木料，吊裝上車之後用鋼絲繩固定好，然後夏若飛開著皮卡在前面帶路，兩輛車一前一後開向了韋斯特酒莊。

到了酒莊的時候，天已經全黑了，忙碌了一天的工人們都各自回家，酒莊裡一片安靜。

夏若飛在酒莊門口按了按門鈴，然後喊道：「韋斯特大叔，過來開一下門！我的橡木運到了！」

過了一會兒，一陣腳步聲響了起來，老韋斯特穿著睡衣走了出來——因為要很早起來採摘葡萄，所以這段時間兩人一般是吃完晚飯就去休息了。

夏若飛帶著一絲歉意，說道：「韋斯特大叔，不好意思啊打擾你們休息了！我上午說的橡木已經運到了，你開門讓車子進去卸一下木料，然後你們就可以繼續休息了……」

老韋斯特笑呵呵地說道：「沒事沒事，我們也剛躺下……夏，你這個朋友效率還挺高的嘛！」

夏若飛說道：「司機送錯地點了，我還找了平闆車轉運，不然也不會這麼晚才送到……」

「進來吧！」老韋斯特打開酒莊大門，讓兩輛車開了進來。

隻有兩根木料，所以工人們很快就把它們卸到了酒莊裡的空地上。

然後卡車司機就帶著工人開車離開了——運費自然是去跟仙境農場那邊結算了。

「韋斯特大叔，不好意思啊！你趕緊去休息吧！」夏若飛說道，「明天記得幫我找個箍桶匠來看看，能用的話就幫我打幾個橡木桶。」

老韋斯特笑呵呵地說道：「不著急！不著急，我來看看你這木料怎麼樣……」

說完，老韋斯特走到走廊邊把大燈打開，然後又踱到了木料的旁邊，蹲下來觀察了起來。

其實老韋斯特是對木料不抱什麼希望的，好的橡木對於葡萄酒莊來說都是緊俏貨，而且澳洲這邊的橡木其實品質一般，這麼快就能運到的木料，栽種地肯定離獵人谷地區也不是很遠，他還沒聽說這附近地區有什麼地方出產好橡木的呢！

實際上大部分酒莊使用的橡木桶，都來自美國、法國以及匈牙利這三個地方。

不過當他看了幾眼之後，忍不住揉了揉眼睛，然後迫不及待地貼近了觀瞧，整個人都快趴在木料上了。

夏若飛看老韋斯特的樣子，就知道自己的橡木肯定不差了——實際上他也從來沒有擔心，在靈圖空間中整天沐浴著濃郁的靈氣，這樣環境下成長起來的橡樹品質能差得到哪兒去？

「怎麼樣啊，韋斯特大叔！」夏若飛笑著問道，「這橡木能用嗎？」

老韋斯特一下子站起來，目光狂熱地望著夏若飛，問道：「夏，這橡木你是從哪裡弄來的？」

「我不是說了嗎？朋友送我的！」夏若飛笑著說道。

老韋斯特拍了拍自己的腦袋，說道：「瞧我這記性！夏，你朋友那裡還有這樣的橡木嗎？有多少我要多少！」

夏若飛笑呵呵地問道：「這麼說，這兩根橡木還是能用的？」

「何止是能用啊！簡直是橡木當中的王者！」老韋斯特激動地說道，「你看這紋理的細密程度！連橡木中的新貴，最好的匈牙利橡木也完全比不上它！你知道嗎？紋理越緊密，釋放的單寧就會越少，可以令酒香變得更加精緻！這簡直是可遇而不可求的極品橡木啊！」

老韋斯特情緒十分的激動，指著這兩根橡木說道：「還有，我剛才仔細聞過了，這橡木的香味非常獨特、非常迷人，有一種令人飄飄欲仙的感覺！我簡直不敢想像，如果用它來發酵我們的semillon，最後得到的葡萄酒會有多麼迷人的口感！」

接著，老韋斯特目光狂熱地望著夏若飛，問道：「夏，快告訴我，你朋友那裡還有沒有這樣的橡木了？」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
