เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 975
ชื่อตอน  : 第九百七十四章 極品橡木的威力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017225
──────────────────────────────────

夏若飛連忙說道：「沒有了！他今年的橡木已經全部預定出去了，都是出口到國外的，這兩根就是僅剩的了！其他的都還沒達到砍伐的標準！」

空間中的橡樹雖然不少，但夏若飛還要留著培植松露的，況且兩家酒莊加起來，對橡木桶的需求是非常大的，就算是空間裡所有的橡樹都砍伐下來，也肯定是不夠的，所以夏若飛自然忙不叠地想要打消老韋斯特想要更換橡木桶的想法。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

老韋斯特聞言十分的失望，不死心地問道：「真的一根都沒有了？」

夏若飛十分堅決地說道：「一根都沒有了！」

「要不你再去問問？」老韋斯特充滿期盼地說道，「夏，我們這批葡萄品質非常高，本來我是一直希望選用新橡木桶的，因為新桶對葡萄酒風味的影響比舊桶要大得多，如果能用這種極品橡木製作橡木桶，我們這批semillon的品質肯定還會上一個台階的！」

夏若飛笑了笑說道：「韋斯特大叔，是真的沒有了，我已經問過我的朋友了……」

「這樣啊……」老韋斯特難掩失望的語氣。

夏若飛想了想說道：「韋斯特大叔，你看這樣行不行？不管這兩根木料能做多少個木桶，我隻要其中的兩個，剩下的就留給酒莊用。新舊木桶同時使用，到時候咱們可以進行對比，也有個直觀的結果嘛！」

夏若飛頓了頓說道：「還有，明年我讓我朋友給我們留一批橡木，保證兩個酒莊的所需！你統計一個需求數字，我讓我朋友提前預留下來，怎麼樣？」

老韋斯特說道：「那也隻能這樣了！夏，你現在就聯繫你的朋友吧！明年我們酒莊預訂至少800個木桶所需的木料！」

「800個……」夏若飛驚訝地問道，「用得了那麼多嗎？」

「用得了！」老韋斯特說道，「金橡樹酒莊可是獵人谷地區最大的酒莊，韋斯特酒莊這邊的規模也不算小，兩個酒莊的種植量算起來，800個木桶也就剛好夠用而已！」

夏若飛想了想，說道：「沒問題！我馬上跟我朋友預訂！」

接著夏若飛又問道：「韋斯特大叔，現做木桶需要多長時間？還趕不趕得上這批葡萄酒？」

老韋斯特說道：「隻是做幾隻的話，我叫老卡爾先把別的活停一下，一周時間應該就夠了！主要是新木桶需要進行烘烤，這個工序對木桶的品質是至關重要的，同時耗時也比較多，一周應該是最快的了！」

接著老韋斯特又說道：「金橡樹酒莊那邊的葡萄成熟期晚了幾天，一周應該是來得及的。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵不過……夏！我還是不明白，你為什麼一定要未經發酵的葡萄汁呢？發酵過程對環境、溫度的要求非常苛刻，你拿走之後有極大可能就是這兩桶葡萄汁變成又酸又臭的廢水……」

夏若飛笑呵呵地說道：「韋斯特大叔，這你就別管了！反正我隻要兩桶……好了，你快回去休息吧！明天還要早起採摘葡萄呢！我也回農場了！」

「好吧！」老韋斯特說道，「明天一早我就讓老卡爾過來，他可是獵人谷地區最好的箍桶匠了！」

「謝啦！韋斯特大叔！」夏若飛笑著說道。

……

第二天，夏若飛和馮婧來到韋斯特酒莊後沒多久，一個穿著格子襯衣，腳蹬馬靴頭戴牛仔帽的酷老頭就開車皮卡車來到了酒莊。

他跳下車之後就叫道：「韋斯特！韋斯特！你說的上等橡木在哪兒呢！」

正在忙碌的老韋斯特立刻放下手中的活，起身迎了上去，哈哈笑道：「卡爾！你來得夠早的啊！來來來，我先給你介紹一下，這位是韋斯特酒莊的新老闆，來自華夏的夏若飛！」

卡爾敷衍地朝夏若飛點了點頭，說道：「韋斯特，快帶我去看看橡木！如果品質不好的話，我可是不接的！現在手頭一大堆訂單呢！」

他可不關心韋斯特酒莊的老闆換成誰來當，就一心想著昨晚老韋斯特電話裏誇上天了的極品橡木，對於一個頂級的箍桶匠來說，上好的木料對他的吸引力可遠遠超過一個華夏富豪。

老韋斯特有些尷尬，夏若飛倒是不以為意，笑了笑說道：「韋斯特大叔，你先帶卡爾大叔去看看木料吧！」

老韋斯特有些不滿地看了卡爾一眼，說道：「跟我來吧！」

他帶著卡爾走向酒莊建築側面的空地——昨晚那兩根木料都卸在這裡了。

夏若飛和馮婧對視了一眼，也邁步跟了上去。

卡爾一看到這兩根木料，就立刻加快了腳步，走到木料旁邊蹲下去仔細觀瞧，他檢查得可比老韋斯特認真多了，不但仔細查看了橡木的紋理，而且還用指甲在不同的部位掐了幾下，甚至還硬生生地摳下一小塊來放在鼻子前面嗅了嗅。

他臉上的表情也隨著檢查的過程而變得越發的豐富多彩。

最後，卡爾站起身來，激動地望著老韋斯特，語氣急促地問道：「韋斯特，這橡木是從哪兒搞到的？怎麼隻有兩根啊！」

「這你就別管了！我就問你這活兒你接不接？」老韋斯特有些得意地問道。吧書69新

「接！當然接了！」卡爾毫不猶豫地說道。

老韋斯特狡黠地眨了眨眼睛，說道：「我們用得比較急，希望一周之內能夠拿到橡木桶，這樣的話，你可能要把手頭其他活兒都停下來了，真的沒有問題嗎？實在不行我找瓦希爾問問……」

「你敢！」卡爾一瞪眼說道，「韋斯特，我們可是好幾十年的交情了！這活兒你敢交給瓦希爾，我立刻跟你絕交信不信？」

老韋斯特哈哈大笑起來，拍了拍卡爾的肩膀說道：「跟你開玩笑的！我昨天拿到木料，不是第一時間給你打電話了嗎？」

接著老韋斯特又正色說道：「不過我說的一周之內交貨，可沒有開玩笑，你確認能完成嗎？」

「當然！」卡爾拍著胸脯說道，「其他訂單先停下來，我親自來處理這兩根木料，一周之內肯定能做完！」

夏若飛在一旁問道：「卡爾大叔，這兩根木料能做幾個橡木桶呢？」

卡爾眉頭一皺說道：「這怎麼知道？這要回去之後經過精密計算才能得出結論的！」

老韋斯特在一旁悠悠地說道：「卡爾，別怪我沒提醒你，這木料的主人可不是我，是夏……」

卡爾不以為意地說道：「我知道，你不是說了嗎？他是韋斯特酒莊的新老闆……」

「你沒理解我的意思！」老韋斯特笑吟吟地說道，「我是說……這木料是夏搞到的，而且……明年我們會把酒莊所有的橡木桶都換成這種橡木製作的新桶，是韋斯特酒莊和金橡樹酒莊哦！」

卡爾愣了一下，然後看了看夏若飛，臉上臭屁的表情一下子消失不見了，取而代之的是無比熱情的笑容，鬍子拉碴不修邊幅的他笑起來頓時有一種丐幫幫主的既視感。

夏若飛覺得心裡有點發毛，忍不住說道：「卡爾大叔……」

卡爾立刻說道：「夏先生！一看夏先生就是年輕有為的成功人士，難怪能夠收購韋斯特酒莊……」

老韋斯特在一旁提醒道：「卡爾！夏他還收購了金橡樹酒莊……」

卡爾頓時噎了一下，然後馬上滿臉堆笑地說道：「夏先生，先自我介紹一下，我名叫卡爾……」

夏若飛有些不適應，擺手說道：「卡爾先生，我知道，你是獵人谷地區最好的箍桶匠，對嗎？」

「嘿嘿……那都是大家擡舉……」卡爾說道，「剛才多有得罪！夏先生，沒想到你有這樣的路子……這樣的極品橡木，可是不太容易得到呢……」

夏若飛笑了笑說道：「卡爾先生，有什麼話你就直說吧！這樣讓我有點不適應……」

一旁的馮婧忍不住撲哧一聲笑了起來，對於卡爾的前倨後恭也感覺十分的可樂。

卡爾倒是不以為忤，依然滿臉堆笑地說道：「夏先生，我有一個不情之請，明年你如果還能搞到這樣的橡木，如果製作橡木桶的話，能不能優先考慮我……」

夏若飛看了看馮婧和老韋斯特，然後說道：「卡爾大叔，韋斯特大叔都說了，您可是獵人谷地區最好的箍桶匠，來年如果能買到橡木的話，我肯定優先考慮您啊！」

卡爾聞言大喜，連忙說道：「好好好！夏先生一看就是爽快人！那咱們可就說好了啊！明年貴酒莊的橡木桶業務，我可就先定下來了！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「沒問題啊！不過這兩根木料……」

卡爾連忙說道：「夏先生放心，我把所有的訂單都停下來，優先處理您這兩根木料！對了……您剛才問……」

「這兩根木料能做幾個橡木桶！」夏若飛微微一笑說道。

「對對對！」卡爾連忙說道，「我初步測算了一下，至少能做出五個橡木桶，如果木料節省一些的話，還有可能做到六個……」

夏若飛笑著說道：「那卡爾大叔看著辦吧！反正首先應該保證我們橡木桶的品質，千萬不要面前……」

卡爾仿佛被侮辱了一樣，立刻說道：「這你放心，我老卡爾的招牌可是好幾十年了，不用你說我也是先保證橡木桶質量的，不信你聞聞韋斯特。」

夏若飛把目光投向了老韋斯特，隻見老韋斯特也點了點頭，說道：「夏，卡爾的人品你就放心吧！他在獵人谷地區做橡木桶已經幾十年了，絕對是品質第一的！」

夏若飛聞言點了點頭，微笑著說道：「卡爾大叔，那就麻煩你了！」

老卡爾笑眯眯地說道：「不麻煩，不麻煩，能為您效勞是我的榮幸！」

說完，他立刻對老韋斯特說道：「韋斯特，你還愣著幹嘛？還不給我叫一輛貨車？」

「哦哦哦哦！等著啊！我馬上去叫！」老韋斯特連忙說道。

一會兒工夫，一輛平闆貨車就開了過來，在卡爾的指揮下，工人們將木料裝上了貨車運走。

夏若飛和馮婧也開始投入了韋斯特酒莊的釀酒工作之中，主要還是前期的破皮去梗工作，後期沉澱耗時太長，夏若飛和馮婧可能都已經等不到那麼久了。

中午時分，工人們處理完今天收穫的白葡萄，紛紛下班回家。

夏若飛和馮婧也向韋斯特夫婦告別，準備返回仙境農場。

夏若飛坐上仙境農場的那輛奔馳車，啟動車子準備開動的時候，手機響了起來。

夏若飛看了看來電顯示，是唐奕天的私人手機號碼。

他按下了接聽鍵，笑嘻嘻地說道：「唐大哥，你好啊！」

唐奕天在電話那頭說道：「若飛，你現在在哪兒呢？」

夏若飛猶豫了一下，說道：「唐大哥，不好意思啊……我現在在獵人谷呢！因為這邊酒莊的事情比較急，所以前兩天到悉-尼的時候，沒有第一時間跟你聯繫……」

唐奕天聞言說道：「夏老弟，你可真行啊！到了澳洲還不跟我聯繫，這是拿我當外人呢！」

夏若飛連忙說道：「沒有沒有……唐大哥你誤會了……」

唐奕天佯怒道：「哼！我看了新聞，知道你乘坐的那個航班在塞班島迫降了，我還以為你在塞班配合調查呢！誰知道你小子竟然偷偷地跑到澳洲來了！居然還沒跟我打個招呼，看來是真不把我這個兄弟看在眼裡啊！」

夏若飛陪笑道：「唐大哥誤會了……酒莊這邊因為葡萄馬上就要收穫了，就等著我回來主持釀酒的儀式，所以我一到澳洲，就馬不停蹄地趕回獵人谷了，這不還不沒來得及跟您聯繫嗎？」

唐奕天輕哼了一聲，問道：「那你現在有空了嗎？」

夏若飛愣了一下，說道：「這兩天倒是忙得差不多了，唐大哥，我下午就到雪梨去拜訪你們吧！」

唐奕天笑呵呵地說道：「這還差不多！夏老弟，我讓阿虎派車過來接你們吧！剛好有個朋友想要介紹你認識一下！」

夏若飛連忙說道：「不用不用，我自己開車過啦就行了！唐大哥，你說個時間地點，我保證準時到位！」

感謝起點書友「鄭家二郎」500書幣、「眼皮得了自閉症」200書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
