เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 976
ชื่อตอน  : 第九百七十五章 考較弟子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017229
──────────────────────────────────

唐奕天笑呵呵地說道：「老弟，你都到澳洲了，自然一切都是我來安排，來一趟雪梨還要你自己開車，我這老臉往哪兒擱啊？這事兒就這麼定了，我讓阿虎到獵人谷接你！」

夏若飛無奈地說道：「好吧！都聽唐大哥安排！」

「這就對了嘛！」唐奕天高興地說道。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

夏若飛掛了電話之後，對馮婧說道：「婧姐，下午咱們一起去雪梨吧！唐大哥已經知道我過來了，剛才電話追過來一通怪罪呢……」

「就是梅亞集團的唐總嗎？」馮婧問道。

她和唐奕天夫婦在京城的時候有過短暫接觸，當時詹妮弗主動免費為玉肌膏代言，解決了馮婧的燃眉之急。

夏若飛點點頭說道：「嗯！下午咱們就先不出去了！唐大哥會派人過來接我們！」

「好，聽你安排。」馮婧點頭說道。

中午，夏若飛午睡了一會兒，兩點多鐘的時候門口的守衛報告，唐虎已經來到了仙境農場，夏若飛立刻吩咐守衛放行，然後叫上馮婧一起收拾了一下，走到了樓下。

很快他們就看到了一輛加長賓利緩緩地開了過來，車子還沒停穩，一身黑色唐裝的唐虎就連忙打開車門下了車，快步走到夏若飛的面前，朝夏若飛鞠了一躬，然後畢恭畢敬地說道：「夏先生好！我奉五叔的命令，前來接您去悉-尼！」

唐虎說的五叔就是唐奕天，他在家族兄弟中排行第五。唐虎的父親去世得早，唐奕天一直把這個侄兒當兒子一樣看待的，唐虎對唐奕天也是非常的尊敬。

而上次夏若飛和林巧去參加梅亞集團的酒會時，唐虎在不知情的情況下冒犯了夏若飛，被暴怒的唐奕天當眾拳打腳踢，後來了解了所有情況後，唐虎不但不敢對夏若飛有絲毫的怨恨，反而是對他又敬又畏。

夏若飛點點頭說道：「辛苦了，阿虎！那我們就出發吧！」

「夏先生請！」唐虎小跑著過去打開車門，畢恭畢敬地說道。

如果讓別人看到義興會的虎爺、新南威爾斯州的地下王者對一個二十多歲的年輕人如此恭敬，恐怕會大跌眼鏡。

但唐虎甚至唐奕天的世俗身份，對夏若飛來說不會有任何的心理壓力，他對唐虎給他的禮遇也是泰然受之。

夏若飛和馮婧兩人上了車之後，唐虎連忙關上車門，然後小跑著繞過車頭，坐到了副駕駛的位子上。

賓利車緩緩啟動，離開了仙境農場。

路上，夏若飛問道：「阿虎，唐大哥說要介紹個朋友給我認識，你知道是誰嗎？」

唐虎回過頭來，說道：「夏先生，我並不清楚這件事情……不過五叔說這兩天有一位貴客會來澳洲，不知道是不是他要給您介紹的人……」

夏若飛點點頭說道：「哦，知道了……」

唐虎見夏若飛沒有什麼要問的，就說道：「夏先生，您在車上休息一下吧！如果有什麼事情，可以通過車內通話裝置叫我。🎉✌  👻💲」

說完，唐虎就按下了一個按鈕，一塊隔闆緩緩地升起來，把車子前後兩個部分隔絕開來。

這也是加長賓利的標準配置了，那隔闆不但能隔絕聲音、視線，而且還有防彈功能，能夠給後排乘客營造一個安全、私密的環境。

車子的減震性能相當好，澳洲的公路質量又都還不錯，所以在行駛過程中車子相當平穩，很多時候如果不看窗外，甚至都感覺不到車子在移動。

在這種環境下，人是很容易產生睏倦的，夏若飛和馮婧閒聊了一會兒，兩人就分別靠在位子上閉目養神了。

直到夜幕初降，夏若飛才睜開眼睛，他看了看窗外，發現已經進入悉-尼市區了，於是就輕輕地推了推馮婧，說道：「婧姐，起來吧！別睡了……」

「到了嗎？」馮婧揉了揉惺忪的睡眼問道。

「還沒有！」夏若飛笑著說道，「不過也快了……我把你叫醒，是想讓你欣賞一下悉-尼夜景的！」

此時車子正好經過海港大橋，遠處還能看到著名的歌劇院，在夜幕中各種顏色的燈光變幻，使得歌劇院獨具一格的輪廓顯得美輪美奐的。

馮婧很快就被這美麗的夜景吸引了，趴在車窗邊欣賞了起來。

唐奕天的莊園距離海港大橋並不遠，位於悉-尼的富人區Vaucluse，在家裡就能眺望雪梨港、海港大橋和歌劇院，甚至還擁有一片私家海灘，占地面積更是達到了15英畝之多，這在寸土寸金的悉-尼富人區，絕對是一等一的奢華豪宅。

車子開下海港大橋後沒多久，就抵達了這座豪華的莊園。

這輛加長賓利直接開到了莊園那棟六層的主建築前緩緩停下，唐奕天夫婦和唐昊然都已經站在了門口等待。

唐虎飛快地下車，為夏若飛打開車門。

夏若飛邁步下車，唐昊然立刻激動地叫道：「師父！」

然後小傢夥就沖了過來，直接撲進了夏若飛的懷裡。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

夏若飛一把將唐昊然抱起來，在他臉蛋上親了一口，然後笑嘻嘻地問道：「昊然，師父不在你身邊，你會不會偷懶啊？」

唐昊然說道：「才不會呢！師父，我每天都非常認真地練功的！」

「是嗎？那我一會兒可要好好檢查一下哦！」夏若飛笑著說道。

然後他才轉向了唐奕天與詹妮弗。

「婧姐，唐大哥和詹妮弗你都見過的，不用我再介紹了吧？」夏若飛笑嘻嘻地說道。

馮婧在這對富豪夫婦面前略微有些拘謹，說道：「唐總好！詹妮弗女士好！」

唐奕天笑呵呵地說道：「馮小姐不必客氣，到這裡就跟回家一樣！來來來，咱們進去再聊……」

說完，唐奕天夫婦就引著夏若飛與馮婧走進了別墅。

一行人來到了一層富麗堂皇的客廳裏，唐奕天對夏若飛說道：「傭人正在準備晚餐，我們先在這邊休息一下，一會兒還有兩位長輩要過來，剛好介紹你們認識一下！」

夏若飛笑著點頭說道：「好啊！到了悉-尼，一切就聽唐大哥安排了！」

接著，夏若飛拍了拍一直膩在他身上的唐昊然，說道：「昊然，來，師父檢查一下你的功課！」

馮婧在京城的時候就已經知道，夏若飛收唐昊然為徒，不過她並不清楚夏若飛教唐昊然什麼東西，想來想去覺得可能就是拳腳功夫——畢竟夏若飛是軍隊退役的，他的身手馮婧也見識過。

不過對於唐昊然這個富家子弟居然要跟著夏若飛學功夫，馮婧也是覺得很難理解的。

現在看夏若飛要考較唐昊然，馮婧也不禁有些好奇。

唐奕天見狀，說道：「若飛，那我們先迴避一下？」

唐奕天可不像馮婧，他早就意識到了夏若飛傳授給唐昊然的修煉功法是多麼的珍貴，同時也對當初夏若飛交待的保密問題相當重視。

平時在家的時候，他也從來不向唐昊然打聽修煉上的事情，他深知有些事情哪怕是自己再好奇，也是絕對不能窺探的。

夏若飛笑呵呵地說道：「不用不用！我就考較一下昊然的修為而已，又沒有傳授新東西……」

說完，夏若飛對唐昊然正色說道：「昊然，伸出你的左手！」

唐昊然聽話地把手伸了出來，夏若飛隨手搭了上去，真氣微吐，飛快地掃過唐昊然的經脈，很快就對他的修為情況一目了然了。

夏若飛露出了一絲驚訝之色，看來小傢夥真沒有說謊，這幾個月他應該是非常努力地修煉，因為夏若飛發現唐昊然的修為已經達到了練氣一層的巔峰，似乎隨時都可能突破到練氣二層了。

這個修煉速度看起來似乎比宋薇慢得多了，但要知道宋薇是一直都在時間陣法中修煉的，最關鍵的是宋薇有靈晶這樣得天獨厚的修煉資源，每次修煉都可以毫無顧忌，而且還有夏若飛從旁輔助。

而唐昊然卻隻能每天子時和卯時才能修煉兩個時辰，而且天地靈氣這麼稀薄，哪裡比得上幾乎是用之不竭的靈晶呢？

能在短短幾個月時間裡穩穩地達到練氣一層巔峰，隻能說唐昊然的天賦真的非常強大，而且也一定是足夠努力的。

夏若飛十分滿意地說道：「不錯！看來昊然真是沒有偷懶……」

唐昊然自豪地說道：「我最聽師父的話了！每天都堅持修煉呢！連過年都沒有休息……」

「不錯不錯！」夏若飛摸了摸唐昊然的頭，笑著說道，「回頭師父給你一個獎勵！順便還要教你第二層的心法，你應該很快就會突破了……」

馮婧看到夏若飛所謂「考較」唐昊然，居然隻是像中醫把脈一樣檢查了一下，更是覺得有些不可思議了。

而唐昊然和詹妮弗卻已經見怪不怪，他們聽了夏若飛的話之後，也是相當的高興。

唐奕天連聲說道：「若飛，辛苦你了！」

「嗨！我有什麼辛苦的！教完他之後我就什麼都沒管了！」夏若飛說道，「昊然這樣省心的徒弟，給我再來一打我都願意！」

「哈哈哈！」唐奕天暢快地笑了起來。

詹妮弗則在一旁說道：「夏，你可別誇太狠了，小心昊然他驕傲！」

夏若飛哈哈笑道：「我徒弟表現好，就得往死裏誇啊！昊然不會驕傲的，對嗎？」

他一邊說一邊揉著唐昊然的頭髮，唐昊然揚著頭說道：「嗯！昊然很謙虛的！」

「哈哈哈！」大人們都開懷大笑起來。

大家在客廳裏坐著喝了一小會兒茶，就聽到外面車聲響起來。

唐奕天立刻站起身來說道：「可能是我的兩位長輩到了，我出去接一下！」

夏若飛想了想，唐奕天的長輩過來，自己大喇喇地坐在客廳裏似乎也不太好，於是也站起來說道：「一起吧！」

一行人走出了別墅，就看到一輛黑色的奔馳轎車裡下來兩位老人，兩人都穿著傳統的唐裝，頭髮幾乎全部白了，不過卻都精神矍鑠。

唐奕天見狀連忙快步迎了上去，嘴裡叫道：「李爺爺！徐叔！一路辛苦了！」

夏若飛微微有些意外，他看這兩位老人年紀應該差不多，不過聽唐奕天那麼稱呼，顯然兩人的輩分還不同。

而且夏若飛明顯能感覺到，其中一位老人體內似乎有真氣運轉，顯然這也是一位修煉者。

夏若飛還是第一次見到其他的修煉者，不禁多看了這位老者一眼。

那位老人似乎也心有所感，目光如電地掃過了夏若飛，然後才笑呵呵地對唐奕天說道：「奕天！看起來精神頭還不錯！」

唐奕天恭敬地說道：「李爺爺，奕天沒有修煉天賦，也隻能在保養身體上多下點兒工夫了……」

接著，唐奕天又轉向另外一位老人，問道：「徐叔，一路上還順利吧？」

徐叔微笑著說道：「動用了你的私人飛機，還申請了專屬航線，哪裡還有什麼不順利的？」

「那就好！」唐奕天說道，「對了，給您二位介紹一下，這是……」

「奕天，如果我沒猜錯的話，這位應該就是昊然的師父夏先生吧？」徐叔沒有等唐奕天介紹，就先打斷了他的話說道。

夏若飛微微一笑，上前一步說道：「晚輩夏若飛，見過兩位前輩！」

「年輕有為啊！」徐叔讚嘆道。

徐叔並沒有修為在身，而那位李爺爺卻同樣能感應到夏若飛的修煉者氣息，他深深地看了夏若飛一眼，微笑著說道：「夏老弟可不僅僅是年輕有為那麼簡單啊！至少我所認識的年輕人裡面，能達到夏老弟這個高度的，可以說是絕無僅有！」

唐奕天見李爺爺一口一個「夏老弟」，不禁有些尷尬，心說這輩分可全都亂了。

他卻不知道，更亂的還在後面呢……

唐奕天對夏若飛說道：「若飛，這位是李義夫李爺爺，是美國洪門的前輩；這位是我們澳洲義興會的前輩徐梓源徐叔，兩位都是我非常尊敬的前輩！」

李義夫微笑著說道：「奕天，都別站在門口了，咱們進去說吧！一會兒我要好好跟夏老弟聊聊！」

感謝「失暈魚」童鞋的飄紅萬賞！也祝賀你進入粉絲總榜前五，成為本書「宗師」！感謝「鄭家二郎」600書幣、「眼皮得了自閉症」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
