เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 977
ชื่อตอน  : 第九百七十六章 受打擊了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017233
──────────────────────────────────

又是夏老弟……唐奕天突然覺得心好累。ඏ🌷  🐸💀

一行人走進了莊園別墅，唐奕天恭敬地問道：「李爺爺，您看咱們是先吃晚飯還是……」

李義夫略一沉吟說道：「我先和夏老弟聊聊吧！」

唐奕天點頭說道：「是，那李爺爺這邊請！」

說完，他朝詹妮弗使了個眼色，詹妮弗立刻站起身來，笑盈盈地說道：「李爺爺、徐叔，我去看看他們晚餐準備得怎麼樣了。」

馮婧見狀也站起身來，說道：「詹妮弗，我跟你一起！」

詹妮弗微笑著點了點頭，又對唐昊然說道：「艾倫！你也跟我過來……」

夏若飛還沒等唐昊然起身，就說道：「詹妮弗，讓昊然也留下來聽一聽吧！」

雖然唐昊然還是個孩子，但他卻是夏若飛的親傳弟子，而且在場的人當中，也就夏若飛師徒以及那個李義夫算是修煉者，所以在夏若飛看來，即便詹妮弗和馮婧迴避，唐昊然也不需要迴避。

唐奕天不禁把徵詢的目光望向了李義夫。

李義夫隻是瞥了一眼唐昊然，就不禁眼睛一亮，然後笑呵呵地說道：「奕天，讓昊然也留下來吧！」

「好的，李爺爺！」唐奕天說道。

詹妮弗見李義夫都這麼說了，也就微笑著欠了欠身，和馮婧一起離開了客廳。

這邊幾人分賓主落座之後，唐奕天就忙著給大家泡茶服務，夏若飛抱著唐昊然坐在李義夫的對面。

李義夫望著唐昊然，仿佛看到了一塊寶玉一樣，簡直要眼睛放光了。

他笑呵呵地問道：「夏老弟，聽奕天說，昊然已經是你的弟子了？」

夏若飛不卑不亢地回答道：「李前輩，昊然這孩子天賦不錯，剛好我們師徒倆也有緣，就收了他為徒……對了，您還是叫我若飛吧！不然這輩分可就亂了……」

徐梓源聞言不禁莞爾，而唐奕天更是眼巴巴地看著李義夫。

李義夫笑呵呵地說道：「我是難得見到同道中人，所以一時心切……」

徐梓源和唐奕天聞言，都不禁露出了驚訝之色，雖然他們心中早有猜測，但李義夫親口證實之後，他們依然覺得有些難以置信。

這位李義夫前輩來頭可不小，連徐梓源這樣的義興會大佬都要恭敬地叫他一聲「三叔」的。

李義夫的父親就是洪門的傳奇大佬李九州，這位大佬前些年剛剛去世了，享年126歲，絕對是一位超級壽星了。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

而李九州膝下有5個孩子，唯一在世的就是這位排行第三的李義夫了。

據說李九州年輕的時候遇到一位奇人，被傳授了修道之法，所以才能如此高壽的。

而李義夫則是李九州所有孩子當中，唯一擁有修煉體質，並且繼承了李九州衣缽的，如今在洪門也是德高望重的大佬了。

今年李義夫已經年近九旬，但是看起來卻和七十出頭的徐梓源年紀差不多，大家對於那神奇的修道之法也是相當的嚮往。

之前夏若飛為唐昊然化解了先天經脈淤塞，唐奕天與徐梓源就已經有所猜測了，但今天聽到李義夫的親口證實，兩人還是忍不住震驚之色。

唐奕天在震驚之餘，心中也是湧起了一陣狂喜——夏若飛可是收了唐昊然為親傳弟子，而且還說唐昊然在修煉方面的天賦非常不錯，那豈不是說，將來唐昊然也可能成為李九州、李義夫這樣的傳奇人物？

別的不說，光是長壽這一點，就已經讓唐奕天欣喜若狂了。

哪有父母不希望孩子活得健康長壽的？更何況唐奕天還是老來得子，對唐昊然簡直是捧在手心裡怕摔了、含在嘴巴裏怕化了。

這邊，李義夫繼續微笑著說道：「我看夏老弟的修為，應該也不比我差多少了吧？就連昊然都明顯已經登堂入室，想來老弟你的傳承也一定是非比尋常的。」

唐奕天與徐梓源對視了一眼，然後說道：「李爺爺，要不……我跟徐叔也迴避一下？」

李義夫微笑道：「無妨，你們就在一旁聽一聽吧！不過修煉一道首重天賦，沒有修煉天賦哪怕後天再努力也難有成就，所以你們聽聽就好，切記不可隨意外傳。」

「明白！」唐奕天和徐梓源都肅然說道。

夏若飛微微一笑，說道：「李前輩修煉多年，晚輩自然是比不上的。」

他的傳承是最高機密，自然也不願意多談，更何況玉符中的修煉之法很多，對比之下也知道《大道決》是多麼的珍貴，即便李義夫是唐奕天的長輩，夏若飛也是不可能隨意透露一絲一毫的。

李義夫哈哈一笑，說道：「夏老弟，難得遇見同道中人，我也有點手癢了，不如我們過過手怎麼樣？」

夏若飛愣了一下，面露難色道：「李前輩，這……」

「點到為止嘛！」李義夫說道，「我困在現在的境界已經很久了，說不定跟夏老弟切磋一下能有所感悟呢？還請夏老弟成全啊！」

李義夫話都說到這個份上了，夏若飛也不好意思再拒絕。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

更何況他也從來沒有和修煉者交手過，也很想測試一下自己的實際戰力如何，於是他略一沉吟，就點了點頭說道：「那就恭敬不如從命了！」

唐奕天連忙說道：「李爺爺、若飛，那咱們到後花園去吧！那邊場地比較大！」

「前面帶路！」李義夫豪爽地說道。

於是，一行人又移步後花園，兩人在花園空地上對向而立，唐奕天和徐梓源則離得遠遠的，眼中充滿了期待。

「李前輩請！」夏若飛抱拳說道。

「夏老弟小心了！」李義夫也沒有客氣，擺了一個起手式，然後身形電閃朝著夏若飛撲了過去。

眨眼間兩人就拆了好幾招，唐奕天和徐梓源連眼睛都不敢眨一下，因為兩人的速度實在是太快了，以至於他們根本看不清兩人的動作，甚至感覺都留下了殘影。

就算是電影電視裡那種炫目的特效，都沒有兩人交手時的情景震撼人心。

實際上也就是幾個呼吸的時間，夏若飛和李義夫兩人一觸即分。

夏若飛臉上露出了一絲詫異的神色，而對面的李義夫更是臉色劇變，一副難以置信的神色。

雖然隻是短暫的接觸，但李義夫明顯感覺到夏若飛的真氣無比雄渾，給他一種難以匹敵的感覺，招式上雖然夏若飛並沒有什麼玄妙的絕招——實際上夏若飛壓根就沒有攻擊他，可是他依然覺得自己哪怕使勁渾身解數都無法找到對方的破綻，夏若飛舉手投足之間，隨意的幾個動作就能遊刃有餘地擋下他所有的攻勢。

李義夫突然意識到，自己剛才可是看走眼了，眼前這個年輕人的修為哪裡是快要趕上他了？壓根就是超出他一大截嘛！

一想到對方的年紀和自己的歲數，李義夫更是有一種深深的挫敗感。

而夏若飛這邊，同樣也是充滿了驚詫。

他倒不是詫異於李義夫的修為——準確地說也有點驚訝，那是覺得李義夫比他想像的要弱太多了。

夏若飛真正感覺驚訝的地方是，他對李義夫的招式有一種似曾相識的感覺，兩人交手的過程中，連李義夫的真氣都讓他有一種熟悉感。

所以，夏若飛也開始搜腸刮肚。

到了夏若飛這個境界，記憶力是相當好的，基本上可以說能做到過目不忘了，隻不過他接觸過的典籍、功法實在是太多了，絕大部分他都隻是作為修煉的印證參考，並沒有真的去潛心專研，更沒有實際修煉，所以一時間他還真是沒有想起來。

那邊，李義夫忍不住苦澀地問道：「夏……夏老弟，冒昧地問一句，你現在的修為……」

夏若飛回過神來，隨口說道：「李前輩，我如今還處在練氣5層的境界……」

這段時間夏若飛也經常利用靈晶修煉，所以修為進境比以前快了不少，實際上他已經能夠隱隱感覺到練氣6層的瓶頸了，想來距離突破也不遠了。

隻不過夏若飛修煉一直都講究順其自然，包括幾次突破，都沒有去刻意追求，境界到了也就水到渠成了，所以他也並不著急，依然保持這自己的修煉節奏。

夏若飛話音一落，李義夫忍不住倒吸了一口涼氣。

練氣5層！這個二十多歲的年輕人居然已經是練氣5層的高手了！

他還不知道夏若飛是真氣和精神力同時修煉的，而且精神力的修為還比真氣修為要高，否則更要跌破眼鏡了。

李義夫一想到自己從小就開始修煉，到如今垂垂老矣，卻僅僅是練氣3層的修為，就覺得仿佛世界觀都要被顛覆了。

甚至他的父親李九州，這樣一個傳奇的人物，終其一生也僅僅達到練氣6層的修為，根本沒有能夠將一絲一毫的真氣轉化為元氣，距離築基更是遙遙無期。

而夏若飛才二十多歲，卻很快就要達到他父親的高度了，這可真是人比人氣死人啊！

其實並非李九州或者李義夫天賦差，實在是地球上修煉環境太惡劣了，他們可不像夏若飛有頂級的功法，甚至還有珍貴的靈晶輔助修煉，每天也隻能在子時和卯時吸收稀薄的靈氣，修煉進度能快得起來才怪呢！

李義夫半晌才回過神來，苦笑著說道：「看來我真是井底之蛙啊！原來夏先生的修為早就遠遠超過我了……」

一旁的徐梓源和唐奕天更是驚訝得張大了嘴巴，他們知道夏若飛很厲害，但沒想到厲害到這種程度。

二十多歲的夏若飛，修為居然遠超李義夫？兩人覺得是那麼的不真實，簡直是不敢相信自己的耳朵。

李義夫又忍不住問道：「夏先生，請問令徒的修為……」

他不知不覺間已經把「夏老弟」改成了「夏先生」，語氣更是恭敬了許多。

問完之後，李義夫就緊盯著夏若飛，心裡也有些患得患失。

夏若飛微笑著說道：「昊然他才剛剛接觸修煉，修為還是練氣1層……」

李義夫暗暗鬆了一口氣，如果連唐昊然修為都比他高，那他這把年紀真是活到狗身上去了。

不過夏若飛接著馬上又說道：「不過這孩子天賦真的很不錯，他已經觸摸到練氣1層的瓶頸，不出意外的話很快就能突破到練氣2層了……」

李義夫差點摔一跟頭，他至今還記得，自己整整修煉了五年，才艱難突破到練氣2層，之後又花了三十年的時間，才突破到練氣3層，然後一隻蹉跎到如今，都無法更上一層樓。

而唐昊然一個八九歲的娃娃，接觸修煉還不到一年，居然就要突破到練氣2層了……

什麼時候修煉變得如此容易了？

李義夫感覺自己的道心都快要動搖了……

夏若飛的心思卻不在這上面，他想了想，問道：「李前輩，有個問題……」

「你可千萬別叫我前輩了……」李義夫苦笑著打斷了夏若飛的話，說道，「我這點微末的修為，可當不得前輩二字啊！」

「學無先後，但前輩始終是前輩嘛！」夏若飛微笑著說道，「我想冒昧地問一句，您修煉的功法叫？」

李義夫猶豫了一下，然後說道：「我這功法是先父傳授給我的，名為《歸元經》，有配套的心法和掌法各一部。」

僅僅隻是透露一個功法的名字，也不會洩露修煉的秘密，更何況夏若飛的修為超過他那麼多，也不至於覬覦他這套不完整的功法，所以他還是很爽快就告訴了夏若飛。

夏若飛聽到「歸元經」這三個字的時候，立刻露出了一絲恍然大悟的神色。

難怪自己會覺得這麼熟悉，原來自己還真的看過這部功法，雖然名字差了一個字，但想必應該是有淵源的。

夏若飛馬上就想到了他曾經瀏覽過的一部名為《歸元真經》的功法，這部功法包含了一套掌法、一套腿法以及配套的心法。

這些功法都是通過人字玉符直接灌入他的腦海的，所以很快他就找到了功法的內容，兩相印證之下，果然發現了許多相似之處，隻不過李義夫施展的掌法似乎顯得有些粗陋……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「眼皮得了自閉症」「絕世壞爸爸」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「<閒雲野鶴>」399書幣、「書友34****40」100書幣打賞支持！
