เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 979
ชื่อตอน  : 第九百七十八章 驚為天人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017240
──────────────────────────────────

李義夫突然來這麼一出，不但唐昊然傻了，就連夏若飛、唐奕天以及徐梓源也都呆若木雞，感覺好像世界觀都被顛覆了。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

一個九旬老者對一個八九歲的稚童畢恭畢敬，並且還以晚輩自居，還有比這更雷人的畫面嗎？

「李……李爺爺……」唐昊然嚇得話都說不利索了。

李義夫聞言更是一臉惶恐，急切地說道：「唐師叔可千萬別這麼稱呼，這會折煞我的！」

夏若飛有點看不下去了，清了清嗓子上前說道：「那個……義夫……」

夏若飛自己都覺得有點彆扭，但他又不能再叫什麼李前輩了，不然李義夫真敢馬上跪下的。

李義夫連忙說道：「師叔祖，請問您有什麼吩咐？」

夏若飛覺得一陣雞皮疙瘩都快起來了，他尷尬地說道：「那個……昊然還這麽小，他當你師叔不合適吧？要不……各論各的？」

李義夫馬上正色說道：「師叔祖，這可不行！奕天和梓源他們和我各論各的還行，但唐師叔不行！他可是您的親傳弟子，是行了拜師禮的，無論他年紀多大，那就是我的師叔，這輩分可不能亂的！」

唐奕天現在感覺自己像是在做夢——怎麼突然之間，自己的寶貝兒子和洪門傳奇李九州成了同輩了？連李義夫都要叫他師叔，這世界到底是怎麼了？

夏若飛覺得十分無奈，不過對此也毫無辦法，他總不能真拿出師叔祖的威嚴來命令李義夫吧？況且這樣的命令，看李義夫那樣子，肯定也是不能答應的。

最後他隻能哭笑不得地說道：「行吧行吧！就依你了！」

李義夫連忙說道：「多謝師叔祖！」

夏若飛想了想，把手伸進兜裏，然後從靈圖空間中拿出一尊墨玉關公，說道：「你們稍等一會兒啊！」

唐奕天等人不知道夏若飛要幹什麼，不過連李義夫都恭敬地垂手站在一旁，他們自然也不敢多問，都乖乖地在旁邊候著。

夏若飛拿出來的這個墨玉關公，隻是上次雕琢完成，當時還沒有來得及把所有的玉雕都刻上陣法，今天這事兒也是趕巧了，突然多出了一個徒孫來，那他怎麼也得表示表示啊！

在場的人都知道修煉的事情，夏若飛也沒準備藏著掖著，乾脆就決定現場把陣法刻畫上去。

他手裡拿著那個關公玉雕，另一隻手輕輕地在玉雕表面撫過，眼睛微微地閉上，很快就進入了心如止水的狀態，感受著玉雕內部的每一分紋理。

半晌，夏若飛睜開了眼睛，右手食指飛快地伸出，在玉雕表面迅速隔空刻畫著。

唐奕天和徐梓源也隻能是看個熱鬧，根本不知道夏若飛這有點類似於道士畫符的動作有什麼特殊含義。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

而唐昊然畢竟已經快要突破到練氣2層了，雖然沒有專修精神力，但對夏若飛指尖滲透出的磅礴精神力量還是有所感應，所以也忍不住好奇地睜大了眼睛。

至於李義夫，心中更是掀起了洶湧波濤，他能清晰地感應到夏若飛指尖透出的精神力之強大、控制之精準，雖然他並不知道夏若飛刻畫的是什麼陣法，但還是能依稀感受到那一道道肉眼無法看見的玄妙無比的紋路。

李義夫目不轉睛地望著夏若飛的動作，生怕錯過什麼細節。

實際上他就算是全部記下來也沒用，精神力修為達不到那個程度，而且一些細微的控制，並不是看動作就能學會的。

夏若飛並沒有刻畫什麼複雜的陣法，他覺得李義夫最需要的應該是一個聚靈陣，對於普通修士來說，靈氣才是最寶貴的。

而聚靈陣法夏若飛早已駕輕就熟，所以一會兒工夫之後，陣法就刻畫成功了。

當夏若飛刻下最後一筆的時候，整個陣法瞬間形成。

李義夫一下子就睜大了眼睛，因為他已經能感受到夏若飛手中那個關公玉雕開始緩緩地聚攏靈氣了。

此刻的李義夫對夏若飛更是驚為天人，師叔祖不愧是師叔祖啊！居然隨手就能刻畫出珍貴的聚靈陣法來！

夏若飛微微一笑，把這個關公玉雕遞給了李義夫，說道：「義夫，拿著吧！」

李義夫一下子愣住了，有些不敢相信自己的耳朵：「師叔祖……這……這是……」

夏若飛笑了笑，說道：「昊然也不能讓你白叫一聲師叔啊！這算是他送給你的見面禮吧！」

「這怎麼行呢！」李義夫和唐奕天異口同聲地說道。

然後唐奕天很快又急切地說道：「若飛，昊然給的見面禮，怎麼能讓你出呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「那你讓小昊然拿什麼見面禮出來？他有什麼拿得出手的禮物嗎？我是他師父，小小的見面禮我不幫他出誰幫他出？」

李義夫連連擺手說道：「師叔祖！這聚靈陣太珍貴了！我……我不敢收！」

「讓你拿著你就拿著！」夏若飛說道，「對你來說也許很珍貴，但你也看到了，如果想要這種陣法的話，我隨時都能刻畫出來的！」

說完，夏若飛還笑著對唐昊然說道：「昊然，給義夫看看你的玉佩！」

「是，師父！」唐昊然乖巧地從衣服裏掏出了那個玉葉，這是夏若飛上次送給他的禮物。😲🏆  ☝🐨

「看到了吧？聚靈陣！」夏若飛笑著說道，「昊然也有啊！」

李義夫心裡當然是很想要的，但他經過激烈的思想鬥爭之後，還是說道：「師叔祖，也許對您來說這是隨手可得的東西，但這聚靈陣在修真界都是非常珍貴的！弟子真的不能收！」

夏若飛有些愕然，難道地球的修真界沒落到這種程度了嗎？這樣的初級聚靈陣，真的有李義夫說的那麼珍貴？

不過他也隻是微微一愣，然後就闆著臉說道：「你既然叫我一聲師叔祖，那就得聽我的！義夫，你不會是想要欺師滅祖吧？」

唐奕天和徐梓源看了覺得有些想笑，但又不敢笑出來——一個二十多歲的年輕人一本正經地教訓年近九旬的徒孫，而對方還得畢恭畢敬地聽著，這畫面實在是有些喜人。

李義夫惶恐地說道：「弟子不敢！」

「那就收著！」夏若飛不由分說道，「不是有句話叫長者賜不敢辭嗎？昊然是你師叔，他給你的見面禮，你推三阻四的怎麼行？」

李義夫這才咬了咬牙，朝著唐昊然鞠了一躬，說道：「多謝師叔賞賜！」

唐昊然連忙擺手說道：「李……那個……那是師父給你的……」

夏若飛笑呵呵地把關公玉雕塞進了李義夫的手中，說道：「這就對了！」

李義夫小心翼翼地把這個玉雕收了起來。

然後夏若飛又說道：「既然你叫我一聲師叔祖，那我這邊也得給你備一份見面禮……」

李義夫連忙說道：「師叔祖，這個聚靈玉雕已經夠珍貴的了，您的賞賜弟子是真的不敢再要了……」

李九州臨終前還千叮嚀萬囑咐，一旦遇到山河師祖的嫡系傳人，要以掌門之禮待之，自己好不容易真的找到了師門傳人，而且是山河真人親傳弟子，還沒有任何表示呢！就先收了如此珍貴的禮物，想像李義夫都覺得惶恐。

夏若飛笑著說道：「我也沒什麼好東西了，我的見面禮……要不我就給你講一講修煉的感悟吧！大家互相印證嘛！」

李義夫本能地想要拒絕，但一聽到夏若飛說是要給他傳授修煉感悟，拒絕的話是怎麼也說不出口了。

他困在練氣3層已經好幾十年了，除了地球上天地靈氣愈發貧瘠之外，修煉功法的殘缺也是一個十分嚴重的問題，再加上地球修士日漸凋零，平時偶有交流也都敝帚自珍，根本沒有這樣的機會。

以夏若飛的修為，隨便點撥他幾句，都能讓他受益良多。

這樣千載難逢的機會，他又怎麼捨得錯過呢？

最後，李義夫老臉一紅，說道：「那……那就多謝師叔祖了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「好了！咱們先去吃飯！吃完晚飯之後我們再交流！」

實際上夏若飛還是有很多好東西的，別的不說，隨便拿出一塊靈晶來，都比那聚靈陣不知道珍貴多少倍。

況且，夏若飛腦中還有完整的《歸元真經》呢！

隻不過他和李義夫畢竟是初次見面，況且也不知道李義夫的人品如何，哪怕從淵源上來講，李義夫是他的徒孫，大家有共同的師門，但畢竟他對李義夫還不了解，萬一把這些珍貴的東西給了他，最後卻為禍社會，那夏若飛的罪過可就大了。

所以，夏若飛覺得還是觀察觀察，然後再決定是否要傳授李義夫完整的《歸元真經》。

「是！」李義夫說道，「師叔祖，您先請！」

夏若飛也沒有推辭，當先走了過去。李義夫接著又恭敬地請唐昊然先行。

好在剛才說好了跟唐奕天這邊就各論各的了，不然李義夫可真就沒輩兒了，連唐奕天都要成他爺爺輩啦！

夏若飛和唐昊然當先而行，李義夫恭敬地跟在身後，然後才是徐梓源與唐奕天兩人。

從後花園回到別墅裡面，詹妮弗和馮婧已經回到了客廳，見到一行人進來，詹妮弗立刻說道：「大家快過來吃飯吧！晚餐準備好了……」

如果是以前，李義夫肯定是坐在主賓的位子上的，他是當仁不讓的第一貴客嘛！

不過現在情況卻完全不同了，李義夫恭恭敬敬地說道：「師叔祖，請您上座！」

夏若飛和唐奕天哭笑不得地對視了一眼，隻能無奈地坐上了本該屬於李義夫的位子。

馮婧和詹妮弗更是驚呆了，完全搞不清楚是什麼狀況。

怎麼去了一趟後花園，夏若飛就成李義夫的師叔祖了？

更讓詹妮弗感覺驚悚的是，李義夫接著又畢恭畢敬地請唐昊然坐到夏若飛身邊，並且還稱唐昊然為師叔。

詹妮弗更是徹底淩亂了，她小聲地問唐奕天：「伊森，這……這是怎麼回事啊？」

其實她的聲音再小，也是不可能瞞過夏若飛、李義夫這樣的修士的，所以，夏若飛笑了笑解釋道：「我們剛才交流了一下，才知道義夫和我的師門有些淵源，按輩分算，昊然應該是義夫的師叔……」

詹妮弗忍不住捂住了嘴巴，眼中閃爍著震驚之色。

半晌她才說道：「這……這怎麼可以？那我們……」

唐奕天連忙說道：「李爺爺說了，咱們各論各的！」

詹妮弗的中文水平還不足以理解這句話，不禁有些迷惘地下意識重複了一遍：「各論各的？」

唐奕天解釋道：「就是李爺爺叫昊然師叔，咱們還是叫他李爺爺！」

「哦！」詹妮弗恍然大悟，不過她還是覺得有些不妥。

夏若飛沒等詹妮弗開口，就說道：「先不討論這事兒了，大家也都坐吧！吃飯吃飯！」

大家這才分賓主落座，李義夫坐在了唐昊然下首的位置上。

唐奕天讓家裡的大廚精心準備的晚餐相當豐盛，既有澳洲的特色美食，又有一些傳統的華夏美食，大家可以各取所需，一個個都吃得津津有味的。

唯有李義夫有些食不甘味，全程心不在焉的。

他是一直掛記著夏若飛傳道的事情，心裡早就有些迫不及待了，但又不敢表現出來。

夏若飛也理解李義夫的心情，看大家都吃得差不多了，就把碗一推，笑著說道：「我吃好了！義夫，你吃飽了嗎？」

李義夫連忙說道：「師叔祖，弟子也吃飽了！」

馮婧在一旁聽到兩人的對話，覺得像是在看武俠片一樣，怎麼看都覺得不真實，但李義夫對夏若飛的那種尊重和崇敬，卻絕對是發自內心的，大家都能看得出來。

夏若飛笑呵呵地說道：「那行！唐大哥，麻煩你幫我找個安靜寬敞的房間唄！我和義夫去聊聊！對了，昊然也過來吧！」

因為有馮婧和詹妮弗在場，所以夏若飛並沒有說修煉的事情，但唐奕天自然是懂的，連忙把夏若飛和李義夫安排在了他平時泡茶會友的茶室裏，並且還點上檀香，泡了三杯香茗，然後才識趣地帶上門離開茶室。

本來唐昊然這麽小是不喝茶的，泡兩杯就足夠了，但唐奕天已經摸準了李義夫的脈，他想都不用想就知道，如果他真泡兩杯茶，李義夫絕對是給夏若飛和唐昊然恭敬地奉上，然後他自己絕對不喝。

唐奕天把徐梓源以及馮婧、詹妮弗都帶到遠離茶室的一個會客廳裏，坐著泡茶聊天。

馮婧對於夏若飛突然冒出來一個這麼老的徒孫，心裡也是充滿了好奇，以前也沒聽說過夏若飛有什麼師門啊！

不過她也不好貿然問唐奕天，隻能把這些問題都憋在心裡，找機會再問夏若飛了。

茶室中。

夏若飛和李義夫都盤腿而坐，連唐昊然也有樣學樣，乖巧地坐在夏若飛身邊。

夏若飛微笑問道：「義夫，把你平時修煉中的疑惑都說說吧！我看看能否為你答疑解惑！」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
