เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 980
ชื่อตอน  : 第九百七十九章 恩同在造
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017244
──────────────────────────────────

李義夫連忙恭恭敬敬地把他修煉中的困惑都說了出來，平時在修煉的時候基本上都是閉門造車，再加上他的傳承又是殘缺的，所以遇到問題也隻能自己摸索，可以說是苦不堪言。

夏若飛仔細地聽著，他的修為超過李義夫許多，傳承更是比李義夫高級，所以對於困擾李義夫好多年的修煉問題，在夏若飛看來並不是什麼難題。

他聽完之後，看了看目光熱切的李義夫，清了清嗓子說道：「義夫，針對你的問題我說一說我的修煉感悟吧！希望能對你有所幫助……」

然後，夏若飛就開始了生平第一次講道。

雖然隻有兩個聽眾，但夏若飛依然神色肅穆，看起來有些瘦削白皙的他，此刻身上仿佛籠罩著一層光輝。

李義夫一下子就沉浸進去了，就連唐昊然雖然聽得一知半解，但也相當的認真。

李義夫聽得眉飛色舞的，其實修煉中很多困惑都是因為自身的局限性，就好像鑽進了牛角尖裏一樣，夏若飛的每個字在他聽來都仿佛天籟之音，困擾了他很多年的修煉問題就仿佛一層窗戶紙一樣，一下子就被捅破了，有一種豁然開朗的感覺。

時間緩緩流逝，李義夫完全沉浸在了這奇妙的境界之中，就連夏若飛停止了講道，他都渾然未覺，依舊盤腿坐在地上，臉上的神色不斷地變幻著。

夏若飛朝唐昊然使了個眼色，兩人悄悄地起身離開了茶室。

他很清楚，李義夫這是有了很多的感悟，正在消化吸收。

這對李義夫來說無疑是一個天大的機緣，他這麼多年始終困在練氣3層不得寸進，實際上積累已經無比渾厚了，現在得到了夏若飛的點撥，他的修為肯定會邁進一大步的。

夏若飛與唐昊然走出茶室之後，唐奕天立刻迎了上來，問道：「若飛，李爺爺呢？」

夏若飛微笑著說道：「他有所感悟，正在修煉，我們不要打擾他……」

「好的。」唐奕天說道，接著又有些不解地問道：「不是每天隻有兩個時辰才可以修煉嗎？李爺爺這……」

夏若飛笑呵呵地說道：「義夫他已經有足夠的積累了，需要的並不是靈氣量的累加，而是對修煉的感悟。唐大哥，你就別問這麼多了，說了你也不懂！」

唐奕天訕笑了一下，說道：「好吧！我還是不問了……」

他已經更直觀地感受到，當初夏若飛收唐昊然為弟子是多大的機緣了。

別的不說，光是唐昊然的輩分比李義夫還要高一輩，就已經夠嚇人的了。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

更何況剛才李義夫也提到過，唐昊然的修煉進境也快得嚇人，將來的成就簡直就是不可限量的。

他心中對夏若飛的感激之情自然是更加濃烈了。

夏若飛想了想，說道：「唐大哥，你還真提醒了我……」

「什麼？」唐奕天一頭霧水地問道。

夏若飛笑了笑說道：「昊然，來，師父這次來還給你準備了一份禮物呢！」

唐昊然睜大了烏溜溜的眼睛，高興地說道：「師父！是什麼好東西啊？」

「昊然，師父給你就敢要啊！」唐奕天在一旁說道，「應該是你好好孝敬師父才對！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「唐大哥，師父教導弟子那是天經地義的，平時我也不能經常在昊然身邊，給他提供一點修煉資源也是我分內的事情！」

說完，他把手伸進兜裏，從空間中取出了一塊靈晶，遞給了唐昊然，笑著說道：「拿著吧！這是師父給你的禮物！」

唐昊然接過那塊靈晶，頓時眼睛一亮，歡喜地叫道：「師父，好濃郁的靈氣啊！」

「靈氣？」唐奕天忍不住從唐昊然手中接過那塊呈標準菱形、晶瑩剔透的靈晶，在手裡把玩了一下說道，「我怎麼感受不到啊？你要不說，我還以為這是一塊水晶呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你要能感受到，那你也可以跟昊然一樣修煉了！唐大哥，快還給昊然吧！這靈晶隻對修煉的人有用處！」

靈晶內蘊含著數量恐怖的靈氣，而神奇的是這些靈氣都完全收斂在靈晶內部，沒有一絲一毫的散逸，唐奕天自然是感受不到其中的神奇的，但唐昊然已經踏入了練氣1層巔峰，一拿在手中自然就感受到了其中濃郁的靈氣。

「師父……這，真的是給我的？」唐昊然緊緊握著那塊靈晶，有些不敢確定地問道。

夏若飛笑著說道：「當然！師父送出去的東西，還有反悔的嗎？放心吧！這樣的靈晶我這裡還有，這塊就是專門給你準備的！」

接著夏若飛又說道：「有了這靈晶，你就不必每天守著那兩個時辰修煉了，任何時間都能通過汲取靈晶中的靈氣進行修煉。這塊靈晶裡面蘊含的靈氣，應該足夠你修煉到練氣5層以上了！」

唐昊然又驚又喜道：「真的？」

他隻是能感應到靈晶內的靈氣非常濃郁，但卻沒想到居然濃郁到了如此程度，修煉到練氣5層以上，所需的靈氣總量是相當恐怖的，這塊小小的靈晶裡面，居然蘊含了這麼多靈氣？

夏若飛又提醒道：「不過你得注意欲速不達的道理，每天吸收靈氣的時間不能超過兩個時辰，你現在年紀還小，修為還很低，正是打牢基礎的時候，千萬急不得，知道嗎？」

同樣是兩個時辰，和以前隻能在子時和卯時修煉兩個時辰是完全不同的。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

首先時間選擇就比較自由。

更重要的是，靈晶中蘊含的靈氣濃郁到極緻，和以前那種吸收空氣中遊離的少量靈氣相比，完全就不是一個量級的。

所以同樣是修煉兩個時辰，效果絕對會是天壤之別。

夏若飛之所以提醒唐昊然，也是擔心他年紀小，用靈晶修煉之後嘗到甜頭，變得沒有節制。

什麼事情沒有了節制，都是不好的。

修煉也是如此，對於唐昊然來說，一旦修煉進境太快，對他未必是一件好事，一棟大樓能夠修多高，更多的是取決於基礎的牢固程度。

現在的唐昊然，就正是打基礎的關鍵時期。

唐昊然如今簡直是把夏若飛奉若神明了，所以自然是恭恭敬敬地說道：「我記住了，師父！」

夏若飛想了想，又提醒了一句：「平時要把靈晶收好，最好不要在人前顯露出來，就連李義夫最好也不要讓他知道。」

雖然現在修士似乎很少，但夏若飛也擔心萬一唐昊然就剛巧碰上一個，那人家看到靈晶這樣的寶貝，還能不見財起意？

至於瞞著李義夫，夏若飛也沒有太多別的想法，畢竟財帛動人心，靈晶在現如今修煉環境如此惡劣的情況下，對修士的吸引力是難以想像的，既然他現在還不準備給李義夫靈晶，那就沒必要用它來考驗人性了。

「我知道了，師父！」唐昊然像個小大人，正色說道，「您就放心吧！我平時就把放在爸爸的保險櫃裏，修煉的時候再拿出來……」

夏若飛笑著點點頭說道：「不錯的主意！」

唐昊然接著又說道：「師父，那我現在能用它來修煉一會兒嘛？」

夏若飛失笑道：「這麼迫不及待啊？不過我勸你還是再等等，我今天看你已經快要突破了，到時候師父給你護法！現在還是先把靈晶收起來吧！義夫他應該很快就會結束修煉了。」

唐昊然歪著腦袋想了想，說道：「那好吧！」

然後他鄭重地把靈晶交給了唐奕天，說道：「爸爸！我就把它交給你了哦！你可一定要保管好啊！」

唐奕天還真不敢怠慢，苦笑著說道：「這還真是個燙手山芋啊！若飛，那你先去那邊陪詹妮弗她們聊聊天，我去把寶貝收起來！」

說完，唐奕天就小心翼翼地拿著靈晶上了樓。

而夏若飛則帶著唐昊然一起穿過客廳，來到後花園，徐梓源和詹妮弗以及馮婧都在花園裡坐著泡茶聊天，見到兩人過來都紛紛起身招呼。

「夏，伊森呢？他不是在那邊等你們嗎？」詹妮弗問道。

夏若飛笑著說道：「唐大哥有點事兒，馬上過來！」

徐梓源也忍不住問道：「咦？夏先生，三叔怎麼也沒出來？」

夏若飛笑了笑說道：「徐叔，義夫他有所感悟，可能需要一點時間消化吸收……」

徐梓源連忙說道：「夏先生，你可千萬別這麼叫……」

夏若飛失笑道：「咱們不是說好了嗎？各論各的！」

徐梓源苦笑了一下說道：「話雖這麼說，但您這輩分也太嚇人了，而且嚴格算起來，澳洲義興會也算是洪門分支……」

夏若飛擺擺手說道：「洪門是洪門，義夫是義夫，我和他的師門淵源跟洪門沒有關係。徐叔，你不要有壓力，大家各論各的挺好的，我也不想二十多歲就老氣橫秋的，一堆白鬍子晚輩……」

詹妮弗和馮婧聽了都忍不住抿嘴笑了起來。

這時唐奕天已經收好了靈晶，正大步走過來，他笑著說道：「你們聊什麼呢？笑得這麼開心！」

夏若飛笑著指了指徐梓源，說道：「跟徐叔討論輩分的事情呢！他感覺我的輩分讓他壓力很大……」

唐奕天苦笑道：「別說徐叔了，我這壓力也不小。若飛，你這不聲不響成李爺爺的師叔祖了，就連小昊然都變成李爺爺的師叔，我們這一時半會兒還真是有點難以接受……」

「那就慢慢適應唄！」夏若飛笑著說道，「我也不知道會這麼巧，居然能在澳洲找到師門流落在外的一個分支，而且居然已經傳了三輩……其實我也不想的，但你們看義夫那樣子，如果我不答應的話，他估計得尋死覓活……」

唐奕天見李義夫堂堂洪門大佬被夏若飛說得這麼不堪，也不禁苦笑連連。

大家聊了一會兒，就聽到腳步聲傳來。

夏若飛擡眼望去，隻見李義夫正快步朝這邊走來。夏若飛的眼睛微微一眯，露出了一絲精芒來。

他已經看出來，李義夫身上的真氣內斂，似乎跟剛才有些不一樣了。

夏若飛的心裡冒出了一個念頭來：難道他剛才突破了？看來他天賦不差嘛！

其實夏若飛哪裡知道，唐奕天困在練氣三層已經幾十年了，這幾十年的積累其實是相當恐怖的，這次的突破也是厚積薄發的結果，而並非李義夫的天賦有多麼的驚人。

夏若飛沒有猜錯，隻見李義夫快步走到夏若飛的面前，二話沒說撲通一聲就跪了下來，還沒等夏若飛反應過來，他就咚咚咚磕了三個響頭。

然後，李義夫擡起頭來，感激涕零地說道：「多謝師叔祖指點迷津，弟子才得以突破瓶頸！師叔祖對弟子恩同在造！」

夏若飛坦然地受了李義夫的三個響頭，然後淡淡地說道：「起來說話吧！」

「是！」李義夫恭敬地站起身來。

此時唐奕天等人都驚呆了，尤其是之前迴避了的詹妮弗和馮婧，看到一個九旬老者對夏若飛磕頭的場景，那種衝擊力是相當大的。

「伸出手來！」夏若飛說道。

李義夫毫不猶豫地伸出了左手，夏若飛伸手搭上了他的脈門，然後真氣和精神力同時透體而入。

其實這對修士來說是十分危險的，尤其是夏若飛的修為還比李義夫高，如果任由他真氣和精神力進入經脈，等於就把自己變成了砧闆上的魚肉，隻要夏若飛願意，一個念頭就可以把李義夫廢掉。

而且就算夏若飛沒有什麼歹念，但這樣的探查之下，李義夫的修煉功法也會變得無所遁形，雖然不太可能還原出完整的功法，但很多秘密都會被對方窺探到。

而李義夫卻沒有絲毫的猶豫，更沒有任何抵抗，就這麼任由夏若飛探查，可見他對夏若飛的尊敬與信任。

夏若飛微閉眼睛，片刻之後睜眼說道：「還真突破了！義夫，既然突破了你就應該抓緊時間鞏固境界，這個時候跑出來幹什麼？」

李義夫畢恭畢敬地說道：「師叔祖，弟子突破之後心情激盪，已經不適合再繼續修煉了，而且師叔祖對弟子恩重如山，弟子必須第一時間向師叔祖緻謝！」

夏若飛笑著搖了搖頭說道：「既然我們是同門，你還叫我一聲師叔祖，那就沒必要注重這些虛禮！行了，既然已經出來了，那就坐會兒吧！等你心情平復一些之後馬上鞏固境界！」

「是！師叔祖！」李義夫恭敬地說道。

夏若飛點了點頭，突然又想到了一件事情，於是開口說道：「義夫，還有個事兒……」

李義夫毫不猶豫地說道：「師叔祖有什麼吩咐，弟子必定赴湯蹈火在所不辭！」

感謝老朋友「傳承相識」1000書幣打賞支持！感謝「冠軍桿菌」「眼皮得了自閉症」「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
