เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 981
ชื่อตอน  : 第九百八十章 昊然突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017247
──────────────────────────────────

夏若飛連連擺手說道：「沒那麼嚴重，我就是想……以後在外人面前，你能不能不要叫我師叔祖？這……也未免有點太嚇人了！」

李義夫愣了一下，說道：「可……您就是我的師叔祖啊！弟子怎麼敢對師叔祖不……」

「打住打住！」夏若飛擺手說道，「我沒有說不是你的師叔祖，我是說有外人在場的情況下，這稱呼得改改，我可不想別人把我當成老怪物……」

李義夫有心想要拒絕，但對於師叔祖的命令他卻又不敢違抗，最後隻能有些不情願地問道：「師叔祖，那弟子要如何稱呼您？」

夏若飛想了想，說道：「以後有外人在的時候，你就叫我夏先生吧！」

先生這個稱呼可以是一種社交禮貌，同樣也可以是尊稱，這樣的稱呼在外面不會顯得特別突兀，而李義夫想了想也覺得可以接受，就點頭說道：「是，師叔祖，弟子記住了！」

夏若飛微笑著點了點頭，還好這個徒孫不會太古闆，如果他非要不同意，自己還真不能拿他怎麼樣。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

闆著臉訓一頓？人家分分鐘就跪下請罪。

夏若飛說道：「時間也不早了，唐大哥，給我們大家分配一下房間，都各自去休息吧！對了，幫我找一間靜室，我要指導一下昊然的修煉。」

李義夫聞言不禁露出了羨慕的神色。

夏若飛隻是點撥了他幾句，他就衝破了困擾他幾十年的瓶頸，而唐昊然經常能夠得到夏若飛的指導，難怪修為進境那麼快。

李義夫有心想要一起去聽一聽夏若飛的指導，但他也知道這是非常忌諱的事情，師叔祖既然沒有主動說帶上他，那他根本就提都不應該提。

所以，李義夫隻是無比羨慕地看著夏若飛帶著唐昊然又走向了剛才的那間茶室。

唐奕天很快就吩咐傭人給大家安排了客房。

李義夫漸漸平復了心情，在客房中繼續鞏固修為境界。

今天的經歷讓大家都感覺腦子有點不夠用，唐奕天夫妻倆興奮得根本睡不著覺，都在小聲地聊著唐昊然的事情，能有夏若飛這樣一位師父，絕對是唐昊然上輩子修來的福分；徐梓源同樣也被今天這麼大的信息量給震驚了，腦子處於一個十分興奮的狀態；而馮婧更多的則是滿腦子的疑問，隻能等什麼時候有機會跟夏若飛獨處才能問了……

夏若飛帶著唐昊然走進了茶室。

唐昊然說道：「呀！師父，那塊靈晶還在我爸爸的保險櫃裏呢！您等一下，我先去找我爸爸拿！」

夏若飛笑著說道：「不用那麼麻煩了！先用這塊好了……」

說完，夏若飛把手伸進褲兜裏，從空間中取出那塊他平時修煉時使用、靈氣餘量還非常充足的靈晶，遞給了唐昊然。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

唐昊然咧嘴一笑說道：「謝謝師父！」

夏若飛帶著唐昊然在榻榻米上盤腿坐下，然後說道：「昊然，你現在就拿著這塊靈晶開始修煉，就跟平時一樣，腦子裡什麼也不要想，突破自然是水到渠成的事情！」

唐昊然正色說道：「我記住了，師父！」

夏若飛笑著摸了摸唐昊然的腦袋，說道：「開始吧！師父在旁邊給你護法，你就放心突破吧！」

唐昊然重重地點了點頭，手握靈晶很快進入了修煉狀態，夏若飛則盤腿坐在他身邊，平靜地關注著他的狀況。

唐昊然的天賦是毋庸置疑的，尤其是純陽屬性的功法又特別適合他的體質，如今又有了靈晶這個對於現階段的他來說幾乎是取之不盡用之不竭的靈氣來源，修煉起來自然更是事半功倍。

時間一分一秒地流逝，過了大約兩個多小時，夏若飛微閉的眼睛突然睜開了，把目光投向了唐昊然。

因為夏若飛已經感受到唐昊然身上的氣息有了明顯的變化，這是突破的前兆。

沉浸在修煉中的唐昊然並沒有任何察覺，依然一遍遍地運行功法。

又過了十幾分鐘，唐昊然體內的真氣似乎一下子活躍了起來，修煉狀態下的唐昊然小臉上也不禁露出了些許痛苦的神色，身體甚至微微晃動了一下，不過很快就穩定了下來。

「抱元守一，全力沖關！」夏若飛沉穩的聲音在唐昊然耳邊響起，讓唐昊然有些不穩的心緒一下子就平靜了下來。

他穩穩地控制著真氣一遍遍地衝擊著瓶頸，直到某個時刻，仿佛一聲輕微的碎裂聲傳來，然後他就感覺到一陣豁然開朗。

以前真氣仿佛是在狹窄的水道中前行，這下就好像一下子來到了寬闊的運河裡一樣，丹田內累計的渾厚真氣也一下子得到了釋放，開始在經脈中迅速運行起來。

夏若飛一隻都在用精神力關注著唐昊然的情況，見此情景他心中微微一松，暗暗說道：成了！

練氣1層的瓶頸就這樣輕鬆地被唐昊然突破了。

「不要停下來，繼續修煉鞏固修為！」夏若飛的聲音再次響起。

唐昊然微微點了點頭，繼續心無旁騖地修煉，突破後真氣的總量增加了許多，相比之下他對真氣的控制力卻下降了一些，不過這隻是突破時的正常現象，隨著他持續不斷地控制真氣按照心法運行，那些略微有些狂暴傾向的真氣很快就老實了下來。

一遍一遍又一遍，唐昊然體內的真氣也越來越服帖，因為突破而拓寬了不少的經脈也在這一個個周天中迅速得到鞏固。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

到了晚上十二點左右，唐昊然的境界也終於穩固了下來，順利進入了練氣2層的境界。

他睜開了眼睛，引入眼簾的首先就是夏若飛那帶著欣慰笑容的臉。

夏若飛摸了摸唐昊然的腦袋，說道：「小傢夥，做的不錯！今晚的修煉就到這裡了，現在先去休息，明天師父給你傳授第二層的心法！」

夏若飛給唐昊然挑選的功法《烈陽經》完全可以支持他修煉到成功築基，在練氣期來說是最適合的功法了，而且每一層都對應不同的心法，之前夏若飛隻傳授了唐昊然第一層心法，也是擔心小孩子心性還不穩，貪多嚼不爛。

如今唐昊然已經突破到練氣2層了，也就是第一層心法已經修煉圓滿，再用第一層功法修煉的話，對應他現在的修為，效率就會低很多，所以也是時候傳授他對應的第二層功法了。

唐昊然一聽，頓時眼睛一亮，說道：「師父，我現在一點兒都不困，感覺渾身都是力量，您現在就教我唄！」

夏若飛笑著颳了刮他的鼻子，說道：「你不累師父還累呢！」

唐昊然吐了吐舌頭，一臉的不信——在他眼中師父就是神仙一樣的人物，怎麼可能這麼容易就會疲勞呢？

夏若飛開了個玩笑之後，就正色說道：「昊然，師父不止一次說過，修煉是要循序漸進的，不能有絲毫的急躁！一張一弛文武之道，今天你剛剛突破，又鞏固了修為，身體和精神實際上已經處於一個很疲憊的狀態了，隻是你自己沒有察覺而已，現在你要做的唯一一件事情就是休息好，養精蓄銳！今後修煉也是如此，雖然我給了你靈晶，但是我希望你能記住我之前說的話，每天修煉時間最好不要超過兩個時辰，也就是四個小時，我可不想你因為急於求成而練廢了，那真是浪費你這麼好的天賦了！」

唐昊然連忙說道：「師父，我記住了！您放心，我一定會乖乖聽話的！我這就去休息！」

說完，他就趕緊把那塊靈晶還給了夏若飛。

夏若飛微笑著點了點頭，師徒倆一起走出了茶室。

唐奕天雖然去休息了，卻還安排了一個傭人在茶室門口等候，見到兩人出來，傭人連忙迎上來，領著夏若飛到早已準備好的客房休息，而唐昊然則輕車熟路地回了他自己的房間。

……

第二天一早，夏若飛起床修煉了一個小時左右，然後才起身去洗漱。

如今他的修為也接近了突破的邊緣，這段時間夏若飛在修煉上也絲毫沒有放鬆，就等著合適的契機正式進入練氣6層境界了。

到時候宋薇如果還能再突破一次，對付殘餘的桃花瘴應該就有極大把握了。

夏若飛洗漱完，換好衣服準備出去吃早餐。

一打開房門，夏若飛就被嚇了一跳——李義夫正恭恭敬敬地站在他的門口。

「師叔祖早安！」李義夫畢恭畢敬地朝夏若飛躬身說道。

「義夫，你這是幹什麼？」夏若飛忍不住問道。

李義夫露出理所當然的神色，說道：「師叔祖，弟子給您請安啊！」

夏若飛不禁苦笑道：「沒有這個必要！義夫，現在時代不同了，我這個人也很隨意的，你要每天早上都在門口等著給我請安，我還真是不習慣……」

夏若飛的輩分那麼高，而且修為也高出李義夫許多，在李義夫看來這都是最基本的禮節，他聞言露出一絲難色說道：「師叔祖，您是師門長輩，這禮節不可廢啊！」

夏若飛眼睛一瞪，佯怒道：「我的話不好使是吧？那行，那我就以師叔祖的名義命令你，今天就回你的美國去吧！省得一天到晚惹我心煩……」

李義夫大駭，差點直接跪了下來，他連忙請罪道：「師叔祖，弟子知錯了！請師叔祖責罰！不管如何，請不要驅逐弟子，讓弟子可以隨侍左右……」

夏若飛見李義夫誠惶誠恐的樣子，心裡也生出了一絲不忍，他說道：「算了算了，義夫，你這人什麼都好，就是規矩太多、太古闆……」

說到一半的時候，夏若飛突然回過味來了，他忍不住眉毛一揚，問道：「你剛剛說什麼？隨侍左右？你不要告訴我你不走了！」

李義夫連忙說道：「師叔祖，弟子好不容易找到師門，您又是掌門師叔祖，弟子當然要跟在師叔祖身邊了！」

夏若飛不禁一陣頭大，偶爾一兩天還可以忍，如果每天都有一個白鬍子老頭亦步亦趨地跟著自己，而且還動不動就下跪請罪，那日子過著還有什麼勁兒啊？

他連忙溫言道：「義夫，這就沒必要了吧？你在美國有自己的產業、有自己的生活，再說現在通訊這麼發達，真要有什麼事情，一個電話就聯繫上了！」

夏若飛的確是不太理解老一輩人對師門、宗族的那種狂熱執念，他更不知道自己甚至已經成了李義夫的一種精神寄託——這可是李九州臨終前都念念不忘的事情啊！如今好不容易「逮」住了師叔祖，當然要跟緊了，不然要是跑了怎麼辦？

李義夫執著地說道：「師叔祖，產業那些都是身外之物，再說現在都是家族晚輩在打理，我已經很少過問家族事務了，請師叔祖就讓弟子隨侍左右吧！弟子也想隨時聆聽師叔祖的教誨！」

夏若飛斷然拒絕道：「義夫，我跟你說，這事兒沒商量啊！我還有自己的生活呢！你在修煉中有什麼問題可以問我，但整天跟在我身邊，這是絕對不行的！」

李義夫沒想到夏若飛態度如此堅決，心中自然是無比失落，但對於師叔祖的命令又不敢違逆，隻好暗嘆一口氣，恭敬地說道：「是，弟子遵命！」

夏若飛也暗暗慶幸這師叔祖的威嚴還有些作用，自己不用帶個老拖油瓶在身邊，不然真的會瘋掉的。

「走吧！吃早餐去！」夏若飛說道。

唐奕天他們早就起來了，也知道李義夫等在夏若飛房間門口的事情，不過李義夫輩分太高，他們也不敢勸。

此時見夏若飛和李義夫一前一後走過來，唐奕天立刻張羅著大家吃早餐。

早飯自然也是無比豐盛，都是唐奕天私家大廚精心烹製的，西餐中餐多種選擇。

相比於精緻的糕點，夏若飛更喜歡包子豆漿油條的中式早餐。

他一手拿著一根油條，在豆漿裏泡了泡之後咬了一大口，一邊咀嚼一邊笑著問道：「唐大哥，今天什麼安排？婧姐還是第一次來悉-尼呢！」

唐奕天笑著說道：「那我就陪你們在悉-尼逛逛吧！這邊的風景還是不錯的！」

本來唐奕天是準備讓詹妮弗陪同的，他們跟夏若飛的關係這麼親近，詹妮弗親自陪遊肯定是沒問題的。不過現在多了李義夫，唐奕天也改變了主意，公司的事情還是先放在一邊，自己這兩天就全程親自陪同了。

夏若飛笑呵呵地說道：「婧姐，那你好好想想要去哪兒，跟唐大哥說就好了！」

馮婧有些不好意思地說道：「我都行的！如果可以的話，我還想早點兒回國呢！這趟出來太久了，公司那邊有點放心不下……」

唐奕天笑呵呵地說道：「馮總真是標準的女強人啊！」

就在這時，夏若飛的手機響了起來，夏若飛站起身來說道：「不好意思啊！我接個電話……」

說完，他拿著手機走到了一旁，看了一眼來電顯示，發現是一個悉-尼的座機號碼。

夏若飛心裡嘀咕了一下，還是按下了接聽鍵。

「hello！」夏若飛用英文說道。

電話那頭是個甜美的女聲，也是使用的英文：「您好，請問是夏若飛先生嗎？」

「我是，您是哪位？」夏若飛問道。

電話那頭的女聲頓時熱情了許多，說道：「您好！我是澳洲航空公司高級副總裁托尼先生的秘書，我們公司明天將在悉-尼召開新聞發布會，托尼先生希望您能撥冗參加！」

抱歉，今天依然瑣事纏身，沒有時間碼字，所以隻能先更新一章。昨天欠更的章節鋼槍會儘快補上的，請大家放心。另外，還是要感謝起點書友「水中無魚」500書幣、「月夜雪語」200書幣、「史大埋汰」「albless」「眼皮得了自閉症」100書幣以及創世書友「黃洪新」100書幣打賞支持！
