เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 982
ชื่อตอน  : 第九百八十一章 深不可測
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017251
──────────────────────────────────

夏若飛楞了一下，說道：「你們的新聞發布會，請我去參加？」

電話那頭的女秘書說道：「是的，夏先生，您是這次發布會的主角啊……」

「等等！」夏若飛打斷了她的話問道，「你們澳航的發布會，我怎麼成主角了？再說……上次那事兒不是開過發布會了嗎？」

女秘書不敢有絲毫不耐煩，依然耐心地解釋道：「是這樣的，夏先生，我們這次發布會將要公布初步調查結論，同時還要宣布對處理這次特情的有關人員的獎勵，其中最主要的就是給予您的獎勵。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮」

女秘書頓了頓，繼續說道：「另外，這幾天新聞媒體一直在持續報導這次事件，大眾對於您充滿了好奇心，所有的媒體都希望您能親自出面回答幾個問題，所以……」

夏若飛說道：「我明白了，發布會在明天是嗎？我會參加的！」

女秘書暗暗鬆了一口氣，她還擔心夏若飛推辭，然後要費一番唇色呢！

在西方人的眼中，華夏人都是屬於那種謙遜內斂的，這種拋頭露面的事情一般會比較排斥，沒想到夏若飛這麼爽快就答應了。

「謝謝您！」女秘書連忙說道，「夏先生，聽說您是在獵人谷嗎？能否提供一個地址？我們明天回派車去接您！」

夏若飛笑了笑說道：「接就不用了，我現在人就在悉-尼，你把明天發布會的時間地點發給我，我自己過去就可以了！」

「您就在悉-尼？那太好了！」女秘書嬌滴滴地說道，「不過還是我們派車接您吧！麻煩您把地址告訴我一下！這也是托尼先生交給我的任務哦！」

夏若飛想了想說道：「那我一會兒發簡訊給你吧！地址我還真得問問……」

「好的！麻煩您了夏先生！」女秘書說道。

「不客氣。」夏若飛笑了笑掛了電話。

他走回餐廳的時候，唐奕天就問道：「若飛，怎麼了？有事兒？」

夏若飛笑了笑說道：「澳航那邊打來的。說是明天有一個新聞發布會，想請我出席一下。」

「就是前幾天劫機那事兒？」唐奕天笑著說道，「我看這澳航也不靠譜，副駕駛帶著全機乘客自殺的事情都能發生！以後還是少坐他們公司的飛機……」

夏若飛翻了翻白眼說道：「你一個擁有私人飛機的土豪，說這話不虧心嗎？」

大家頓時哄堂大笑起來。🎈🐧  ☺💛

這時，剛剛起床的唐昊然揉著惺忪的睡眼走下了樓，他還沒搞清楚狀況，不知道大人們怎麼會突然笑得這麼開心。

我這是錯過什麼了嗎？

而李義夫的目光落在唐昊然身上的時候，忍不住渾身一震，深深地看了他一眼，然後把目光投向了夏若飛。

李義夫震驚地問道：「師叔祖……」

夏若飛沒等他問出問題，就微笑著點了點頭，證實了李義夫的猜測。

李義夫此時的心中掀起了滔天巨浪——唐昊然真的一晚上就突破了！

雖然昨天啊已經知道唐昊然的修為達到了練氣1層的巔峰，可是突破瓶頸又豈是這麼輕鬆的事情？

他還記得自己在練氣1層巔峰之後，足足磨了一整年，才艱難地突破到練氣2層，這其中的痛苦折磨簡直不足為外人道。

現在地球上的修煉環境比起幾十年前，又差了許多，唐昊然怎麼可能花一晚上時間就突破呢？

如果說是之前的積累太雄厚，李義夫是絕對不會相信的，因為唐昊然拜師夏若飛，距今也不到一年時間。

夏若飛這個年輕的師叔祖，在李義夫心中的形象頓時又高大了許多，同時也變得更加的高深莫測。

詹妮弗笑著說道：「艾倫，快去洗臉吃飯！你都快成小懶貓了……」

唐奕天也有些奇怪地說道：「這孩子以前每天都早早起來的，怎麼師父來了還睡起懶覺來了？」

唐奕天不知道的是，以前唐昊然都是每天準時起來修煉，但如今有了靈晶，並不需要固定在子時和卯時兩個時辰修煉了，而且昨天突破唐昊然的精神也十分疲憊，不知不覺就睡過頭了。

唐昊然去洗漱了，夏若飛這才想起來，說道：「對了，唐大哥，你這邊的地址發給我一下！我還得給澳航那邊發過去呢！他們說明天要派車過來接我。」

「沒問題！」唐奕天一邊說一邊拿出手機，打開微信把地址發給了夏若飛。

雖然在海外微信並不普及，不過在華人圈裡大家還是普遍使用的，包括唐奕天和詹妮弗，也都是微信的忠實用戶。

夏若飛把地址複製之後，剛準備用簡訊發給澳航那個女秘書，才發現對方打過來的是一個座機。

就在夏若飛準備回撥回去的時候，手機里收到了一條新的簡訊：「夏先生，我是剛剛給您打電話的澳航員工，我叫艾薇，請您把地址發到這個手機上吧！這是我的私人號碼！」

怎麼看這條簡訊都帶著一絲曖昧和挑逗，夏若飛有些心虛地躲到了一邊，把剛才的地址複製到簡訊框裡，發送了出去。♬💢  💘♧

澳航總部，高級副總裁托尼辦公室隔壁，一個金髮碧眼的西方美女看著手機里顯示的地址，美麗的小嘴忍不住變成了O型。

作為土生土長的悉-尼人，艾薇對於大名鼎鼎的Vaucluse富人區自然是如雷貫耳，居住在那邊的無不是全澳洲有名的富豪，那裡的別墅最便宜的都是千萬澳元級別的，像她這樣的普通白領工作八輩子，都買不起那樣的一套房子。

這位夏先生提供的地址居然是那裡，再加上已經提前得知了澳航對夏若飛的獎勵內容，就更讓明天負責接待夏若飛的艾薇生出了幾分遐想……

夏若飛自然不知道自己已經成為了金龜婿的最佳人選，發送完地址之後，就繼續做下來和唐奕天他們一起吃早餐。

唐奕天笑著說道：「若飛，明天我陪你一起去吧！幫你撐撐場子……」

「你可別把澳航那幫人嚇壞了呀！」夏若飛笑著說道。

「你不是說他們明天回宣布獎勵方案嗎？」唐奕天說道，「如果獎勵不夠檔次，可別怪我當場懟他們！」

這哪裡還像個百億身家的超級富豪？

唐奕天的形象直接拉低到了宋睿那樣的紈絝公子級別……

一旁的李義夫也正色說道：「師叔祖，明天弟子也陪您一起！」

夏若飛苦笑道：「明天就是一個新聞發布會，你們都去湊什麼熱鬧啊？」

唐奕天笑著說道：「撐場子啊！李爺爺家族的產業也是遍布全球的，好像澳航的股份也有一些吧？」

唐奕天說著把目光投向了李義夫。

李義夫還真點了點頭說道：「是有一些，雖然不多，但如果全部拋售的話，還是可以對他們股價形成衝擊的！」

夏若飛嚇了一跳，連忙說道：「別別別！哪有上趕子找人要獎勵的？那什麼獎勵我根本不在乎！你們想去就跟著，但不許亂來，一切都要聽我的！」

「是，師叔祖！」李義夫立刻說道。

夏若飛覺得一陣狂汗，一言不合就要拋售人家的股票，這澳航招誰惹誰了？

他並不知道，李義夫在商場上也是八面玲瓏，否則也不可能賺下這麼大的身家，只不過涉及到夏若飛的事情，李義夫根本不會計較世俗的一些金錢成本而已。

一點兒不誇張地說，夏若飛在李義夫心中的形象已經和神明差不多了。

大家吃完早餐之後，唐奕天就安排車子，帶夏若飛和馮婧到悉-尼遊覽，今天是周末，所以詹妮弗和唐昊然自然也是跟著的，就連李義夫也非要一起去，最後夏若飛乾脆讓徐梓源也上了車——大家都走了，留他一個人也不合適。

好在夏若飛嚴令之下，李義夫倒也沒有寸步不離地跟著他，在遊覽的過程中還是保持了一定的距離。

這一天在唐奕天親自當導遊的情況下，夏若飛和馮婧把悉-尼幾個著名的景點，諸如歌劇院、海港大橋、聖瑪麗大教堂等等，都走馬觀花地逛了一遍，最後是在雪梨塔的旋轉餐廳享用了一頓豐富的晚餐，然後才返回了莊園別墅。

晚上，遊覽了一天的馮婧等人早早就回房休息了，而夏若飛則又帶著唐昊然來到了那間茶室。

他把《烈陽經》第2層的功法悉數傳授給了唐昊然，先是讓他把心法牢牢記住，然後又親自引導著他修煉了幾遍，直到他完全掌握為止。

唐昊然的天賦本就上佳，而《烈陽經》第2層功法和第1層功法又是一脈相承的，所以他很快就已經能夠比較熟練地掌握了，只是對新涉及到的經脈還沒有第1層功法那麼輕車熟路而已。

夏若飛在旁邊觀察了一會兒，很快也就放下心來，乾脆拿出另外一塊靈晶，自己也盤腿修煉起來——他現在也快要突破練氣5層的瓶頸了，修煉上也不能懈怠。

直到夜裡十二點左右，師徒倆才結束修煉，各自回房休息。

……

早上八點左右，一輛黑色的奔馳轎車來到了莊園別墅門口。

坐在副駕駛位子上的艾薇望著這占地廣闊、無比奢華的莊園，眼中就差沒冒金光了，她感覺呼吸都變得有些急促。

Vaucluse富人區以前只是聽說，這次艾薇也是第一次進來——這還是托夏若飛的福，否則她根本進不了門。

實地體驗過之後，她才知道富豪們居住的地方是有多麼的奢華，這可是寸土寸金的悉-尼黃金地段啊！

真是貧窮限制了自己的想像力。

夏若飛一行人也已經走了出來——艾薇在門口的時候就給夏若飛打了個電話，沒有業主的允許，車子根本進不來。

艾薇一眼就認出了夏若飛來。

最近夏若飛可以說是媒體的寵兒啊！澳洲本地的許多媒體都在連篇累牘地報導澳航飛機迫降的事情，而這個新聞事件是無論如何也繞不開主角夏若飛的。

她連忙整理了一下衣服和頭髮，快步迎了上去，並且露出了她自覺最迷人的笑容，伸出柔荑說道：「夏先生您好，我是艾薇！」

「艾薇小姐你好！」夏若飛淡淡一笑，同她輕輕握了握手。

艾薇覺得夏若飛的手一點兒也不粗糙，而且十分的溫暖，心裡忍不住一陣蕩漾，差點兒沒忍住在夏若飛手心裡撓一下。

不過就在她猶豫的一瞬間，夏若飛很快就鬆開了手。

艾薇收起了胡思亂想，說道：「夏先生，請上車！」

夏若飛微笑著說道：「艾薇小姐，我的幾個朋友也想一起過去，我們自己準備了車子，請你的車在前面帶路可以嗎？」

艾薇略一猶豫，馬上就點頭說道：「沒問題！」

很快，唐奕天安排的車子就緩緩開了過來，又讓艾薇的呼吸一陣急促——這是一輛加長賓利，在她印象中，這款限量定製款加長賓利，似乎整個悉-尼也沒幾輛。

緊接著，艾薇很快又認出了夏若飛身邊的那個中年男人——那不是澳洲零售業巨頭梅亞集團的老闆伊森唐嗎？

艾薇覺得自己的腦袋有些不夠用了，她原以為這位夏先生只是本事很厲害，但沒想到自己了解的其實只是冰山一角，他居然還有伊森唐這樣的超級富豪朋友。

毫無疑問，這座莊園應該就是屬於伊森唐的，夏先生能在這裡留宿，而且唐先生還親自陪同他去參加發布會，這說明兩人的關係是相當親近的。

艾薇不敢怠慢，又禮貌地向唐奕天問了好——她倒是沒有認出澳航的小股東李義夫來，畢竟李義夫大部分時間都在美國。

接著艾薇又對夏若飛說道：「夏先生，上午是這樣安排的，九點左右托尼先生會先與您有一個短暫會晤，新聞發布會九點半準時開始。」

「我這邊沒問題，聽你們安排。」夏若飛微笑說道，「艾薇，可以出發了嗎？」

艾薇這才回過神來，有些不好意思地說道：「好的，夏先生！」

她連忙快步回到車上，奔馳車在前面開路，加長賓利緊隨其後，緩緩地離開了別墅莊園。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「？8」588書幣打賞支持！
