เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 983
ชื่อตอน  : 第九百八十二章 澳航的獎勵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017255
──────────────────────────────────

當兩輛車開到澳航總部辦公園區主建築樓下時，澳航負責處理此次意外事件的高級副總裁托尼已經提前在樓下等候了，足見澳航方面對夏若飛的重視程度。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

托尼看到公司派出去的奔馳車後面還跟著一輛豪華的定製版加長賓利時，也不禁楞了一下。

很快車子挺穩，托尼邁步迎了上去，卻發現夏若飛是從後面那輛賓利車上下來的，他腳步微微一頓，然後很快調整了方向，快步向夏若飛迎去。

「夏先生，歡迎來到澳航總部！」托尼臉上帶著熱情的笑容，問道，「這幾天在澳洲過得好嗎？」

「非常好！澳洲的景色很迷人！」夏若飛用熟練的英語微笑著回答道。

這時，唐奕天和李義夫也分別下了車，正在和夏若飛握手的托尼動作不禁停滯了一下，有些不敢相信自己的眼睛。

唐奕天在澳洲可是大名鼎鼎的富豪，尤其是商界人士幾乎沒有不認識他的，托尼和唐奕天也有過數面之緣。

雖然托尼也是澳洲航空這個龐然大物的高管，但澳航是國家航空公司，嚴格意義上說托尼也隻不過是一個高級雇員，屬於「國企領導」，當然，他的薪資肯定是比一般的公務員要高得多的。

而體量不輸澳航的梅亞集團，卻是唐奕天絕對控股的企業。

兩相比較之下，托尼和唐奕天自然不是一個層次的。

托尼沒想到夏若飛居然和唐奕天這麼親近，連參加一個新聞發布會，都會由唐奕天親自陪同。

當然，托尼和他的秘書一樣，也沒有認出在美國叱吒風雲的李義夫，否則更會驚掉眼鏡的。

托尼飛快地和夏若飛握了握手，就迅速轉向了唐奕天，滿面笑容地說道：「唐先生，沒想到你也親自來了！歡迎歡迎！」

唐奕天淡淡地笑了笑，指了指夏若飛說道：「今天剛好有空，陪我的好朋友一起過來看看。」

接著唐奕天又介紹道：「托尼先生，這位是美國九州集團的董事長李義夫先生，也是我的長輩！」

托尼不禁微微一震，連忙又跟李義夫打招呼。

李義夫這些年幾乎不過問生意上的事情了，曝光率並不高，但是九州集團卻是大名鼎鼎的財團，在美國商業界擁有舉足輕重的地位，托尼自然不敢怠慢。

兩位重磅人物親自陪同夏若飛前來，也讓托尼對夏若飛的重視程度立刻提升了一個等級。

大家寒暄了幾句之後，托尼就熱情地邀請三人到他的辦公室去。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

托尼的辦公室位於澳航總部大樓的頂層，面積足有兩三百平方米，一整面的玻璃幕牆，能夠俯瞰整個澳航總部園區的景色，視野相當好。

托尼請大家到待客區就座，然後就說道：「夏先生，發布會大約半個小時之後召開，我就長話短說了！」

夏若飛微笑道：「好。」

托尼望著夏若飛，說道：「這次我們會公布對此次特請處理做出貢獻人員的獎勵方案，對於夏先生的獎勵，初步確定是這樣的：獎勵現金200萬澳元……」

唐奕天聽到這個數字的時候，眉毛揚了一下，不過並沒有打斷托尼的話，還是耐心地聽著。

按照匯率來算，200萬澳元差不多相當於1000萬華夏幣，算是個不小的數字了，也跟國際上主流標準差不多，甚至還多了一些，也許是考慮到夏若飛這次的貢獻實在是太大了。

但這點小錢在唐奕天看來卻是太少了，畢竟夏若飛在他心目中的地位也不知不覺變得更加尊崇了。

托尼繼續說道：「澳航將會授予夏先生『榮譽乘客』的稱號，夏先生可以終身免費乘坐我司的航班，同時，在您乘坐『寰宇一家』其他聯盟公司航班時，也能享受VIP待遇和折扣機票基礎上五折的待遇！」

「寰宇一家」是澳航在1999年發起成立的一個國際性航空公司聯盟，包括美國航空、英國航空、國泰航空、加拿大航空以及澳洲航空五個成員，聯盟公司在航班時間、票務、共享代碼、乘客轉機、機場貴賓室等多方面進行合作共享。

也就是說，夏若飛獲得這個「榮譽乘客」的稱號，不但可以終身免費乘坐澳航的飛機，在乘坐其他四家聯盟公司航班時，同樣可以在折扣基礎上再享受五折待遇，並且還能享受貴賓室等VIP服務。

當然，夏若飛並不經常乘坐國際航班，所以對於這項獎勵他也隻是微笑著點了點頭，並沒有太過驚喜。

托尼有些小心地觀察了一下夏若飛的神色，然後才說道：「當然，最後我們還給夏先生準備了一個小驚喜，請恕我現在先賣個關子，保留一點懸念。我相信夏先生一定會喜歡的！」

「哦？那我倒是挺期待的！」夏若飛微笑著說道，「對於這個獎勵方案我沒有意見，也感謝貴公司的慷慨！」

托尼連忙說道：「夏先生您言重了，您的英勇行為對於我司來說，不但挽回了巨大的經濟損失，更重要的是保住了我們公司的聲譽，無論怎麼獎勵都不為過的！」

這時，托尼的秘書艾薇輕輕地敲了敲門，然後拿著一份文件走了進來。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

在上司會晤重要客人的時候敲門進來，可見這份文件一定十分重要，所以托尼馬上告了個罪，起身走向了他的辦公桌。

在托尼處理文件的時候，唐奕天用中文說道：「若飛，澳航太小氣了吧！兩百萬澳元就把你打發啦？」

李義夫頗有些「君辱臣死」的感覺，也義憤填膺地說道：「師叔祖！澳航太不把您放在眼裡了！要不要我給他們一個教訓？」

夏若飛擺手說道：「你倆就別添亂了！給多少錢算多？我缺這幾個錢嗎？再說我當時也是為了自救以及拯救飛機上的乘客，又不是衝著獎勵去的！」

「可是……」李義夫說道。

「行啦！我覺得人家挺有誠意的了。」夏若飛斷李義夫的話，笑著說道，「你們去查一下國際上類似事件的獎勵案例就知道了，人家還真沒扣扣搜搜的！挺大方的了！再說，托尼不是說還有個什麼驚喜嗎？」

夏若飛好說歹說總算把兩個「憤青」給安撫住了，不過直到托尼處理完文件過來，兩人都沒什麼好臉色，搞得托尼心裡還有些惴惴不安的，不知道自己是哪裡做得不合適，得罪這兩位了。

重新坐下之後，托尼穩了穩心神，對夏若飛說道：「夏先生，還有一件事情，就是關於馬上召開的新聞發布會。新聞界對您的事情非常感興趣，到時候可能會有許多問題向您拋來，您可以選擇性的回答，對於那些讓您感覺不適的問題，你完全可以拒絕。」

夏若飛知道托尼說這番話的用意，微笑著點點頭說道：「我明白，關於這起事件的一些細節，還是以你們公布的內容為主。」

實際上夏若飛原本是不喜歡這樣拋頭露面的，但是考慮到這件事情在國內已經曝光得差不多了，藏著掖著也沒有意義。

另外，這裡是澳洲，夏若飛身為一個華人，能成為媒體追捧的英雄，也算是揚了國威，所以夏若飛才會答應出席這個發布會的。

托尼聞言大喜，跟聰明人說話就是輕鬆！

兩間事情都談完了，接下來就是等待新聞發布會召開了，托尼也開始找話題和唐奕天以及李義夫閒聊。

隻不過這兩位對托尼有些愛理不理的，氣氛多少顯得有些尷尬。

好在時間並不長，很快艾薇就敲門進來，說道：「托尼先生，時間差不多了，現場一切準備就緒，記者們也都已經入場了。」

托尼如釋重負，站起身來說道：「夏先生、唐先生、李先生，那我們過去吧！」

托尼親自在前面帶路，領著夏若飛三人乘坐電梯，來到了新聞發布廳所在的樓層。

一行人從側門進入了新聞發布廳一個類似於後台的候場間，這裡能從舞台側面看到新聞發布廳的部分情況，李義夫和唐奕天就留在了這裡。

唐奕天在澳洲是個大名人，如果他出去的話，肯定會被記者認出來的，根本不可能混在記者當中。

讓夏若飛有些驚喜的是，上次飛機上的乘務長和空警也會出席這次發布會，兩人都已經在這裡等候了。

大家是共過患難的人，所以見面也感覺十分親切，忍不住就聊了起來，直到時鐘指向了九點半，大家才一起朝外走去。

夏若飛一行人出來之後，本來還有些嘈雜的新聞發布廳一下子安靜了下來。

緊接著，閃光燈接連不斷地亮起，夏若飛感覺自己的眼睛都快睜不開了——大部分的鏡頭都對準了他。

來自神秘東方的孤膽英雄，這裡頭的新聞爆點實在是太多了，此時的夏若飛絕對是媒體寵兒。

大家找到自己的名牌分別落座，夏若飛的位置在很中間，就在托尼的旁邊，兩人身邊分別是那名乘務長和空警，還有一位發布會主持人，坐在最靠邊的位子上。

「請大家安靜！」主持人打開面前的話筒說道，「感謝各位媒體朋友到場，今天我們非常榮幸請到了澳洲航空高級副總裁托尼先生，幫助澳航QF108班機成功迫降的夏若飛先生，以及……」

主持人先介紹了一下今天出席發布會的幾個人，然後說道：「下面先請託尼先生發布消息，稍後會有記者提問環節！」

說完，主持人朝托尼示意了一下，就關上了自己面前的話筒。

托尼臉上露出了一絲笑容，試了試話筒之後，說道：「歡迎各位媒體朋友的到來，首先，我將向大家通報此次事件的初步調查結論！幾天前，在華夏京城飛往澳洲悉-尼的QF108航班上發生了緊急特情，飛機最終在塞班島成功迫降，沒有乘客傷亡，事件造成兩名機組成員死亡、一名機組成員受傷，我們的先期調查包括詢問當事人、調取艙音記錄和飛行記錄數據、對飛機進行全面檢查復盤……」

澳航方面已經準備了通稿，托尼也十分謹慎，直接拿著稿子一字一句地念。

最後他說道：「經過先期調查，我們得出的基本結論是：此次事件是一起蓄謀已久的劫機事件，當班副駕駛威爾金斯具有重大作案嫌疑，警方已經申請了搜查令，對威爾金斯的住所進行搜查，並且封存了他的計算機、平闆電腦等物證，有進一步的消息我們會第一時間向媒體通報！」

說到這，托尼稍微頓了頓，把目光投向了夏若飛，說道：「在此，我還要代表澳航對來自華夏的夏若飛先生表示最誠摯的謝意，如果不是夏先生在危急時刻果斷出手，並且在所有飛行員失能的情況下勇敢地駕駛飛機迫降塞班，這次的事件將會釀成極為慘痛的後果！夏先生，謝謝你！」

說完，托尼站起身來，朝夏若飛深深地鞠了一躬。

台下的記者們也都有些騷動起來，雖然事情的經過大家都已經通過各種渠道打聽得七七八八了，網絡媒體以及一些小報上，對事件的細節也都說得頭頭是道，但這還是澳航官方第一次親口承認，這是副駕駛蓄謀已久的劫機事件，這意義非同一般。

許多記者都迫不及待地舉起手來，想要提問。

托尼微笑著說道：「請大家稍安勿躁，我還有信息要發布，稍後會有記者提問的環節，我們給大家留了充足的提問時間！」

記者們聞言，這才坐回了位子上。

托尼接著說道：「我要發布的第二條消息，就是我們澳航將對成功處理這次特情的有功人員進行獎勵……」

接著托尼就按照稿子上寫的，將獎勵方案宣布了出來。

包括布魯克機長、乘務長、乘務員、空警等人，也都得到了現金獎勵，以及澳航內部榮譽。

當然，現金獎勵最多的就是夏若飛的兩百萬澳元了，除此之外就是布魯克機長的150萬澳元，以及乘務長和空警的50萬澳元，其他機組人員是共享100萬澳元的獎金。

夏若飛不是澳航內部員工，所以並沒有額外的榮譽，但卻多了一個「榮譽乘客」的稱號，相比之下實惠更大。

托尼還特別強調，在崗位上殉職的約翰松機長，將會按照因公殉職的標準進行撫恤，同時澳航工會也會拿出一筆額外的獎金，還有所有的乘客，都將獲得一定數額的賠償，這些並不在獎勵方案內，將在近期另行公布。

最後，托尼微笑著看了看夏若飛，說道：「為了表彰夏若飛先生的英勇行為，我們決定將當日執飛的那架空客A350飛機命名為『若飛號』，並且……」

說到這，托尼有意停頓了幾秒鐘，小小地賣了個關子，也成功地勾起了新聞記者們的興趣。

感謝起點書友「小劉劉劉劉」1600書幣、「失暈魚」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
