เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 984
ชื่อตอน  : 第九百八十三章 充滿歡笑的發布會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017259
──────────────────────────────────

托尼環視了一圈之後，才繼續說道：「並且，這架飛機維修完成重新投入使用之後，我們將會換上全新的塗裝！」

托尼繼續說道：「我們了解到夏先生的公司在澳洲還有產業，所以，這架空客A350的塗裝將會換成桃源公司和仙境農場的主題，而且直到這架飛機退役，塗裝都不會再次改變！」

夏若飛聞言也忍不住十分動心，原來托尼說的驚喜是這個，比起現金獎勵，這個在夏若飛眼中還真是非常不錯的一個驚喜了。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

想想一架空客巨無霸飛機上面印著桃源公司的LOGO，而且常年在世界各地飛行，這簡直就是流動的GG牌啊！

托尼說完之後，身後的投影屏幕上也適時地出現了一張圖片。

臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖

托尼微笑著說道：「這是我們設計人員加班做出來的飛機新塗裝效果圖！」

夏若飛回身望去，隻見飛機的翼尖上有著醒目的桃源公司LOGO，還有仙境農場的英文名稱。

另外機身上的設計就更奪人眼球了，上面直接是鮮嫩的蔬菜瓜果，巨大的圖案分布在整個機身上，這些蔬菜瓜果的配色也十分醒目，紅的黃的綠的都有，看起來十分的新鮮，讓人忍不住產生食慾。

托尼微笑著介紹道：「這些圖片的素材是取自仙境農場在梅亞零售集團官網上展示的蔬菜，都是實拍圖，到真正換塗裝的時候，我們希望能到仙境農場採集一些高清素材圖片，以達到最好的效果，希望夏先生能夠提供幫助！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這麼好的事情，我自然會全力配合！」

這個塗裝實在是太醒目了，可以想像這樣一架飛機出現在任何一個機場，回頭率絕對都是一級棒的！

更何況這個塗裝背後還有那麼一段故事，簡直可以傳為佳話了，相當於又會給宣傳帶來加成效果。

夏若飛甚至可以預見到，這架飛機可能會成為網紅飛機，大家出行的時候遇到它的話，很多人都會驚喜地與它合影的。

夏若飛微微一笑說道：「謝謝托尼先生，這個驚喜真的太棒了！」

托尼朝夏若飛微笑著點頭緻意，然後又對主持人示意了一下。

主持人立刻說道：「下面是記者提問時間！」

他的話音一落，下面的記者齊刷刷地舉起了手來，主持人指了指其中一人說道：「第一排中間那位紅衣服的女士！」

很多時候坐在第一排總是會占便宜的，女記者又更容易被點到，所以在沒有提前內定提問名額的情況下，第一排的女記者獲得提問機會的概率會比別人大很多。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

今天也是如此，第一排那個紅衣服的女記者接過工作人員遞來的話筒，站起身來說道：「謝謝主持人，我是《悉-尼先驅晨報》的記者，我有兩個問題想要請問夏先生。」

夏若飛一邊將面前的話筒打開，一邊微笑著朝那個女記者點了點頭，做傾聽狀。

紅衣女記者問道：「我想問的是，夏先生在此之前接受過飛行訓練嗎？你為什麼會在那樣的情況下主動接過這個看似不可能完成的任務？」

夏若飛笑了笑，用流利的英文說道：「我曾經接受過簡單的直升飛機操作訓練，在這次駕駛A350迫降之前，我並沒有實際操作過固定翼飛機。」

下面的記者頓時一陣騷動起來，更是紛紛舉起了手。

夏若飛雙手下壓，示意自己的問題還沒有回答完。

他繼續說道：「至於為什麼會站出來，我想這不需要理由吧？當時情況非常危急，如果任由事態惡化，我也要沒命啊！」

台上的幾位以及台下的記者們都發出了善意的笑聲來。

夏若飛則正色說道：「雖然我沒有接觸過這種型號的飛機，但好歹我對航空知識還有一定的了解，總比什麼都不做強對吧？更何況當時飛行員雖然失能了，但神智還是清醒的……」

夏若飛頓了頓，喝了一口水才繼續說道：「在這裡我也必須要跟媒體朋友們說明一件事情，那就是此次迫降能夠成功完成，和布魯克機長全程技術指導是分不開的。他由於受傷還在醫院接受治療，並未能出席本次發布會，但我要說的是，布魯克機長是一名經驗十分豐富、心理素質極強的資深機長，如果沒有他的指導，這次迫降是絕對不可能成功的！」

夏若飛說完之後，記者們情不自禁地鼓起了掌來。

而坐在夏若飛身邊的托尼更是掩藏不住自己的喜色，心說夏先生的情商真高……

事實上澳航在這次的事件中，在輿論上是十分被動的，雖然事件並未造成乘客的人員傷亡，但這一切都是夏若飛這個外人力挽狂瀾，而事件的起因卻是澳航員工威爾金斯蓄意自殺造成的，這個鍋澳航是甩不掉的。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

而現在夏若飛親口把同為澳航資深機長的布魯克的功勞最大程度地放大了，實際上是可以很大程度緩解澳航面臨的輿論壓力的。

第二個記者的問題是提給托尼的。

這個西裝革履的男記者問道：「托尼先生，有關媒體報導，事發時威爾金斯已經成功地把自己反鎖在了駕駛艙中，機組成員是破門而入的，據我所知飛機駕駛艙門的設計是非常牢固的，理論上隻要駕駛艙內的飛行員不主動開門，從外面是不可能破開的，那此次事件中機組破門成功，是什麼原因嗯？是否涉及到飛機質量問題？」

托尼笑容稍微收斂了一些，說道：「對不起，有關細節還在調查中，在沒有確切結論之前，我也無權公布，所以你提到的這些細節，我無法為你證實，有進一步的消息，我們會第一時間公布的。」

接著又有幾個記者向托尼提問，不過涉及到事發當時的一些細節問題，托尼都沒有正面回答，記者們能夠得到的官方信息十分有限。

於是，記者們很快就把重點目標放在了夏若飛身上。

對於媒體來說，官方的聲音自然是需要的，但他們更加關注那些吸引眼球的點，比如孤膽英雄之類的。

「夏先生，請問在整個過程中，最大的困難是什麼？」一個臉上有一些雀斑的女記者問道。

夏若飛不假思索地微笑回答：「最大的困難？當然是我不會開飛機了！所有的東西都必須現學，而且當時自動駕駛裝置已經損壞了，從我坐上駕駛座到飛機在塞班落地，全程都是手動駕駛的，所以我不得不再次說一說布魯克機長了……」

記者們都發出了善意的笑聲，夏若飛這給澳航站台也太明顯了一點。

不過夏若飛還是正色說道：「布魯克機長真的是一位非常棒的老師，連一個從沒開過固定翼飛機的門外漢，他都能現場教會並且完成降落。所以，我強烈建議澳航提升布魯克先生為機長教員！」

這回大家的笑聲更大了，就連托尼也湊趣道：「我們一定會認真考慮夏先生的建議的！」

現場的氣氛十分歡樂，記者們的提問繼續，大部分記者都把問題拋給了夏若飛，偶爾有一兩個是向乘務長古麗以及那位空警提問的。

總體來說，夏若飛的應對十分得體，除了一些細節問題在口徑上跟澳航保持一緻之外，大部分問題他都十分認真地回答。

夏若飛能說一口流利的英文，而且現場的發揮也十分機智，經常有一些幽默風趣的話語讓大家會心一笑，這和大家印象中的華夏人形象大不相同。

可以看得出來媒體記者們對夏若飛的印象非常不錯，想必出來的報導也差不到哪兒去。

時間不知不覺來到了中午，這個提問環節可以說是留足了時間，記者們也大多拿到了自己想要的信息。

主持人說道：「因為事件關係，我們最後再問一個問題！」

最後這個提問的權力被《每日電訊報》的記者獲得。

他微笑著問道：「我這個問題是給托尼先生的，這起事件發生之後，隨著一些細節的披露，我們的第一印象就是實在太離奇太刺激了，簡直比電影還要扣人心弦，我想問的是，澳航方面有沒有將此次迫降改編成電影的打算呢？我相信如果能把這次事件搬上螢屏，一定會有非常多人願意去影院觀看的！」

托尼楞了一下，這幾天他處理迫降的事情有些焦頭爛額，自然不會考慮到改編電影這種事情。

更何況這件事本質上還是澳航內部出現了問題，站在澳航的立場上，也是不願意自曝家醜的，更遑論把它拍成電影了。

不過托尼略一思索，還是微笑著說道：「改編電影？這真是一個不錯的主意！雖然目前我們主要精力還是放在調查以及善後方面，但我們也會認真考慮你的建議的！當然，改編電影的話，這個主角的人選如果是夏先生親自擔當，那就更完美了！」

發布會在大家的笑聲中結束，記者們拿到了足夠多的爆料，澳航方面也達到了引導輿論的效果，夏若飛也收穫頗豐，除了澳航的獎勵之外，隨著今天發布會的內容見諸報端，夏若飛在澳洲也會成為家喻戶曉的英雄了。

可以說是皆大歡喜。

托尼和夏若飛來到發布廳後台，雖然發布會已經結束了，他還是十分真誠地說道：「夏先生，非常感謝你為我們澳航說話！」

夏若飛淡淡一笑說道：「我是實話實說，對了，布魯克機長的傷勢怎麼樣了？會不會影響他今後重返飛行崗位？」

托尼說道：「經過檢查，布魯克沒有生命危險，主要是手臂的骨裂可能需要一定時間來恢復，醫生還是比較樂觀的，重返飛行崗位應該沒有什麼問題。」

夏若飛點點頭說道：「那就好！他現在在哪裡接受治療？」

「公司已經派醫療專機把他接回了悉-尼。」托尼說道，「目前他正在St Vincent「s Hospital接受治療。」

夏若飛點點頭說道：「好的，如果回國之前有時間的話，我會去看望他的！」

這時，唐奕天和李義夫也走了過來。

唐奕天對托尼說道：「托尼先生，對於最後那位記者的建議，我非常感興趣！如果澳航方面要把這次迫降改編成電影的話，我們梅亞集團願意投資合作！」

梅亞集團早已從前些年的零售業巨頭漸漸進化成了一家綜合型的大集團，除了零售主業之外，其他業務也做得風生水起，娛樂行業這邊是由詹妮弗親自負責的，除了藝人經紀公司之外，還有一家影業公司，拍個電影自然是十分輕鬆的事情。

托尼說道：「謝謝唐先生，不過這件事情我們集團還沒有考慮，而我本人也無法決定。當然，如果我們澳航真要拍這部電影的話，我們一定優先考慮和梅亞集團合作！」

唐奕天認真地點了點頭，說道：「托尼先生，其實這是一個相當不錯的題材，你們完全可以趁熱打鐵推出電影計劃的，這對澳航也是一種宣傳嘛！」

唐奕天頓了頓，接著說道：「如果拍電影的時候，你們真的請若飛作為主角的話，我們梅亞集團願意承擔百分之七十的拍攝資金，並且盈利一分不要，全部以我們雙方的名義捐贈給慈善機構，如何？」

托尼聽了也不禁有些動心，梅亞影業公司雖然在澳洲不算頂尖——畢竟他們的主業是零售，但是影響力也還是不錯的，尤其是資金非常充裕，跟這樣財大氣粗的公司合作，澳航方面還是十分樂意的。

而且正如唐奕天所說，這電影如果拍好了，對澳航來說還是正面影響居多。

澳航主導拍攝的話，在劇本中弱化副駕駛蓄意自殺的負面影響，濃墨重彩地強調布魯克機長和夏若飛的作用，那還是很容易的事情。

更何況唐奕天還同意出大頭，甚至連盈利都願意全額捐贈，還是以雙方的名義，這對澳航來說，不又是一個刷聲望的機會嗎？

原本還有些敷衍那個記者的托尼，這下是真的動心了，甚至開始認真考慮起這件事情的可行性來。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
