เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 985
ชื่อตอน  : 第九百八十四章 華夏旋風
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017263
──────────────────────────────────

夏若飛在一旁哭笑不得，說道：「唐大哥，你可別瞎湊熱鬧了！我哪會演戲啊！再說我也沒興趣啊！」

唐奕天卻笑著說道：「這可是出名的好機會啊！你想想啊！經過這件事情之後你幾乎就是澳洲家喻戶曉的英雄了，以後再親自出演由這個真實事件改編的電影，那簡直就是一段佳話啊！」

沒等夏若飛說話，唐奕天又蠱惑道：「演戲其實很簡單的！詹妮弗可以教你啊！我讓經紀公司那邊給你搞個速成培訓……」

「打住！打住！」夏若飛連忙說道，「唐大哥，我一點兒興趣都沒有，這事兒以後別提了啊！」

唐奕天還有些遺憾，嘀咕道：「多好的機會啊！怎麼就不願意呢……」

托尼聽不懂他們說的中文，心裡還在琢磨著改編電影這件事情的可行性，他不知道的是，想要請夏若飛親自擔任主角，希望基本上是落空了。

不過不管怎麼說，這個故事改編成電影，還是非常不錯的，題材本身就非常吸引人，再加上又是真實事件改編，天然地就能吸引觀眾。

發布會結束已經是中午了，所以澳航方面自然是安排了豐盛的午宴，款待夏若飛一行人。

同時參加午宴的除了托尼和澳航另外幾個高管之外，還有那次航班的乘務長古麗以及那名空警。

午宴就在澳航總部園區附近的一家酒店裡進行，托尼等澳航高管對夏若飛等人都非常熱情，大家推杯換盞，午宴氣氛十分融洽。

吃完飯之後，托尼又親自把夏若飛送上了車。

至於獎金髮放等具體事情，過幾天自然會有下面的工作人員和夏若飛聯繫，並不需要托尼這樣的高管親自過問。

夏若飛參加發布會時候，詹妮弗帶著唐昊然一起陪馮婧繼續遊覽雪梨，當夏若飛一行人回到莊園別墅的時候，馮婧三人還沒有回來。

至於徐梓源，今天早上就已經告辭回去了——他的家也在悉-尼，隻是為了陪同李義夫才會住在唐奕天家，但現在看李義夫這架勢，似乎是要長住下去了，徐梓源自然不可能一直陪著。

夏若飛下午閒著沒事，乾脆又指點了一番李義夫的修煉。

李義夫修煉的《歸元經》本就脫胎於《歸元真經》，而《歸元真經》是人字玉符中記載的功法，等於是直接傳承到夏若飛的腦海中的，他雖然沒有修煉，但對這部功法的理解卻是十分透徹的，所以指點李義夫自然是綽綽有餘。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

而且李義夫修煉的功法本就有所殘缺，夏若飛腦中的卻是全本的功法，因此他隨口的糾正、點撥，都能讓李義夫如獲至寶。

按照夏若飛說的稍微試了一下，李義夫立刻感覺到真氣的運轉似乎都順暢了許多，對此他自然是欣喜若狂，對夏若飛更是感激涕零。

通過幾天的相處，夏若飛也感覺得到李義夫是真正從內心中崇敬他，哪怕他隻是個二十多歲的小夥子，李義夫依然發自內心地把他當成了長輩看待。

另外，夏若飛對李義夫的直觀感覺也還不錯，看起來不像是大奸大惡之輩，所以他也有意無意地把《歸元真經》中的內容通過這種點撥一點點傳授給李義夫。

當然，夏若飛並不是一股腦就把整本功法都教給李義夫，通過這樣有意無意的點撥，連李義夫自己都沒有察覺到，隻是感覺按照夏若飛的指點，修煉起來更加的圓融順暢而已。

夏若飛指點了幾句之後，想了想說道：「義夫，我記得似乎見到過《歸元真經》……」

李義夫聞言忍不住渾身顫抖了一下，心中滿是期待地望著夏若飛，但卻什麼話都不敢說。

夏若飛笑了笑說道：「你不用緊張，這次回去我會在師門遺物中找一找，如果能找到《歸元真經》的話，我一定會傳授給你的，畢竟你們修煉這個功法都已經三輩兒了……」

李義夫老淚縱橫地說道：「師叔祖，弟子不敢奢望還能修煉真正的《歸元真經》，畢竟弟子已經年老體衰，修煉一途已經沒有什麼希望了，但若是有生之年能夠看一眼《歸元真經》，那到了地下見到老父親和師祖，弟子也可以挺直胸膛了……」

夏若飛微皺眉頭說道：「雖然你之前耽擱了太多時間，但也未必就沒有希望，你父親不是活了一百二十多歲嗎？你如果在一百歲之前突破到練氣6層，那就還有機會更進一步！若是成功築基的話，壽命更是會大大增加，怎麼可以自己洩氣呢？」

李義夫如今還不到90歲，在夏若飛看來，十幾年時間突破兩層修為，還不是十分輕鬆的事情嗎？

李義夫卻苦笑著說道：「師叔祖，弟子資質愚鈍，能突破到練氣4層已經是師叔祖的恩裳了，練氣6層……弟子是不敢奢望的……」

夏若飛這才想到，站在李義夫的角度，想要在短短十多年突破兩層，還真是一件挺絕望的事情。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

畢竟如今修煉環境如此惡劣，而且他也已經馬上九十高齡了，就算是修士，這種入門級別的修為，也根本無法阻止身體機能的老化。

夏若飛的判斷，是在擁有靈晶輔助，以及全本《歸元真經》的前提下，這些卻是李義夫根本不知道的。

想到這，夏若飛正色說道：「義夫，修煉一道本就是逆天而行，哪怕明天就是大限，也不能丟失了不屈的意志！否則的話你還不如不要修煉，現在就開始混吃等死！」

李義夫如遭當頭棒喝，連忙說道：「師叔祖，弟子知錯了！請師叔祖放心，弟子一定會勤練不輟！在修行這條路上披荊斬棘，哪怕最後還是敵不過歲月，至少弟子死而無憾！」

夏若飛這才滿意地點點頭說道：「能這樣想就對了！義夫，過兩天沒事你就先回美國吧！我如果找到《歸元真經》，自會第一時間聯繫你！」

夏若飛現在還不想一下子把《歸元真經》給李義夫。

他心裡非常清楚一名修士對於世俗社會的破壞力，所以現在可以說是李義夫的一個考察期，如果李義夫能通過他的考察，別說《歸元真經》了，就是靈晶這樣珍貴的修煉資源，夏若飛也不會吝惜的。

畢竟李義夫和他有師門淵源，而且他現在有一百多枚靈晶，現階段是無論如何也用不完的。

李義夫雖然有心想要留在夏若飛身邊，但對於師門長輩的命令卻也不敢違逆，隻能低頭說道：「弟子遵命！」

……

新聞發布會的內容，第二天就見諸報端了。

雖然各大媒體的報導角度各有不同，但夏若飛卻是一個繞不過的關鍵先生，基本上每個媒體都在夏若飛身上花費了大量筆墨。

《來自東方世界的超級英雄！》

《他一個人挽救了澳航》

《他締造了世界航空史的奇蹟！》

……

媒體為了博取眼球，各種誇張的標題比比皆是，而且基本上都會配上夏若飛在發布會上的大幅照片，文章中對夏若飛的評價也相當的高，夏若飛儼然成了風雲人物。

同時，還有一些媒體也從另外的角度進行了報導。

比如，《悉-尼先驅晨報》這篇名為《夏讓我們重新認識了華夏人》的報導，就十分典型。

這是一篇類似於記者手記的報導，《先驅晨報》的記者以自己對夏若飛的直觀感受撰寫了這篇報導。

文中把夏若飛形容成了謙遜有禮、幽默風趣的人，而且還能說一口流利的英文，和大家刻闆印象中的華夏人形象大相逕庭。

這名記者在文章的末尾寫道：「越來越多的華夏人出現在世界各地，而有些人還帶著有色眼鏡，用一百年前的眼光來看待他們，其實大部分的新新華夏人就像夏一樣，他們勤勞樸實、彬彬有禮。而且華夏的發展速度也超乎我們的想像，我曾經在兩年前到過華夏的京城，那是一個比悉-尼還要先進的現代大都市……」

類似的報導還有好幾篇，另外一些電視媒體上也重點播放了夏若飛回答提問的片段，一時間夏若飛這個華夏人史無前例地在澳洲圈粉無數，掛起了一陣華夏旋風。

澳洲華人們也與有榮焉，原本因為政治上的原因，澳洲是有些排華的，澳洲華人也都是抱團取暖，但現在似乎那些澳洲當地人對他們的態度都變得友善了許多。

華人們走在街上，甚至還會遇到當地白人朝他們豎起大拇指。

郭小小是一名澳籍的華人，她大學畢業之後來澳洲攻讀碩士，學成後沒有選擇回國，而是進入了澳洲一家五百強公司工作，先是獲得永久居留權，後來通過考試順利獲得了澳洲國籍。

雖然郭小小在公司發展還不錯，後來還遇到了同樣是華人留學生的丈夫，兩人的薪資在澳洲也算是中產階級了，並且在悉-尼也擁有自己的房產，物質上可以說是衣食無憂，假期還能出去旅遊，但是精神上她卻始終對澳洲沒有什麼歸屬感。

這種疏離的感覺，主要就是源於澳洲這邊對華人有意無意的歧視。

這幾天關於澳航班機迫降的新聞出來之後，郭小小看到力挽狂瀾的英雄是自己的同胞，對這個新聞也就更加關注了。

而這次媒體集中報導了夏若飛之後，郭小小更是明顯感覺到了不同，在公司裏，以往總是高傲無比的主管，對她都和顏悅色了許多。

主管還主動跟她聊起了夏若飛，說道：「你的同胞是一位大英雄！」

郭小小覺得十分激動，第一次在異國他鄉因為自己的祖國、自己的同胞而生出了濃濃的自豪感。

郭小小雖然已經在澳洲定居，但依然習慣於國內的網絡世界，像是天涯、貓撲這些論壇，以及新浪微博等新媒體平台，甚至新興的抖音、快手等短視頻平台，都是她經常逛的地方。

她下班回家之後，就興奮地搜集了今天各大媒體關於夏若飛的報導，以及電視台節目中有關夏若飛的視頻，然後一股腦地傳到了天涯論壇上。

郭小小的天涯論壇帳號也是小有名氣的，主要是她經常發一些旅遊帖，其中一個她和丈夫帶著三歲的兒子租車自駕穿越澳洲的帖子，還上了天涯頭條。

郭小小細心地將媒體上有關夏若飛的報導、網友們有關華夏人的評論截圖，並且還細心地劃出重點，貼心地翻譯成中文附在下方，然後再上傳圖片。

至於那些視頻，郭小小還耐心地打上中文字幕。

她的這個帖子在國內一下子也火了。

出於眾所周知的原因，國內的網友想要看到國外網站的內容，是比較麻煩的。

而郭小小在澳洲想要上國內網站，卻是十分方便的。

她上傳的這些內容，對於國內網友來說，絕大多數都是第一次看到。

就算有人偶爾翻牆出去看到，但也不可能有郭小小整理的這麼系統。

而且這上面全是外國人誇夏若飛、誇華夏人的話，國內網友們一下子都嗨了。

自己誇自己好不算什麼，別人誇你好，那才是真的好。

這些年西方世界對於華夏經常都是進行妖魔化的報導，不管華夏做什麼，總有一堆西方媒體挑刺。

而這次卻完全反了過來，澳洲媒體齊刷刷地給一個華夏人唱讚歌，還有不少媒體反思了他們對華夏人的傲慢與偏見。

這讓國內網友們簡直像是大夏天吃了冰鎮酸梅湯一樣的舒爽。

本來夏若飛在國內網絡上就紅得不行了，現在郭小小的這個帖子更是給他加了一把火。

很快這些截圖就被網友們自發地在國內網際網路上傳播開來。

微博、微信、貼吧、論壇……

隨處可見關於夏若飛在澳洲被「表揚」的報導，夏若飛在國內的聲望更是達到了一個新高。

甚至還有的網友稱夏若飛為「民族英雄」，如果夏若飛自己看到的話，肯定會感到汗顏的，雖然他覺得自己做得還不錯，但離民族英雄那是差了十萬八千裏的。

就在大家討論十分熱烈的時候，《華夏日報》的微信公眾號居然也推送了一篇文章……
