เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 986
ชื่อตอน  : 第九百八十五章 讚譽如潮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017266
──────────────────────────────────

《華夏日報》是華夏最權威的媒體，可以說是國家的喉舌，也是各級政府必訂的報刊之一，這份報紙上的許多觀點往往代表了一定的風向。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

當然，在新媒體蓬勃發展的時代，《華夏日報》也順應潮流，開設了官方微博、官方微信公眾號以及頭條號等等。

同紙媒平台不同的是，《華夏日報》的新媒體帳號風格更加接地氣，基本上沒有那種非常嚴肅的觀點性文章，推送的內容更多的是時下的熱門新聞、生活小貼士等等，有時還緊跟時代潮流，頗受大眾的喜愛。

在微信公眾號這個領域，華夏日報官方號與國家電視台官方號，以及青年團官方號，已經是數千萬粉絲的大V帳號了，閱讀十萬加的文章比比皆是，影響力可見一斑。

雖然不是紙質版的《華夏日報》刊文，但在微信公眾號上同樣也在某種意義上代表了一種風向。

因此，《華夏日報》微信公號上這篇名為《這個華夏人成為了澳洲的國民英雄》的文章一經發出，迅速就被大家廣為傳播，閱讀量在短短一個多小時內就突破了十萬，轉發數也有好幾千了。

這篇文章寫道：近期，我國公民夏若飛在京城飛往悉-尼的航班上幫助機組處理了一起嚴重特情，幾乎是以一己之力挽救了一架飛機以及機上的乘客。

日前，澳洲航空舉行新聞發布會，公布了部分細節，澳洲當地媒體紛紛報導，夏若飛成了新聞主角……

文章把這兩天澳洲媒體的報導聚合了一下，同時也重點摘錄了一些對華夏人偏見的反思，以及澳洲華人發的一些網絡帖子截圖，郭小小的那篇帖子也被引用了不少內容。

最後，文章指出：近年來，少數國人在海外旅遊時，的確存在一些不文明行為，而這樣的行為又被部分西方媒體有意放大，導致華夏人整體的形象受到影響，甚至部分旅遊地區還出現了針對華人的歧視性提醒。

我們欣喜地看到，夏若飛的英雄行為，在一定程度上挽回了華人的形象，抵消了一些人的偏見。

在這裡我們也要呼籲：當我們走出國門，一言一行就代表了國家形象，我們希望從今天起，每一個在海外的華人能少一些不文明行為，我們也真心期待，華夏能出現越來越多的夏若飛。

今天，我們為夏若飛點讚！

網友們紛紛轉發，有關夏若飛的話題本來這段時間就很熱，這一波在澳洲颳起的華夏旋風，讓夏若飛的人氣又升了一大截。

夏若飛還沒有開通個人微博，所以大家紛紛在桃源公司的官微上留言。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

「響應華夏日報號召，來給夏總點讚啦！樓下保持隊形！」

「響應華夏日報號召，來給夏總點讚啦！樓下保持隊形！」

同樣的評論一會兒就出現了好幾百條，中間出了少數幾個故意搗亂發了別的內容的，清一色都是點讚的評論。

這波熱潮還沒過去，天涯論壇那邊又有了更多新的內容——郭小小見自己的帖子那麼多人閱讀、支持，還上了天涯頭條，馬上幹勁十足地去找其他有關夏若飛的報導。

功夫不負有心人，還真讓她找到了一個非常有意思的東西。

那是新聞發布會的原始視頻，也就是從新聞發布會開始一直到結束，全程的視頻，跟那些電視媒體的報導不同，這是一刀未剪的。

郭小小是通過一個記者朋友弄到的這段視頻，她立刻視若珍寶，特地請了半天假，在自己電腦上給這段視頻加上了中英文對照的字幕，然後興沖沖地發到了天涯論壇上。

郭小小興奮地寫道：發布會現場原版視頻來了！大家快來領略夏總的風采吧！全程英文交流哦！說實話，夏總是我見過的少數幾個英文非常流利而且幾乎完全不帶口音的，學英語的朋友簡直可以拿這段視頻來進行聽力訓練了！

圍觀者甚眾。

「完了完了，我這個路人要被圈粉了！夏總回答問題時那種自信和幽默，真的好吸引人啊！」

「這種感覺，我以前只在一個明星身上看到過，那就是當年在NBA打球的姚銘！」

「聽說夏總高中畢業就去當兵了，他的英文怎麼能這麼好呢！我現在覺得好羞愧啊！大學四年研究生三年白念了……」

「天哪！路轉粉！夏總的樣子好有魅力啊！」

……

一條條留言，幾乎全都是各種花式夸夏若飛的。

就在這時，一個眼尖的網友發了一條留言，然後好多一邊喝水一邊看電腦的網友頓時笑噴了……

這名眼尖的網友寫道：「心疼現場的那名翻譯，一整個上午就坐在那裡發呆，臉上寫滿了尷尬……」

網友的力量果然是無窮的，一些無人注意的細節都能被挖出來。

在新聞發布會的時候，由於夏若飛是華夏人的緣故，所以雖然托尼知道夏若飛的英文水平交流沒有問題，但是出於禮節還是準備了一名中文翻譯，就坐在夏若飛身邊。

但是夏若飛全程都用英文回答記者提問，那名可憐的翻譯就成了擺設，坐在那裡的確是有夠尷尬的！

網友們頓時樂不可支。

「樓主壞人，害我特地把視頻重新看了一遍，專門看那個翻譯的表情，真的好尷尬……」

「求翻譯心理陰影面積！」

「大家都想多了吧！人家坐著啥都不干，就把翻譯費給賺了！這樣的工作簡直就是我夢寐以求的呀！還有沒有？給我來一打！」

……

夏若飛並不知道網絡上的狂歡，他和馮婧在唐奕天家裡住了三四天，把悉-尼值得去的景點都逛了一遍，然後還乘坐唐奕天的豪華遊艇出了一趟海，玩得十分盡興。

出海的時候，夏若飛忍不住想到了自己訂購的阿慕茲遊艇，雖然他定的小型遊艇跟唐奕天這艘相比肯定是小巫見大巫的，不過他還是充滿了期待。

當時說工期大約兩個月左右，算上運輸的時間，他至少還要等一個多月。

馮婧在遊玩的時候雖然也很開心，不過始終記掛著國內公司的事情。

在她看來這趟在澳洲時間耽擱得有點太久了，加上之前還在塞班島滯留了兩天，所以她此時也是歸心似箭。

不過她也知道夏若飛定製了橡木桶，肯定是要等到那些木桶做完，並且把發酵的葡萄汁帶走，夏若飛才會回國的，所以她倒也沒有催促。

兩人玩了幾天之後，就返回了獵人谷仙境農場。

而李義夫也終於告辭回了美國——他內心裡是極度希望留下來的，只不過夏若飛讓他回去他也不敢違背。

在仙境農場，馮婧也開始了認真的考察。

她對這邊農場的經營管理模式、銷售渠道等等都詢問得十分仔細，另外她還對澳洲農場一些現代化設施也十分感興趣，一邊考察還一邊在筆記本上記錄著。

夏若飛則過了幾天悠閒的日子，有時候坐在湖畔發呆，都能呆坐半天，有的時候他也會興致勃勃地去餵天鵝、餵袋鼠，還把不知不覺進入了工作模式的馮婧拉上，一起體驗了一把獵人谷的熱氣球之旅。

這天，夏若飛等人正在農場小別墅里吃午餐，老韋斯特的電話打了過來。

「夏，你定製的橡木桶到了，要不要過來看看？」老韋斯特爽朗地笑著說道。

「當然！韋斯特大叔，麻煩你讓卡爾大叔稍等一下，我吃完飯就過來！」夏若飛高興地說道。

正在小口喝湯的馮婧見狀，放下湯匙微笑著問道：「那批木桶做好了？」

「是啊！」夏若飛說道，「說好了一周，今天好像才第六天吧！卡爾大叔的效率還挺高的。」

一旁的梁齊超好奇地問道：「若飛，你定做橡木桶幹什麼？」

「當然是裝酒了！」夏若飛說道，「準確地說是裝待發酵的葡萄汁，然後讓它們在橡木桶里發酵！」

「然後呢？」梁齊超智商似乎有點不在線。

夏若飛看了他一眼，說道：「然後就是釀酒啊！有問題嗎？」

梁齊超笑呵呵地問道：「我還不知道是要釀酒啊！我就想問你，兩個大酒莊都是你的，你幹嘛還要單獨定做幾個木桶來釀酒？難道韋斯特酒莊和金橡樹酒莊連橡木桶都沒有嗎？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「這你就不知道了吧！新橡木桶有新橡木桶的好處，新桶對葡萄酒風味的影響最大，而且我用新橡木桶也不是為了在酒莊釀酒……」

夏若飛說到這，似乎覺得有點難解釋，馬上就閉上了嘴巴。

不過梁齊超顯然更加好奇了：「你不在酒莊釀酒，還能到哪兒釀酒？難不成你想把農場變成酒莊？」

「哪來那麼多問題！吃你的飯吧！」夏若飛說道，「我裝兩桶送朋友不行啊！」

「行行行，你是老闆你說了算！」梁齊超笑嘻嘻地說道，他看了看馮婧，壞笑道，「該不會是女性朋友吧？」

夏若飛瞥了梁齊超一眼，放下飯碗，然後拿出手機來，不緊不慢地說道：「好久沒給梁叔打電話了，還真挺想他的呢！對了，上次他問我那什麼黛芙拉……」

梁齊超的軟肋就在這，夏若飛還沒怎麼威脅他立馬就妥協了。

梁齊超換上了一副諂媚的笑容，說道：「哥！哥！我錯了！我不該多嘴問這問那的，你就饒了我吧！」

梁齊超那有幾分搞怪的表情把馮婧一下子逗笑了，倒是一起吃飯的農場副經理黛芙拉好像聽到了自己的名字，但是夏若飛他們都說中文，她也聽不懂，不禁把詢問的目光投向了梁齊超。

夏若飛站起身來說道：「我吃好了！你們慢慢吃啊！我去酒莊一趟！」

馮婧連忙也把碗放下，說道：「等等我！我也一起去！」

夏若飛見狀笑著說道：「婧姐，你繼續吃！我等你！」

馮婧心中微微一暖，說道：「我真吃飽了！咱們走吧！」

夏若飛和馮婧開了一輛車，離開了仙境農場。

此時黛芙拉才好奇地問道：「親愛的，我們的老闆剛才說了什麼？為什麼你會嚇成這樣？」

梁齊超哭喪著臉說道：「老闆他講了一件非常恐怖的事情……」

黛芙拉不禁有些緊張，連忙問道：「什麼恐怖的事情？難道他要解僱你？我好想還聽到他提起我的名字，是不是要把我一起解僱了？」

仙境農場的工作待遇優渥，而且相對還是比較輕鬆，黛芙拉自然十分在乎這份工作。

梁齊超說道：「比解僱恐怖多了……」

黛芙拉小臉都嚇白了，顫聲問道：「親愛的，到底是什麼事啊？」

梁齊超拍了拍黛芙拉，笑著說道：「跟你開玩笑的！老闆是我好兄弟，怎麼會解僱我呢！」

黛芙拉卻怎麼也不肯相信了，搞得梁齊超好一通解釋。

……

夏若飛並不知道他和梁齊超開的小玩笑，把黛芙拉給嚇到了，此時他正滿心期待地開車前往韋斯特酒莊。

酒莊和農場相距不遠，很快夏若飛和馮婧就來到了酒莊門口。

一下車夏若飛就看到酒莊主建築前面的空地上整齊擺放著六個橡木桶，老韋斯特和卡爾正站在橡木桶旁邊說話。

看到夏若飛和馮婧，老韋斯特立刻上前說道：「夏！快過來看看我們的新橡木桶吧！簡直就是藝術品……」

夏若飛邁步走了過去，目光自然就落在了這六個橡木桶上。

這六個橡木桶都是一樣大小，和夏若飛在韋斯特酒莊裡看到過的橡木桶造型大致一樣，兩頭小中間大，上面加了好幾道鐵箍。

只不過這木桶第一眼看了，就給人一種舒服的感覺，走近了之後，製作過程中經過烘烤之後的橡木桶帶著一股特殊的香味。

在橡木桶的底部，燙著一個特殊的標誌，這是老箍桶匠卡爾的獨門標誌，表示這個橡木桶是出產自他的工廠里。

「卡爾大叔，辛苦了！」夏若飛微笑著說道。

卡爾嘿嘿一笑，說道：「能遇到這樣的極品橡木，並且親手把它們製作成橡木桶，那簡直就是一種享受，一點兒都不辛苦！」

感謝起點書友「albless」「空容殘聲」200書幣、「大灰狼777888」「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「1verson」100書幣打賞支持！
