เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 987
ชื่อตอน  : 第九百八十六章 貴腐葡萄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017271
──────────────────────────────────

老韋斯特在一旁說道：「夏，這是我從業幾十年，見過的最完美的橡木桶，我想沒有可能更好了！老卡爾的箍桶手藝和你提供的極品橡木，簡直是相得益彰！」

夏若飛微笑著問道：「韋斯特大叔，這麼說這幾個橡木桶已經完全符合使用的標準了？」

老韋斯特表情誇張地說道：「當然！一定是經過嚴密監測，老卡爾的獨門標誌才會被烙印上去的！」

這相當於是卡爾的一個品牌，但凡烙印上這個標誌的橡木桶，老卡爾都會完全負責。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

「那太好了！韋斯特大叔，我要其中兩個木桶，剩餘四個橡木桶，就留在酒莊使用吧！」夏若飛高興地說道，「卡爾大叔的制桶費用，就從酒莊的帳上支出吧！」

出乎夏若飛意料的是，卡爾不假思索地說道：「夏，這幾個木桶我免費給你製作！隻要明年你還能將這樣的木料交給我來加工！而且明年的制桶費用，我也會給你打個折扣！」

夏若飛笑了笑說道：「卡爾大叔，韋斯特大叔這麼信任你們的技術，明年的那批橡木桶我肯定會交給你來製作的，不過這六個橡木桶的錢還是要給的，一碼歸一碼嘛！我們華夏有句老話：親兄弟明算帳！」

說完，夏若飛不等卡爾再推辭，就示意老韋斯特直接去開支票。

像卡爾這樣的頂級箍桶匠，哪怕是自己提供原料給他加工，製作費用也是很高的，甚至比市面上直接購買橡木桶還要貴，不過這些小錢，夏若飛自然是不會在乎的。

每個橡木桶的製作費是300澳元，老韋斯特很快就開了1800澳元的支票，交給了卡爾。

卡爾見狀，也沒怎麼推辭，就高興地收下了這筆錢，然後還千叮嚀萬囑咐，讓夏若飛來年一定要把訂單交給他來做。

卡爾驅車離開之後，夏若飛和馮婧又欣賞了一會兒被老韋斯特稱為「藝術品」的橡木桶。

兩人都是看熱鬧的外行人，在橡木桶上這邊瞧瞧、那邊摸摸，也看不出什麼門道來，隻是覺得做工還真是挺棒的，一看就是很有檔次的東西。

老韋斯特其實是想把六個橡木桶全部留下來的，尤其是夏若飛要帶走兩桶葡萄汁清液，他就更是心疼。

今年的葡萄品質出奇的好，在老韋斯特看來，夏若飛帶走兩桶葡萄汁清液，最終的結果隻可能是全部浪費掉，這對一心撲在酒莊事業上的老韋斯特來說，簡直就是犯罪啊！

但誰讓夏若飛是老闆呢！別說帶走兩桶了，就算他要把今年所有的葡萄汁全部倒到水溝裏去，老韋斯特也沒辦法阻止啊！

所以，當夏若飛提出現在就準備灌裝兩桶葡萄汁清液的時候，老韋斯特也認命了，站起身來準備去安排。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

就在這時，卡貝麗大媽拿著老韋斯特的手機走了過來：「嘿！你的電話！是金橡樹酒莊那邊打過來的！」

老韋斯特脫下手套，對夏若飛說道：「夏，你稍等一下，我先接個電話！」

夏若飛微笑著點了點頭。

老韋斯特接過手機之後，走到了一邊去接電話，過了一會兒他拿著手機走過來，說道：「夏，非常抱歉，金橡樹酒莊那邊有些事情需要我去處理一下，你要的葡萄汁清液我讓卡貝麗給你裝吧！」

夏若飛有些關切地問道：「金橡樹那邊出問題了嗎？」

「那倒沒有，工人發現一批準備收穫的葡萄有些特殊，我得馬上過去看看。」老韋斯特輕鬆地笑道，甚至還帶著一絲期待，「沒準是好事呢！」

夏若飛一聽就更感興趣了，說道：「乾脆我也一起去看看吧！葡萄汁清液什麼時候裝都行啊！」

老韋斯特爽快地說道：「當然沒問題，你是老闆嘛！」

夏若飛笑著對馮婧說道：「怎麼樣？婧姐，咱們一起去金橡樹酒莊逛逛？」

馮婧微笑點頭，學著老韋斯特的口吻說道：「當然沒問題，你是老闆嘛！」

夏若飛不禁翻了翻白眼，說道：「皮一下很開心是吧？」

馮婧笑得花枝亂顫。

一行人坐上了老韋斯特的老款霍頓轎車，朝著金橡樹酒莊開去。

半個多小時之後，他們就來到了同樣位於獵人谷地區的金橡樹酒莊。

同韋斯特酒莊相比，金橡樹酒莊的規模更大，而且建築也新得多，就像是地主老財和長工的區別。

在轉讓給夏若飛之前，金橡樹酒莊可是獵人谷地區數一數二的大酒莊了，是韋斯特酒莊沒法比的。

不過現在這個酒莊已經姓夏了，之前在老韋斯特面前滿滿優越感的金橡樹酒莊老闆羅賓森，也不得不接受曾經他引以為傲的大酒莊如今要接受老韋斯特管理的事實。

老韋斯特直接把車子開到了葡萄園，然後三人下車步行走了進去。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

金橡樹酒莊的葡萄園規模是韋斯特酒莊的好幾倍，占據了兩個山包以及山谷地帶，一排排去年重新種植的semillon葡萄樹整齊排列延伸向遠方，看起來蔚為壯觀。

一名工人在葡萄園門口等候著，見到老韋斯特一行人，他立刻就迎了上來。

夏若飛也認得這位名叫哈裏森的工人，因為哈裏森原來就是韋斯特酒莊的員工，是老韋斯特手下比較得力的工人，種植葡萄的經驗也非常豐富，所以老韋斯特專門派他來這邊負責葡萄的採收。

「哈裏森！」老韋斯特上來就問道，「那些葡萄樹在什麼地方？」

「韋斯特大叔，翻過這個山包就能看到了，那塊區域本來是準備這兩天採收的。」哈裏森說道。

「走！帶我們看看去！」老韋斯特說道。

夏若飛一邊走一邊問道：「韋斯特大叔，是葡萄出什麼問題了嗎？」

老韋斯特笑了笑說道：「沒事，應該不是壞事，到那裡看看就知道了。」

一行人在哈裏森的帶領下，沿著小路翻過了山包，很快就來到了哈裏森說的那片區域。

夏若飛的眼力很好，他第一時間就看到了這片區域的葡萄跟他這幾天看到的有些不一樣。

這些葡萄變得有些乾癟，顏色也不再是金黃色，而是呈紅褐色，葡萄外皮上似乎還有一些難看的斑紋。

夏若飛的第一反應就是這葡萄腐爛了，心裡直呼可惜，同時還有一絲歉疚——他覺得可能是老韋斯特為了等他來澳洲，所以推遲了葡萄採收的時間，而金橡樹酒莊這邊葡萄種植規模又很大，所以才會導緻來不及採收的情況發生。

讓夏若飛感到意外的是，老韋斯特見到這些變得十分醜陋的葡萄，卻如獲至寶地加快腳步，幾乎是撲了上去。

然後他湊得很近地仔細觀察，摘下一顆乾癟的葡萄反覆地看，最後甚至還把這顆葡萄放進嘴裡咀嚼，然後連皮一起吞了下去，根本不管髒不髒的。

夏若飛和馮婧看了都覺得有些惡寒——要知道這葡萄外面可是長了一層黴斑啊！這也太重口味了吧？

老韋斯特和哈裏森對視了一眼，然後說道：「沒錯！就是貴腐黴菌！我熟悉這味道！」

哈裏森聞言也十分興奮，說道：「韋斯特大叔，這一大片區域的葡萄都是這樣的，這麼說……酒莊今年要發財了？」

老韋斯特哈哈大笑道：「我想夏老闆一定非常願意聽到這個消息的！」

夏若飛一頭霧水，不解地問道：「韋斯特大叔，這些葡萄是腐爛了嗎？難道我們不是損失了一大筆錢？為什麼哈裏森還說要發財了呢？」

馮婧也覺得難以理解，這一大片區域的葡萄都變成這鬼樣子了，一看就已經用不了了，為什麼老韋斯特還這麼興奮，就跟出門撿錢了一樣？

老韋斯特暢快地大笑起來，說道：「夏，這些葡萄可不是腐爛，準確地說，它們是感染了黴菌！」

夏若飛哭笑不得：「那不是一個意思嗎？總歸是沒法用，隻能讓它們爛在樹上了！」

老韋斯特連連擺手說道：「no！no！no！夏，這些葡萄不但能釀酒，而且能釀製最頂級的貴腐酒！」

夏若飛在釀酒行業就是個小白，平時也沒有特別的品酒愛好，所以根本不知道什麼貴腐酒。

倒是馮婧聽了之後，忍不住眼睛亮了一下，問道：「大叔，你是說……價格不菲的貴腐酒，就是這種葡萄釀製出來的？」

老韋斯特哈哈大笑，招呼夏若飛和馮婧走近葡萄樹，然後指著上面的葡萄說道：「你們看，這葡萄表面感染的黴菌，是貴腐黴菌，隻有感染了這種黴菌的白葡萄，才能夠釀製出貴腐酒的！」

老韋斯特的心情非常好，所以興緻勃勃地跟夏若飛馮婧兩人介紹起貴腐酒來：「貴腐酒除了甜度非常高之外，還會產生讓口感更潤的甘油及特殊香氣，如水果乾、蜂蜜、葡萄乾與貴腐黴的濃郁香味。貴腐酒被譽為『液體黃金』，還曾被法國國王路易十四贊為『王者之酒，酒中之王』。」

「這麼厲害！」夏若飛也忍不住驚訝地說道，「這些葡萄看起來已經根本沒法釀酒了……」

老韋斯特哈哈大笑，說道：「所以貴腐酒被稱為『灰燼中的驚喜』嘛！」

夏若飛一聽，覺得還是挺貼切的——這些原本水靈靈的葡萄早已變得失去水分變得乾癟，色澤也十分難看，真像是灰燼一樣。

老韋斯特接著又向夏若飛和馮婧介紹貴腐酒的由來，也不禁讓兩人嘖嘖稱奇。

許多美好的事物往往源自於意外，貴腐酒就是其中一個典型的例子。

相傳在公元1650年的葡萄收穫季，托卡伊的葡萄農因受戰爭之災而延遲至11月採摘葡萄，遲摘的葡萄變得乾癟，甚至蒙有一層黴菌，但沒有新鮮葡萄可用的釀酒師不得不用發了黴的葡萄進行釀酒。令人意想不到的是，那年的成酒芳香四溢，蜂蜜、花朵和杏脯的甜香沁人心脾，酒體飽滿，酸度高，甜而不膩，十分誘人。

偶然的推遲採摘，意外地為托卡伊貴腐葡萄酒帶來新的命運，從此走向輝煌。

貴腐酒顏色如黃金，價格更是滴滴似黃金，其中滴金酒莊（Chateaud』Yquem）1811年貴腐葡萄酒曾經拍賣出7萬美元每瓶的高價，1787年滴金貴腐葡萄酒拍賣出10萬美元。就連最普通的貴腐葡萄酒也要大幾百甚至上千元。

如此昂貴的價格，是因為貴腐葡萄的形成條件十分苛刻。

比如早上要有潮濕的霧氣，這樣有利於貴腐菌生長蔓延，貴腐菌會在葡萄皮上鑽出小孔；隨後午後有乾熱的天氣，這樣才能抑制貴腐菌的過度生長，避免其發展成惡性的灰黴病，同時乾熱的環境會使果粒裏的水分從小孔處蒸發，葡萄的甜度、風味集中度和酸度自然提高。

同時，這種情況必須發生在成熟的葡萄上，否則貴腐也會發展成灰黴病。

另外，貴腐酒的製作成本也非常高，必須純人工採摘，發酵時間非常長，再加上產量稀少，而且很容易吸引鳥類來偷吃，所以售價高也在情理之中。

夏若飛聽完介紹之後，才知道獵人谷地區的氣候並不適合貴腐葡萄的形成，這次能形成這麼大一片區域的貴腐葡萄，在老韋斯特看來簡直是上帝賜予他們的意外之喜了。

老韋斯特哈哈大笑道：「本來這些葡萄一成熟就要採摘的，因為夏在塞班島耽擱了兩天，所以整個採摘計劃都往後推了一些，沒想到推遲之下居然有這樣的驚喜！」

夏若飛笑著說道：「本來我心裡還挺內疚的呢！現在看來，真是壞事變好事了！」

馮婧抿嘴笑道：「好像有若飛的地方，總會出現各種奇蹟，我們都已經見怪不怪了！」

老韋斯特哈哈大笑起來，然後又馬上讓哈裏森組織人手，準備採摘這些貴腐葡萄。

貴腐葡萄收時必須完全手工採收，因為不是整串葡萄都會受到感染貴腐菌，所以要一粒粒地挑選，這是一項十分精細的工作，必須由經驗豐富的工人來完成，老韋斯特也必須現場把關。

夏若飛心中微微一動，說道：「韋斯特大叔，我不是要兩桶葡萄汁清液嗎？其中一桶就幫我換成這種貴腐葡萄的吧！」

捂臉……昨天鋼槍家裡來了幾個朋友，直接喝斷片了，今天一天都沒緩過來，現在還是昏昏沉沉的……等於這個月已經欠兩章的債了，感覺心好累！不過請大家放心，下半個月鋼槍一定會把債還上的。今天狀態不好，再加上世界盃決賽鋼槍也想看看——整個世界盃期間就沒看幾場球，最後一場了怎麼也不能錯過了，所以今天也就隻有這一更了，還請大家多多理解哈！
