เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 988
ชื่อตอน  : 第九百八十七章 好大的陣仗啊！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017275
──────────────────────────────────

本來看到這一大片感染了貴腐黴菌的semillon，老韋斯特臉上笑得是溝壑縱橫，眼睛都眯成一條縫了，但一聽到夏若飛這句話，他的笑容頓時凝固了，取而代之的是無比肉疼的表情。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

半晌，老韋斯特才說道：「夏，你想要嘗試自己釀酒，用我們酒莊普通的葡萄就好了，這種貴腐葡萄太稀少，也太珍貴了……」

夏若飛聳聳肩，面帶笑容地說道：「韋斯特大叔，這麼一大片的葡萄都感染了貴腐黴菌，不少了呀！再說我也沒要多，就一桶而已！」

一桶！還而已！

老韋斯特現在無比後悔自己把夏若飛帶到金橡樹酒莊來，怪只怪他自己沉不住氣，一聽到這消息就心急火燎地往這邊趕，當時要是他稍微冷靜一些，先給夏若飛兩桶葡萄汁清液把他打發走，然後再悄悄的過來，不就什麼事兒都沒有了嗎？

現在好了，這瘟神跟著來了金橡樹酒莊，還好死不死看上了這貴腐葡萄！而且偏偏對方還是老闆，自己根本沒有辦法拒絕！老韋斯特現在是腸子都悔青了。

一旁的馮婧看到老韋斯特那副表情，都不禁覺得有些不忍，她悄悄地拉了拉夏若飛的衣袖，說道：「若飛，要不算了吧！你看韋斯特大叔都心疼成那樣了……」

夏若飛低聲說道：「婧姐，我要葡萄汁可不是胡鬧，是真有用！」

馮婧無奈地說道：「好吧！那我不勸你了……不過你還是好好做做韋斯特大叔的思想工作吧！我怕他逼急了罷工……」

說完，馮婧忍不住抿嘴笑了起來。

夏若飛看了看老韋斯特，也覺得有些好笑，他走過去說道：「韋斯特大叔，我有個朋友是專門研究白葡萄酒釀造工藝的，我要這兩桶葡萄汁，都是給他準備的，說不定能為我們研究出更好的葡萄酒，所以……這次你無論如何都要配合我，給我最好的葡萄汁清液！」

老韋斯特其實就是覺得心疼，其實所有這一切都是夏若飛的，他想怎麼造，對老韋斯特來講，根本沒有任何損失，從某種意義上說，這也是他責任心強的一種表現。

現在看到夏若飛身為老闆還這麼耐心跟他解釋，他也很快想通了。

雖然心裡還有些不舍，但老韋斯特還是很爽快地說道：「好！夏，我會給你準備最好的葡萄汁清液的。不過這些清液對溫度和環境要求很高，你拿到之後要儘快送到你朋友那裡去，不然很容易變質的！」

夏若飛點點頭說道：「放心吧！我朋友就在澳洲，我會第一時間送過去的！」

……

夏若飛和馮婧在澳洲又呆了三天，然後才踏上了回國的航班。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

主要是貴腐葡萄每一顆都要人工挑選，而且葡萄含水量很少，要湊夠一桶葡萄汁清液，消耗量是普通葡萄的好幾倍，所以才拖了這麼多天。

臨走前，夏若飛還專門道悉-尼去看望了布魯克機長，他恢復得不錯，雖然傷筋動骨一百天，而且恢復之後還要經過一系列的考核和心理測試，才能重新飛行，但經過這樣的劫難還能重返飛行崗位，布魯克已經很知足了。

澳航專門給夏若飛定製的榮譽乘客鑽石卡也由澳航的工作人員送到了夏若飛手中，同時兩百萬澳元的獎金也已經打到了夏若飛的帳戶上。

夏若飛當即轉了五十萬澳元到韋斯特酒莊帳上，讓老韋斯特多僱傭一些工人，同時也給大家發發獎金。

剩下的一百五十萬澳元，夏若飛則直接匯入了他在海外離岸公司的帳戶里。

讓夏若飛略微有些遺憾的是，那架空客A350飛機還在修復中，全新的塗裝也正在設計，所以他離開之前並未能看到蔬菜水果主題的飛機塗裝。

不過托尼也表示，那架飛機修復後首航的時候，會邀請夏若飛搭乘，對此夏若飛也是欣然應允。

兩桶葡萄汁清液，其中一桶是普通的semillon葡萄汁，還有一桶則是感染了貴腐黴菌的葡萄汁，老韋斯特說到做到，親自處理好兩桶清液，交給了夏若飛。

而夏若飛當即就把它們裝上了酒莊的皮卡車，然後把它們運到「朋友」那裡去了。

當然，夏若飛實際上就是開車到一個荒無人煙的地方，然後把兩桶葡萄汁清液都收進了靈圖空間裡，澳洲地廣人稀，這樣的地方實在是太好找了。

然後他在外面轉悠了小半天，最後才返回了韋斯特酒莊。

老韋斯特還非常關心兩桶葡萄汁清液，當他聽夏若飛說已經交給朋友並且放置在恆溫環境中之後，這才放下心來。

因為在澳洲夏若飛也沒時間處理這些葡萄汁清液，好在它們還需要在橡木桶中發酵一段時間，尤其是貴腐酒的發酵時間更長，所以夏若飛乾脆就把它們放置在了時間流速跟外界一致的山海境中，並且利用空間無形之力構建了一個屏障，免得被什麼意外，比如白色界狸給破壞了。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

一切等待他回國之後再進行處理。

夏若飛對這兩桶葡萄汁清液也是充滿了期待，他有些迫不及待地想要看看，在靈圖空間的環境下，在最好的橡木桶中發酵，最後他能得到什麼樣品質的葡萄酒。

兩人返程搭乘的自然還是澳洲航空的班機，夏若飛給馮婧定了頭等艙的機票，而他則行使榮譽乘客的權力，直接得到了免費乘坐並且免費升艙的待遇，和馮婧一起都坐在頭等艙。

全程十幾個小時的飛行，澳航的空乘們服務可以說是無微不至，雖然以前她們的服務也很專業，但笑容中多少都帶著一絲職業，而這次卻是讓夏若飛真正感受到了什麼叫做賓至如歸。

當飛機在京城機場落地之後，當班機長還親自出來，並且送給了夏若飛一瓶紅酒。

以至於兩人在出關的時候，馮婧還笑著說道：「若飛，你這以後多搭幾次飛機，家裡的酒櫃就可以擺滿了！」

夏若飛哭笑不得地說道：「這是我第一次以榮譽乘客的身份乘坐飛機，人家才送酒的，哪能每次都送啊？再說誰成天沒事搭國際航班啊！」

「反正又不要錢！你沒事兒就出趟國玩玩唄！」馮婧笑嘻嘻地說道。

「這可是你說的啊！到時候別又抱怨我不管公司的事！」夏若飛半開玩笑地說道。

兩人說說笑笑地走出機場禁區，然而一出來，夏若飛就被成片的閃光燈閃花了眼，他目瞪口呆地看著眼前的一大群記者，不知道到底是什麼情況。

馮婧也被嚇了一跳，心說難道我們跟哪個大明星搭了同一班飛機？

夏若飛第一反應也是這樣，然而這個念頭很快就被無數的話筒和爭先恐後的提問給粉碎了。

「夏先生！我是新浪微博的記者，歡迎您載譽歸國！請問在澳洲成為國民英雄是什麼感受？」

「有人說您是新時代的華人之光，您自己怎麼看待這個評價？」

「夏先生！當時駕機迫降的時候，您心裡是怎麼想的呢？」

……

饒是夏若飛一直是個頭腦冷靜的人，在這亂鬨鬨的環境中也一時變得有些懵。

合著這些記者都是沖我來的？這到底是什麼情況啊！

說到底，無論是夏若飛還是馮婧，兩人畢竟這些天都呆在國外，他們雖然也知道夏若飛在國內，尤其是網絡上人氣爆棚，但卻沒有預料到人氣會這麼高。

實際上他們登機的時候，這班飛機的航班號和落地時間就已經在網絡上傳開了——這可是飛往華夏京城的飛機，搭乘這班飛機的少不了有華人，有從澳洲旅遊回來的，也有澳洲華人來華夏的，這些人在澳洲都親身經歷了夏若飛的影響力帶來華人地位的真真切切變化，所以幾乎沒人不認識夏若飛的。

因此，夏若飛和馮婧在頭等艙都還沒坐下來，兩人登機時候的照片就已經有人發到微博上了。

同時曝光的，還有這班飛機的航班號、目的地、落地時間等等。

有關夏若飛的新聞，在國內依然是高居熱搜榜，這樣一個焦點人物回國了，對於媒體來說自然就是一場狂歡盛宴，所以記者們紛紛朝首都機場涌去。

因為飛行時間有十幾個小時，所以在這期間，甚至還有不少外地記者直接搭乘最快的一班飛機趕到京城，下飛機之後直接就在機場展開工作，準備採訪夏若飛。

夏若飛還看到，除了記者們，甚至還有一些普通民眾也自發來到機場歡迎他。

他就看到記者們身後，有一群穿著統一的白色T恤的年輕人，他們的定製白T和拉著的橫幅上，都寫著「霸道總裁後援團」，而且還有夏若飛的照片。

夏若飛不禁哭笑不得，自己什麼時候成霸道總裁了？

而且，公司總裁是馮婧啊！自己是總裁的上司好不好？咱們熟歸熟，好端端地給我降半級是什麼意思？

夏若飛還是見慣了大場面的，很快他就穩定了心神，面對這如林的話筒，他輕輕地把其中一個都快塞到他嘴裡的話筒往前推了推。

然後夏若飛說道：「請各位往後退一退，不要擁擠，以免釀成踩踏事故！」

夏若飛的聲音並不是很大，語氣也很平和，但在這樣喧鬧的環境中，卻清晰地傳到每一個人的耳朵里。

而且剛才雖然一下子人擠人的，但夏若飛卻始終伸出一隻手護著馮婧，無論擁擠得多厲害，夏若飛都紋絲不動，就仿佛堅固的堤壩，無論潮水怎麼沖刷，他都始終屹立著。

本來看到這個陣仗，作為女孩子的馮婧心裡多少還是有些慌亂的，但她看到夏若飛堅實的後背、強壯的手臂時，心裡也一下子安定了下來，同時也湧起了一股暖流。

馮婧在夏若飛的側後方，望向夏若飛的目光也漸漸變了，如水的眼波中有著掩藏不住的柔情蜜意。

機場的安保人員也注意到了這邊的騷動，很快就有維持秩序的工作人員過來。

「先生，為了您和他人的安全，我們建議您走要客通道離開機場。」一個經理模樣的人說道。

夏若飛想了想說道：「行，我配合你們的工作，不過記者們大老遠趕來也挺辛苦的，還有那些接機的人，我回答他們幾個問題吧！」

「多謝先生理解，也請您儘快處理好這裡的事情！」那個經理說道。

夏若飛微笑點頭說道：「放心吧！」

然後，夏若飛稍微提高了一些音量，說道：「記者朋友們，咱們往後退一退，不要把通道堵住了，後面的人都出不來了……」

夏若飛身後幾個華人乘客高聲說道：「沒關係，夏總，我們能等！」

大家頓時哈哈笑了起來，現場氣氛也變得輕鬆了許多。

記者們見夏若飛態度這麼平和，他們自然也願意配合，於是一行人簇擁著夏若飛往大廳的方向走了十幾米。

夏若飛說道：「你們也看到了，這裡不能聚集太多人，那邊安保人員還在等著呢！我回答大家三個問題吧！」

「好！」記者們轟然應道。

僧多粥少的情況下，記者們自然都急著要提問，於是又變成了剛才那樣，一個個搶著提問，所有的聲音都夾雜在一起。

好在夏若飛聽力過人，在這樣的環境中，依然能挺清楚每個人的問題，否則他還真不好處理。

馮婧覺得頭都大了，高聲說道：「請大家一個個提問，這樣誰都聽不清楚了！夏總他也沒法回答大家的問題啊！」

夏若飛微笑說道：「沒關係，我聽清了。我挑一個問題來回答吧！剛才這位企鵝新聞的記者問我，成為澳洲英雄的感覺如何，對吧？」

人群中那名記者朝夏若飛豎起了大拇指，笑著說道：「夏總果然厲害！這樣都能聽清楚！」

在大家看來確實有些不可思議，夏若飛不但聽清楚了問題，而且連記者的自報家門也都聽得清清楚楚，而且完全沒有因為其他人同時說話而聽混，光憑這一點，很多人都忍不住要高看夏若飛一眼。

能當英雄的人，果然不一般！大家心裡說道。

感謝起點書友「沉默是金知足常樂」500書幣、「albless」「月夜雪語」200書幣、「taco1965」100書幣打賞支持！感謝創世書友「等待成】空】」588書幣、「施建明」100書幣打賞支持！
