เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 989
ชื่อตอน  : 第九百八十八章 應對自如
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017279
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著說道：「你要問我什麼感受，我還真沒有什麼感受，因為我根本沒有覺得自己是什麼華人之光、澳洲英雄之類的，其實就是恰逢其會，然後加上求生的本能以及一點運氣。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺」

夏若飛的回答很誠懇，也沒有什麼虛頭巴腦的東西，那個記者也十分滿意。

他的話音一落，記者們馬上又爭先恐後地進行第二輪提問。

馮婧覺得自己腦袋都快炸了，但夏若飛依然在這種環境下清晰地聽到了大家的提問，並且自己挑選了一個問題來回答。

「剛才這位京城晚報的記者問我，在駕駛飛機迫降的時候腦子裡在想什麼。」夏若飛笑著說道，「其實當時腦子裡完全沒有任何其他想法，我集中精力控制飛機都有些力不從心了，哪還有空產生其他亂七八糟的想法？」

大家頓時發出了陣陣笑聲。

夏若飛又正色說道：「其實一個人在全神貫注的時候，腦子裡肯定是沒有任何雜念的，焦急、恐懼等等這些情緒也都完全消失了，心中隻有一個念頭，就是無論如何也要把這架飛機安全落下去，那可是活生生的幾百條人命啊！而且我身後還坐著我最重要的合作夥伴，我們公司的馮總！」

馮婧臉上不由自主地泛起了一絲紅暈，而無論是記者們還是來接機的粉絲，亦或是看熱鬧的人們，都紛紛鼓掌向夏若飛緻敬。

這時，一個女記者又問道：「夏總，那在飛機安全落地之後，您想的又是什麼呢？」

夏若飛微笑著反問道：「這算是第三個問題嗎？你的同行們會不會有意見？」

大家都紛紛笑了起來，不過看起來記者們對這個問題也挺感興趣的，也沒有人提出什麼反對意見。

於是夏若飛略一思索，開口說道：「飛機落地之後，第一反應是疲憊，我的身體素質還算不錯，雖然在那種情況下駕駛飛機是個挺累人的活兒，但還不至於讓我很累，主要是精神上的疲憊。我靠在駕駛座上稍微緩了一會兒，然後腦子裡的第一個念頭就是：我再也不坐飛機了，這也太嚇人了……」

「哈哈哈！」大家忍不住大笑了起來。

夏若飛也微微一笑說道：「開個小玩笑，其實飛機還是非常安全的！我還真記不起來當時想了什麼，印象中和駕駛艙裏的布魯克機長以及我身後的馮總擊掌慶祝，然後……好像我跟馮總說了一句：總算是腳踏實地了，這種感覺真好！」

馮婧也不禁露出了一絲溫柔的笑容，她顯然也想到了當時的情景。

這時又有記者問到：「夏總，聽說華夏民航總局也將給你頒發獎章，還有多家國內航空公司表示願意特招您成為飛行員，他們將提供免費的培訓，對此您有什麼回應嗎？」

夏若飛愣了一下，說道：「你說的兩個事情，我目前都沒有得到通知啊！他們不會是說說而已吧？我對這種行為表示譴責！」

大家又是笑成一團，不過他們都習慣了夏若飛的風格，倒是沒有把他的玩笑話當真，更不會有斷章取義添油加醋進行報導的想法——現在夏若飛的形象無比高大，他們敢這麼報導肯定也會被人罵死的。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛開了個小玩笑之後，又正色說道：「我還是那句話，這次的事情隻是我恰好搭上了這個航班，出於求生的本能以及一點點運氣，最後完成了一件看起來有些不可思議的任務，所以真的沒有什麼好表彰的。」

他頓了頓，接著說道：「至於成為職業飛行員，我暫時還沒有這樣的想法，大家也知道的，我有自己的公司，事業上也還算順利，暫時沒有改行的打算。不過經過這件事情之後，我對飛行倒是產生了很大的興趣，假以時日如果有空的話，我會考慮去學一個私人飛行執照的。」

雖然夏若飛說了隻回答三個問題，但是回答完第四個問題之後，他還是耐著性子又回答了幾個問題，這才跟大家說了幾句抱歉，停止了採訪。

不過夏若飛也沒有馬上離開，而是走到了那群專程來接機的粉絲們面前，笑著說道：「想不到我還有粉絲接機，這可是大明星的待遇啊！有點兒不習慣……」

這些「霸道總裁後援團」的粉絲們見夏若飛如此平易近人，都非常的激動，有的都激動得說不出話來了，有個膽子比較大的女孩子說道：「夏總，我們可是你的第一批粉絲啊！現在我們已經開設了百度貼吧，還有微博群組，以後你也要經常上去看看哦！」

夏若飛笑呵呵地說道：「謝謝大家！謝謝大家！不過……」

夏若飛話鋒一轉，指著那橫幅說道：「這個誰能給我解釋解釋？為什麼是霸道總裁？我明明是董事長好不好？我們公司的總裁在那兒呢！」

夏若飛說著指向了馮婧，笑著說道：「我可是總裁的上司，你們這是硬生生給我降級的節奏啊！」

馮婧在一旁笑得花枝亂顫，粉絲們也都嘻嘻哈哈的十分開心。

還是那個短髮女孩俏生生地說道：「夏總，霸道總裁好聽嘛！哪有叫霸道董事長的？一聽就好LOW！」

「好吧好吧！」夏若飛做投降狀，「你們愛怎麼叫就怎麼叫吧！隻要你們開心就好……」

看到夏若飛這麼平易近人，粉絲們的膽子漸漸也大了起來，七嘴八舌地說道：

「嘻嘻！夏總真好！」

「夏總你好帥啊！」

「夏總，你有女朋友了嗎？」

……

夏若飛苦笑道：「我怎麼感覺你們比記者還難對付呢？」

這番話又是引起了陣陣笑聲，那些記者們也都還沒走，大家都在旁邊拍攝夏若飛和粉絲互動的場面，聞言更是笑得前仰後合。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

最後，夏若飛和粉絲們合影留念，還給大家一一簽名，算是過足了大明星的癮。

然後他也不需要再走什麼要客通道了，無論是記者還是粉絲，都十分自覺地散去，畢竟夏若飛這麼給面子，他們也不想讓夏若飛難做。

走出機場，夏若飛籲了一口氣，對馮婧說道：「婧姐，我覺得比跑一個五公裏負重越野都累！你看我後背都濕透了……」

馮婧抿嘴一笑，說道：「現在知道出名之後有多不容易了吧！」

夏若飛說道：「我一直都知道啊！所以以前不是都把你推到前台嗎？這次是失策……」

馮婧嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「你還好意思說？哼！你現在就是遭報應了呢……」

兩人說話時，一個聲音在旁邊響了起來：「夏英雄！你現在架子可大了啊！回國也不提前跟哥幾個說一聲！」

夏若飛循聲望去，隻見趙勇軍、宋睿、劉健、徐子軒、侯亮、衛駿等人一個不拉，全都來到了機場。

當然，他的司機武強也和這些人在一起。

剛才說話的正是宋睿，他走過來之後一邊上下打量著夏若飛，一邊發出嘖嘖的聲音，說道：「這當了英雄果然不一樣啊！氣場很足！剛才我們看到那麼多記者採訪你，都不敢出來見人，怕你不認我們這些窮哥們呢！」

夏若飛翻了翻白眼，說道：「宋睿，我沒告訴你們，你們這不也來了嗎？怎麼著？這回又是找武強問的我的航班號？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「哪裡還用找武強啊？你在澳洲剛上飛機，關於你回國的消息就滿天飛了，隨便點開微博，你的航班號、落地時間什麼的全都能看到！」

「我去……」夏若飛忍不住說道，「哥們以後是不是就沒有人身自由了？出門都要戴口罩、戴眼鏡？」

宋睿哈哈大笑道：「你才知道啊！這些天我們在京城，聽你的名字耳朵都快起繭了！我說你小子也真行！坐個飛機都能攤上這麼大的事兒，我是該說你運氣好呢！還是該說你點兒背呢！」

「誰知道啊！」夏若飛苦著臉說道，「我這幾天也在想，是不是該去求個簽，或者找個大師幫忙轉轉運……」

趙勇軍等人差點笑噴了，在他們看來夏若飛才是貨真價實的大師呢！小湯鎮的那塊地，簡直就是一波神操作，讓他們嘆為觀止。

不過因為馮婧也在這裡，再加上衛駿等人其實並不特別清楚這其中的細節，所以趙勇軍幾個也沒有提九轉乾坤陣的事情。

倒是宋睿說道：「該！誰讓你小子丟下哥幾個累死累活，自己跑去澳洲逍遙的？」

趙勇軍在一旁說道：「行了行了，這大冷天的哥幾個就別站在這裡說話了，回去再聊吧！」

「走走走！車都備好了！」宋睿說道。

這時，馮婧說道：「若飛，我就不跟你們回去了，就在這邊直接轉機回三山好了，離開這麼多天，公司裏也一大堆事情呢！」

趙勇軍說道：「馮總，這都回到國內了，就先休息一下吧！也讓我們幾個儘儘地主之誼。」

夏若飛也說道：「是啊！婧姐，這一路上舟車勞頓的，今天就在京城休息一晚，公司的事情也不急在這一天嘛！」

說完，夏若飛不容分說就拉起馮婧的行李箱，說道：「走走走！先回四合院！」

馮婧無奈之下也隻能跟了上去，當然，她心中回去的念頭也沒有那麼堅決，尤其是夏若飛挽留之後，她就更是難以拒絕了。

一行人分坐三輛車，回到了劉海胡同的大四合院。

趙勇軍讓武強和侯亮、衛駿一起出去採買東西，準備晚上在四合院聚一聚。

馮婧則跟大家打了聲招呼，就自己找個客房補覺去了——這十幾個小時的飛行確實也挺累的，雖然頭等艙十分舒適，但睡眠肯定沒有在地面上那麼好。

而夏若飛和趙勇軍、宋睿以及劉健、徐子軒則來到了中間主院落的葡萄架下，大家一起泡茶聊天。

夏若飛把東西往自己的大臥室裏一放，出來就問道：「趙大哥，咱們那塊地怎麼樣了？」

他在澳洲期間，最掛念的無疑就是這塊地了。

本來隻是跟哥們兄弟一起做個生意，夏若飛倒不是特別上心，但自從確認那塊地剛好有一個天然的九轉乾坤大陣之後，他的心態就不一樣了。

這可是修煉者夢寐以求的好地方啊！在陣法的基礎上稍加布置，絕對可以成為一塊修煉寶地的。

趙勇軍說道：「若飛，你問的是哪方面的？如果是手續之類的，那都沒有任何問題了，我們已經全部辦妥，那塊地現在就屬於咱們恆瑞公司了！」

夏若飛心裡微微鬆了一口氣，雖然在出國之前，這件事情已經幾乎是闆上釘釘了，但是他離開時趙勇軍他們還在跑手續，隻要手續一天沒辦下來，這塊寶地就不是真正屬於他們的，就有可能出現變數。

「那就好！」夏若飛說道，「趙大哥，這幾天你們也辛苦了！」

趙勇軍笑了笑說道：「除了手續完成之後，其他方面……就跟你出國前一樣，沒有任何進展！」

夏若飛愣了一下，說道：「其他方面？」

趙勇軍聳了聳肩說道：「是啊！本來設計公司要去現場勘查，還有施工前期準備什麼的，現在都沒有做。」

「怎麼了？」夏若飛問道，「難道是手續上還有什麼瑕疵？」

宋睿聞言頓時氣不打一處來，說道：「狗屁瑕疵！若飛，你小子該不會是忘了什麼事情吧？」

夏若飛這才拍了拍額頭，笑著說道：「哦……你們是說那陣法的事情啊？」

趙勇軍苦笑著說道：「若飛，你要再不回來，我真的要去澳洲把你綁回來了……那塊地是越來越邪門了！現在大白天的都沒人敢靠近，晚上更是陰森森的，還經常傳來奇怪的聲音，聽說現在附近的居民晚上開車都遠遠地繞開那邊了！」

夏若飛不以為意地說道：「正常現象，陣法會積聚陰氣，尤其是宋睿這種被酒色掏空了身子的人，就特別容易受到影響……」

「你丫才被酒色掏空身子了呢！」宋睿氣得臉紅脖子粗地叫道。

趙勇軍則面帶一絲憂色，說道：「若飛，那耽擱了這麼多天，你處理起來會不會有什麼困難？這個事情不能再拖了，現在外界關於那塊地的謠言越來越多，壓都壓不住！」

宋睿也說道：「更氣人的是，劉二那廝天天在外面笑話咱們，說那塊地有大問題，咱們當了接盤俠……」

夏若飛不禁笑出了聲來，說道：「這個劉浩凡，損失了這麼大一筆錢，折價把地轉讓給了我們，居然還有臉到處宣揚？」

「這不是那塊地現在有大問題嗎？」趙勇軍說道，「圈子裡的人都說我們當了一回冤大頭呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「到底誰是冤大頭？咱們還不清楚嗎？放心吧趙大哥！明天我就去把那個陣法給處理了！到時候後續工作就能開始推進了！」

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」「眼閱心明」100書幣打賞支持！
