เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 990
ชื่อตอน  : 第九百八十九章 釀酒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017284
──────────────────────────────────

雖然趙勇軍等人早已心急火燎地盼著夏若飛回國，但見到夏若飛答應得這麼爽快，他們倒是感覺有些不好意思了。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

宋睿訕訕一笑，摸了摸鼻子說道：「若飛，這事兒也沒這麼著急，畢竟你飛了十幾個小時，休息一兩天緩緩也沒什麼的。」

夏若飛笑眯眯地說道：「那……我就休息幾天，既然不急那咱們過個十天半個月……」

「別別別！」宋睿連忙說道，「你還是明天去吧！反正你壯得跟牛似的，坐幾個小時飛機還能累到你嗎？」

夏若飛哈哈大笑起來，說道：「就知道你宋大少言不由衷！還給我假惺惺的客氣……」

趙勇軍在一旁清了清嗓子，說道：「若飛，你就別逗小睿了。那個……明天去處理這個事，需要我們提前準備什麼嗎？」

夏若飛輕鬆地說道：「不用了，明天上午我自己去一趟就行了。」

「你一個人？」趙勇軍驚訝地說道，「不用我們幫你打打下手什麼的？」

夏若飛擺擺手說道：「沒那麼麻煩，我一個人就行了，你們跟著去還要受罪。」

宋睿對那天布置陣法時的經歷還記憶猶新，雖然經過夏若飛的「催眠療法」之後，他內心深處的恐懼已經沒有那麼深了，但記憶卻是不可磨滅的。

他聽了夏若飛的話之後，還是忍不住心裡微微一顫，然後又不禁好奇地問道：「明天上午去？不是應該下半夜嗎？」

夏若飛翻了翻白眼，說道：「下半夜我不睡覺，自己跑去受那罪幹啥？再說你們不是說了嗎？現在那塊地別人都繞著走，我啥時候去不是一樣的？」

其實夏若飛沒有說的是，當初要扭轉陣法變成陰陣，自然是需要在陰氣最濃的時候，才更容易完成。而現在想要把九轉乾坤陣變回陽陣，他除非腦子抽筋了才會選在午夜。

要知道午夜陰氣濃厚，陣法的威力也是最大的，那個時候去不是自討苦吃嗎？雖然以夏若飛的能力即便午夜去也一樣能把陣法扭轉過來，但沒事兒給自己增加難度幹嘛呢？

這些有關陣法的事情，夏若飛也不想跟宋睿等人詳細解釋，而他們同樣也不怎麼關心，隻要夏若飛明天能把陣法的事情給處理好，大家就滿意了。

接下來大家聊了會兒京城紈絝圈裡的逸聞趣事，然後武強三人也回來了，於是就開始張羅著晚上聚會的事情。

實際上主要做事的還是夏若飛和武強，包括趙勇軍在內，這群紈絝公子們對於庖廚之事實在是不擅長，更多的還是在添亂。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

最後夏若飛乾脆把他們全都趕出了後院，倒是下午休息了一會兒起來的馮婧，聽到聲音也來到後院幫忙，別看馮婧是個標準的女強人，多年的海外經歷讓她獨立生活的能力得到了很大的鍛鍊，她加入之後夏若飛和武強都輕鬆了不少。

很快三人就張羅出了一桌色香味俱全的好菜，讓夏若飛稍微有點遺憾的是，食材都很普通，雖然也是大賣場買的上等食材，但是跟桃源出品的比起來，還是差了一些。

不過也隻能如此了，他空間中倒是有不少存貨，但也沒辦法在這種時候拿出來啊！

此時天色也微微有些暗下來了，夏若飛讓武強去把正在娛樂室打撞球的趙勇軍等人叫過來，大家圍坐在一起開始吃飯。

雖然嘴上說不醉不歸，但大家也知道夏若飛坐了那麼久的飛機，而且明天還要辦正事兒，所以還是比較克制的。

夏若飛把澳航機長送的那瓶紅酒貢獻了出來，然後又讓武強去地下室的小酒窖裏拿了幾瓶semillon，大家淺嘗輒止，並沒有相互拼酒。

這個四合院的地下室有一個很大的酒窖，不過夏若飛有靈圖空間，根本用不上，所以後來改造的時候就改小了，多餘的空間又添置了一些健身器材。

留一個小酒窖，自然是為了常年儲備一些酒在四合院，這樣即便是來了客人，也可以隨時取用——總不能每次都避人耳目，然後從空間裡取酒嘛！

吃完晚飯之後，趙勇軍一行人又和夏若飛閒聊了一會兒，然後紛紛起身告辭。

武強給夏若飛和馮婧端上茶水，然後就回後院去收拾殘羹冷炙了，中間院落就剩下了馮婧和夏若飛兩人。

兩人獨處的時候，馮婧不由自主地感覺到有一絲緊張，同時還有些侷促，一時不知道說什麼好，氣氛有些尷尬。

還是夏若飛率先開口問道：「婧姐，回三山的機票定好了嗎？」

馮婧點頭說道：「我讓劉倩幫我訂了，明天上午九點的飛機。」

夏若飛點點頭說道：「行，那今晚早點兒休息，明天我送你！」

「不用了，你讓武強開車送我去機場就行了。」馮婧說道。

雖然趙勇軍他們在馮婧面前沒有談論陣法的事情，但馮婧也知道明天夏若飛有事情要辦。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

夏若飛笑了笑說道：「沒事兒！我還是去送一下吧！我在京城還要呆幾天，回去之後公司的事情你就多費心了。」

「嗯，放心吧！」馮婧笑著說道，「桃源公司的總裁職位，恐怕是最輕鬆的了，咱們根本不愁銷路問題，而且走精品路線，生產方面壓力也不大……」

夏若飛笑呵呵地說道：「哪有你說的那麼輕鬆？公司規模越來越大，人越來越多，方方面面的事情數不勝數，稍微行差踏錯，就有可能造成嚴重後果，公司有你幫忙掌舵，我這是上輩子修來的福分呢！」

桃源公司現在看似發展順風順水，其實這離不開馮婧細緻入微的工作，否則這種走精品路線的公司，一旦出現眼中影響口碑的負面問題，很可能就會全面崩盤。

夏若飛已經不是剛剛出來創業的初哥了，他知道馮婧說得輕鬆，其實一直都是如履薄冰，壓力非常大的。

馮婧臉上微微一紅，說道：「怎麼還越說越肉麻了！」

夏若飛也意識到剛才的話似乎有那麼一點點不貼切，訕笑著轉移了話題：「對了，明天回去的時候記得給自己全副武裝哈！什麼口罩、墨鏡、鴨舌帽最好都裝備上，我可不敢保證記者們找不到我，會不會去機場圍堵你呢！」

說起來馮婧也是那次迫降事件的直接當事人，而且現在大家也都知道事發之後馮婧也是坐在駕駛艙的，可以說整個迫降的過程她都是親歷者，如果找不到夏若飛，退而求其次的話，馮婧絕對是個非常合適的採訪目標。

馮婧嬌嗔地說道：「我這算是當了一回池魚嗎？」

夏若飛哈哈笑道：「你就知足吧！看看我現在都不敢出門了……」

「那你明天還送我？」

「那不一樣，你是我婧姐嘛！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「就算是外面下刀子，我也不敢不送你啊！區區幾個記者，我怕什麼？」

馮婧俏臉一紅，說道：「油嘴滑舌！」

考慮到馮婧明天還要坐飛機，夏若飛和她閒聊了一會兒，兩人就各自回房休息了。

夏若飛回到自己的臥室，也不急著去洗澡，直接把門窗鎖緊、窗簾也拉上，然後還小心地用精神力檢查了一遍房間，最後才從掌心處召喚出了靈圖畫捲來。

畢竟離開有一段時間了，倒不是他不放心武強，主要是靈圖空間這個秘密實在是太重要了，夏若飛不敢有絲毫的掉以輕心。

夏若飛心念一動，進入了靈圖空間中。

他直接來到了山海境，在山海境那座小山——現在其實已經不能稱之為小山了，隨著空間幾次的升級，這座山如今已經頗有些巍峨險峻了，在那座山的山腰上，山洞口擺放著兩個橡木桶。

這裡面裝著的正是夏若飛從澳洲帶回來的兩桶葡萄汁清液。

夏若飛心中挺期待這兩桶酒釀好之後能達到什麼樣的品級。

要知道這批葡萄是他親自培育的，就連橡木桶也是空間裡的優質項目打造的，最後又把葡萄汁送進了靈圖空間中，這麼多得天獨厚的條件相疊加，這兩桶酒的確是挺令人期待的。

而最需要技術和經驗的部分，老韋斯特已經完成了，後續的釀酒步驟，夏若飛也早已打聽清楚，他今天進入空間裡，就是想要完成釀酒的最後步驟。

實際上白葡萄酒的發酵過程至少需要好幾周，而貴腐酒的發酵更是緩慢，往往需要好幾個月甚至一年，之後熟成的過程更是漫長。

但是，夏若飛如今擁有最多可以達到九十多倍時間流速的陣旗，時間對他來說還真不是問題。

夏若飛一揮手，被他存放在山海境山洞裡的陣旗就飛了出來，緊接著他調用空間無形之力裹挾著橡木桶和陣旗閃身去到了時間流速三十倍的元初境。

然後夏若飛熟練地將陣旗布置在了兩個橡木桶周圍。

由於夏若飛現在對空間的掌控力度很強，所以他立刻感受到了陣法內外兩種時間流速的差異。

接著，夏若飛又閃身回到了山海境，盤腿坐在山洞口等待。

夏若飛這麼做，自然是要將時間加速效果發揮到極緻。

陣法差不多能帶來90倍的時間流速，而元初境本身又是30倍的時間流速，夏若飛之前已經試驗過了，雖然兩相疊加並不能完全達到理論上的極緻，但加速效果也達到了兩千倍左右，這是相當恐怖的一個時間流速了。

相當於外界一天，陣法內就已經過去五六年了！

根據老韋斯特的交代，普通的semillon葡萄酒最佳發酵時間大約是8周。

所以，夏若飛在山海境掐著時間，差不多四十分鐘左右，就閃身回到了元初境。

按照時間流速推算，此時陣法內已經過去了55天左右，普通的semillon葡萄酒應該已經發酵完畢。

至於那桶貴腐酒，老韋斯特說發酵時間需要十一個月，還早得很。差不多需要外界時間十個小時左右，現在是晚上九點半左右，明天早上起床差不多就發酵完成了。

夏若飛閃身進入陣法，打開橡木桶，用早已準備好的橡木棍伸進去一陣攪動。

這樣做是為了讓橡木桶中發酵後死亡的酵母會沉澱於桶底，釀酒工人會定時攪拌讓死酵母和酒混合，此法可使酒變得更圓潤。

這個過程稱之為桶內培養。

夏若飛每隔十分鐘左右，就會從山海境中直接進入元初境的陣法內，進行一次攪動，讓死酵母和酒液混合。

差不多攪動了五次，培養的過程也基本完成了。

然後夏若飛又回到山海境，等待了十分鐘左右，讓桶內的葡萄酒靜置澄清，整個釀酒過程就基本完成了。

夏若飛把橡木桶從陣法中攝取出來，然後打開桶蓋，開始裝瓶。

酒瓶是夏若飛在澳洲的時候找老韋斯特要的，兩桶葡萄汁清液都給了，老韋斯特自然不會在乎幾個酒瓶，也一起給了夏若飛。

夏若飛先是看了一眼橡木桶，裡面的酒液呈現金黃色，瀰漫著一股特殊的酒香，讓人一陣迷醉。

他甚至忍不住調用空間無形之力，隔空攝取了一股酒液到嘴巴裏，閉著眼睛感受了一番。

味道讓夏若飛十分驚喜，蜂蜜、橡木、果脯的香味夾雜其中，層次感十分的鮮明。

雖然夏若飛不善於品酒，但是他喝過的semillon葡萄酒不計其數，簡單的對比還是沒問題的。

至少他可以判斷，自己釀製出來的這桶酒，比他之前在空間中放置了一段時間的semillon品質還要好。

而且這還是剛剛釀製出來的新酒，還沒有經過瓶中熟成的過程，就已經能達到這個水平了，夏若飛可以說是相當的滿意。

他拿起一個瓶子，然後心念一動，隻見桶中飛起一股酒液，劃過一道完美的弧線，準確地落在了瓶內，整個過程相當的寫意。

很快夏若飛就把一整桶葡萄酒就裝好了，看著整齊擺放的一瓶瓶葡萄酒，夏若飛心中生出了濃濃的成就感，同時也對明天可以收穫的貴腐酒產生了更多的期待。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」以及創世書友「書友1496450415」100書幣打賞支持！
