เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 991
ชื่อตอน  : 第九百九十章 陣轉陰陽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017288
──────────────────────────────────

夏若飛把新釀製的semillon葡萄酒在元初境擺放好，然後就離開了靈圖空間。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

這些葡萄酒還要經過瓶中熟成的過程，然後味道才會變得更加的富有層次感，因此夏若飛還是把它們安放在了時間流速三十倍的元初境。

至於為什麼不放在時間陣法中，原因很簡單，裝瓶之後這些酒比較占地方，而他為了儘可能地得到更快的時間流速，陣旗布置的陣法範圍很小，剛好可以覆蓋兩個橡木桶而已，如果要把這些瓶裝酒也放進陣法中，他勢必要重新布置。

這樣比較麻煩不說，而且時間流速也變得不一樣了，夏若飛就不太好計算貴腐酒的發酵時間了。

夏若飛回到外界，立刻就把靈圖畫卷收進了體內，然後洗了個澡，直接上床睡覺。

第二天一早，夏若飛起床修煉了一會兒，差不多七點半左右，他就進入到空間中，把時間陣法撤去。

然後他同樣用新的橡木棒對這桶酒進行了一次攪拌，接著就把橡木桶留在元初境，自己離開了空間。

洗漱過後，夏若飛覺得一陣神清氣爽，他推開門走到了外面的院子裡，深深地吸了一口氣，一邊在院子裡踱步一邊伸著懶腰。

「早上好！」馮婧從房間裡走出來，微笑著說道。

「早上好，婧姐！」夏若飛說道，「看來你睡得不錯啊！氣色很好！」

馮婧抿嘴一笑說道：「在這樣的豪宅裏住著，睡得能不好嗎？若飛，時間差不多了吧？咱們該出發了……」

夏若飛看了看表，說道：「吃下早點就走吧！放心，今天是周末，一般不會堵車的！」

「嗯！」馮婧點頭說道。

兩人來到後院，武強已經準備好了早餐，就是胡同口的早點攤買的包子豆漿什麼的，三人很快吃完然後就上車出發前往機場。

一路上果然比較暢通，到機場之後，夏若飛幫著馮婧把行李箱從車上拿下來，然後對武強說道：「武強，車子留給我，一會兒我還有點兒事兒，辛苦你打個車回去吧！」

夏若飛一邊說，一邊掏出錢包拿了兩百塊錢遞給武強。

武強連忙說道：「夏總，我有錢……」

夏若飛不由分說把錢塞進武強的手裡，說道：「一碼歸一碼，你這是在為我工作，怎麼能讓你自己開銷呢！這錢實報實銷啊！多退少補！」

武強隻好把錢收下，說道：「謝謝老闆！」

然後他小心地把車鎖上，將車鑰匙遞給了夏若飛，接著武強對馮婧說道：「馮總，那我就不送您進去了，祝您一路順風！」

馮婧微笑著說道：「謝謝！」

武強直接在路邊攔一輛計程車返回四合院，夏若飛則把馮婧送到了出港大廳，跟她一起換好登機牌，又把她送到了安檢入口的地方。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

馮婧接過夏若飛手中的行李箱，說道：「行了，若飛，你就送到這吧！」

夏若飛伸手給馮婧整理了一下圍巾，說道：「婧姐，路上注意安全，到三山之後記得給我發微信報個平安！對了，一會兒手機關機之前，別忘了讓劉倩安排接機……」

馮婧心中一暖，夏若飛這看似嘮叨的一番話，其實是透著對她的關心。

馮婧笑了笑說道：「放心吧！機票就是劉倩定的，接機的事情她肯定會安排好的！」

如果這點兒事情都要領導專門交代，那劉倩這個總裁助理也就當不下去了，實在太沒眼力見了嘛！

夏若飛笑著說道：「那行！你去吧！我在這邊看著，萬一有啥不讓帶上飛機的東西，我還可以給你拿回去……」

馮婧笑嘻嘻地問道：「不怕被粉絲還有記者認出來了？」

夏若飛下意識地縮了縮脖子，然後整理了一下口罩，說道：「怕啥？我現在這樣子，別人認不出來的！而且你還真當我是大明星啦？大家也就是三分鐘熱度，這件事情冷卻之後，也就沒人關注了！」

夏若飛現在還真是「全副武裝」，不但穿著厚厚的羽絨服，戴著口罩，而且還利用特種兵的易容化裝技巧，給自己稍微改頭換面了一下，再戴上一副平光眼鏡，連氣質都跟以前截然不同了。

馮婧哈哈一笑，說道：「瞧把你嚇的！好了好了，我不跟你說了，登機時間都快到了！」

今天出門稍微有點晚，馮婧現在進去基本上不需要怎麼等待，就能直接登機了。

夏若飛目送著馮婧通過安檢，在馮婧轉身看過來的時候，他也踮著腳尖朝馮婧用力地揮了揮手，馮婧抿嘴一笑，也向夏若飛揮揮手，然後轉身朝候機區走去。

直到馮婧消失在自己的視線中，夏若飛這才轉身離開了機場大廳。

到停車場取了車之後，他就直奔小湯鎮。

差不多十點鐘左右，夏若飛就已經到達了現在已經屬於他們的那個地塊。

趙勇軍他們果然沒有誇大其詞，大白天的這附近都沒有一個人，剛才他開車路過這個地塊附近的溫泉度假村的時候，發現那邊的生意似乎都受到了影響，顯得冷冷清清的。🍧☠  🐊♥

顯然，在九轉乾坤陣陰陣的作用下，這段時間這裡恐怕沒少發生鬧鬼之類的事情。

另外陰陣不斷地吸納陰氣，陣法所籠罩的範圍內，氣場和生人的氣場是有衝突的，一般人在這種地方就算是大白天，也同樣會感覺各種不舒服，而夏若飛這趟又耽擱了十幾天，所以現在這裡變得人跡罕至，也在情理之中。

夏若飛把車停在一個不起眼的地方，然後步行走了過去。

他站在路邊往地塊的方向望去，果然感應到這裡的陰氣已經積聚得挺濃的了，還好現在是大白天，而且已經接近正午了，如果還是像上次一樣午夜過來，恐怕即便是他親自出手，也得費一番周折。

現在馬上就快到午時了，陽氣已經接近一天內最鼎盛的時候，夏若飛這個時候出手就要容易多了。

他略一沉吟，就身形電射，朝湖邊的方向疾馳而去。

如果宋睿在這裡，就會立刻看出來，夏若飛的目的地正是那晚他受到刻骨銘心的驚嚇的那個位置。

這個位置也是陣眼的所在。

當時啟動陰陣，夏若飛要等趙勇軍和武強把其他幾個輔助的位置全部布置好，然後才能布置陣眼，進而讓宋睿來啟動陣法。

現在要扭轉為陽陣，夏若飛就必須反其道而行之，先對陣眼進行破壞。

這裡荒無人煙，所以夏若飛也沒有掩蓋自己的修為，幾乎幾個呼吸的工夫，他就已經來到了陣眼的所在。

這裡是整個陣法陰氣最濃郁的地方，雖然現在已經接近午時，但夏若飛依然感覺到一股陰森森的氣息時時刻刻在侵蝕著他。

不過這種程度的陰氣，對夏若飛來說根本不算什麼，他略微運轉了一下《大道決》的功法，那些微的不適感立刻煙消雲散了，仿佛他周邊的溫度也上升了一些，如果有人此時在夏若飛身邊，一定就會發現他又能感受到太陽的暖意了。

夏若飛從靈圖空間中取出了一把工兵鍬，幾下就已經挖到了當初埋下的下山虎玉雕的位置。

夏若飛把玉雕周圍的泥土全部掏空，然後丟下工兵鍬，蹲下身子伸手抓住了那個玉雕。

他微微用力，想要將玉雕往逆時針的方向轉動。

不過玉雕卻立刻自主地產生了順時針的阻力，夏若飛的力氣這麼大，那玉雕居然紋絲不動。

夏若飛輕哼了一聲，自言自語道：「天然大陣的威力果然不可小覷……」

這陰陣已經啟動了十幾二十天，就好像一個龐然大物，雖然啟動的時候速度很慢，但逐漸加速之後，那慣性是十分可怕的，輕易很難讓它慢下來，更遑論要將它往反方向推了。

而夏若飛現在要做的，就是把這個龐然大物往反方向推動。

他眼中精芒閃爍，默默地運起了《大道決》功法，真氣灌注手中，然後大喝了一聲。

那玉雕終於在顫動中被夏若飛轉動了起來，此時整個陣法似乎也在微微地顫抖。

一圈、兩圈。

夏若飛把這個下山虎玉雕逆時針轉動兩圈之後，馬上又順時針轉動了三圈，接著他爆喝一聲，將玉雕往上提起。

隨著玉雕離開土坑，那土坑內似乎有一股無形的力量噴湧而出，此時明明沒有一絲風，但夏若飛的頭髮卻被吹得不斷抖動，而且撲面而來都是陰冷的氣息。

夏若飛也不敢怠慢，全力運轉《大道決》功法進行抵禦。

好在他精神力的修為也已經達到了靈悸期，陰氣的負面效果在他面前也被大大削弱，否則即便是修煉者，比如李義夫這樣的高手，在剛才那樣程度的陰氣衝擊之下，恐怕也會心神失守而產生幻覺。

剛才那股巨大的力量，就是這陰陣十幾天來匯聚的陰氣，雖然這些陰氣會漸漸發散到整個陣法範圍內，但是陣眼中留存的自然是最多的。

差不多過了五分鐘的樣子，那陰氣才全部散發了出來。

這些陰氣離開地底，肆虐的範圍其實也有限，因為已經沒有了陣法的保護，所以它們是毫無防備地暴露在陽光下的，陰氣遇到陽光，就猶如烈日下的白雪一般迅速消融。

直到陰氣釋放殆盡，夏若飛才微微鬆了一口，此時他的後背也已經濕透了。

雖然昨天他跟趙勇軍他們說得很輕鬆，但其實還是存在一定風險的，這可是天然大陣啊！

不過現在最困難的步驟已經完成了，夏若飛也就徹底放下心來。

接下來，他身形閃動，來到了趙勇軍和武強負責布置的那9個位置中的一個，飛快地挖了下去，很快那槐木、子孫釘、圓鏡也暴露了出來。

夏若飛將這些東西一一拿出來，先是把那個釘入了子孫釘的槐木直接一掌拍碎，從空間裡拿出一個蛇皮袋，把碎片和掉落下來的棺材釘全部裝了進去。

接著，夏若飛把其他東西先收好，然後用工兵鍬在原來的基礎上繼續往下挖。

這次他要布置的陽陣，是要永久使用的，所以要把一應物品深埋地下，免得在施工的時候被不小心破壞了。

夏若飛足足挖了一個三米多深的大坑，然後從空間中取出了早已準備好的三片玉符，仔細地計算了一下方位，把它們在坑底呈品字形排列，最後把之前用的圓鏡也取出來，放在了三片玉符中間，反射面朝上。

接著，夏若飛腳尖一點，就輕盈地躍上了地面。

他揮舞著工兵鍬，飛快地將這個坑回填、踩實，最後還稍微做了一下偽裝，讓這個地方不要有明顯的挖掘痕跡。

做完這些後，夏若飛馬上又趕往下一個點。

就這樣，他如法炮製地將九個點位全部布置完畢。

這也是夏若飛如今體能無比充沛，而且挖坑的速度極快。換一個人的話，哪怕一整天不吃不喝一直在幹活，也肯定是做不完這麼多事情的。

饒是夏若飛效率極高，他把九個點全部布置好，時間也已經來到了中午十二點一刻左右。

夏若飛看了看表，腳下加快速度，身形飛掠向了陣眼的位置。

來到湖邊陣眼位置，他將下山虎玉雕放在一旁，然後揮舞著工兵鍬飛快地挖洞，同樣挖了三米多深。

夏若飛擡頭看了看天上的太陽，此時已經差十二點半多了。

他飛快地從空間中取出最後八片玉符，計算好方位之後，按照八卦的位置將它們全部擺好，然後他又躍上地面，把一旁的那個下山虎玉雕拿在了手中。

夏若飛伸出手指，運起精神力在那個玉雕表面虛劃了幾道。

玉雕內部的陣法就被這簡單的幾畫完全改變了，仿佛所有的迴路都變成了相反的屬性，這正是這個陣法的奇妙之處，隻要簡單地修改幾個地方，就可以完全逆轉過來。

當然，這個下山虎玉雕同樣也是啟動陽陣的關鍵。

夏若飛拿著這個玉雕躍入坑內，將它在八片玉符的中心位置擺放好，然後他按照一個特定的順序依次將八片玉符上面的陣法激活。

八條無形的線條全部連接在了下山虎玉雕上面。

夏若飛再次看了一眼手錶，12點45分，正是午時三刻，一天當中陽氣最濃的時候。

夏若飛不再猶豫，伸手朝著那個下山虎玉雕拍了下去……

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「ˇ人在江湖﹎」1888書幣打賞支持！
