เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 992
ชื่อตอน  : 第九百九十一章 一飲一啄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017293
──────────────────────────────────

一股巨大的阻力從玉雕上傳來，夏若飛這一掌已經用上了至少五六分的力道，正常情況下這個玉雕甚至會直接碎裂，但此時卻沒有絲毫的破損，而且也紋絲不動。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

夏若飛知道這樣的天然大陣想要逆轉陰陽不是那麼容易的，他暗暗一咬牙，瘋狂地運轉著《大道決》，體內的真氣狂飆這沖向自己的手掌，然後暴喝了一聲，再次用力按了下去。

此時這下山虎玉雕不但沒有向下陷，反而違反力學原理慢慢懸浮了起來。

夏若飛不驚反喜，持續不斷地保持著對玉雕的壓迫。

這下山虎玉雕在巨大的壓力下，緊貼著夏若飛的手掌心慢慢旋轉了起來，這個旋轉的速度非常慢，夏若飛死死地盯著這個玉雕，不敢有絲毫的放鬆。

他體內的真氣也在飛速消耗著，好在他現在修為已經接近練氣6層，真氣儲量還可以支撐他保持這樣的輸出至少半個小時，所以夏若飛也不著急。

差不多過了五分鐘，玉雕終於旋轉到了一個角度，此時下山虎的嘴巴正好對著當空烈日的方向。

夏若飛明顯感覺到玉雕猛烈的震顫，一股濃烈的陽氣當空而來，直接被吸入了下山虎玉雕的嘴部。

仿佛一輛巨型戰車終於被推進了軌道一樣，夏若飛感覺到渾身壓力一松，那個下山虎玉雕也在這一瞬間穩穩地落了下去，準確地落在剛才那八片玉符中心的位置。

陽氣從下山虎玉雕分別傳遞到了八片玉符中，形成了一個玄妙的循環。

夏若飛長長地籲了一口氣，一屁股坐在了大坑中，此時他也感覺手腳有些發軟，這是短時間內消耗過大的表現。

不過雖然身體疲累，但夏若飛卻十分的興奮，因為隨著下山虎玉雕的歸位，九轉乾坤陣的陽陣已經被他順利啟動了。

此時整個陣法籠罩的範圍內，溫度開始慢慢上升，之前陰陣帶來的那種莫名的負面影響也已經煙消雲散，包括邊邊角角還殘留的一些陰氣，也隨著陽陣的啟動而迅速消融。

最關鍵的是，夏若飛已經能感覺到絲絲靈氣聚攏過來。

雖然這九轉乾坤陣的陽陣並不是真正意義上的聚靈陣，但作為天然大陣，它卻比聚靈陣要高級得多，除了同樣會聚攏一定量的靈氣之外，還有很多其他的好處，無論是對於修煉者還是普通人，這裡都堪稱一塊寶地。

夏若飛一邊喘氣，一邊釋放出精神力去感受整個陣法。

沒有問題！他布置的一主九輔十個點，相當於一個藥引子，真正起作用的還是這地勢、氣場等諸多因素綜合形成的天然大陣，如今這大陣已經被徹底轉化為了陽陣。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

夏若飛終於徹底放下了心來，他四仰八叉地躺在那大坑裡，感受著陽光灑在身上暖融融的感覺，之前陰陣陣眼的那一絲絲陰寒自然早已不見了，躺在這裡舒服得讓他有一種暈暈欲睡的感覺。

休息了一會兒之後，夏若飛站起身來，騰身躍出了大坑，然後迅速把泥土回填、踩實，做好必要的偽裝。

然後，夏若飛又意猶未盡地在這塊荒地轉了一圈，感受著整個陣法帶來的變化，最後他又回到了湖邊陣眼的位置。

他已經決定要在這個陣眼上方修建一座小別墅了，這裡毗鄰湖泊，而且兩山環抱，風景本來就非常好，到時候這座小別墅肯定是不會對外開放的，他要在陣眼的位置在布置幾個陣法，很容易就能打造一個修煉寶地了。

滿意地在那個陣眼上方跺了跺，夏若飛這才轉身朝著停車的地方走去，然後取車返回京城市區的四合院。

……

小湯鎮禦品溫泉度假村。

這個度假村就坐落在夏若飛他們那塊地不遠處，當初地塊拍賣也是在這裡舉行的。

大堂領班杜晶晶站在吧檯旁邊，望著門可羅雀的大堂，臉上也露出了一絲憂色。

自從這附近鬧鬼的事情傳開之後，度假村的生意就一落千丈，尤其是晚上，已經有一周多都沒有一個客人在這裡留宿了，甚至連度假村的員工都不願意留下來值夜班。

沒有客人來消費，對於杜晶晶來說最直接的影響就是收入了，沒有了業績提成，光靠死工資根本不夠。

更何況現在還是這種情況……想到這，杜晶晶不禁伸手摸了摸自己已經微微有些凸起的小腹，想到寶寶過幾個月就要出生，到時候的花銷那麼大，她就更是滿臉愁容。

已經有幾個員工辭職了，因為他們看不到度假村生意重新紅火起來的希望，但是杜晶晶卻有點捨不得這份工作，她好不容易從普通的服務員熬到了領班，如果換個地方重新開始，之前的努力就都白費了。

更何況現在她還是個孕婦，哪裡會有地方願意招她啊——招了她之後工作不到幾個月，就要給她半年的帶薪產假，否則就是違反勞動法啊！

這時門外傳來了車聲，杜晶晶精神一振，連忙擡眼望去。

不過她很快就臉色一黯——那隻不過是路過的車子而已，而且車速還非常快，也不知道是不是聽了那些傳聞，在這邊都不敢久留。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

杜晶晶幽幽地嘆了一口氣，看來今天又要零銷售了，如果這樣的話，已經是連續三天沒有一個客人上門消費了吧？

要不……乾脆辭職回家養胎好了！杜晶晶心裡突然冒出了這個念頭。

這十幾天也不知道是不是心理因素，她總感覺在這度假村裏呆著，整個人的精神狀態都不對，甚至隱隱還有一種不好的預感，似乎有個聲音在對她說：趕緊離開這個地方，不然寶寶會受到影響。

吧檯後面的掛鍾顯示已經快十二點五十了，因為沒有客人，所以員工們也早早吃完了工作餐，都慵懶地在各自的工作崗位上耗時間。

突然，杜晶晶感覺似乎身上有了一絲暖意。

她忍不住左右看了看，問道：「你們誰把暖氣調大了嗎？」

「領班，沒有啊！」一個圓臉的女服務員說道。

「還別說，感覺突然暖和了不少！」正在吧檯裡面玩紙牌遊戲的收銀員也擡頭說道。

圓臉女服務員跑過去看了一下中央空調的控制面闆，說道：「沒有啊！溫度設定沒變！」

這些天度假村的員工經常都會感覺有些陰冷，哪怕暖氣開大了也沒有什麼效果，所以很多人在室內都還穿著厚外套。

但現在很快大家就感覺到了溫度的上升，有幾個人還忍不住把外套給脫掉了。

「感覺空氣都清新了很多呢！」那圓臉女服務員說道，「一點兒都不悶了！」

杜晶晶這才知道並非自己的錯覺，這幾天一直伴隨她的那種氣悶感覺也已經消失了。

這時，又一輛車從遠處開來，到度假山莊門口的時候漸漸放慢了車速，最後竟然開了進來。

杜晶晶第一個反應過來，連忙招呼道：「大家都精神點兒，有客人來了！」

然後她也快步迎了出去。

這是一輛寶馬X5越野車，車子在度假山莊主建築前空蕩蕩的停車場上停了下來，兩個穿著羽絨服的男女下了車。

那男的摘下太陽鏡，左右看了看說道：「這兒環境不錯，就在這吃吧！」

他的女伴有些遲疑道：「聽說這附近有不乾淨的東西呢！要不咱們換一家？」

那男的哈哈一笑說道：「瞧你那疑神疑鬼的樣子，這青天白日朗朗乾坤，哪來的不乾淨的東西？而且現在都快一點鐘了，我是肚子都快餓扁了，就這兒吧！吃完咱們繼續趕路！」

女孩看了看，似乎也沒有什麼地方讓她覺得不對勁，反而是在這裡有一種讓人感到莫名的輕鬆，很舒服的感覺。

於是她點點頭說道：「好吧！就在這兒吃！」

這時杜晶晶也迎了出來，微笑說道：「歡迎光臨禦品溫泉，兩位裡面請！」

杜晶晶一邊領著兩人往裡走，一邊詢問道：「請問兩位是住宿還是吃飯？」

「吃飯！」那男的說道，「一路開車誤了飯點兒，麻煩你讓廚房快一點兒，我們倆都餓壞了，而且一會兒還得繼續趕路！」

其實兩人就是京城人，剛剛從外面自駕遊回來，本來是準備回到家吃午飯的，不過路上耽擱了一些時間，來到小湯鎮的時候就已經餓得不行了，所以乾脆在附近找地方吃飯。

杜晶晶說道：「好的，兩位請隨我來！」

她一邊把兩人往餐吧的方向帶，一邊說道：「兩位一路開車也很辛苦了吧？我們這裡有天然的溫泉、魚療等項目，對於緩解疲勞效果非常好，而且最近我們做活動，價格也很優惠，你們要不要了解一下？」

男人和他的女伴對視了一眼，略一沉吟就點了點頭：「行！一會兒點完菜之後，你給我們介紹一下！」

杜晶晶大喜，連忙說道：「好的！好的！兩位請坐，這是我們的菜單！」

杜晶晶順利地又推銷了出了度假村的溫泉項目，這對三天沒開張的溫泉度假村來說，無疑是一個好兆頭。

事實也似乎在證明杜晶晶的心理暗示，這個下午破天荒地來了四撥客人，除了泡溫泉等項目之外，還有一對帶著小孩的夫妻選擇了在溫泉度假村住宿。

當然，這些人都不是專程來這裡消費的，他們無一例外是路過這裡，然後一時起意走了進來。

杜晶晶等人當然不會知道，離度假村不遠的那塊地如今已經發生了驚人的變化，連帶著他們的度假村也沾了一點兒光。

實際上度假村之前生意不好，一方面是因為網絡上的那些傳言有點嚇人，另一方面也是因為這裡距離那塊地太近了，雖然沒有在陣法範圍內，但是散逸出來的陰氣也同樣會令人感覺不適。

尤其是杜晶晶這樣的孕婦，體質就更敏感了，其實她這幾天的第六感是很準確的，如果夏若飛沒有把陰陣扭轉為陽陣，杜晶晶長時間在度假村工作，胎兒情況還真不樂觀，流產、畸形的概率會大大增加。

當然，她接觸到陰氣的時間並不長，再加上現在陣法已經扭轉了，所以自然不會有什麼影響。

相反，扭轉後的陣法，同樣會有陽氣和靈氣散逸出來，雖然跟陣法內相比隻是少量，但杜晶晶的胎兒同樣也能得到好處。包括今天那些客人，雖然一些知道傳言的人有些猶豫，但真正在這裡呆了一會兒之後，無一例外都會打消退堂鼓，留下來消費，這也是因為陰陣帶來的負面影響已經變成了陽陣帶來的正面影響。

畢竟那是天然大陣，不可能將陰氣或者陽氣徹底鎖死在陣法範圍內。

而夏若飛如果知道散逸出來的少量陽氣，會給隔壁鄰居帶來這些好處，他也是不會介意的。

畢竟之前陰陣可是大大影響了人家的生意，現在就當做是補償好了。

一飲一啄，皆有定數。

……

夏若飛自然不知道比鄰而居的溫泉度假村發生的那些變化，他在回京的路上，就已經給趙勇軍打了個電話，告訴他陣法的問題已經解決了，現在後續的工作可以按計劃推進。

趙勇軍聞言自然大喜過望，連連表示要把聲勢搞大一點，把之前的那些負面消息全部用事實來駁斥掉。

這些事情趙勇軍會去安排，夏若飛也不用操心。

他驅車回到四合院之後，剛下車，武強就走了過來，對夏若飛說道：「夏總，宋小姐剛剛過來拜訪你。」

夏若飛微微一愣，說道：「宋薇？她現在人呢？」

「在您那個院子呢！」武強說道，「我說您出去辦事了，不知道什麼時候回來，她說到院子裡等您，我也不敢阻攔。」

夏若飛笑了笑說道：「沒事兒，你做得對。」

說完，夏若飛邁步朝自己院子走去。

走了幾步之後他又回過頭來，說道：「武強，你給我下點兒麵條吧！我還沒吃午飯呢！肚子有點兒餓了！」

「好的！」武強連忙應道。

夏若飛想了想又說道：「先等等！我問問宋薇吃了沒有，如果沒有還得下兩人份兒的呢！你先燒水吧！等我通知。」

「好的夏總！」武強幹脆地應道，然後就快步走向了廚房。

夏若飛則邁步走向中間的那一進院落。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
