เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 993
ชื่อตอน  : 第九百九十二章 躍進式提升
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017297
──────────────────────────────────

夏若飛來到自己居住的中間院落時，宋薇正坐在院子葡萄架下的石桌旁，兩隻手撐在石桌上托著臉頰，目不轉睛地望著前方，不過她的目光並不聚焦，顯然並不是在看什麼東西，隻是在發呆而已。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

夏若飛並沒有刻意壓低腳步聲，但宋薇卻充耳未聞，這對一個馬上要達到練氣3層修為的準高手來說，是非常不正常的。

夏若飛笑呵呵地說道：「想什麼呢？這麼入神！」

宋薇一下子從沉思中驚醒過來，扭頭看了看夏若飛，臉頰微微一熱，說道：「你回來啦？」

夏若飛點點頭說道：「聽武強說你來了有一會兒了，怎麼不進屋坐啊？」

「這外面空氣更好！」宋薇輕笑道，接著她上下打量了夏若飛好幾眼，然後忍不住用奇怪的眼神看了看夏若飛，問道，「你這是幹什麼去了？怎麼搞成這樣啊？不會是……又去挖什麼古墓了吧？」

夏若飛上午在小湯鎮挖了十個大坑，衣服褲子以及鞋子上都難免沾了一些泥巴，看起來還真像是從地洞裡鑽出來一樣，這讓宋薇一下子想到了兩人不久前探索地宮的情景。

夏若飛訕笑道：「合著在你眼中，我就是天天挖墳掘墓的人啊？」

宋薇嘻嘻笑道：「難道不是嗎？我可是親眼見證的哦！」

「沒有啦！」夏若飛擺擺手說道，「上午在郊區挖了幾個坑而已！」

「什麼事兒還要你這個大老闆親自動手啊！」宋薇覺得十分的訝異，「你不會連請工人的錢都花不起吧？」

「有點特殊情況，隻能自己動手。」夏若飛說道，「不說這個了，我肚子都快餓扁了！你吃過午飯沒有？沒吃的話我讓武強多下點兒麵條。」

「我吃完過來的。」宋薇說道，「怎麼這麼晚還沒吃飯啊！要不別吃麵條了，我帶你出去吃吧！」

夏若飛擺擺手說道：「不想那麼麻煩，我已經讓武強燒水了，你既然吃過了，那我就不準備你那份了啊！」

「嗯嗯！那快讓武強準備吧！」宋薇說道，「別餓壞了肚子！」

夏若飛點點頭說道：「得嘞！」

接著，他又說道：「宋薇，甭管找我啥事兒，你都得再等我會兒，我這一身髒的不行了，得先洗個澡。」

宋薇有些好笑地說道：「去吧去吧！要不要我到後院跟武強說一聲，然後你洗完出來就可以吃麵了。」

「不用不用！」夏若飛揚了揚手中的手機說道，「我電話跟他說一聲就行了！」

接著，夏若飛一邊找出武強的號碼撥出去，一邊邁步走進了自己的超大主臥。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

他跟武強說了一聲，讓武強準備他一個人吃的面，然後就找出乾淨的家居服，到浴室快速地洗了個澡。

當夏若飛換好衣服出來的時候，武強剛好把麵條端了上來，手擀的麵條、自己炸的炸醬，再加上兩個煎雞蛋、兩根火腿，看著就讓人食指大動，聞起來也是香味撲鼻。

「辛苦了，武強！」夏若飛說道，「你去歇著吧！這碗我一會兒自己清理。」

武強看了看宋薇，說道：「夏總，您吃完把碗擱院子裡就行，我傍晚過來收拾。」

宋薇來了好幾次，而且每次一呆至少都是大半天，武強也就漸漸留心了，甚至有一次他無意中來到中間院落，發現夏若飛的主臥房門緊閉，連忙就退了出去。

因此，武強難免就會有一些聯想了，雖然他已經知道夏若飛在三山有個女朋友，但像夏若飛這樣的大人物，身邊多幾個女人實在是太尋常不過了，而宋薇，在武強心目中也就已經成了夏若飛的女人了。

所以武強才會擔心自己貿貿然進來收拾碗碟，會打擾到兩人的「二人世界」，這才說到傍晚他過來收拾的。

夏若飛也已經大緻猜到了宋薇的來意多半是為了修煉，因此聽了武強的話之後也沒多想，點點頭說道：「也行！你回去休息吧，這邊你就甭管了！」

宋薇作為女孩子，心思自然更加細膩，聽了武強的話忍不住雙頰微熱，神情也變得有些扭捏。

好在武強很快就識趣地離開了院子，而夏若飛則開始大口大口地吃麵，倒是沒人注意到她的羞窘表情。

很快夏若飛就稀裏嘩啦地把一大碗炸醬麵吃得乾乾淨淨，宋薇見狀忍不住笑著說道：「看來你真是餓了，這碗吃完就不用洗了……」

夏若飛嘿嘿一笑，隨手抽了張紙巾擦了擦嘴巴，然後說道：「說吧！找我什麼事兒？」

宋薇眼神變得有些幽怨，說道：「你這傢夥，昨天就回京了，也不告訴我一聲！我還是看新聞才知道的！話說……你現在還真是成網紅了啊！坐個飛機都能搞出那麼大的事情來！」

宋薇說話的語氣看似很輕鬆，其實當澳航飛機偏航的消息爆出來的時候，她心裡是無比擔心的，簡直就像是世界末日一樣。

好在很快就有消息說這架航班已經降落在了塞班島，並且乘客沒有傷亡，宋薇這才微微放下心來。

而接下來不斷有新的消息出來，宋薇自然也就知道了夏若飛那天的神奇表現。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

和趙勇軍他們嘖嘖稱奇的反應不同，其實宋薇倒是沒有太吃驚——畢竟她也已經邁入了修煉的門檻，深知一名修真者和普通人的巨大差距。

當然，這隻是在戰鬥力方面，對於夏若飛能夠駕駛飛機迫降成功，宋薇還是感覺十分的不可思議，當然心裡也是一陣後怕。

夏若飛嘿嘿笑著撓了撓頭，說道：「這不趕上了嗎？那個……沒有提前通知你，這可不能怪我啊！我一出關就被記者圍上了，好不容易突圍出來，宋睿他們就把我接回四合院了，然後今天一大早又出去辦事……」

「說來說去還是不重視我唄！」宋薇嬌嗔地說道，「我可是盼星星盼月亮……」

她說了一半，突然俏臉一紅停了下來，因為這話實在是太曖昧了。

沒等夏若飛開口，宋薇又急忙解釋道：「你別誤會啊！我是說盼著你回來跟我一起修煉，你是不知道，我一個人修煉的時候，那進度緩慢到簡直會令人發瘋……」

《太初問心經》本來就是為兩人合練設計的，雖然單獨修煉也並無不可，但效果就十分緩慢了，宋薇這些天的修煉，頂多也就是保持修為，畢竟修煉如逆水行舟，不進則退，或者她再勤快一點，也許會有些微的進步，但跟兩人合練比起來，那就天差地別了。

毫不誇張地說，她和夏若飛合練一個小時，效果都要比她這些天每天修煉的效果加起來要好得多。

夏若飛笑呵呵地說道：「這麼著急解釋幹嘛？我又沒誤會！這麼說，你今天來主要就是為了修煉的囉？」

宋薇說道：「這不是明知故問嗎？我隻要一想到自己識海裏還有那種陰毒的東西，就坐立不安，恨不得馬上就把它清除掉……」

還有一點宋薇有些難以啟齒，那就是她感覺這些天桃花瘴似乎也在潛移默化地影響她，讓她的體質變得越來越敏感，甚至洗澡的時候自己都會不自覺地產生一些羞人的反應，至於睡夢中就更是如此了。

而且每次做那樣旖旎的夢時，男主角必然是夏若飛，夢裡的場景讓宋薇一想到都會渾身酥軟、面紅耳赤。

雖然明明知道那是桃花瘴的影響，但宋薇卻依然不自覺地對那種夢境產生了一種期待的感覺，這讓她感到有些恐懼，所以今天忍不住不打招呼就直接上門來找夏若飛了。

隻是沒想到撲了個空，好在夏若飛也沒讓她等太久，就回到了四合院。

夏若飛正色說道：「你的心態不能太急躁啊！要知道隻要你的修為不斷進步，徹底清除它隻是時間問題！而咱們為了確保萬無一失，自然是準備越充分越好，你一旦心態急躁，很可能適得其反的！」

宋薇點點頭說道：「我知道了……其實道理都明白，可是有時候不自覺就會有些迫不及待嘛……」

夏若飛笑了笑說道：「這也正常，換我也會著急。不過你放心好了，以你現在的修為，那桃花瘴想要影響到你的神智，也是不太容易的，就算不能徹底清除，壓制它還是沒問題的。」

宋薇暗暗苦笑，心說：我好像壓制不住它呢！

但這話讓一個黃花大閨女說出來，實在是有些為難了。

其實桃花瘴本身並沒有那麼厲害，但它最陰毒的地方在於，它會因勢利導，就像宋薇本身就已經對夏若飛情根深種，再加上兩人一起修煉《太初問心經》，又屢次讓宋薇體驗到那種來自靈魂層面的親近，這就更加難以自拔了，桃花瘴是潛伏在宋薇識海中的，隻要稍加引導，就能讓宋薇受到影響。

夏若飛接著說道：「那咱們就別浪費時間了，先進去修煉吧！希望這次能助你突破到練氣3層！」

宋薇重重地點了點頭，說道：「好！」

兩人一起進了屋，夏若飛照例反鎖房門，把窗簾也關得緊緊的。

本來這隻是一個很正常的行為，卻依然讓宋薇芳心砰砰直跳，不由自主地想到了夢境中的情景。其實這就是桃花瘴在作祟。

宋薇連忙深吸一口氣，把心中的雜念強行壓制了下去。

夏若飛說道：「你先坐會兒，我去準備準備。」

他除了要避開宋薇的視線從空間中拿出陣旗之外，還要準備一些食物和水——一個下午時間，如果是九十倍時間流速，那陣法內就是好幾天了，兩人總不能不吃不喝的。

夏若飛走進了臥室的衣帽間，然後迅速從空間中取出陣旗來，接著又把他在空間中儲備的方便麵和裝好瓶的靈潭水取了一些出來，把這些東西用袋子裝好之後，他就拎著走了出來。

夏若飛先把這些食物放在一邊，然後熟練地布置好了陣法，接著拎起裝食物的袋子，跟宋薇一起邁步走進了陣法範圍內。

這一次，兩人在陣法內修煉了差不多十天時間，也就是外界的三個小時左右。

兩人吃、睡都在陣法中，隻有需要解決「三急」問題，才會短暫地離開陣法一會兒，淨修煉時常也超過了六天。

在修煉的第五天，宋薇就水到渠成地突破到了練氣3層，接下來的幾天兩人修煉的密度就降低了一些，主要是為宋薇鞏固修為，饒是如此，當兩人結束修煉的時候，宋薇的修為已經隱隱達到了練氣3層的中期。

而夏若飛自己也感覺得到了不小的進步，距離練氣6層已經越來越近了。

隨著宋薇修為的增長，兩人修煉的時候夏若飛得到的好處也開始越來越多，他甚至覺得再修煉幾次，說不定他都有可能在修煉的時候直接突破到練氣6層。

可見《太初問心經》在兩人合練的時候，效果是多麼的逆天，這完全是一加一遠大於二的效果。

從陣法內出來，夏若飛就笑著說道：「宋薇，這次修煉還滿意吧？」

宋薇抿嘴一笑說道：「還不錯！咱們是不是可以試著驅除桃花瘴了？」

夏若飛正色說道：「為了確保萬無一失，最好還是等你突破到練氣4層再說。」

他心裡還加了一句：到時候我應該也可以突破到練氣6層了，到那個時候，區區桃花瘴還不是手到擒來？

宋薇點點頭說道：「那好吧！看來我得來得勤快一點才行了！」

夏若飛笑著說道：「這次連續修煉這麼長時間，你也得稍微緩一緩才行。」

宋薇的修煉有點躍進式，平時修為增長很慢，幾乎是停滯不前，唯有隔段時間跟夏若飛合練一次，才能往上竄一大截。

宋薇有些失望，說道：「我就怕你到時候都不在京城了，再想找你修煉就得請假回三山，可我爸媽都在三山，我總是跑回去他們肯定會懷疑的……」

夏若飛說道：「這個你放心，我這次還要呆幾天才回去，另外我們這邊搞了個項目，我應該經常會過來的，總之這學期結束之前，肯定幫你把桃花瘴清除乾淨！」

宋薇這才露出了笑容，調皮地說道：「那好吧！不跟你說了，我得先去洗個澡！身上都快餿了……」

說完，宋薇拿起自己的包，打開門走了出去，熟門熟路地找了一間廂房洗澡去了。

看起來她的準備十分充分，連換洗的衣服都帶來了。

夏若飛笑了笑，也收拾了一下，然後拿起衣服去浴室沖澡。

洗完澡之後，夏若飛神清氣爽地來到院子裡，此時天色已經漸漸暗下來了，雖然武強始終沒有來打擾他們的「二人世界」，但想必晚餐已經準備好了。

不過女孩子洗澡都比較慢，此時宋薇還沒有出來，於是夏若飛在石桌旁坐下，拿出一根煙點上，悠閒地吞雲吐霧。

就在這時，他隨手放在石桌上的手機震動了起來。

感謝起點書友「albless」「眼皮得了自閉症」「史大埋汰」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
