เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 994
ชื่อตอน  : 第九百九十三章 王的女人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017302
──────────────────────────────────

夏若飛拿起了手機，見是馮婧打來的，馬上就接聽了電話，笑呵呵地說道：「婧姐，這才半天沒見，該不會又想我了吧？」

馮婧在中午時分就抵達了三山，也第一時間給夏若飛發了微信，不過夏若飛當時在忙著扭轉九轉乾坤陣的事情，隻是簡單地回復了一句。

馮婧有些嬌嗔地說道：「你說話越來越口無遮攔了！小心我向你家清雪告狀啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪才不會聽信讒言呢！」

調侃了兩句之後，夏若飛才問道：「婧姐，你這個時候找我，有什麼事兒？」

馮婧說道：「嗯，有件事情跟你通個氣，前幾天你不是同意開設個人認證微博嗎？公關部跟微博方面進行了對接，如今你的個人微博已經正式開通了。」

「哦！這麼快啊！」夏若飛隨口應道，他對這件事情並不是很上心。

馮婧接著說道：「微博平時的運營管理公司這邊會有專人負責維護，不過你自己平時也可以偶爾發幾條，有時間的時候跟粉絲互動一下。另外……微博開通之後第一條，我覺得還是你親自發吧！比較有紀念意義。」

夏若飛笑了笑說道：「有這個必要嗎？我平時也不怎麼玩微博的……」

「很有必要啊！」馮婧說道，「現在這些社交媒體平台，流量驚人，你身為公眾人物，擁有一個自己發聲的平台，是非常必要的，你知道一個千萬粉絲的大V號，影響力有多大嗎？完全不亞於省級媒體！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這我知道，不過我是覺得我自己並不是公眾人物，也沒興趣要什麼人氣流量啊！」

馮婧有些怒其不爭，說道：「你說不是就不是啊！你見過一個什麼事件，沒有幕後推手炒作，能夠連續十幾天依然在熱搜前十霸榜的嗎？還有你在機場出來的時候，難道那些記者、粉絲都是你請的托嗎？退一萬步說，就算是沒有這次澳航事件，隨著公司規模日漸擴大，影響力日漸提升，你身為公司老闆，遲早也會成為公眾人物的！京北商城的劉總、天貓商城的馬總……這些你不都認識嗎？」

夏若飛苦笑道：「好吧好吧！不就發幾條微博嗎？還跟我說這麼多大道理……我發還不行嗎？」

馮婧說道：「若飛，這件事情的熱度還很高，現在我們及時把微博帳號開通，無論是對公司還是對你個人都是有不小好處的，你認真一點啊！」

「知道了！」夏若飛說道，「你把帳號密碼發我微信吧！」

掛了電話之後，馮婧很快就把微博帳號密碼發給了夏若飛。

夏若飛打開微博客戶端，登錄之後看了一眼，微博名字就叫「夏若飛」，已經是醒目的橙V認證了，認證信息是桃源公司董事長。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

夏若飛暗暗點了點頭，這倒也中規中矩，他就怕認證信息上寫著什麼「澳航迫降事件主角」「華人之光」什麼的。

了解內情的人還知道這是工作人員提交的認證資料，不了解的人肯定得說夏若飛自賣自誇了。

接著夏若飛看了一眼粉絲人數，也不禁吸了一口涼氣。

這微博應該是剛剛開通的，還一條未發，居然就已經有五萬多粉絲了，後台提示新增粉絲的消息，那紅色角標已經變成了省略號，另外還有無數的私信，他根本看不過來。

夏若飛本來還想隨便發幾句話，權當完成任務的，不過看到網友們這麼熱情，他也不由得認真了一些。

夏若飛想了想，準備找一張照片發上去，然後再配上一些文字。

不過他平時很少拍照，自拍更是基本沒有，在手機相冊裏翻了半天，也沒找到合適的。

這時，宋薇洗完澡出來了，她一邊拿毛巾擦著濕漉漉的頭髮，一邊笑著問道：「在看什麼呢？」

夏若飛一擡頭，隻見剛洗完澡的宋薇換了一套鵝黃色的羽絨服，緊身牛仔褲將她美腿襯托得更加修長，發梢還帶著一些水珠，顯得更加的楚楚動人，他也不禁微微失神。

不過夏若飛也隻是目光微微一滯，就醒過神來了，笑著說道：「公司給我開通了個人認證微博，準備發一條跟大夥兒打個招呼呢！」

宋薇聞言眼睛一亮，說道：「喲！大明星開微博啦！來來來！互粉一下！」

說完，宋薇掏出手機湊了過來，看了一眼夏若飛的微博名字之後，飛快地搜索出來點了關注，然後催促著夏若飛關注自己。

夏若飛的粉絲數一直在增長，在提示消息裏翻了好幾頁，宋薇才指著其中一個帳號說道：「這個這個！快關注！」

夏若飛有些好笑地看了看像個沒長大的孩子一樣的宋薇，隨手點了關注。

宋薇的微博名是「VIVI」，估計取的是「薇薇」的諧音。

兩人互粉之後，宋薇又問道：「想好第一條微博發什麼了嗎？」

「本來想發張照片的，不過沒找到合適的。」夏若飛說道，「要不就簡單發幾句文字吧！」

「別啊！」宋薇說道，「這可是第一條微博！不能將就！沒有照片還不簡單？我現在給你拍啊！」

「不用了吧……」夏若飛有些猶豫。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

「別不用啊！」宋薇一把搶過夏若飛的手機說道，「來來來，擺個POSE！我一定把你拍得美美的！然後給你美顏一下！」

夏若飛不禁苦笑連連，急忙說道：「千萬別！咱又不是靠臉吃飯的！原汁原味就好！」

說完之後，夏若飛還是很配合地露出了笑容。

宋薇連續拍了好幾張，然後又拿著手機湊到了夏若飛身邊，說道：「看看效果怎麼樣！」

說完，宋薇打開手機相冊，和夏若飛一起翻看照片。

還別說，宋薇拍照挺有感覺的，雖然天色已經暗下來了，但是她巧妙利用了燈光，而且構圖也很有感覺，再加上手機的拍照功能也比較強大，照片看起來還真不錯。

夏若飛坐在葡萄架下的躺椅上，手邊是一把紫砂壺，背景雖然虛化了，但依然能看到古色古香的院落、荷花缸、石榴樹等等，一眼看去就給人一種悠閒的感覺。

「就這張吧！」夏若飛很滿意。

「真的不用美顏一下？」宋薇問道，「我技術不錯的！別人肯定看不出來！」

夏若飛連忙奪過手機，說道：「不用不用！」

然後他打開微博，選擇了發表新微博，選中了那張圖片之後，略一沉吟，在上面打了一句話：「萬丈紅塵三杯酒、千秋大業一壺茶。」

夏若飛一直都很喜歡這兩句詩，再加上和照片搭配起來，還挺應景的，所以幾乎沒怎麼猶豫就打了上去。

「搞定！」夏若飛自言自語道，輕輕地點下了發表。

「我去給你點讚！」宋薇調皮地說道，然後她還真的用自己手機找到這篇微博，隻不過手有些慢了，等她打開這篇微博的時候，居然已經有十幾個贊了。

這才短短幾秒鐘啊！難道有人一直盯著夏若飛的空微博不斷刷新不成？宋薇有些怏怏不樂地點了贊——她本來想當第一個點讚的人的。

夏若飛看了覺得有些好笑，說道：「走吧！吃晚飯去！」

兩人一起朝後院走去，一邊走還一邊閒聊著。

夏若飛和宋薇都不知道，微博平台上因為夏若飛的進駐，還真掀起了一股小小的熱潮……

而這股熱潮還不僅僅是因為夏若飛發表的第一篇微博，更多的是因為兩人剛剛的「互粉」。

夏若飛這個全新帳號，雖然迅速聚攏了好幾萬粉絲，而且數字還在持續攀升，但關注數卻一直是零的，直到他關注了宋薇那個名叫「VIVI」的普通帳號……

要知道，夏若飛平時也不怎麼玩微博，在加上完成了馮婧交辦的任務後就跟宋薇去吃飯了，所以連桃源公司的官微都還沒來得及關注。

可想而知，關注那一欄裏，孤零零的一個「VIVI」是多麼的醒目……

當然，兩人對此一無所知，徑直走到了後院。武強果然已經準備好晚餐了，看到夏若飛宋薇過來，連忙迎了上來。

對於宋薇換了一身衣服，而且兩人顯然是剛洗過澡，武強選擇性地無視了，恭敬地說道：「夏總，現在吃晚飯嗎？」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！就在小餐廳吃吧！」

廚房旁邊有一個小餐廳，人數不多的時候夏若飛一般都在這裡用餐。

「好的，您稍等一下，我把菜端出來！」武強說道。

菜都已經提前準備好了，在廚房裡保溫著，武強很快就把飯菜端了上來。

夏若飛不是那種規矩很多的人，在家吃飯的時候都是讓武強一起上桌吃的，今天也不例外，武強也習慣了夏若飛的親民作風，並沒有過多推辭，給夏若飛和宋薇各裝了一碗飯之後，自己也裝了飯坐在餐桌的另外一側，開始吃飯。

夏若飛夾了一口菜，又扒了一口飯，一邊咀嚼一邊說道：「武強，這裡裏外外的事情你一個人操持太辛苦了，我上次不是說了，讓你再幫我張羅幾個人嗎？至少這打掃衛生、做飯的活兒，可以請個阿姨嘛！」

武強連忙說道：「夏總，這些活兒都不多，而且您在京居住的時間也很少，我一個人能行的，就不用增加開銷了……」

「這種錢沒必要省！」夏若飛不由分說道，「你是來幫我打理院子的，主要負責安全這一塊，頂多就是再兼任司機吧！其他的事情還是交給別人。」

夏若飛也沒有奢侈到像唐奕天家裡那樣，聘請一大幫花匠、廚師之類的，廚師還分中廚西廚，但他也不想什麼事情都讓武強一個人忙裡忙外，雖然也不至於累壞人，但身為老闆不能這麼幹。

「這……」武強還想勸勸夏若飛，因為他覺得沒有這個必要。

夏若飛這回態度卻十分堅決：「武強，你別說了！至少打掃衛生和做飯這些事情，要再聘請兩個人。我本來是想讓你推薦兩個的，這樣你們工作也好配合，如果你遲遲不去落實，那我就自己在外面聘請了！」

「別！夏總，那我去物色物色！」武強連忙說道。

他的確是對夏若飛忠心耿耿，本著給夏若飛省錢的出發點來考慮這件事情的，不過夏若飛哪裡會在乎這種小開銷？現在既然夏若飛態度這麼堅決，那他肯定是傾向於他自己來物色的，畢竟他的窮親戚還有不少呢！

武強甚至都沒有詢問夏若飛有關待遇的問題，因為他知道夏若飛肯定是不會虧待員工的。

夏若飛這才滿意地點了點頭，說道：「給你一個禮拜的時間，抓緊落實吧！我希望我離京之前人員能到位。」

「好的，夏總！」武強挺了挺胸說道，「保證完成任務！」

夏若飛笑著說道：「不用這麼嚴肅，這裡又不是部隊……對了，你媳婦兒有工作嗎？如果沒有的話，乾脆讓她也過來吧！」

武強有些尷尬地撓了撓頭，說道：「夏總，我還沒對象呢！」

武強這些年一直都忙著賺錢補貼家裡，哪有時間去找對象？老家那邊倒是有親戚給他介紹過幾個，不過人家一聽說他家裡的情況，就都沒有下文了。

夏若飛也有些意外，武強年紀已經三十出頭了，他以為武強早就成家了，隻是媳婦在老家而已。

這回輪到夏若飛有些尷尬了，他說道：「你怎麼沒早說啊！回頭我讓趙大哥他們給你介紹姑娘！這麼好的人居然成了大齡青年，簡直沒天理啊！」

武強黝黑的臉膛變得有些黑裏透紅，不好意思地說道：「夏總，我不著急的……」

「就這麼定了！」夏若飛說道，「既然你沒對象，那你就看看你們家親戚什麼的，隻要你信得過的就行，當然，最好是有一定的廚藝，免得以後還要你張羅做飯的事情。」

武強心裡一暖，說道：「噯！夏總放心吧！」

夏若飛和武強閒聊的時候，宋薇感覺有些無聊，忍不住拿出手機刷了一下微博，頓時驚呼了起來：「天哪！這是怎麼回事啊？我的微博怎麼突然增加了這麼多粉絲？」

很快宋薇就發現，不但粉絲增加了上千個，而且還有不少人給她私信。

「近距離圍觀！王的女人！」

「啊啊啊！好羨慕你啊！你是不是跟我的男神在一起啊！」

「其實我一直暗中喜歡你，你是如此的優秀，以至於讓我心神蕩漾、無法自拔！今天我終於鼓足勇氣，想要問你一句：能給我要一個夏總的簽名嗎？」

宋薇看到這裡，腦子裡靈光一閃，立刻意識到了什麼，連忙飛快地點開夏若飛的微博，掃了一眼之後頓時露出了一絲尷尬的笑容……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」「眼閱心明」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
