เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 995
ชื่อตอน  : 第九百九十四章 坦白從寬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017306
──────────────────────────────────

夏若飛正和武強聊家常，聞言把目光投向了宋薇，問道：「怎麼回事兒？」

宋薇露出了一絲尷尬的笑容，說道：「好像……好像是因為咱們剛才互粉……」

夏若飛也拿出了手機，在宋薇的解釋下，他才知道在微博上，自己關注的人，任何用戶都能查看得到的。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

而現在關注列表上那個唯一的「vivi」帳號，可想而知會有多麼的惹眼。

而成天泡在網上的閒得無聊的人又是如此之多，因此那麼多人湧入夏若飛唯一關注的帳號，也就不難解釋了。

夏若飛看到宋薇手機上那源源不絕的關注提醒和私信，也不禁有些傻眼了。

「怎麼辦啊？」夏若飛問道。

宋薇一臉無辜地說道：「我也不知道啊……大不了這個帳號我不用了，反正帳號也沒認證，平時我也沒怎麼發有關我私人的微博，還不至於沒人肉出來吧！」

宋薇作為高級領導幹部的子女，這方面還是很注意的，雖然前些年跟風註冊了微博帳號，但其實大多數時間都是在圍觀，自己也很少發。

實際上如果宋薇的歷史微博肯定都被吃瓜群眾們翻遍了，如果真留下什麼蛛絲馬跡，肯定早就被人挖出來了。

夏若飛暗暗苦笑，雖然宋薇這邊不至於有什麼問題，但他容易後院起火啊！

果然，夏若飛剛用微信通知馮婧，讓她安排微博運營人員幫他關注一下公司官微、製藥廠官微以及公司一些高管的認證微博，然後就收到了淩清雪發來的微信。

微信內容很簡單，就四個字：「開微博了？」

這簡單的四個字卻讓夏若飛覺得脊背一陣發涼，他苦笑著跟武強和宋薇說了一聲，就拿著手機起身離開了後院，回到自己居住的院落。

然後夏若飛給淩清雪撥了個電話過去。

淩清雪倒是沒有使小性子，很快就接聽了夏若飛的電話，笑嘻嘻地說道：「夏英雄，這回反應比較迅速嘛！」

其實夏若飛雖然離開三山這麼久，但他跟淩清雪之間微信、電話的聯繫還是比較頻繁的，包括澳航事件發生之後，他也第一時間跟淩清雪聯繫，在塞班島、澳洲以及回京後，至少每天都有打一通電話。

隻是微博這個事情比較突然，再加上另一個當事人又是宋薇，夏若飛多多少少還是有些心虛的，雖然他並沒有跟宋薇發生什麼，但畢竟他對於宋薇的心思並非一無所知。

夏若飛訕笑道：「清雪啊！微博的事情要跟你解釋一下……」

「解釋什麼？」淩清雪裝糊塗道。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

「我關注的那個帳號啊！」夏若飛坦誠地說道，「那是宋薇的帳號。公司出於營銷的需要幫我申請了微博實名認證帳號，今天剛剛開通，公司那邊希望我發一條微博跟網友們打聲招呼，宋薇他們剛好在我這邊玩，然後宋薇嚷嚷著要互粉，我也沒想那麼多就隨手關注了她，沒想到被網友們過度解讀了……」

夏若飛也不知道出於什麼心理，跟淩清雪解釋的時候說的是「宋薇他們」而不是「宋薇」，也許是潛意識裡覺得如果隻是宋薇一個人在這邊，就更容易引起誤會了——雖然事實就是如此。

這樣的說法，至少能讓淩清雪感覺這邊客人有很多，並非宋薇一個人。

淩清雪聽了之後咯咯笑道：「我又沒多想，你這麼著急解釋幹什麼？」

夏若飛心說你沒多想，會這麼快發微信過來？不過這點兒情商他還是有的，自然不會把話說破。

他訕笑了一下說道：「畢竟這個事情網上弄得沸沸揚揚的，我擔心你誤會嘛！」

淩清雪沉默了片刻，說道：「若飛，你現在不比以往了，你的一舉一動都有很多雙眼睛盯著，所以以後還是要注意一些啊……」

「是是是！」夏若飛說道，「這次是我疏忽了，我以前也沒玩過微博嘛！這次還是公司那邊跟我提了好幾次，我拗不過他們才同意開通的，誰知道第一天就搞了這麼大一個烏龍！」

接著，夏若飛又殷勤地問道：「清雪，你的微博帳號是什麼？」

「你問這幹什麼？」淩清雪笑著說道，「我也不怎麼玩微博的。」

「你先告訴我嘛！」夏若飛說道，「你別說自己沒有微博帳號啊！」

淩清雪遲疑了一下，還是把自己的微博帳號告訴了夏若飛。

夏若飛一邊將這個微博名記在心裡，一邊說道：「清雪，我這邊事情差不多告一段落了，最多一周之後，應該就會返回三山。」

「哦……」淩清雪心中有些歡喜，不過還是裝作漫不經心地樣子說道，「你也該回來看看了，我就沒見過你這麼不務正業的老闆，也虧得你那些員工們忍得了……」

夏若飛說道：「你那邊最近忙不忙？要不休幾天假，咱們出國去旅遊一下？」

淩清雪怦然心動，遲疑著說道：「看情況吧……我手頭還有幾個工作比較重要……」

說到這，淩清雪又馬上說道：「不過應該很快也會忙得差不多了，到時候我就跟我爸說，讓我休息幾天！」

夏若飛和淩清雪說過幾次兩人一起出去旅遊的事情了，不過淩嘯天有意將工作漸漸交給淩清雪，所以給她壓的擔子還挺重，淩清雪一直抽不出空來。🐝ൠ  😝🌷

而這次微博的烏龍事件，雖然淩清雪嘴上不說，其實她心裡還是有些危機感的。

再說熱戀中的情侶，誰又不想黏在一起呢？淩清雪隻是背負的東西太多了。

夏若飛高興地說道：「行！那就等你忙完這一陣！我這邊時間都好安排，隨時可以出去的！」

淩清雪咯咯笑道：「知道你是個甩手大掌櫃！唉……同樣是掌管一家公司，怎麼偏偏就我是勞碌命呢！不行，我太嫉妒你了！你快哄哄我，不然我心裡太不平衡了……」

夏若飛眼珠子一轉，壞笑著說道：「等我回來就好好補償你……」

淩清雪頓時俏臉一熱，低啐道：「滿腦子不健康思想！不跟你說了……」

夏若飛一臉無辜地說道：「我是說等我回三山，就抽時間好好陪你，哪怕你沒空，我就到辦公室看著你處理公務，你想成什麼了？」

說完，夏若飛又故意恍然大悟，拖長了聲音說道：「哦——你……你該不會是……」

「不許說！」淩清雪又羞又窘，說道，「你這壞蛋就是故意的！不跟你說了，我爸叫我吃飯了……」

說完，淩清雪就匆忙掛斷了電話。

夏若飛臉上笑容不減，在手機裏打開微博APP，用剛才淩清雪給的用戶名「小淩同學」進行了搜索——他聽到淩清雪說出這個微博帳號名稱的時候，還差點笑出聲來。

搜索過後，夏若飛順利地找到了淩清雪的帳號，一看之下不禁有些無語——淩清雪這個帳號也是認證帳號，認證信息就寫著「淩記餐飲集團總經理」。

夏若飛自言自語道：「這還藏著掖著？就算你不告訴我，我自己一搜不就搜出來了嗎？」

他一邊說一邊按下了關注，接著沉吟了一下，新建了一篇微博……

三山。

淩清雪抱著手機坐在家裡的陽台上——其實她剛才已經吃過飯了，臉上的神色並沒有剛才和夏若飛通電話的時候那麼輕鬆。

她露出了一絲迷惘之色，心裡暗暗說道：我平時是不是陪他太少了……

雖然淩清雪相信夏若飛沒有騙她，但這件事還是給她敲了個警鐘，想想兩人這幾個月見面的次數還真是不多，一方面夏若飛經常去外地，另一方面她也確實忙得不可開交。

往往兩人見面也都是匆匆忙忙，更多的時候還是微信、電話交流。

雖然她能感受到夏若飛並沒有冷落她，但愛情還是需要維繫的，電話、微信這些也是遠遠不夠的。

淩清雪在想，自己是不是該跟父親談談，公司的事情其實可以聘請職業經理人來管理，就像桃源公司一樣，夏若飛基本上都是放手讓下面的人去做，他自己則是相對比較自由的。

淩嘯天他們這些老一輩的人，觀念還是不太一樣。淩記餐飲雖然已經算是大集團了，但從某種意義上看，其實還是一個家族企業。

這樣的家族企業往往在發展到一定的規模之後，就會遇到瓶頸。

就在淩清雪思緒萬千的時候，她的手機突然震動了一下。

淩清雪回過神來，劃開手機看了一眼，是微博上有新「艾特」她的消息。

淩清雪點開來看了一眼，先是愣了一下，然後慢慢地睜大了眼睛，臉上漸漸泛起了一絲紅暈，內心的歡喜一下子蔓延開來。

她看到的，是夏若飛剛剛發的一條新微博。

「這位@小淩同學才是『王的女人』好嗎？求網友們手下留情，因為家裡的鍵盤已經不多了……」

微博的下面，配上了一張「跪求放過」的表情包圖片。

淩清雪看著這條微博，半晌才撲哧一聲笑了出來，此時她絕美的臉龐早已泛起了兩朵紅雲……

短時間的平靜之後，夏若飛這條微博下面一下子湧進了大量網友，連帶著淩清雪的微博粉絲也開始飛速增加。

要知道之前還是網友們的猜測，沒想到夏若飛這麼配合，一下子自己就把「王的女人」曝光出來了，這可是他自己親口承認的實錘啊！

「哇哦！居然是淩記餐飲的小公主！這可是強強聯合啊！」

「我的女神啊！夏總我恨你……」

「夏總調皮了哦！這怎麼能說是『王的女人』呢！分明你才是『女王的男人』好嗎？淩總才是真正的霸道總裁呢！」

「淩記餐飲員工表示喜聞樂見！其實這在我們公司已經不是秘密了哦！不過姑爺親口承認，那意義還是不一樣的……」

「樓上的，忘記你的帳號是認證的嗎？上班時間刷微博，我決定幫你@小淩同學，不用謝我，我姓雷！」

網友們歡樂地在下面留言，甚至一些媒體帳號也迅速轉發了夏若飛的這條微博，要知道夏若飛現在可是炙手可熱的紅人啊！有關他的消息，那就是流量保證。

夏若飛的這條微博，也直接導緻「王的女人」這個詞條熱度直線攀升，很快就躋身了熱搜榜前十。

現在熱搜榜前十，有三個詞條都跟夏若飛有關係了，這樣的盛況就連許多一線明星都未必有。

由此，夏若飛這段時間在網絡上的火爆程度也是可見一斑。

……

京城，劉海胡同四合院。

發完了微博之後，夏若飛就隨手把手機放在了一旁，然後開始泡茶喝，沒有再管網絡上的熱鬧場面。

實際上在發這條微博之前，夏若飛基本上沒怎麼猶豫。

他跟淩清雪的事情，在自己朋友圈中也不是什麼秘密，而且以他現在的熱度，回到三山之後恐怕他跟淩清雪的關係很快也會被媒體挖出來。

與其被動曝光，還不如自己主動一點、爽快一點。

本來他就應該給淩清雪這個名分，所以這個事情夏若飛也沒什麼可猶豫的。

隻是他不知道，這條微博發出來之後，一直都在關注夏若飛微博情況的馮婧幽幽地嘆了一口氣，神色多出了幾分落寞。

夏若飛聽到身後傳來了腳步聲，不過他並沒有回頭，因為他聽出來了，來的是宋薇。

「是不是給你惹麻煩了？」宋薇走到夏若飛身邊問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒有！沒有！我主動跟清雪解釋了一下，然後……」

說到這，夏若飛拿起手機給宋薇看了看他剛剛發的微博，說道：「我已經出面澄清了，清雪那邊不會多想的，你那個帳號也可以正常使用，應該不會有人再去打擾你了。」

宋薇臉色變得有些蒼白，她強笑了一下說道：「哦！沒事就好……那個……若飛，我來就是跟你說一聲，我準備回學校了！」

「明天沒課的話，乾脆就住在這邊吧！反正這裡房間多。」夏若飛說道。

宋薇說道：「我還是回去吧！不然舍友也會擔心……」

「那我叫武強送你！」夏若飛說道，「對了，我大概一周左右回三山，你過個三四天再過來一趟吧！咱們再一起修煉一次。」

「嗯！我儘量抽時間吧！」宋薇的興緻不是很高，說道，「那我先走了……」

夏若飛目送著宋薇的背影消失在月亮門後面，在心裡自言自語道：對不起啊！我終究不是你的良人……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」100書幣打賞支持！
