เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 996
ชื่อตอน  : 第九百九十五章 液體黃金
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017311
──────────────────────────────────

宋薇離開後，夏若飛的心情也有些悶悶不樂。ඏ🌷  🐸💀

發這條微博，一方面是向淩清雪表明一個態度，另一方面其實他也是有意為之，希望能讓宋薇早點走出去。

事實證明，這麼做是有效果的，但夏若飛卻怎麼也開心不起來。

武強開車送宋薇回學校了，偌大的四合院裡就隻有夏若飛一個人，顯得十分安靜。他默默地坐在院子裡喝茶、抽菸，一會兒工夫，石桌上的菸灰缸裏就留下了十幾個菸蒂。

最後，夏若飛長長地籲了一口氣，收拾心情回了房間。

很多事情想得多了隻是徒增煩惱，所以夏若飛決定不想了，他要去處理一下那一桶貴腐酒。

鎖緊門窗拉好窗簾之後，夏若飛從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

貴腐酒已經經過了兩次攪拌，按照老韋斯特的囑咐，至少要經過十次攪拌之後，才能讓酵母和酒液混合徹底，然後經過澄清的過程，再把上層的酒液裝入另一個橡木桶中。

貴腐酒和普通的semillon不同，它是可以在橡木桶中完成熟成過程的，而semillon白葡萄酒則是在酒瓶中熟成。

因為每次攪拌的時間間隔最好要三四天，所以夏若飛充分利用時間陣旗和元初境的時間加速效果，自己頻繁穿梭在山海境與元初境之間，對貴腐酒進行充分的攪拌。

經過十次攪拌之後，夏若飛又把橡木桶放回了時間陣法中，然後在山海境裡等待了片刻——實際上兩千多倍的時間流速下，橡木桶在時間陣法內已經度過了好幾天。

返回元初境後，夏若飛撤掉時間陣旗，打開橡木桶看了一眼，發現酒液已經完全澄清了，雜質部分全部沉在了桶底，上層則是金黃色的酒液，仿佛純淨的液體黃金一般。

實際上，貴腐酒由於深受世人喜愛而且生產不易，其價格自然不菲。再加上通常有著金黃的色澤和濃稠的質感，它的確是被葡萄酒愛好者們譽為「液體黃金」的。

夏若飛忍住了品嘗一番的衝動——畢竟這貴腐酒非常珍貴，量也不多，現在還沒有經過熟成的過程，並不是它的最佳狀態。

由於糖分高，貴腐酒有著很強的陳年潛力，有些甚至需要陳年一二十年以上才會達到適飲期，質量好的貴腐酒窖藏潛力甚至可達半世紀以上。

所以，這個時候飲用無疑是暴殄天物。

如果是在外界，夏若飛需要將上層的酒液轉移到新的橡木桶中去，然後神奇的時間來賦予這桶貴腐酒更好的味道。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

而在這靈圖空間中，一切就變得十分簡單了。

夏若飛心念微微一動，這橡木桶中的酒液就一下子全部被吸了出來，就這麼懸浮在空中，形成了一個金色的球體，猶如琥珀一般。

以夏若飛如今對空間之力的掌控程度，他的控制是相當精確的，橡木桶中的貴腐酒一滴都沒有剩下，而底部的雜質則一絲一毫都沒有被吸取上來。

接著，夏若飛利用空間升級之後獲得的新能力，直接構建了一個小空間，將珍貴的貴腐酒禁錮在這懸空的小空間中。

而他則用空間靈潭水徹底地將這個橡木桶洗刷了三遍，接著有用真氣把水分全部蒸發掉。

然後，夏若飛才將臨時構建的小空間中的貴腐酒再次轉移到了橡木桶中，並且做好密封。

夏若飛這也是沒有辦法，他一共就帶回來兩個橡木桶，之前裝semillon的那個橡木桶雖然已經空了，但如果沒有新橡木桶，那相比之下，還是本來就裝貴腐酒的這個橡木桶更適合使用。

畢竟哪怕清洗得再乾淨，也無法避免微量的殘留。

如果用裝semillon的那個橡木桶，哪怕是極少量的殘留也會造成貴腐酒口感的變化，而原本就是裝貴腐酒的這個橡木桶，自然就不存在這樣的問題了。

現在，橡木桶中完全就是釀好的貴腐酒了，唯一欠缺的就是時間了。

而時間對於擁有靈圖空間和時間陣旗雙重加成的夏若飛來說，恰恰也是十分容易解決的問題。

夏若飛對自己這桶貴腐酒信心十足，他相信哪怕熟成十年二十年，甚至五十年都沒有任何問題，隻會讓它的酒體更加飽滿、口感更加圓潤。

所以，夏若飛直接在這桶貴腐酒周圍布置上時間陣旗。

他準備過幾天再來撤掉陣法——七八天時間，在兩千多倍時間流速下，那就相當於四五十年了。

夏若飛相信，到時候他一定會收穫一桶世界上最頂級的貴腐甜酒的。

做完這些事情之後，夏若飛又在空間裡巡視了一圈。

夏青依舊在忙碌著擴大空間藥園、照看茶樹、鐵皮石斛、冬蟲夏草等珍貴作物，在夏若飛煉製出傀儡來之前，夏青這樣忙碌的狀態肯定會一直持續下去的，因為隨著空間的擴張，隻有夏青一個靈傀，事情肯定是做不完的。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

當然，夏若飛已經把煉製傀儡需要的材料列了個清單，讓馮婧動用公司的力量去收購——那些材料基本上都是可以通過正常渠道購買到的，雖然有的價格奇貴無比，但至少沒有什麼世俗界無法尋覓到的珍貴材料。

隻要夏若飛的修為再進一步，尤其是精神力方面有所突破，他就有機會煉製出傀儡來了。

夏青除了日常忙碌這些事情之外，還有一項新的任務，那就是在元初境培育橡樹，當它們長到一定規模之後，再移栽到山海境中去。

夏若飛打算在山海境種一片橡樹林——明天他的兩家酒莊要全部更換新橡木桶，需要的木料可是不少呢！

除了夏青在忙碌，那白色界狸也幾乎不舍晝夜地在感悟著空間規則。

夏若飛沒有打擾他們，自己在空間裡轉了一圈之後，就閃身離開，回到了外界的房間裡。

他到浴室沖了個澡之後，早早地上床休息了——下午他跟宋薇一起在時間陣法中修煉，等於是連續修煉了好多天，所以本著張弛有度的原則，睡前他也沒有再修煉《大道決》。

第二天，夏若飛也沒什麼事情，就溜達著到護國寺品嘗了一下特色小吃，然後直接步行到後海、什剎海溜達了一大圈，回到四合院之後又鑽到地下室的影音廳裏找了一部大片，一看就是兩個多小時。

當然，夏若飛的悠閒僅僅持續了一天。

到了晚上，他就接到了趙勇軍的電話：「若飛，明天有時間嗎？」

「我都有空啊！」夏若飛笑著說道，「不過……趙大哥就不能讓我多歇幾天嗎？」

趙勇軍哈哈笑道：「我沒意見啊！不過明天我們會帶設計方到現場去勘察、測量，並且溝通我們的設計需求。你不是說設計公司人來的時候，你要到場嗎？」

夏若飛一聽，說道：「得！那我還是去吧……」

「這可是你自願的，我們沒有強迫你哦！」趙勇軍開玩笑道。

「對對對，我自願的！」夏若飛無奈地說道。

這個地塊完全籠罩了九轉乾坤陣中，布置好了的話，對修煉是有很大幫助的，所以設計方面，夏若飛肯定是要提出自己明確需求的，尤其是陣眼處肯定要建一座房子的。

當然，夏若飛也可以選擇在設計稿出來之後，再根據設計的方案提出自己的修改意見，但那樣就太麻煩了，還不如親自跑一趟把需求說清楚。

「那行，明天上午九點，我們直接在小湯鎮匯合吧！」趙勇軍說道。

「沒問題，我一定準時到。」夏若飛答應道。

……

第二天一早，夏若飛就坐上武強開的路虎車，直奔小湯鎮。

兩人在八點四十多就來到了那個地塊——夏若飛是特地提早一點兒到的，他下車之後就一路走到了湖邊，親自查看了一番。

結果令夏若飛十分滿意，短短一天多時間，在陣法運行的情況下，這塊地已經徹底改觀了，不但陰氣一掃而光，而且整個氣場都變了，讓人十分的舒服。

夏若飛也注意到，之前也沾染了不少陰氣的溫泉度假村，如今陰霾也一掃而空，甚至比之前的氣場還要好，這也算是沾了這邊的光了。

實際上雖然那些傳言的影響力依然存在，但溫泉度假村這兩天的生意已經明顯回暖了，可以想見，到時候那些謠言被破除之後，那邊的生意一定會非常紅火的。

夏若飛甚至發現，陣法範圍內還匯聚了少量的靈氣，雖然跟靈圖空間內的靈氣濃度相比那是雲泥之別，但在外界，尤其是修煉環境如此惡劣的情況下，這簡直是個奇蹟了。

尤其是陣眼周圍，靈氣的濃度甚至可以讓修士擺脫子時、卯時修煉的限制，當然，如果是等級比較高的修士在這裡修煉的話，這一點點靈氣還是會很快耗盡的。

換句話說，這陣法還需要一定時間的積累。

實際上，就連武強都已經感覺到不一樣了，他就站在夏若飛的身邊，距離那陣眼很近。

武強忍不住說道：「夏總，這塊地好像變得不一樣了呢！站在這裡神清氣爽的，腦子好像都清醒了許多。」

武強是經歷過陰陣運轉的那個晚上的，今天要來小湯鎮之前，他心裡還有些惴惴不安，陰陣的氣場雖然肉眼看不見，但那種不舒服的感覺卻是真真切切的。

夏若飛笑呵呵地說道：「這才剛剛開始呢！以後會更好的！武強，到時候會所建成之後，我讓他們送你一張會員卡，你有空也可以過來放鬆放鬆！」

武強連忙擺手說道：「夏總，不用不用！我……我哪懂這樣的享受啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「享受還用學啊！」

武強依然極力推辭，夏若飛笑了笑也就沒說什麼了，反正距離會所投入使用，還需要一段不短的時間，到時候他真要把會員卡硬塞給武強，想必武強也不敢拒絕的。

夏若飛對自己身邊的人，向來都是十分慷慨的。

兩人閒聊了一會兒，就看到一輛淡黃色的考斯特從遠處緩緩開了過來。

「他們來了！咱們過去吧！」夏若飛說道。

他帶著武強往大路的方向走去，當兩人走到路口的時候，車子也剛好慢慢停了下來。

滴滴聲中，電動門慢慢打開，趙勇軍第一個跳下車來，笑呵呵地說道：「若飛，來得夠早啊！」

「免得你們批評我偷懶啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「趙大哥，你不會拉了二三十個人過來吧！居然用這麼大的車……」

「呵呵！哥幾個都來了，然後設計公司那邊也來了好幾個人，再加上還有一些設備，我乾脆就借了輛大一點的車。」趙勇軍說道。

這時，宋睿、劉健、徐子軒、侯亮、衛駿幾個也魚貫下了車，夏若飛不禁翻了翻白眼，這哥幾個真是閒的啊！居然一個不拉全都到場了，他們不用忙其他事情嗎？

狐朋狗友們紛紛同夏若飛打招呼，宋睿眼中依然帶著一絲畏懼——那天晚上在這裡的經歷，還真是有點不堪回首啊！

接著設計公司的人也紛紛下了車，夏若飛這才知道趙勇軍為什麼會用考斯特了——設計公司這邊都有十來個人，其中好幾個穿著工作服的人，還從車上往下卸設備。

其中一個四十出頭，留著油光水滑大背頭的中年男人下了車就徑直朝夏若飛他們走過來。

趙勇軍微笑著介紹道：「若飛，給你介紹一下，這位是未來設計公司的創始人，陸一帆陸總；一帆，這位是……」

陸一帆笑呵呵地說道：「軍爺不用介紹，現在華夏不知道夏總的人，應該不多了吧！」

趙勇軍愣了一下，笑著說道：「我差點兒忘了，若飛現在可是大明星了呢！」

夏若飛不禁苦笑連連，同時也對陸一帆稱呼趙勇軍「軍爺」感覺十分有趣，這個稱呼江湖味頗重，倒不像是紈絝圈中的人會叫的。

趙勇軍接著說道：「一帆，我還是得介紹一下，若飛不但是我們這個項目的重要合夥人、大股東，而且也是我跟小睿最好的朋友！在整個項目的設計方面，我們也會以若飛的意見為主，到時候你們兩人可以好好溝通溝通！」

感謝起點書友「leipan00」1000書幣、「albless」「眼閱心明」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
