เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 997
ชื่อตอน  : 第九百九十六章 夏若飛的要求
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017315
──────────────────────────────────

陸一帆聞言，眼中露出了一絲異色，顯然事先趙勇軍並未和他說起過這些。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

微微愣神之後，陸一帆立刻朝夏若飛伸出手來，面帶笑容地說道：「夏總，今後合作過程中，還望您多多指教啊！」

夏若飛微笑著同陸一帆握了握手，說道：「指教不敢當，陸總才是專業的嘛！隻要陸總不嫌我煩就好了！」

陸一帆連忙說道：「不敢不敢！我們的服務宗旨就是一切以客戶滿意為標準！」

趙勇軍在一旁說道：「若飛，一帆也是我的老朋友了，而且他在建築設計方面也是業內頂尖的，當年曾經獲得過梁思成獎提名的！他的建築師事務所在全國都是數一數二的！」

陸一帆謙虛地說道：「軍爺，我那次就是陪跑的，距離獲獎還遠著呢……」

趙勇軍哈哈笑道：「陪跑也得有資格啊！全國多少建築設計師？你能入選最終的十人提名名單，這就是你的本事啊！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛也不禁暗暗驚訝，他就算再孤陋寡聞，也知道梁思成獎是華夏建築設計的最高獎了，就算沒有最終獲獎，能夠殺入十人名單，那肯定是本事極大的。

而且據說要獲得這個獎項的題名，不但要有出色的作品、足夠的資歷，而且一般還需要獲得一些國際獎項的，這說明陸一帆在國際上也是獲過獎的，可能隻是這些獎項比不上樑思成獎這麼權威，所以趙勇軍並沒有提。

夏若飛忍不住打量了陸一帆幾眼，這位看起來更像是一個商人，跟他想像中的設計師形象大相逕庭。

夏若飛暗暗說道：還真是人不可貌相啊！

「陸總，過分的謙虛就是驕傲啊！」夏若飛半開玩笑地說道，「我們這個項目你可不許有所保留啊！好好幫我們設計設計！」

陸一帆說道：「那是必須的！軍爺的事情，你借我幾個膽子我也不敢出工不出力啊！夏總你就放心吧！這個案子我已經擺在最高優先級了！」

「哈哈！那我們哥幾個就先謝謝陸總了！」夏若飛高興地說道。

大家在寒暄的時候，宋睿顯得有些心神不寧，還不時朝著遠處張望。

夏若飛見狀，忍不住問道：「宋睿，什麼情況？」

宋睿說道：「我在等卓依依啊！怎麼還沒到？」

「卓依依？她來幹什麼？」夏若飛好奇地問道。

宋睿沒好氣地說道：「你小子貴人多忘事啊？不是你親自聘請她當顧問的嗎？」

夏若飛拍了拍腦袋，訕笑道：「我這不是忙糊塗了嗎？」

上次在四合院聚會，卓依依說起房租太貴，準備找人合租。當時夏若飛最賤了一下，開玩笑說找異性合租其實也不錯，沒曾想卓依依還真的動心了。

宋睿當時都快抓狂了，夏若飛隻好絞盡腦汁彌補，最後想了個辦法，就是聘請卓依依給他們當顧問，主要負責設計方案中涉及到仿古建築、文物等方面的把關，以免出現那種四不像鬧笑話的情況。

夏若飛當時就是想找個由頭給卓依依增加一份收入，這樣她就不用找人合租了，所以很快就忘到腦後了。

夏若飛看了看宋睿，說道：「活該你小子單身一輩子！既然都叫了她來，你早上幹嘛不去接她？讓人家一個女孩子獨自趕這麼遠的路，你可真行啊！」

宋睿叫屈道：「你真當我是小白啊！連這都不懂？是卓依依說她單位昨天在小湯鎮這附近搞團建，昨晚就住在這邊，她說早上自己過來就行了！」

夏若飛翻了翻白眼，說道：「就算她就住在隔壁的溫泉山莊，該接也得接啊！這是態度問題！算了算了，跟你這榆木腦袋說話，得活活把人氣死……」

宋睿撓了撓頭，弱弱地問道：「那要不我現在聯繫她，然後開車去接她？你車借我一下唄！」

夏若飛哭笑不得道：「人卓依依肯定在路上了，說不定馬上就到了，你這個時候提出來去接？那不是顯得更沒有誠意嗎？」

「我去……這也不行那也不行……」宋睿也不知道該怎麼做了。

夏若飛沒好氣地說道：「你在這慢慢等吧！等卓依依來了你多說點兒好話，不過也很有可能，那姑娘根本就沒生氣，隻是因為有事情耽擱了點兒時間……」

說起來，以卓依依大大咧咧的性格，還是後面那種可能性更大一些。

夏若飛說完這番話之後，也就沒有再理會宋睿，加快了腳步跟上趙勇軍、陸一帆他們，而劉健、徐子軒等人也拍了拍宋睿的肩膀，快步跟了上去。

就留下宋睿一個人有些患得患失地朝著遠處張望。

陸一帆帶來的工作人員，已經帶著儀器分散開來，他們會對整個地塊進行精準的測繪，這些數據將會全部存儲到他們的專業計算機裏，然後陸一帆將會根據整個地塊的形狀、地形高低、方位等等諸多因素，逐漸形成一套設計方案。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

當然，在設計整體方案之前，陸一帆還需要跟客戶——其實主要就是夏若飛——進行深入的溝通，隻有充分了解客戶的需求和喜好，做設計的時候才會事半功倍。

否則做出來根本不合客戶的心意，面臨的就是無止境的修改，做過設計的人都知道，有時候修改甚至比重新做一份設計還要折磨人，尤其是多修改幾次的話，那感覺簡直是酸爽。

這些具體的測繪工作，自然不需要陸一帆管，他和趙勇軍並排而行，一邊饒有興緻地左右觀看。

陸一帆笑呵呵地說道：「軍爺，你們可真是撿到一塊寶地啊！真想不通為什麼劉二少的這塊地都沒焐熱，就用那麼低的價格轉讓給你們了，難道就因為那些無聊的謠言嗎？這裡哪有傳言說的那麼陰森森？分明就是一塊風水寶地嘛！」

作為一個建築設計師，尤其是華夏的建築設計師，風水玄學同樣也是陸一帆的必修課，雖然他和那些吃這碗飯的風水師沒法比，但至少是略知皮毛的。

趙勇軍聞言回頭看了夏若飛一眼，笑呵呵地說道：「人家大少爺的心思，我們上哪兒知道去？反正他拍下來不想要，我們就勉為其難接手咯！」

這其中的前因後果，趙勇軍是最清楚不過的了，不過他自然是不會跟陸一帆說那麼多的。

陸一帆感嘆道：「軍爺，您這是得了便宜還賣乖啊！」

趙勇軍聞言，忍不住暢快地哈哈大笑起來。

一行人邊走邊聊，一會兒工夫就來到了湖邊，陸一帆問道：「夏總，對於這塊地的整體規劃，您這邊有沒有什麼要求？越詳細越好，這樣我們考慮設計方案的時候，才能有的放矢。」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「總的來說，我們是要打造一個休閒會所，所以設計方面隻要往這個主題靠就對了，如果能夠多元化一點自然是最好的了，比如東西方元素都有，並且還能有機融合起來，不會讓人覺得違和……」

陸一帆點點頭說道：「沒問題，具體設計的時候，我會考慮進去的。」

夏若飛接著說道：「具體的功能需求方面，還是趙大哥他們跟你商量吧！我這邊就隻有一個稍微具體一點的要求，那就是我們現在這個區域，從這裡……大概到前邊那棵歪脖子樹的位置，這一圈三百多個平方，我希望能設計一座獨立的小別墅……」

夏若飛一邊說一邊走到陣眼的位置，擡腳踩了幾下然後說道：「這個位置要安排一個大房間，朝著湖泊的方向用大幅的落地玻璃，再開一扇玻璃門，從這裡一直延伸到湖邊，做一個露台……大緻就是這些。」

夏若飛這個要求已經十分具體了，所以陸一帆也立刻用本子記了下來，並且叫來了工作人員，讓他們對這裡進行精確的測繪，並且把夏若飛剛才指定的點重點標註出來。

這個要求對於設計師來說並沒有什麼難度，畢竟現在都還沒有開始設計，就好像是一張白紙一樣，客戶要求在白紙的某個位置畫上指定的圖案，這並不難。

「好的，我記下來了。」陸一帆說道，「夏總，還有沒有什麼其他的要求？」

夏若飛說道：「暫時就是這些了，我有新的想法，會第一時間跟你聯繫的。」

其實整個地塊的建築布局，最好是要契合這九轉乾坤陣的氣場的，不過夏若飛也不可能代替陸一帆來做設計，所以隻能等他們的設計方案出來之後，夏若飛再根據具體的方案來進行調整。

好在夏若飛已經吃透這個天然陣法了，而且建築布局也隻是輔助作用，到時候隻要將特別違和的部分進行調整，其他部分的設計再做一些微調，做到契合氣場也不是什麼難事。

「沒問題！夏總可以隨時跟我聯繫！」陸一帆說道。

然後他拿出了一張名片遞給了夏若飛，這張米白色的淡雅名片上就寫著陸一帆的名字，然後是電話號碼、微信二維碼等聯繫信息，沒有任何的頭銜，看得出來這應該是陸一帆的私人聯繫方式，平時工作中肯定有另外一套名片的。

夏若飛也把自己的名片拿了一張給陸一帆，然後一行人又朝另外一個方向走去。

宋睿最終還是等到了卓依依，這姑娘還真沒在意宋睿沒去接她的事情，她之所以來晚了，純粹是因為……睡過頭了，見面的時候還一個勁兒跟宋睿道歉。

宋睿也是暗暗鬆了一口氣。

其實卓依依今天來也沒什麼工作，她主要是在設計方案出來之後，要對仿古建築，以及室內設計到古風裝飾的部分進行把關，以免出現常識性錯誤，現在都還沒開始做設計，她自然也就沒什麼工作。

但宋睿想要見卓依依，而卓依依聽說今天建築設計公司過來看場地，也立刻主動提出要過來看看——她已經開始拿會所的薪水了，光拿錢不幹事心裡也過意不去。

宋睿帶著卓依依出現在夏若飛他們面前時，夏若飛也給陸一帆介紹了一下卓依依的身份，並且告訴陸一帆，以後涉及到仿古建築和仿古裝飾、文物擺件等方面的問題，都是由卓依依來把關。

大家自然又是一陣寒暄。

等工作人員完成了測繪工作之後，一行人很快就上車離開了——這裡如今還是一片荒地，什麼娛樂項目都沒有，沒事誰也不會在這裡多呆的。

不過他們並沒有直接回城，而是來到附近的那家溫泉度假村一起泡了會兒溫泉，然後在度假村吃完午飯，再返回的京城。

回去的路上，趙勇軍把夏若飛和武強都拉上了考斯特車，夏若飛他們開來的那輛路虎，自然是借給了宋睿，讓他送卓依依回家。

哥幾個也是想盡辦法給宋睿創造機會，奈何宋睿自己實在是太不給力了。

先把陸一帆等人送回了建築設計所，然後考斯特車才開向劉海胡同的方向。

一行人都來到了夏若飛的四合院，徐子軒張羅著找熟悉的私房菜館整一桌酒菜送過來，夏若飛也再次感覺到四合院的工作人員太少了，忍不住又催促武強，快點把招人的事情給落實了。

趙勇軍把劉健他們幾個都打發到地下室那邊的娛樂室去了，他自己則跟夏若飛一起在院裡葡萄架下一起泡茶喝。

趙勇軍喝了一口夏若飛親手泡的茶，忍不住感嘆道：「還是你這邊的茶葉好啊！」

「趙大哥，這話可就有點虧心了啊！」夏若飛開玩笑道，「我可沒少給你茶葉啊！跟我喝的這個都一樣的！」

「那說明你泡茶技術好！」趙勇軍笑呵呵地把話圓了回來，「若飛，我是真羨慕你呢！每天好茶好酒喝著、好煙抽著，住這麼大的院子……跟你比，我就真是個勞碌命！」

夏若飛懶洋洋地說道：「人心不足蛇吞象……你們什麼時候能跟我一樣淡泊名利，也就可以擺脫勞碌的宿命了！」

「去！你小子都成大明星了，還淡泊名利……」趙勇軍說道，「你這純粹就是站著說話不腰疼！」

夏若飛哈哈笑了起來，接著正色問道：「對了，趙大哥，關於外面那些謠言，你們準備怎麼去應對？」

趙勇軍說道：「你還別說，侯亮那小子想了個不錯的主意……」

感謝起點書友「月夜雪語」和創世書友「-黃洪新」100書幣打賞支持！
