เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 998
ชื่อตอน  : 第九百九十七章 新酒亮相
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017321
──────────────────────────────────

「哦？」夏若飛眉毛一揚，問道，「他想了個什麼主意？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「現在那些真人秀節目不是很火嗎？而且今年好多那種回歸鄉村生活的真人秀節目，侯亮這小子在廣電門路很廣，就想說引進一檔這樣的節目，剛好湘南衛視《嚮往的生活》準備過幾個月拍第二季了，侯亮有把握把他們拉過來。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯」

趙勇軍喝了一口茶潤了潤嗓子，繼續說道：「幾個月時間我們完成全部建設不太現實，但是抓緊趕工，滿足節目組拍攝需要，還是沒問題的，畢竟這個節目只需要一棟蘑菇屋，再加上工作用房，另外再開闢一些菜地、池塘什麼的，那就很快了。」

夏若飛也聽說過這個節目，其實就是一幫明星在一座被他們稱為蘑菇屋的房子裡，一起體驗鄉村生活，其中有幾個固定嘉賓，然後每期都會有不同的嘉賓被邀請過來。

夏若飛在閒暇的時候還看過一兩期，感覺挺有意思的。

其實這個節目的創意並沒有什麼稀奇的，但是在城市生活節奏越來越快，人們壓力也越來越大的今天，這種節目剛好能迎合很多人內心的嚮往，賣點就是悠閒時光、放空大腦。

夏若飛點點頭說道：「嗯，這個節目還挺火的，而且示範效應很好，連明星們都在這邊生活、過夜，那些所謂的鬧鬼謠言自然就不攻自破啊！」

趙勇軍點點頭說道：「是啊！所以我說侯亮這小子，這次想出來的主意還挺靠譜的！」

夏若飛低頭想了想，又說道：「趙大哥，我感覺還是有些不妥……」

「怎麼了呢？」趙勇軍奇怪地問道。

「你想啊……咱們開會所，定位的就是高端人群，而且是實行會員制的。」夏若飛說道，「引進一個真人秀節目，是可以給咱們廣而告之，並且擊碎謠言也不在話下，但這目標人群沒搞對吧？廣大電視觀眾相不相信這些謠言並不重要啊！重要的是咱們的潛在客戶……」

趙勇軍抿了抿嘴，說道：「被你這麼一說……好像真有點啊！」

夏若飛繼續說道：「而且還有一點，這類真人秀節目的GG效應很強，但對我們這種強調私密的會所，會不會起到反效果呢？你想，如果到時候隔三差五有人來節目取景地參觀……」

趙勇軍笑著說道：「這倒沒什麼問題，咱們會所正式運營之後，安保方面肯定會做得非常好，保護會員隱私那是重中之重啊！到時候沒有會員卡肯定是不能進入的。」

夏若飛點點頭，說道：「既然這樣……那就權且做為一個備選方案吧！畢竟幾個月時間太長了，咱們還得先找一個短期內解決問題的辦法出來。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔」

趙勇軍想了想問道：「若飛，要不咱們也找水軍好了，反正咱們有底氣，也不是睜眼說瞎話。」

夏若飛笑著說道：「找水軍是下策啊趙大哥！不可能不留下一點痕跡的，萬一被有心人盯上，多少也是個麻煩……」

夏若飛說完之後，又沉吟了一會兒，說道：「要不這樣行不行？這幾天我們大張旗鼓搞一個奠基儀式！」

趙勇軍眼睛一亮，說道：「這個主意也不錯！到時候咱們多邀請一些有頭有臉的嘉賓……」

夏若飛補充道：「最好是邀請一些玄學界的人士，再找一些媒體報導一下！」

趙勇軍哈哈笑道：「不錯不錯！比起找水軍，還不如找正規媒體！不過有關玄學方面的，媒體可能也未必能大篇幅報導……」

「那無所謂！」夏若飛說道，「咱們的潛在客戶，應該是那天邀請的客人們！只要玄學界的權威人士為咱們站台背書，就肯定可以打消大家的疑慮了！至於媒體的報導，那只是順帶的！如果想要徹底消除這樣的謠言，大不了咱們就啟動侯亮的那個備用方案。」

趙勇軍思忖了一會兒，一拍大腿說道：「行！就這麼定了！回頭我找哥幾個再合計合計！把奠基儀式的事情具體分工一下！」

夏若飛笑著說道：「這事兒儘量抓點緊啊！我這回出來時間有點太久了，也差不多該回三山了！」

趙勇軍笑著問道：「怎麼了？弟妹那邊有意見了？」

「那倒沒有！」夏若飛說道，「但畢竟我公司還在三山呢！而且我們準備把公司總部搬遷到市區里去，後續事情還比較多，我一直呆在京城肯定是不行的。」

趙勇軍哈哈笑道：「你小子就嘴硬吧！」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「我可不是宋睿！那小子一看就是老婆奴，以後就算跟卓依依在一起了，也一定被吃得死死的！」

趙勇軍忍不住大笑了起來。

他問道：「對了，咱們要不要等小睿回來吃飯啊？」

「必須等啊！」夏若飛毫不猶豫地說道，「我可不認為他能邀請到卓依依共進午餐！這小子肯定把人送到地方，然後就灰溜溜地回來了！」

趙勇軍眨了眨眼睛，說道：「同意！」

夏若飛還真沒猜錯，快到中午的時候，宋睿就開著夏若飛的路虎車來到了四合院，和卓依依共進午餐計劃宣告失敗。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

哥幾個圍坐在後院的餐廳，桌上擺滿了直接從附近一家私房菜館叫來的菜餚。

夏若飛想了想，說道：「大家先吃啊！我去拿兩瓶酒出來！」

「哦？」趙勇軍眼睛一亮，問道，「若飛又有什麼好酒了嗎？」

對於夏若飛這裡的珍藏醉八仙，趙勇軍可是念念不忘的。

夏若飛神秘一笑，說道：「一會兒你們喝喝看，是不是好酒我說了不算！」

他越這麼說，嗜酒如命的趙勇軍就越發的心痒痒，迫不及待地說道：「快去快去！」

夏若飛走回中間的院落，並沒有到地下室的酒窖里去，而是進了自己的大臥室，然後從靈圖空間中取了兩瓶酒出來。

他拿的並非貴腐酒——貴腐甜酒即便在兩千多倍時間流速下，也要熟成至少七八天，現在取出來無疑是暴殄天物。

所以，夏若飛拿的是他這次新釀造的semillon。

semillon的熟成時間比較短，而且又是在靈氣濃郁的靈圖空間內，算上三十倍時間流速，熟成也一兩個月了，再加上又是現成裝好瓶的，所以可以直接取用。

當然，如果能再熟成幾個月，可能口感會更好。

但提前拿兩瓶出來，給兄弟們分享，夏若飛也沒有什麼捨不得的。

夏若飛一手拿著一瓶semillon，快步走回了後院。

趙勇軍看了看夏若飛手中的酒瓶，有些失望地說道：「是葡萄酒啊……」

他比較喜歡白酒，尤其是高度白酒，而葡萄酒對他來說有點不夠勁兒。

夏若飛微笑著說道：「趙大哥喜歡喝白酒的話，我酒窖里還有幾瓶不錯的醉八仙，要不讓武強去拿過來？」

武強聞言立刻站起身來，眼睛望著趙勇軍。

只要趙勇軍點頭，他肯定就會毫不猶豫地去酒窖拿酒。

趙勇軍一聽到夏若飛說醉八仙，下意識地就咽了一口唾沫，剛想點頭答應，他看到夏若飛那似笑非笑的表情，心裡突然一動。

他連忙說道：「不用！不用！我覺得偶爾喝喝白葡萄酒挺好的！」

夏若飛聳了聳肩說道：「好吧！武強，開酒！」

武強連忙接過夏若飛手中的酒瓶，到一旁開酒去了。

趙勇軍笑呵呵地說道：「小樣，想要套路我？沒門兒！若飛，你這白葡萄酒也不簡單吧？」

夏若飛一臉無辜地說道：「也就那樣吧！我不是看你似乎有點失望，所以才給你準備白酒的呀！」

趙勇軍撇了撇嘴，說道：「我不信！」

就在趙勇軍話音落下的時候，武強已經開了一瓶semillon，並且倒在了專用的扎壺中。

趙勇軍說道：「武強！來來來，快給大家倒上酒！」

「是！」武強應道。

很快大家的紅酒杯中就都倒上了小半杯semillon白葡萄酒，趙勇軍迫不及待地輕輕搖晃酒杯，然後湊到了鼻子前深深地吸了一口氣。

「這香味好像有點獨特啊！」趙勇軍自言自語道，「若飛，這是你澳洲那邊的酒莊出產的嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「算是吧！不過是限量版的，總共也就一桶哦！大家都品嘗品嘗！武強，你別愣著啊！自己也倒上……」

武強憨笑道：「夏總，我不喝酒的！一會兒可能還要送大家呢！」

「扯淡！」夏若飛說道，「哪有當兵的不喝酒的？倒上倒上！一點兒葡萄酒怕什麼？一會兒給他們叫代駕，或者乾脆住我們這邊就是了！」

「好吧！」武強只能也給自己倒上了小半杯。

這邊趙勇軍已經忍不住先喝了一小口。

只見趙勇軍微微閉上了眼睛，並沒有直接把這口酒咽下去，而是讓酒液停留在口腔中，認真地感受著這semillon中所蘊含的具有豐富層次感的味道。

半晌，趙勇軍才睜開眼睛，露出了驚艷的表情，說道：「若飛，這酒不錯啊！你以前那些賽美蓉葡萄酒我也喝過，這回這瓶酒口感完爆以前的！而且味道更豐富更圓潤了！酒中極品啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「澳洲那邊的酒莊改良了葡萄品種，另外這一桶是為我特別釀造的，口感可能會比較獨特！趙大哥，還能入你法眼吧？」

「這叫什麼話？這樣的酒都入不了我的眼，那我眼界得多高啊！」趙勇軍說道，「若飛，我發現跟你混好處很多，別的不說，吃吃喝喝方面，那都是極品享受啊！」

宋睿等人也深有同感，紛紛附和。

而沒有邀請到佳人的宋睿心裡還有點鬱悶，直接一口把酒給幹了，這讓趙勇軍心疼的，斥責他暴殄天物，這麼好的酒自然是要慢慢品的，宋睿那樣的喝法，跟牛嚼牡丹有什麼區別？

夏若飛也慢慢地品著酒，平心而論，這semillon是他喝過的品質最高的一瓶了，不過瓶中熟成的過程還沒有完全完成，可以想像這semillon在完成熟成之後，口感一定會更加成熟。

而這還是普通的semillon，夏若飛更加期待的是那一桶貴腐酒，那可是堪稱液體黃金的好酒啊！

不過即便在兩千多被時間流速下，至少也要在橡木桶中熟成七八天，到時候夏若飛都回三山了，眼前這幾個哥們暫時是沒口福了。

如果夏若飛下次來京城，那桶貴腐酒還沒有喝完的話，那他們還有可能能夠嘗幾口。

大家都夏若飛拿出來的semillon讚不絕口，這白葡萄酒其實度數並不高，而大家邊喝邊聊，很快兩瓶就見底了。

趙勇軍催著夏若飛再拿幾瓶出來，夏若飛說道：「沒有了！就這兩瓶……」

「若飛，你別蒙我了！」趙勇軍說道，「你剛才還說有一桶呢！怎麼變兩瓶了？這不科學哦！」

夏若飛問道：「我說過一桶嗎？」

趙勇軍宋睿等人異口同聲地說道：「說過啊！我們都聽到了的……」

夏若飛眼珠子轉了轉，說道：「是嗎？對了，我是說過專門釀了一桶酒，但是我這次回來得急，這些酒其實還沒有完全熟成，所以我只帶了兩瓶啊！全給大家喝光了已經！」

「是嗎？」趙勇軍滿臉的不信。

「若飛，撒謊不是好孩子哦！」宋睿也壞笑道，「難道要哥幾個搜查嗎？」

夏若飛無奈地說道：「最後一瓶！真的，我就只帶了三瓶……我回國你們不是去機場接的我嗎？我就那麼一點兒行李，裡面怎麼可能又一桶酒呢？真的，我就託運了三瓶回來！」

夏若飛的這個理由總算是被大家採信了，主要是沒有人能想到夏若飛隨身帶著那麼一個神奇的空間，再加上夏若飛還主動承認自己私藏了一瓶，聽起來就更像是那麼回事兒了。

夏若飛故意苦著臉回了一趟院子，拿了一瓶semillon白葡萄酒過來，讓武強打開。

同時，他心裡也鬆了口氣，總算是保住剩下的酒了，不然還沒有完全熟成開來喝，那簡直太浪費了……
