เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 999
ชื่อตอน  : 第九百九十八章 再送墨寶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017325
──────────────────────────────────

大家邊喝邊聊，自然也就說起了夏若飛和趙勇軍商量的奠基儀式的事情。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

事實上現在夏若飛和趙勇軍隱隱已經是這個小團隊的領頭羊，而且夏若飛的這個提議本身也非常好，所以大家自然是不會反對，都興致勃勃地在這個基礎上討論一些細節問題。

包括侯亮得知自己提出的引進《嚮往的生活》節目組的提議被暫時擱置，只是作為備選方案時，他也沒有什麼不滿或者沮喪的情緒，依然表示會積極運作協調，確保一旦有需要，這個備選方案就能被立刻執行。

對於夏若飛來說，這個會所只是跟好朋友們一起搞的一個小項目，雖然因為趙勇軍等人的緣故，他也一定會盡心盡力，但說實話重視程度並不是很高。

如果不是後來發現了九轉乾坤陣，夏若飛根本不會那麼上心，地被劉二搶了，那就再找一塊就是了。

而相比之下，趙勇軍等人，尤其是徐子軒、劉健他們則是把這個項目看得非常重的，畢竟對於他們來說，這是一個實現財務自由的天賜良機。

這些紈絝子弟雖然衣食無憂，但真要像夏若飛這麼瀟灑的生活，他們家庭給的那些零花錢是遠遠不夠的，這個項目一旦成功，那他們就基本上不必為了錢的事情煩惱了。

更何況這在家族長輩看來也是正事，做好了他們還是可以非常出彩的。

因此，徐子軒等人的熱情都相當高，紛紛建言獻策，一頓飯吃到了下午兩點多鐘，夏若飛才讓武強收拾殘局，哥幾個轉到他居住的那個院子裡去泡茶喝，繼續聊會所奠基儀式的事情。

夏若飛親手給大家倒上茶水，這也讓侯亮、衛駿等人有些受寵若驚，連忙站起身來雙手接過。

夏若飛微笑著問道：「趙大哥，既然要搞一個奠基儀式，那咱們會所的名字是不是也該定下來了？總不能在奠基儀式的時候，還說『CP08-0601-0023號地塊項目』奠基儀式吧？」

夏若飛的記性相當好，當初競拍土地的時候，官方的地塊編號他依然能一字不落地複述出來。

大家聞言都哈哈大笑了起來，而討論的重心也從邀請哪些嘉賓和媒體、奠基儀式流程等轉移到了會所命名問題上來。

趙勇軍問道：「當初不是說好叫桃源會所嗎？」

夏若飛搖頭說道：「感覺不太好……而且現在叫什麼什麼會所也有點土吧！再說雖然我有入股，但會所跟桃源公司沒有任何關係，是大家共同的項目，這樣命名豈不是讓外界誤會這是桃源公司旗下的會所？」

宋睿笑嘻嘻地說道：「誤會就誤會唄！我是不介意啊！你的公司那麼火，會所沾一沾光也挺不錯的呀！」

徐子軒也說道：「若飛，我也覺得沒啥的，不就一個名字嗎？天底下重名的人還那麼多呢！更何況嚴格論起來，咱們會所跟桃源公司本來就有千絲萬縷的聯繫啊！」

徐子軒說的是，當初大家初步商定的，在會所建成之後，專門開闢一個專區，用來展示桃源公司的產品。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

劉健、侯亮等人也紛紛附和。

夏若飛說道：「話是這麼說，但我感覺桃源會所這個名字也沒什麼特色，有點大眾化……要不大家還是想想有沒有別的更好的名字唄！」

宋睿腦洞大開，說道：「那……叫一號公館，怎麼樣？咱兄弟要做就要做第一嘛！」

徐子軒有些嫌棄地說道：「睿哥，這名字有點太俗氣了吧？」

宋睿不服地說道：「嫌我提出的名字老土，你倒是說一個不老土的呀！」

徐子軒訕笑道：「容我想一想，暫時還沒什麼思路……」

「切……」宋睿表示不屑。

哥幾個都開動腦筋，提出了好些個名字，不過都因為這樣那樣的原因被大家否決了，而夏若飛雖然是他提出的命名問題，但一時間同樣也沒什麼好的思路。

這時，一直沒有說話的趙勇軍突然開口道：「若飛，要不乾脆就叫『桃源會』吧！」

宋睿眼睛一亮，說道：「不錯誒！趙大哥，雖然只是去掉一個字，但感覺格調一下子就上去了，你看，人家馬總搞的『江南會』多有逼格？如果變成『江南會所』，一下子就感覺好low了！趙大哥這個字改得漂亮！」

夏若飛哭笑不得地說道：「這不跟沒改一個樣嗎？」

宋睿說道：「不一樣！完全不一樣啊！整個格調都高了好多啊！」

趙勇軍也微笑著說道：「若飛，拋開你的那些顧慮不談，這個名字本身，我感覺還是挺不錯的呢！咱們的潛在客戶們不就是追求那種世外桃源一般的生活嗎？再說我們那塊地依山傍水，還有你的精心布置加成，再加上一帆親自出手設計，把它變成人間桃源，完全沒有問題啊！」

徐子軒等人也紛紛表示這個名字挺不錯的，至於權屬問題，兄弟幾個大家心裡清楚就行了，管外界怎麼想呢？

最後，除了夏若飛之外，大家對於「桃源會」這個名字都投了贊成票，夏若飛一個人反對無效，會所命名的問題正式通過。

接著趙勇軍就開始安排大家的任務，除了嘉賓方面每個人都要出面邀請之外，大家還分擔其他的任務，有的去找設計公司製作桃源會的LOGO，有的則聯絡會務公司負責具體的籌備，還有的則安排施工隊——奠基儀式上自然是要有施工方代表的，還要擺上一些工程機械，象徵性地挖土之類的。

考慮到夏若飛在京城熟悉的人並不多，所以最後趙勇軍也沒給他安排什麼具體的事情。

當然，這並不意味著夏若飛就很輕鬆，一旦奠基儀式出現什麼突發狀況，就要靠夏若飛來處理了，尤其是跟陣法有關的事情，交給別人也得有人會啊！

哥幾個幹勁十足，商量好了之後就紛紛離開了四合院，開始分頭行動。

接下來幾天，夏若飛倒是閒了下來。

每天自己泡泡茶、溜溜彎，他還抽空到大柵欄去聽了兩場相聲。

夏若飛也給宋薇打了電話，想趁這兩天自己有空，兩人再合練一次。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

本來對修煉抱著極大熱情的宋薇，這次卻有些出人意料地婉拒了，理由也很無力，說是最近一個課題任務比較重，是貫穿整個研究生階段的大課題，關係到畢業答辯云云，然後說這幾天都沒什麼時間。

夏若飛隱約也猜到了其中的緣由，對於宋薇的刻意疏遠，夏若飛的心情也十分複雜，一方面他樂於見到這樣的狀況，免得宋薇越陷越深；另一方面卻多多少少也有那麼一點點失落。

他就連修煉也感覺索然無味了，心裡就盼著京城這邊的事情早點兒了了，然後快點回三山。

第三天的時候，夏若飛突然接到了宋老大秘呂主任的電話。

「小夏，今天在家嗎？」電話一接通呂主任就笑呵呵地問道。

「呂主任您好！」夏若飛客氣地問了個好，然後說道，「我這幾天都閒著呢！您有什麼指示？」

呂主任開玩笑道：「我哪敢指示你這個大英雄喲！小夏，是這樣的，首長有個東西想要給你，你如果在家的話，我就送過來一趟。」

夏若飛連忙說道：「呂主任，我可不敢勞您親自跑一趟，還是我過來吧！」

呂主任笑呵呵地說道：「跟我就別客氣了！我也不是專程給你送東西的，下午恰好要到政協辦點兒事，就順道給你帶過來！」

夏若飛聞言也沒有矯情，說道：「那行，我就在家恭候您大駕了！」

「哈哈！你小子……」呂主任說道，「我大概三點多鐘到你那邊，你可別跑出去了啊！」

夏若飛拍著胸脯說道：「放心吧你嘞！我今兒就守在家裡了！沒見到您之前絕對不邁出大門一步！」

「嚯！學會貧嘴啦！」呂主任打趣道，「看來在京城呆時間長了，嘴皮子也變利索了呀！」

「過獎過獎！」夏若飛嘿嘿笑道。

掛了電話之後，夏若飛也在琢磨，宋老會給自己送什麼東西呢？還要呂主任親自跑一趟送過來……

他想半天也沒想明白，帶著這個疑問吃完了午飯，然後吩咐武強提前在大門口等候，自己就回到中間院落睡午覺了。

兩點多鐘夏若飛就醒了過來，他揉揉眼睛，看了看牆上的掛鍾，翻身坐起來，然後抓緊時間到浴室洗漱了一番，換上一身休閒服，邁步走出了臥室。

呂主任雖然只是宋老的秘書，但行政級別可是達到了高官，跟一省封疆大吏都是平級的，而且他對夏若飛一直都非常不錯，夏若飛自然也不敢怠慢。

夏若飛乾脆溜達到了第一進院落，武強已經早早在門口等候了。

於是夏若飛也走過去，一邊跟武強閒聊，一邊朝著胡同口張望。

呂主任非常守時，還差一分鐘三點的時候，一輛黑色的紅旗轎車出現在了胡同口。

夏若飛連忙讓武強把側面供汽車出入的門打開，然後他自己則邁步走下台階去迎接。

車子穩穩地停在了四合院門口，呂主任從后座下車，腋下還夾著一個長條形地紙盒。

「呂主任，歡迎歡迎！」夏若飛加快腳步走上前去。

「小夏，這地方不錯啊！」呂主任上下打量了一下四合院的大門，說道，「看這形制，當初這個四合院的主人，至少是個貝勒吧！」

夏若飛豎起了大拇指，說道：「您眼光真准！這就是一座前清貝勒府！上次剛好這院子的主人急用錢，我就給盤下來了……」

「你現在可真是財大氣粗啊！」呂主任笑呵呵地說道，「這樣的院子，我是想都不敢想咯！」

夏若飛心裡說道，到你這個級別的高級幹部，吃喝拉撒住全都是國家管了，還用想這些？

實際上高官的幹部，就已經能夠享受別墅的待遇了，其他各方面的保障也是相當不錯的。

「呂主任，裡面請吧！」夏若飛伸手做了個邀請的手勢，帶著呂主任從大門走進了四合院。

而武強則指揮著司機把車子從側門開了進去。

呂主任對前清的建築顯然也有研究，一路走進去興致勃勃地四下觀看，還不時地讚嘆幾句。

兩人徑直來到了夏若飛居住的那個院落。

夏若飛問道：「呂主任，我帶您先參觀一下？」

呂主任笑著擺手說道：「不用啦！剛才已經走馬觀花看一遍了，我可不敢再細看了，不然得嫉妒死……我在你這個年紀的時候，還在鄉里公社當宣傳員呢！你卻已經在寸土寸金的京城擁有這麼大的院子了，而且還是在黃金地段……」

夏若飛嘿嘿笑著撓了撓頭，說道：「時代不同了嘛……」

「是啊！時代不同了……」呂主任跟著感嘆了一句，然後說道，「先辦正事兒吧！喏！這是首長送你的禮物，我可是親手給你了啊！這就算是交差了！」

呂主任一邊說一邊把手中的長條紙盒遞給了夏若飛。

夏若飛小心地接在手中，然後問道：「呂主任，這裡面是什麼？」

呂主任笑呵呵地說道：「你自己打開看看不就知道了？」

夏若飛點了點頭，伸手打開了紙盒，裡面是一張宣紙捲成圓筒狀。

夏若飛暗暗說道：難道是宋老的墨寶？老首長怎麼突然送我這個了？

他帶著疑問，將這張宣紙慢慢攤開，然後他的目光頓時一凝，露出了一絲驚異之色。

因為這張宣紙上寫著三個大字——桃源會，後面還有宋老的落款、印章，看時間還是昨天寫的。

這三個大字銀鉤鐵畫、力透紙背，給人一種氣勢磅礴的感覺，同時夏若飛又感覺到跟宋老以前的字略有不同，少了那種行伍間凜冽的殺氣，多出了幾分出塵脫俗的意味。

這恐怕是退休之後，心態發生改變了吧……夏若飛在心裡暗暗說道。

呂主任看出了夏若飛的疑惑，微笑著解釋道：「昨天上午小睿回去了，首長詳細詢問了你們那個項目的情況，然後晚上首長就親自寫了這幅字，讓我給你送過來。小夏，首長對你可真是太器重了……」

呂主任的話語中透著濃濃的羨慕，而夏若飛也覺得這份禮物實在是太珍貴、太及時了，他完全沒想到宋老居然會主動給會所題字。

之前宋老給桃源公司題了一幅字，就已經讓夏若飛驚喜萬分了，不過那畢竟是做實體企業的，而且製藥廠也算得上是利國利民，鮮少給企業題詞的宋老送了那幅字，雖然也讓夏若飛覺得十分的意外，但跟這次相比卻又完全不一樣了。

這次可是一個會所項目啊！一般情況下宋老這個層次的領導，為了避嫌肯定是不會給會所題詞的，但宋老還就這麼做了，完全沒有掩飾對於夏若飛濃濃的關愛。

夏若飛眼中露出了一絲感動的神色，說道：「真是愧不敢當啊！首長對我實在太好了……」

呂主任拍了拍夏若飛的肩膀，笑著說道：「那你們就好好干！千萬別讓首長失望，尤其是要記得首長跟你說過的，堂堂正正做事，清清白白做人，這個會所項目尤其要注意！」

夏若飛正色說道：「謝謝呂主任提醒，我會時刻銘記於心的！」

說完，夏若飛小心地將這張題詞卷好，放回了紙盒之中。

呂主任則笑呵呵地說道：「好了，我的任務完成了！馬上我還要趕到政協去，就先告辭了！」

夏若飛連忙說道：「呂主任，您再稍等片刻！」

說完，他拿著紙盒快步走回了臥室，先把這個紙盒收進了靈圖空間中，然後從桌子上拎起他午睡之前就準備好的兩個袋子，走回了院子裡。

「呂主任，這兩瓶賽美蓉白葡萄酒是我在澳洲的酒莊今年出產的，限量款！」夏若飛說道，「麻煩您帶給首長品嘗一下，他每天喝一兩杯葡萄酒，對於身體還是很有好處的！」

「沒問題！」呂主任爽快地答應道。

如果換成旁人，讓他給宋老帶禮物，他是無論如何都不敢答應的——宋老的脾氣別人不知道，他還能不清楚？

但是送禮的人換成夏若飛，那就絕對沒有任何問題了。

夏若飛接著又把另外一個袋子也遞給了呂主任，說道：「這是我孝敬您的一點心意，茶葉還是我們農場出產的極品大紅袍，您留著慢慢喝，這兩套玉肌膏是送給阿姨的，還有這賽美蓉白葡萄酒，我也給您準備了一瓶。」

「嚯！我這是打土豪來啦！」呂主任打趣道，「小夏，你是想讓我犯錯誤啊！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「您是誰啊？我黨最忠誠的戰士！我拉攏腐蝕得了嗎？就是晚輩送給長輩的一點點心意，你可千萬別推辭啊！」

呂主任也就開個玩笑，夏若飛送的東西，只要不是幾十上百萬那麼貴重，他還是敢收的——很多時候秘書的行事準則都是跟首長看齊的。

「那我可就不客氣了！」呂主任笑呵呵地接過袋子說道，「謝謝你啊若飛！對了，我也代表我愛人謝謝你！」

「別客氣！」夏若飛說道，「您跟阿姨說，快用完的時候跟我說一聲，我馬上安排人給你們送過去！」

「好好好……」呂主任笑呵呵地說道，「若飛，那我就先告辭了！」

夏若飛親自把呂主任送到前院，目送著紅旗轎車離開劉海胡同，然後他就快步返回了中間院落。

一進屋夏若飛就迫不及待地把宋老的題字從靈圖空間中取了出來，攤開來又欣賞了一小會兒，然後拿出手機，在他們哥幾個的微信群里發了條消息：「兄弟們，手頭的活兒都停一停，馬上到四合院來集合咯！」

感謝起點書友「月夜雪語」100書幣打賞支持！
