เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1000
ชื่อตอน  : 第九百九十九章 清雪赴京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017330
──────────────────────────────────

傍晚，趙勇軍等人齊聚劉海胡同四合院。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

趙勇軍是最後一個到的——他今天去北河省拜訪一位玄學界的老前輩，親自邀請他參加桃源會的奠基儀式，接到夏若飛的通知時，他正在返回京城的路上。

趙勇軍一到，宋睿就說道：「若飛，趙大哥也來了，你總該說說找我們回來到底什麼事兒了吧？」

趙勇軍見狀笑著問道：「你們早就到了？」

宋睿有些鬱悶地說道：「可不是嗎？不過若飛這傢夥一直賣關子，非要等人到齊了才肯說！」

「哦？」趙勇軍眉毛一揚問道，「若飛，到底什麼事兒這麼神秘啊？」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「好事兒！你們稍等一下啊！」

說完，他轉身走進了自己的臥室，一會兒工夫就把那個長條紙盒拿了出來。

「什麼東西啊？」宋睿性子最急，忍不住上前來想要拿這個紙盒。

夏若飛把他的手打開，說道：「別動！弄壞了你可賠不起啊！」

說完，夏若飛親手打開紙盒，拿出那幅字慢慢地攤開，兩隻手分別拿著宣紙的兩邊，展示給大家看。

「桃源會的題字？」趙勇軍先是喃喃自語道。

緊接著他就猛地顫抖了一下，目光死死地鎖定題字的落款部分，神情十分的驚愕。

徐子軒、劉健等人看到宋老的落款，同樣也是目瞪口呆。

表情最精彩的莫過於宋睿了，他簡直就像是見了鬼一樣，滿臉的不可置信。

半晌，趙勇軍才顫聲問道：「宋爺爺給咱們桃源會專門提了字？若飛，你不會是從哪兒搞來的冒牌貨吧？他老人家怎麼會關心這種小事兒呢？」

一旁的宋睿也回過神來了，他苦澀地說道：「這就是我爺爺的字，昨天我回了一趟老宅，我爺爺詳細詢問了我們這個項目的情況，包括桃源會的名字，我也是我告訴他的……隻是我奇怪的是……」

說到這，宋睿看了看夏若飛，有些抓狂地問道：「為什麼我爺爺昨天不直接寫好交給我，而是等我離開之後再寫，而且還給了若飛！這什麼情況啊！到底誰才是他的親孫子啊？」

大家聽了宋睿的話，一個個都差點兒笑噴了。

趙勇軍壞笑著拍了拍宋睿的肩膀，說道：「小睿，可見你做人有多失敗了吧？多跟人家若飛學學吧！」

關於老首長家血緣的問題，趙勇軍是不敢調侃的，不過並不妨礙他趁機打擊一下宋睿。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

夏若飛也有些哭笑不得，隻能安慰道：「宋睿，你別多想啊！也許是你昨天離開之後，首長才決定給咱們題詞的！畢竟這是一個會所項目，首長肯定是很謹慎的嘛！然後今天下午呂主任剛好要到政協去辦事，就順道帶過來了……」

宋睿臉色稍微好了一些，不過依然鬱悶地說道：「他可以給我打電話啊！我自己去取沒問題的！」

「好了小睿！」趙勇軍說道，「咱們本來就是一起合作這個項目的，交給若飛和交給你，不是一樣的嗎？」

夏若飛也說道：「咱們說點兒正事兒吧！首長的題字，是對咱們巨大的鼓勵……」

這點毋庸置疑，沒看現在徐子軒等人還滿面紅光，一個個暈乎乎的都還沒有轉過神來呢！

夏若飛接著說道：「我是這樣想的，咱們不是正在設計桃源會的LOGO嗎？乾脆就用首長的親筆題詞來做LOGO吧！」

趙勇軍下意識地說道：「這不合適吧？」

在他看來，宋老的題字更多的是對小輩的鼓勵，他們最多也是把字裱起來掛在桃源會的辦公室裡面，這麼大張旗鼓地用首長題字來做桃源會的標誌，會不會讓首長不喜？

這回就連宋睿也沒有把握了，他有些不確定地問道：「若飛，這……我爺爺的字真的能隨便用？」

其實下午呂主任已經暗示過了，宋老能給夏若飛送這幅字，就沒在意他們怎麼用，用來做會所的標誌自然也無所謂。

夏若飛笑著說道：「放心吧！首長不會介意的！對了，是誰負責和平面設計的公司對接的？」

「夏哥，是我！」衛駿連忙說道。

夏若飛點點頭說道：「我看這樣吧！你明天就帶著這幅字去設計公司，以宋老題字為基礎，多設計幾個版本。對了，隻使用主體的三個字，後面的落款什麼的就不要了……」

同樣的LOGO肯定是要準備多種版本，以滿足不同場合的使用要求，橫版的、豎版的、立體字等等等等……

趙勇軍等人聽了夏若飛的話，也暗暗鬆了一口氣。

隻用題詞主體，不用落款，這樣就低調多了。

雖然宋老的字特點鮮明，上層圈子裡的人很多都能一眼認出來，用不用落款都沒有什麼區別，但至少普通民眾是沒辦法辨識出來的。

關於桃源會標誌設計的事情，就這麼敲定了。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

最後，夏若飛叮囑道：「衛駿，你明天去設計公司掃描的時候，記得直接把落款部分蓋住。」

宋老給會所題字，這還是挺敏感的，如果整幅掃描的話，等於就在設計公司留下電子底稿了，以夏若飛的細心，自然是不會留下這樣的隱患的。

衛駿連忙點頭說道：「好的，我記住了夏哥！」

「還有，這幅字可珍貴了，你明天拿去的時候記得小心一點，千萬別弄壞了，我還得珍藏呢！」夏若飛又囑咐道。

「明白！夏哥放心吧！人在字在！」衛駿連忙拍胸脯保證道。

一旁的宋睿酸溜溜地說道：「我也想保存一幅爺爺的墨寶呢……」

夏若飛、趙勇軍等人先是愣了一下，隨後發出了一陣爆笑……

接著大家又說了說各自負責的任務完成情況，不得不說大家的效率都是很高的。

其實桃源會LOGO已經設計一半了，不過拿到宋老的題詞之後，前面的設計自然也就作廢了。

施工方是徐子軒負責聯繫的，也已經基本確定下來了，這個項目都是自己兄弟一起合作，也沒準備再搞什麼招標了，實際上憑藉徐子軒自己的人脈關係找的施工方，比正式招標都要靠譜。

媒體方面自然是侯亮當仁不讓，因為家庭出身的緣故，他有著得天獨厚的優勢，聯絡媒體自然是無往而不利。

劉健專門對接會務公司，包括奠基儀式現場的布置、音響LED等設備的調度、現場流程的推演等等，都在有條不紊地按計劃進行。

另外，各自分別聯絡嘉賓的工作，也進行得十分順利。

不得不說，趙勇軍、宋睿、徐子軒等人合成一股繩，力量是不容小覷的，京城的上層圈子裡，除非是劉浩凡那種明顯不對付的，其他不論陣營如何，基本上都會賣他們面子。

所以短短三天時間，奠基儀式的事情基本上已經準備大半了。

夏若飛等人又商量了一會兒，還剩三天的準備時間，大家儘可能的把該想的問題都想到，不要留下什麼紕漏。

到了晚飯時間，大家自然不客氣地留在了四合院，繼續蹭飯。

飯菜同樣是從附近的私房菜館叫的，趙勇軍等人是盯上了夏若飛的好酒。

不過夏若飛也沒有鬆口，堅稱真的一瓶都不剩了。

夏若飛的橡木桶是225L的標準桶，灌裝成750ML一瓶，大約裝了三百瓶左右，總量還是不少的，不過現在熟成都還沒有徹底完成，夏若飛也不想浪費。

實際上除了那天哥幾個聚會拿出三瓶，然後今天下午送給宋老和呂主任一共三瓶，加起來消耗了六瓶之外，剩下的酒夏若飛暫時都不想動了，等它們在靈氣濃郁的空間中徹底熟成之後再說。

300瓶看起來很多，如果不注意節制，消耗起來還是非常快的。

當然，夏若飛對自己的朋友也不會小氣，semillon沒有，但是珍藏的醉八仙還是管夠的。

原本50年陳釀還比較稀少，但現在夏若飛有了時間陣旗，想要製造50年陳釀還不容易？無非也就耗費幾天時間而已。

趙勇軍對此也沒有意見，他本來就喜好烈性白酒，隻是semillon那獨特的口味讓他念念不忘，既然夏若飛這邊榨不出更多的semillon，在他看來，頂級的醉八仙自然也是極好的。

晚上哥幾個一起，幹掉了6瓶醉八仙。每一瓶醉八仙都比市場上限量供應的每瓶8888元的頂級醉八仙還要好，當然，夏若飛也是絲毫不心疼。

平均每個人都喝了將近一斤酒，所以晚上大家自然也就在四合院留宿了。

現在不管是宋睿還是徐子軒等人家裡，隻要聽說他們在夏若飛這邊留宿，都不會有任何意見的，對於他們兄弟幾個一起合作搞項目，家裡的長輩們更是樂見其成。

第二天，除了夏若飛之外，兄弟幾個又開始分頭行動，衛駿也在夏若飛千叮嚀萬囑咐下，帶走了那幅宋老的親筆題詞。

轉眼又過去了兩天時間，明天就是桃源會的奠基儀式了，如果一切順利的話，夏若飛將在奠基儀式結束後返回三山。

傍晚時分，夏若飛來到了京城國際機場。

他是自己獨自開車過來的，並沒有讓武強陪同。

因為夏若飛今天是過來接人的，而他要接的人則是淩清雪。

桃源會這個項目，也是有淩記餐飲股份的，奠基儀式這樣的大事，哪怕淩記餐飲占股很少，但同樣也要派人參加的。

原本淩嘯天是派一個副總過來的，因為淩清雪一直都忙著開連鎖分店的事情，而淩嘯天現在已經是半退休狀態，不怎麼願意往外跑。

後來淩清雪卻把手頭工作先放了放，決定自己親自赴京。

對於淩清雪這個決定，淩嘯天自然不會反對，而夏若飛更是舉雙手歡迎。

夏若飛在機場的咖啡廳要了一杯卡布基諾，坐著休息了一會兒，聽到廣播通報淩清雪乘坐的航班已經落地，這才站起身來走向了國內出港通道。

差不多等了十分鐘左右，夏若飛就隔著玻璃牆，遠遠地看到了拖著日默瓦全鋁行李箱的淩清雪從扶梯上下來了。

淩清雪今天穿著一件米色的針織毛衣，一件粉色的羽絨服搭在她的手臂上，身材顯得凹凸有緻，搭配修身的小腳牛仔褲，襯托著標誌性的修長美腿，她的頭上反戴著黑色的揚基棒球帽，俏皮中透著一絲嫵媚。

也許是戀人的心有靈犀，淩清雪也第一時間看到了接機人群中的夏若飛，興奮地脫下棒球帽，朝著夏若飛用力地揮舞。

夏若飛笑容滿面地站在禁止線前，看著淩清雪從禁區走出來，兩人隔著好幾米遠，淩清雪就丟下了行李箱，如同乳燕投林一般撲進了夏若飛的懷裡。

夏若飛摟著淩清雪柔軟的嬌軀，伸手揉了揉她的烏黑秀髮，寵溺地說道：「清雪，一路辛苦了！」

淩清雪緊緊地抱著夏若飛，嬌憨地問道：「想我沒？」

「都快想瘋了！」夏若飛笑吟吟地說道，「走吧！我帶你回家！」

淩清雪嬌嗔地說道：「不嘛！讓我再抱一會兒……」

「別人都看著呢！」

「我不管……」

其實，分別、重逢是機場兩個永恆的主題，每天都在不斷地上演著，擁抱、揮手、吻別的場面更是經常出現，大家並沒有投來異樣的目光，反而是露出了善意的笑容。

夏若飛與淩清雪也確實很登對，幾乎符合傳統意義上郎才女貌的所有標準，自然更容易收穫陌生人的祝福。

淩清雪又抱了一會兒，這才有點不好意思地從夏若飛的懷裡出來，她紅著臉看了看周圍的人，緊緊地挽住了夏若飛的手臂。

夏若飛則帶著淩清雪，笑呵呵地走過去拿回行李箱，兩人一起朝著機場停車場走去。

一路上，淩清雪一直緊緊地挽著夏若飛的手臂，身體也緊貼在他的身上，好像生怕夏若飛跑了一樣。

坐上路虎車之後，夏若飛一邊啟動引擎，一邊滿臉寵溺表情地看了看淩清雪，問道：「清雪，在飛機上沒吃好吧？我帶你去吃烤鴨怎麼樣？在咱們家附近有一家便宜坊，味道很贊！」

鋼槍還記得這個月欠了兩章的債，轉眼就月底了，真是壓力山大啊！今天趁著難得的休息時間，先還上一章，晚上更新照舊哦！這樣就還欠一章了……
