เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1001
ชื่อตอน  : 第一千章 小別重逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017336
──────────────────────────────────

「咱們家？」淩清雪下意識地愣了一下。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！我在京城買這個四合院，你還沒去過呢！現在它總算是等來了它的女主人……」

淩清雪頓時臉頰一熱，心裡卻喜不自禁，貝齒輕輕地咬著下唇，水汪汪的眼睛瞟了夏若飛一下，問道：「你有沒有金屋藏嬌啊？」

「金屋藏嬌是沒有，不過今晚總算是可以藏一藏了！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「討厭！」淩清雪紅著臉擰了夏若飛一把。

「走囉！」夏若飛掛上檔啟動車子。

兩人最終也沒有去吃便宜坊的烤鴨——淩清雪想要快一點看看夏若飛跟她說過好幾次的四合院，另外還想親手做一頓飯吃，那樣更有居家的感覺。

於是兩人順路去了一趟沃爾瑪，在超市買了一些菜，然後驅車返回劉海胡同四合院。

因為淩清雪是第一次登門，所以夏若飛並沒有從有車庫的後院那一側走，而是直接從劉海胡同這一側開到了大門口——前院也設置了兩個停車位，隻是沒有車庫而已。

車子停在門口，夏若飛按下遙控器，大門旁邊供汽車出入的側門就緩緩打開了。

淩清雪坐在車上，就忍不住嘖嘖道：「若飛，這大門好氣派啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這在清朝必須是貝勒才能蓋這樣的大門，級別不到的話那就是逾制，那可是重罪呢！我也是運氣好，剛好這個院子的主人已經移民了，然後國外的生意周轉不開急需用錢，所以當時買下來還算便宜。」

「現在升值不少吧？」淩清雪笑著問道。

「如果現在出手，應該能賺個兩三千萬吧！」夏若飛微笑著說道，「不過我是不可能賣的！在京城這樣獨門獨棟的四合院，而且還是三進的院子，那是稀缺資源，以後有錢都買不到的！」

他一邊說，一邊轉動方向盤，把車子開進了四合院。

路虎車緩緩地倒進了車位裏，夏若飛拉上手剎，將車子熄火，然後笑著說道：「到了！清雪同學，這就是咱們在京城的家了！怎麼樣？下車參觀一下吧？」

淩清雪重重地點了點頭。

兩人下了車，夏若飛打開後備箱拎出了剛才在沃爾瑪買的菜。

這時，居住在後院的武強也來到了前院——他的屋子裡有整個四合院的安保控制系統，前院的門被打開了，他是第一時間就知道的，所以過來查看一下情況。

夏若飛笑著招呼道：「武強，來來來！給你介紹一下，這是我女朋友淩清雪！」

接著夏若飛又對淩清雪說道：「清雪，武強平時負責整個四合院的安保，同時還兼任司機、保鏢、廚師、保潔……」

淩清雪不禁撲哧一聲笑了起來，瞥了夏若飛一眼說道：「你這是壓榨勞動力啊！嗯嗯！像是你的一貫風格！」

說完，淩清雪落落大方地走到武強面前，說道：「武大哥，你好！」

武強連忙說道：「不敢當！不敢當！淩小姐好！」

武強知道夏若飛今天去機場是接正印女友的，所以也很清楚眼前這位就是四合院的女主人，因此他多多少少有點拘謹。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛也看出來了，他把手裡的袋子遞給武強，笑著說道：「這邊你不用管了，幫我們把這些菜放到廚房冰箱裡吧！不過你不用處理，一會兒我們自己做飯！」

「好的夏總！」武強說道。

「對了，你也沒吃飯吧？」夏若飛問道。

武強連忙說道：「夏總，我已經吃過了！不知道你幾點回來，所以我就到胡同口麵館吃了！」

其實武強並沒有吃飯，隻不過人家小兩口久別重逢，一會兒還要自己做飯吃，那他當然是不可能去做這個電燈泡了，反正屋子裡還有好幾杯泡麵，晚上自己湊合一頓就好了。

夏若飛也沒有多想，就笑著說道：「那行，那你把東西放在廚房裡，就去休息吧！我們自己搞定！」

「好嘞！」武強應道，「夏總，那我先過去了！」

夏若飛微笑著點點頭，然後帶著淩清雪一起參觀四合院。

石榴樹、荷花缸、紫丁香、葡萄架……淩清雪徜徉在這充滿了濃郁京城風情的四合院裡，心情是相當的愉悅。

尤其是夏若飛把她帶到地下室，她看到那媲美電影院VIP廳的影音室，更是忍不住歡呼了起來，如果不是要去跟夏若飛一起做晚飯，她恨不得馬上就來上一部大片。

實際上淩清雪是很喜歡看電影的，隻是平時工作一直很忙，她跟夏若飛在一起都沒看過幾場電影。

兩人從第一進院落開始，一路參觀來到後院。

這邊主要是工作人員使用的，有一個小院子、兩間車庫、廚房、餐廳、洗衣房、傭人房等等，武強還把院落的安保中控也接在了這邊，終端就在他的房間中。

武強已經很識趣地回屋去了，他的房門緊閉。

夏若飛跟淩清雪一起到廚房，兩人分工合作——實際上主要是夏若飛幹活，淩清雪就負責洗菜擇菜等一些簡單的工作，不過兩個人一起幹活，還是很歡樂的。

一會兒工夫，夏若飛就做了三道菜、一個湯，在加上超市裏買的兩個滷味，兩個人吃是綽綽有餘了，米飯也是在超市買好，回來加熱一下就行了。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

夏若飛還開了一瓶酒，就是這次新釀造的semillon，兩人一邊吃喝一邊聊天，氣氛十分的溫馨。吃完之後他們又一起收拾碗碟，把廚房和餐廳都收拾乾淨了，然後再一起返回中間那個院落。

其實隻要把那些碗碟放在廚房，武強自然會收拾的，不過夏若飛和淩清雪都喜歡這種居家的氛圍，洗碗這樣的事情順手就做了。

回到夏若飛居住的院落，兩人直接進了正房。

橫跨東西兩院的正房除了一個客廳之外，就是大臥室以及配套的衛生間，相當於是一個大號的套房。

「清雪，你先去洗個澡吧！」夏若飛說道。

「嗯！身上都有味道了……」淩清雪說道。

她坐了兩個多小時飛機，然後又跟夏若飛在廚房裡做飯，身上的味道自然有些重，對於有輕微潔癖的她來說，這是很難忍受的事情。

夏若飛看了看正在打開行李箱找家居服的淩清雪，笑嘻嘻地問道：「要不要一起洗？衛生間的浴缸超大的……」

淩清雪俏臉一紅，低啐道：「才不要呢！」

她飛快地找出衣服，還有些害羞地把內衣褲都包在家居服裡面，然後說道：「不許過來啊！」

接著，淩清雪走進了衛生間，還把門給反鎖了。

夏若飛想要打開門自然是易如反掌，不過他是不會這麼做的，隻是聽著衛生間裡傳來的水聲，他感覺小腹的邪火開始慢慢上升……

於是，夏若飛也飛快地找出自己的睡衣，然後走出正房。

這個院落的廂房都被裝修成了客房，每個房間都有配套的衛生間。

夏若飛隨便找了間客房，進去快速沖了個澡，換好衣服回到正房的時候，淩清雪還沒出來——女孩子洗澡總是比較慢的。

夏若飛心癢難耐地等了一會兒，才終於聽到門響，回過頭來就見到穿著睡衣的淩清雪一邊用毛巾擦頭髮一邊趿拉著拖鞋走了出來。

淩清雪見夏若飛換好了睡衣，忍不住笑著問道：「你怎麼沒洗澡就換衣服了？」

夏若飛說道：「我到旁邊客房洗好了！」

淩清雪俏臉微微一紅，輕輕地說道：「這就等不及了？」

這話中帶著一絲挑逗，一下子就把夏若飛撩動了，他走過去拉著淩清雪的手，呼吸都有些粗重了：「媳婦兒，你還沒參觀臥室呢！走！我帶你參觀參觀去……」

「隻是參觀哦！」淩清雪笑嘻嘻地說道。

夏若飛哪裡還管那麼多，拉著半推半就的淩清雪推開了臥室的門。

一進門夏若飛就緊緊地抱住了淩清雪的嬌軀，然後兩人一邊擁吻一邊朝床上倒去。

淩清雪咯咯笑道：「我頭髮還沒幹呢……」

「一會兒我幫你吹乾！」夏若飛一邊說一邊低頭吻了下去。

淩清雪的抵抗隻是象徵性的，很快這溫暖如春的臥房中就響起了令人臉紅心跳的聲音……

……

第二天早上，院外石榴樹上的鳥叫聲把夏若飛從睡夢中喚醒，他揉了揉眼睛，轉頭看了一眼。

淩清雪還睡得很香甜，烏黑的秀髮蓋住了她的半邊臉，她的嘴角還翹著一個好看的弧度，似乎在睡夢中遇到了非常開心的事情。

昨晚久別重逢的兩人瘋狂了半夜，直到淩晨兩點多鐘，實在是不堪撻伐的淩清雪不斷求饒，兩人才相擁著沉沉睡去。

夏若飛看到淩清雪這慵懶的睡態，忍不住怦然心動，低下頭去輕輕地在她吹彈可破的臉頰上輕吻了一下，然後才輕手輕腳地起身下床。

為了防止吵醒淩清雪，夏若飛特地找了一間客房的衛生間洗漱，然後踱到了後院。

武強已經到胡同口買回了早餐，此時正在後院掃地，他見到夏若飛連忙停下來問好。

夏若飛擺了擺手，徑直走進了廚房。

他裝了一小盆稀飯，拿了兩副碗筷，又拿了幾根油條，以及包子饅頭什麼的，然後對武強說道：「我把早餐拿回去吃了！你準備一下，咱們八點半出發！」

「好的，夏總！」武強說道。

夏若飛回到中間院落的正房，這個四合院所有的房間都有地暖，所以屋裡也是溫暖如春。

夏若飛在正房客廳裏，把早餐放在茶幾上，然後再輕手輕腳地走回了臥室。

一進門夏若飛就看到淩清雪已經起來了，正在伸手去夠地上的內衣——昨晚兩人身上的衣服丟得到處都是，結束鏖戰之後就這麼直接抱著睡著了。

看到被子下淩清雪那半遮半掩的嬌軀，夏若飛忍不住又是一陣火熱。

他深吸了一口氣，笑著問道：「怎麼不多睡會兒？時間還早呢！」

淩清雪彎下腰，雙手伸到後面扣扣子，一邊說道：「剛才迷迷糊糊想要抱你的，結果抱了個空，於是我就醒了……你去哪兒了？」

「給你準備早點啊！」夏若飛笑著說道，「既然醒了那就起來吧！早晨空氣好！我帶你出去遛彎兒！」

「京城的空氣能好？我怎麼那麼不信呢？」淩清雪似笑非笑地說道。

「至少咱這院子空氣挺清新的！」夏若飛說道，「我把早餐都拿過來了，一會兒咱們就到院子裡吃怎麼樣？」

「好啊！」淩清雪一邊穿衣服一邊說道，「上午活動幾點開始？」

「十點整！」夏若飛說道，「咱們這邊八點半出發就好了！」

淩清雪洗漱完，夏若飛已經把稀飯都裝好了，和這些油條、包子、饅頭一起端到了院中葡萄架下的石桌上。

兩人一起吃完了早餐。

雖然東西很簡單，但兩人卻感覺其樂融融，有一種居家過日子的幸福感。

八點半，夏若飛和淩清雪準時出發，前往小湯鎮。

武強在前面開車，兩人坐在後座十指緊扣，夏若飛則興緻勃勃地跟淩清雪介紹沿途的風景，淩清雪歪著頭靠在夏若飛的肩膀上，滿臉的幸福。

出門的時候趕上了早高峰，所以一路走走停停，好在他們的時間非常充裕，隻要不是堵死了都沒問題。

出城之後車速也就漸漸提起來了，九點四十左右，車子抵達了小湯鎮的工地現場。

夏若飛一下車，就發現這塊地已經有了變化。

首先土地已經經過了簡單的平整，然後在地塊的邊界，隔一米左右就插著一桿旗子，這旗子各種顏色都有，上面印著桃源會的標誌。

另外，在湖邊奠基儀式的主場地，還搭了一個舞台，背景也是大幅噴繪的桃源會標誌。舞台的前方是整整齊齊擺放的塑料椅子，在舞台兩側以及座位的後方，則停放著挖掘機、鏟車等工程機械。

這些工程機械都清洗得乾乾淨淨的，每一台機械上都掛著喜慶的紅布。

在會場的側面，還有一張長條桌，上面擺放著各種點心、美食以及倒好的紅酒，所有的食物都用透明的罩子罩住。

還有兩個廚師，就在長條桌盡頭的簡易操作台前，不斷地製作美食。

「搞得不錯啊！」夏若飛自言自語道。

淩清雪也饒有興趣地左右觀看——她還是第一次看到這塊地。

在會場入口處，還有一幅噴繪的大型效果圖，這是陸一帆加班趕製出來的，最終的設計稿和這效果圖可能還會有所不同。

「迷你高爾夫、遊泳池、spar養生館……」淩清雪一邊看一邊自言自語道，接著興奮地叫道，「找到了！美食小築！若飛你看，上面還有我們淩記餐飲的LOGO呢！」

感謝起點書友「月夜雪語」和創世書友「書友31****87」100書幣打賞支持！
