เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1002
ชื่อตอน  : 第一千零一章 不速之客
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017340
──────────────────────────────────

「喲！弟妹來啦！」趙勇軍豪爽的聲音在兩人身後響起。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

夏若飛和淩清雪回過身來，隻見平時穿著打扮比較隨意的趙勇軍，今天也是西裝革履、皮鞋錚亮，正滿面笑容地望著兩人。

「趙大哥！」淩清雪俏生生地叫道。

大家在三山的時候都見過面，淩清雪也知道夏若飛的這幾個朋友身份都很不一般，因此多多少少還有點拘謹。

趙勇軍笑呵呵地朝淩清雪點頭緻意，態度相當的和藹。

而夏若飛則笑著說道：「趙大哥，場面搞得不錯嘛！還挺熱鬧的！」

「這不是落實你的指示嗎？」趙勇軍開玩笑道，「場面不熱鬧一些，今兒的奠基儀式豈不是失去意義了？」

淩清雪並不知道這塊地的一波三折，夏若飛不想讓她擔心，都沒告訴她這些具體的事情，所以她聽了之後也是有些不解，但冰雪聰明的她並沒有隨便插話。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「你們這幾天都辛苦了！倒是我成了大閒人一個……」

「自家兄弟，就別說這些外道話了！」趙勇軍微笑著說道，「你做的貢獻，可是比我們哥幾個加起來都要大呢！我們什麼時候跟你客氣過？」

夏若飛嘿嘿笑了一聲。

趙勇軍接著說道：「若飛、弟妹，我們到那邊去吧！哥幾個都在呢！」

夏若飛說道：「趙大哥，你還要接待客人吧！就別管我們了……」

趙勇軍笑呵呵地說道：「你和弟妹就是最重要的客人啊！」

「我們是股東好嗎？什麼時候反主為客了？」夏若飛笑著問道。

「行！那你們自己過去吧！」趙勇軍也沒有客氣，說道，「我聯繫的兩個客人也快到了，那我就不陪你們了！」

「得嘞！」夏若飛點頭說道。

兩人和趙勇軍打了聲招呼，便朝著那個臨時搭建的舞台方向走了過去。

宋睿等人都在這邊忙活著，見了夏若飛和淩清雪，也紛紛上前來打招呼，尤其是衛駿、侯亮幾個，一口一個「嫂子」叫得很甜。

不顧他們事情也很多，再加上各自負責邀請的嘉賓來了之後，還要忙著去招呼，所以大家也沒有多聊，夏若飛就讓他們去忙了。

「來的人不少啊！」淩清雪說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「嗯，而且這些人來頭都不小，基本上都是趙大哥他們幾個親自去邀請的。」

「一個奠基儀式，為什麼這麼大張旗鼓的？」淩清雪抿嘴一笑問道。

「自然是事出有因了……」夏若飛笑著說道，「不過你就別管了，這些事情我們會處理好的，隻要後續你們派一些得力人員入駐就好了。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻」

「好吧！」淩清雪也不多問。

在分寸的把握上，長期從事公司管理工作的淩清雪，還是做得很好的。

很快，時間就接近上午十點了。

期間趙勇軍也過來給夏若飛介紹了幾個邀請的嘉賓，包括一些在紈絝圈中的風雲人物，還有玄學界的知名人士。

其中就有華夏玄學會的一個副會長和一個理事，以及港島那邊的著名風水師，這位風水師還是華夏玄學會的名譽理事。

就在奠基儀式準備開始的時候，又有一輛轎車從路口開了進來。

正準備登台的趙勇軍不禁露出了一絲疑惑的表情——他們邀請的嘉賓以及媒體記者都已經全部到齊了呀！這會兒怎麼還會有人來？

車子直接開到了會場側面才停下來，車門打開之後，副駕駛和後座一共下來了三個人。

趙勇軍忍不住眉頭微微一皺。

因為來的人正是之前耗費巨資拍下這塊地，後來又折價賣給了夏若飛他們的劉浩凡，在劉浩凡的身邊，還有兩位精神矍鑠的老者。

宋睿也第一時間看到了劉浩凡，立刻輕哼了一聲，邁步就要走過去。

不過趙勇軍卻拉了他一把，低聲說道：「小睿，你幹嘛去？」

「這傢夥分明就是過來搗亂的！我去教訓他啊！」宋睿說道。

「今天是我們會所奠基的大日子，你想把事情搞砸嗎？」趙勇軍有些嚴厲地問道，接著又說道，「來者是客，不管他的目的是什麼，我們不能先翻臉！」

說完，趙勇軍對徐子軒說道：「子軒，你看好小睿，我去會會劉二！」

趙勇軍的話語中也帶著一絲不滿，雖然他跟宋睿講道理的時候頭頭是道，但心中同樣對劉浩凡帶著一絲火氣。

這次奠基儀式他們根本就沒有邀請劉浩凡，目的也是為了不要激化雙方的矛盾，沒想到劉浩凡卻自己找上門來了，這塊地是他心甘情願轉讓的，雖然當時壓價狠了一些，但是你情我願的事情，當時可沒人拿槍逼著劉浩凡簽字的。

趙勇軍大步朝著劉浩凡的方向走去，而距離不遠處，淩清雪驚喜地叫道：「若飛，那不是杜叔嗎？他怎麼也來了？」

夏若飛放眼望去，劉浩凡身邊的其中一個老者，還真是淩嘯天的好朋友杜清宏，這位也是玄學界的知名人物了。

他怎麼會跟劉浩凡在一起的？夏若飛心中難免有些不解。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

不過淩清雪已經快步迎了過去，夏若飛隻好先拋下這些疑問，也加快腳步跟了上去。

趙勇軍來到劉浩凡的身前，臉上帶著一絲淡淡的笑容，問道：「浩凡，你怎麼來了？」

「軍哥，你們會所奠基這麼大的事情，居然不邀請我？」劉浩凡笑嘻嘻地說道，「您這是拿我當外人啊！」

趙勇軍淡淡地說道：「浩凡你可是個大忙人啊！我們這小打小鬧的項目，哪裡敢勞動你的大駕啊？」

「見外了不是？」劉浩凡笑容滿面地說道，「好歹這塊地當初也是我轉讓給你們的，如今項目上馬，我肯定是要來祝賀的嘛！」

說完，劉浩凡對他的司機說道：「把東西拿過來！」

司機連忙從後備箱裡抱出一個半米長的匣子，雙手捧著遞給了劉浩凡。

劉浩凡則把這個木匣往趙勇軍身前一遞，笑嘻嘻地說道：「軍哥，一點小小心意，算是我的賀禮吧！」

趙勇軍更加疑惑了，這劉浩凡今天吃錯藥了嗎？不像是來找麻煩，反倒像是來捧場的啊！

不過伸手不打笑臉人，劉浩凡這個態度，趙勇軍自然也不能冷臉相對。

就在他準備伸手接過來的時候，劉浩凡又開口說道：「軍哥，這裡面是一尊彌勒佛，完全按照雍和宮的巨佛樣式打造的，而且還請雍和宮的老喇嘛開過光的！」

說到這，劉浩凡故意提高了音量，說道：「這塊地的情況我是最清楚的了，這是一塊陰宅寶地啊！陰氣太濃容易招惹不乾淨的東西，所以我專門給你們請了一尊佛像，希望能幫忙鎮住那些邪祟，畢竟以後還要做生意嘛！」

趙勇軍的臉色一下子就沉了下去，合著這孫子前面鋪墊那麼多，是為了來這麼一出啊！

他伸出的手又縮了回去，然後冷冷地看了劉浩凡一眼，淡淡說道：「浩凡，你要來慶賀我歡迎，但若是搗亂的話，別怪我不給面子了。」

劉浩凡一臉無辜地說道：「軍哥這是說的哪兒的話？我是真心實意來祝賀的啊！連賀禮都誠意滿滿，雍和宮的老喇嘛可很久沒有親自給佛像開光了，我也是託了不少人才請到這尊佛像的……」

這邊發生的事情自然引起了大家的注意，那些來參加奠基儀式的嘉賓們也都聽過之前的謠言，所以現在都忍不住小聲地議論起來。

再加上還有那麼多新聞媒體在場，趙勇軍心中的怒火也在漸漸升騰。

他冷哼了一聲，正準備說話的時候，身後傳來了夏若飛的聲音：「沒想到劉少居然還會看風水啊！什麼陰宅陽宅的，我們是聽都沒聽過，要不你給我們科普科普？」

劉浩凡看到聯袂前來的夏若飛與淩清雪，眼中的戾氣一閃而逝，緊接著把目光落在了淩清雪的身上，毫不掩飾地在淩清雪的大長腿上停留了幾秒鐘，露出了一絲貪婪之色。

夏若飛眉頭一皺，不著痕跡地擋在淩清雪面前，冷冷地看著劉浩凡。

劉浩凡愣了愣神，哈哈一笑道：「看風水我是不會，不過跟你解釋一下什麼是陰宅寶地還是沒問題的，顧名思義嘛！這塊地實際上是一塊聚陰之地，最適合用來修建墳墓了，肯定能福蔭子孫後代哦！不過用來建會所嘛……」

說到這，劉浩凡嘿嘿笑了一下，說道：「夏總該不會以為我當時腦抽了吧？會那麼便宜把這塊地轉讓給你們……」

趙勇軍眉頭微皺，他不明白為什麼夏若飛會在這個時候故意提起這個話題，這不是讓劉浩凡更加變本加厲地發揮嗎？

果然，聽了劉浩凡的話之後，那些嘉賓們心中更加忐忑了，之前的傳言忍不住浮上心頭，原本有的人打算會所建成之後買個會員，給趙勇軍他們捧捧場的，現在也打起了退堂鼓。

不過人群中那幾個玄學界的人士，卻露出了詫異的表情，望向劉浩凡的目光更是十分的奇怪。

夏若飛沒有理會劉浩凡，而是微笑著對劉浩凡身邊的杜清宏打招呼道：「杜叔叔！」

淩清雪也笑著對杜清宏說道：「杜叔，你怎麼也來了？」

在夏若飛與淩清雪出現的時候，杜清宏就已經發現他們了，不過夏若飛在跟劉浩凡說話，所以杜清宏才不方便打招呼。

現在夏若飛和淩清雪都跟他打招呼了，他也連忙說道：「若飛、清雪，你們怎麼在這裡？」

淩清雪笑盈盈地說道：「這個項目我們公司也有入股啊！還有，若飛還是大股東呢！今天是奠基儀式，我們當然要來了！倒是杜叔您出現在這裡，讓我很驚訝呢！」

杜清宏這段時間一直都在華夏玄學會參加交流活動，這次劉浩凡邀請了他的好友、華夏玄學會的理事沈仲良過來，他也跟著過來瞧瞧了。

因為他上次是到現地來看過的，這塊地根本不適合做任何項目——當然，公墓除外，所以聽說居然有公司要開發一個會所項目，他也覺得有些好奇。

現在杜清宏聽說這個項目夏若飛居然是大股東，而且淩記餐飲也有入股，心裡不禁有些著急。

杜清宏先是心不在焉地說道：「我跟朋友一起過來的。」

緊接著就問道：「你們怎麼會參與到這個項目裏來的？這塊地不適合搞會所項目啊！」

劉浩凡見淩清雪跟杜清宏似乎很熟，忍不住眼睛一亮，微笑著問道：「杜老，您跟這位女士認識？」

杜清宏點頭說道：「嗯，故人子女。」

劉浩凡笑呵呵地說道：「那就是自己人了！杜老，您還是勸勸這位女士吧！現在退股還來得及，真要硬撐下去，多少錢都不夠賠的啊！」

接著，劉浩凡又提高了幾分音量，說道：「軍哥、夏總，杜老可是玄學界的前輩了，沈老更是華夏玄學會的理事，當時正是杜老和沈老一起來幫我看的這塊地，他們都認定這是一塊聚陰之地，否則我也不敢睜眼說瞎話啊！」

夏若飛頓時明白了，合著劉浩凡這麼有恃無恐，是因為有玄學界前輩給他站台啊！不用說，那個沈老和杜叔叔一定是在他布置好陰陣之後過來堪輿的了。

隻是夏若飛有些奇怪，為什麼兩位玄學界前輩，下車到現在都沒察覺這塊地的風水已經完全扭轉了？

其實夏若飛不知道，原因非常簡單，首先就是先入為主的觀念，因為上次他們已經非常認真地查看過了，結論是相當確定的；其次就是現在這邊的氣場略微有些混亂，風水師對氣場是很敏感的，但今天來了這麼多人，男女老少都有，還有工程機械、各種音響設備、大屏幕等等，這麼多氣場混雜在一起，他們也就沒有注意到了氣場的變化。

相比之下，比他們早到現場的幾個玄學界人士，則是用心查看過這塊地的風水的。

他們對於趙勇軍邀請他們前來的目的也是心知肚明，另外之前的傳言沸沸揚揚，他們心中也是十分好奇，因此來到現場之後，就十分認真地開始查看，那位玄學會的副會長還動用了法器羅盤。

此時陣法已經被夏若飛反轉了，這些玄學界人士得出的結論，自然跟當日沈仲良、杜清宏得出的結論是截然相反的。

所以當他們聽到劉浩凡說這是一塊陰宅寶地，尤其是說還是杜清宏、沈仲良兩人親自堪輿過的，那臉上的表情說多精彩就有多精彩。

夏若飛似笑非笑地看了劉浩凡一眼，然後又望向了杜清宏，微笑道：「杜叔叔，這塊地真的隻能建陰宅？您要不要再仔細看看？」

杜清宏心中暗嘆，闆上釘釘的事情再看又有什麼用？就算他跟淩嘯天私交再好，在這種問題上也不可能睜眼說瞎話啊！全天下又不是隻有他一個風水師，這種瞎話分分鐘被人戳穿的，到時候不是砸自己飯碗嗎？

他不知道的是，因為劉浩凡宣揚那個陰宅寶地的結論是他和沈仲良聯合查看的出來的，導緻他差點真的砸了飯碗。

劉浩凡在一旁慫恿道：「沈老、杜老，既然夏總不死心，你們就受累再看看？也順便跟他說說到底什麼是陰宅寶地！」

感謝起點書友「鄭家二郎」「眼閱心明」「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「？語過？添情？」999書幣、「書蟲」「書友1596752710」「lyzsfhlcy」100書幣打賞支持！
