เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1003
ชื่อตอน  : 第一千零二章 軟柿子不軟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017345
──────────────────────────────────

就在杜清宏兩難之際，人群中突然有人站出來，說道：「老沈、老杜，你們也過來了？」

沈仲良與杜清宏擡眼望去，頓時露出了驚訝的神色——說話的人赫然是華夏玄學會的副會長呂慎思，而呂慎思的身邊，還有與沈仲良一樣，同為華夏玄學會理事的洪申源。🐚🐠  ☞🐧

呂慎思的出現，也給杜清宏暫時解了圍，他低聲與劉浩凡說了幾句，然後就跟沈仲良一起，走向了呂慎思。

「呂會長，您也在這裡啊！」杜清宏打招呼道。

呂慎思把杜清宏和沈仲良拉到一邊，低聲問道：「老杜、老沈，剛才劉公子說的什麼聚陰之地，那結論真是你們下的？」

沈仲良還沒聽出什麼來，隨口說道：「是啊！這個風水局很明顯啊！呂會長也是聽說了什麼才會過來的嗎？」

而一旁的杜清宏見呂慎思與洪申源均一臉奇怪的表情，心裡不禁泛起了嘀咕。

他微微皺眉問道：「呂會長，莫非這塊地還有什麼玄機不成？」

呂慎思嘆了一口氣，問道：「老沈，當日真是你跟老杜親自堪輿的？」

也難怪呂慎思會有疑問，這明明是一個上佳的風水寶地，就算是一般的風水師也能看出來，沈仲良和杜清宏這樣經驗豐富的風水師怎麼會同時看走眼，而且結論更是南轅北轍呢？

這在呂慎思看來，是無法理解的事情。

華夏玄學會的另一位理事也語氣奇怪地說道：「老沈、老杜，你們再好好看看……」

杜清宏此刻已經確認是出問題了，還沒等沈仲良反應過來，他立刻舉目四望，並且用上了師門秘技望氣之術。

這一查看，杜清宏忍不住渾身劇顫，雙目中透出了難以置信之色。

到現在，杜清宏才終於發現，整塊地的氣場已經完全不同了，甚至可以說是從一個極端走向了另一個極端。

其實剛剛下車的時候，杜清宏是有感覺到氣場不如當日那麼陰冷，隻不過他以為是因為現場人比較多，再加上又接近正午時分，陽氣中和了陰氣而已。

主要是那天他已經看得十分確切了，早已先入為主，根本沒往其他方面想。

因為這分明是一個天然形成的聚陰之地，當日他和沈仲良都已經確定，想要靠人力來扭轉這種風水局幾乎是不可能的，所以壓根沒做這方面的思想準備。

如今這塊地生氣如此濃郁，而且整個氣場完全反過來了，哪裡還有一絲聚陰之地的樣子？這分明就是一個聚財納福的寶地啊！

杜清宏臉色有些發白，喃喃自語道：「這……這……這怎麼可能？」

「老杜……」沈仲良也發現有些不對勁了，皺眉說道，「這裡的氣場好像有點不一樣，要不我們再仔細瞧瞧……」

杜清宏擺擺手說道：「老沈，不用看了，咱們那天看走眼了，不！也許不是看走眼這麼簡單。」

杜清宏知道呂慎思與洪申源兩人一定是認真看過這塊地的風水的，兩人把他們拉到一邊低聲詢問，就已經很少說明問題了，所以根本不必再看了。

但杜清宏也不認為自己和沈仲良會同時看走眼，所以他混亂的腦子冷靜了一下之後，第一個想到的，就是有高人扭轉了這裡的風水局。

杜清宏不敢想像，是什麼高人能做到這一點——這可不僅僅是破解聚陰之地這麼簡單，而是徹底的扭轉，把這塊地從一個隻適合建陰宅的「寶地」變成了真正的聚財納福之地，這種手段簡直是巧奪天工啊！

就在杜清宏失神之際，呂慎思低聲說道：「老杜、老沈，其他的事情我們以後再探討，現在當務之急，是應付眼前的事情……」

呂慎思自然不會認為杜清宏和沈仲良的水平差到那種程度，所以他也知道這其中必然有原因，但他更知道，現在並不是探究這些的時候，那邊還有兩撥人等著呢！

杜清宏也微微一震，他望向了沈仲良，說道：「老沈，我算是看出來了，這劉公子今天帶我們來，是想借我們的名頭給人上眼藥啊！」

沈仲良也苦笑道：「沒想到我們一大把年紀，卻還被人當槍使……」

其實沈仲良和杜清宏還真沒了解那麼多內情，隻不過劉浩凡主動找了他們，說上次看的那塊地現在有企業準備開發，今天是奠基儀式，劉浩凡想讓他們一起參加一下。

兩人也沒有多想，剛好今天沒什麼事，於是就同意了。

沒想到來到現場是這麼一個狀況，更讓杜清宏想不到的是，夏若飛和淩清雪竟然都是這個項目的股東……

呂慎思低聲說道：「老沈、老杜，我的建議是不要蹚這渾水，邀請我和老洪來參加奠基儀式的人，來頭可不小，一點兒也不比那邊的劉公子差！說話不注意的話，很容易得罪人的。」

沈仲良說道：「呂會長，我們知道了……唉！這叫什麼事兒啊！」

杜清宏更關心的，其實是這個風水局是怎麼被扭轉過來的，他向來對風水玄學十分癡迷，今天這種情況，就好像是孩子遇到心儀的玩具一樣，如果家長不買回去，那心裡就癢癢的難受。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

呂慎思低聲囑咐了幾句，一行人這才走向劉浩凡和夏若飛他們。

剛才呂慎思等人一直在遠處竊竊私語，劉浩凡已經等得有些不耐煩了，如果不是沈仲良和杜清宏都是玄學界的前輩高人，就連他的長輩對兩位都挺客氣的，那今天劉浩凡真有可能跟他們翻臉了。

明明是陪著他一起來的，到最關鍵的時候，卻丟下他們到一旁去說話，是可忍孰不可忍？

劉浩凡見杜清宏與沈仲良總算是走過來了，立刻揚聲說道：「沈老，你跟他們科普一下什麼是聚陰之地吧！免得他們什麼都不知道，白白把投資的錢打了水漂！」

沈仲良是華夏玄學會的理事，杜清宏隻是陪他過來的，所以劉浩凡自然是找沈仲良來出這個頭。

沈仲良心中暗暗苦笑，這是躲都躲不開啊……

夏若飛臉上掛著淡淡的笑意，好整以暇地看著沈仲良，那邊劉浩凡也滿臉期待，他這個時候已經在幻想著趙勇軍和夏若飛他們得知「真相」後那如喪考妣的樣子了，尤其是能讓宋睿也有苦說不出，他心裡就一陣爽快。

沈仲良可是進退維谷，他不能睜著眼睛說瞎話，不然就真的砸自己飯碗了，而且這沒有任何意義，全世界又不是隻有他一個風水師；但他又不能把話講得太明了，否則就把劉浩凡得罪死了。

躊躇了半晌，沈仲良才面露難色地說道：「小劉，這塊地的風水……我現在有些看不準了……」

劉浩凡不禁睜大了眼珠，失聲道：「沈老，什麼情況啊這是？您上次可不是這樣說的……」

劉浩凡現在非常鬱悶，正是關鍵時刻呢！這沈仲良怎麼能掉鏈子呢？如果不是沈仲良和他家老爺子關係非常不錯，他甚至都想破口大罵了。

沈仲良暗暗苦笑，說道：「小劉，這風水局並非一成不變的，天時地利人和，種種因素都可能導緻風水變化的……」

劉浩凡差點要抓狂了，上次沈仲良可不是那麼說的，當時沈仲良跟杜清宏說過，這聚陰之地相當兇猛，基本上沒可能破局，怎麼現在成了莫名其妙就會改變的了？

這時，宋睿有些看不下去了，嗤笑道：「劉二，你就別逼這位老人家了！還聽不明白嗎？我真懷疑你到底有沒有情商啊！」

「你！」劉浩凡氣得牙癢癢，卻又對宋睿的奚落無可奈何。

沈仲良這邊找不到突破口，劉浩凡又把杜清宏當成了救命稻草。

他目光熱切地望向了杜清宏，問道：「杜老，您當時也在場的，這到底是怎麼回事啊？您和沈老不是都認定這塊地隻適合建陰宅，是什麼聚陰之地嗎？」

杜清宏面色猶豫，他有心想要照實說，但又想起了呂慎思剛才的囑咐，對這位劉公子多少有些忌憚。

就在這個時候，人群中一個老者站了出來，皺眉說道：「這位先生，你這不是無理取鬧、胡攪蠻纏嗎？這哪是什麼聚陰之地？分明是聚財之地啊！稍微懂點風水的人都能看得出來，如果真是聚陰之地，我們這麼多人還能安然無恙、心情愉悅地站在這裡？」

這話還真沒說錯，如果夏若飛沒有扭轉陣法，就算是大白天不可能出現那次宋睿遇到的那種嚇人情況，但一些小狀況肯定會接連不斷地發生，比如什麼音響壞了，或者布景闆被風吹倒之類的，嚴重的話還會傷到人。

更何況陰氣濃郁之地的氣場，會讓生人感覺十分不適，根本不可能是現在這樣一個狀態。

劉浩凡此刻火氣正濃，見突然有人站出來唱反調，而且這個人還帶著濃厚的口音，顯然是外地人，他更是氣不打一處來。

「你特麼誰啊！」劉浩凡撇嘴說道，「這麼多風水大師都沒說話，你丫跳出來嘰歪個毛線啊！顯你有能耐是吧？」

這位白髮老者氣得鬍子微微顫抖，伸手指著劉浩凡說道：「年輕人，說話要積點口德！你家裡就是這麼教你跟老人家說話的嗎？」

趙勇軍也皺著眉頭，語氣不善地說道：「劉浩凡！你還說你不是來搗亂的？這裡不歡迎你！請你馬上離開！」

劉浩凡此刻怒火中燒，他不能夠接受這樣的現實——原本帶著報復的念頭過來砸場子的，沒想到卻是自己丟了大臉，而且如果這塊地沒有任何問題，那自己當初溢價那麼多買下來，又幾乎是對半折地轉手賣給了趙勇軍他們，豈不是成了一個天大的笑話？

損失這麼多錢讓他心疼暫且不說，關鍵是這臉都丟盡了，他以後在紈絝圈中還怎麼混啊？

沖昏頭腦的劉浩凡，對於他平時還比較尊重、也比較忌憚的趙勇軍也沒那麼客氣了。

他脖子一梗，揚著下巴說道：「趙勇軍，不用你提醒我，你這破地方請我來我都不稀得來呢！不過這老傢夥到底是誰啊？該不會是你們請來的托吧！人家沈老杜老都沒說話呢！他就這麼迫不及待地跳出來了？」

趙勇軍臉色鐵青，望著已經徹底撕破臉、一臉冷笑的劉浩凡。

「劉浩凡，你一定會為今天的言行後悔的！」趙勇軍說道，「徐伯德高望重，豈是你這種混吃等死的二世祖可以侮辱的！」

「趙勇軍你罵誰呢！」劉浩凡眼珠子一瞪，不甘示弱地叫道。

這時，華夏玄學會的副會長呂慎思出來說道：「劉先生，這位是港島著名的風水大師徐朗先生，他在玄學方面，水平不弱於我們幾個老傢夥的。」

呂慎思本來是打算明哲保身的，但劉浩凡卻像瘋狗一樣把矛頭對準了徐朗，他就不得不站出來了。

因為徐朗本身就是呂慎思出面邀請的貴客，這次是專程來內地交流風水玄學的，徐朗在港島風水師中是絕對可以排進前三的，對於這場交流，內地的風水師們都非常期待，而來參加這個奠基儀式，隻不過是恰逢其會罷了，徐朗剛好在京城，而趙勇軍的家族長輩又剛好跟他有點交情，所以才請到了他來參加。

作為玄學會的副會長，在徐朗被劉浩凡這個黃口小兒無端羞辱的時候，自然是必須站出來的，否則港島同行的唾沫星子都能把他淹死。

劉浩凡神色一滯，他不認識徐朗，卻不會不認識呂慎思。

原本他看到徐朗非常面生，而且一口的南方口音，所以有點柿子挑軟的捏的意思，藉機撒一撒氣，沒想到這「柿子」卻一點兒也不軟……

趙勇軍也冷笑著說道：「劉二，你現在還真是長本事了！就算你家老爺子見到徐伯，也都客客氣氣的，你居然如此無禮！也不知道你家長輩聽說了，會是什麼反應呢！」

宋睿撇嘴說道：「人家徐伯在港島，連李首富都奉他為座上賓，多少富豪、政要排著隊請他看風水，到你嘴裡居然成了我們請來的托！真是無知無畏啊！」

劉浩凡臉上一陣紅一陣白，那顆「軟柿子」現在已經不是「硬柿子」這麼簡單了，而是變成鋼闆了……

感謝起點書友「失暈魚」「友誼地久天長在嗎」1000書幣、「albless」「惡徒人格」「鄭家二郎」「眼閱心明」「月夜雪語」100書幣打賞支持！明天就是七月份的尾巴了，鋼槍還欠大家一章呢！也就是說，明天無論如何都要更新兩章了，希望上班的時候事情不要太多吧，否則晚上就要打雞血了……
