เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1004
ชื่อตอน  : 第一千零三章 奠基儀式
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017348
──────────────────────────────────

劉浩凡進退維谷，臉上一陣紅一陣白，他也意識到剛才被他破口大罵的那個老頭似乎來頭不小。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

要說其他行業的，無論是政界商界，就算真的有一些來頭，他得罪了也就得罪了，以劉家的勢力，他還真有資格不在乎這些。

但偏偏這徐朗卻是玄學界人士，老一輩的人對於這些玄學界的前輩都是比較尊重的，比如他今天帶過來的沈仲良。

而從趙勇軍、宋睿等人的隻言片語判斷，這個徐朗在玄學界的地位顯然比沈仲良還要高許多。

這就讓劉浩凡頭疼了。

可要他現場認慫，卻是打死他也不可能的，他這種把面子看得比天還大的紈絝，怎麼可能當著死對頭的面認慫呢！傳出去以後還怎麼混？

劉浩凡就這麼僵在那兒了。

這時，氣得不輕的徐朗問道：「呂大師，這個年輕人是哪一家的孩子？」

呂慎思也不敢隱瞞，直接說道：「徐伯，劉先生的祖父是劉山河老爺子，年輕人的無心冒犯，您不要放在心上，氣壞了身子可劃不來……」

徐朗在玄學界的地位有些超然，他這個「徐伯」的稱號並不是指的輩分，而是一種尊稱，上到八九十歲的李首富，下到二十多歲的年輕人，都是叫他「徐伯」的，呂慎思自然也不例外。

徐朗淡淡地說道：「說起來我跟劉公也有過幾面之緣，印象中劉公是個謙謙君子，他的風範令人折服，按說應該家教甚嚴才是啊……」

說完，徐朗瞥了瞥劉浩凡，言下之意已經很明顯了。

劉浩凡聞言更是腸子都悔青了，這徐朗居然跟他爺爺都有交情，而且更要命的是，徐朗還有港島同胞的身份，這些都讓他無比被動。

夏若飛見場面僵持不下，而奠基典禮的時間馬上又要到了，略一思忖之後，站出來說道：「劉少，沒其他事情的話，就請回吧！我們這邊吉時馬上就要到了……」

夏若飛雖然是在趕人，但某種意義上也是給劉浩凡解了圍。

劉浩凡嘴巴張了張，有心跟徐朗服個軟，但那可笑的自尊心卻讓他怎麼也開不了口，最後還是一言不發地轉身走向了自己的車。

他就連沈仲良和杜清宏都沒有打招呼，直接就上車離開了。

對於劉浩凡來說，這已經夠丟面子的了，連句狠話都沒放，可以說是灰溜溜地打道回府。

宋睿見劉浩凡這麼直接離開，還想再奚落幾句，卻被夏若飛用眼神阻止了。

劉浩凡鎩羽而歸，夏若飛則走到徐朗面前，微笑著說道：「徐伯，不好意思啊！您是我們邀請的客人，卻被劉浩凡無端辱罵，是我們這些做東道主的沒有把工作做好……」

徐朗和顏悅色地說道：「無妨，還是奠基儀式要緊，錯過了吉時可就不美了。」

「您放心，我們一定會讓他給您一個滿意交代的。」夏若飛說道。

夏若飛這也不算是說大話，其實今天來了這麼多人，除了媒體記者和玄學界的幾個前輩之外，其他大部分都是京城上層圈子裡的人，今天的事情很快就會傳到劉家長輩的耳朵裏的。

到時候根本不需要夏若飛他們施加什麼壓力，劉家是肯定會給徐朗一個交代的。

徐朗笑呵呵地說道：「跟一個小輩動怒，倒是我自己修養不夠了，這個事兒不提了……」

接著，徐朗目光炯炯有神地望著夏若飛，問道：「年輕人，你就是夏若飛吧？果然是貴不可言之相！」

夏若飛楞了一下，驚訝地問道：「徐伯認識我？」

徐朗笑呵呵地說道：「我跟恆豐的馬先生、還有港島賽馬會的郭先生、皇家娛樂的楊先生都是不錯的朋友，他們得知我要到內地來交流，還專門跟我聊起過你，馬先生更是對你青睞有加啊！」

夏若飛這才恍然大悟，原來是馬雄等人在徐朗面前提起過自己。

經過那次松露拍賣會之後，夏若飛跟港島的一些富豪都建立了很好的關係，尤其是賽馬會的郭鴻江，夏若飛幫他治好了名貴的賽馬「港島之星」，郭鴻江甚至還直接贈送給了夏若飛一套淺水灣的豪宅。

「原來如此……」夏若飛說道。

徐朗顯然對夏若飛十分親近，他笑呵呵地說道：「夏先生，下次你們拍賣一頭鮑的時候，希望給我留一兩隻啊！我這輩子沒什麼其他愛好，唯獨對美食十分鐘情，上次在馬先生家裡品嘗了一頭鮑之後，至今念念不忘啊！」

夏若飛連忙說道：「這個沒問題，我一定給您提前預留！」

「謝謝！謝謝！」徐朗高興地說道。

說起來徐朗這個人雖然在玄學界名氣極大，但為人卻非常平和，沒有什麼臭架子，劉浩凡能把他給惹怒，也確實是個人才。😾♗  🍟♟

夏若飛和徐朗寒暄了幾句之後，又走向了面色尷尬的沈仲良和杜清宏。

他們是跟劉浩凡一起過來的，雖然事先並不知情，但現在劉浩凡丟下他們直接離開了，他們現在在這邊就有點尷尬了。

夏若飛面帶微笑，說道：「沈老、杜叔叔，相請不如偶遇，請兩位一起參加我們會所的奠基儀式吧！」

沈仲良與杜清宏朝夏若飛投來了感激的目光——夏若飛這是給他們解了圍啊！

杜清宏跟夏若飛還有淩家的那層關係在，所以他先站出來說道：「若飛，今天這事兒鬧的……我跟老沈事先並不知道劉先生的目的，還以為是單純的過來慶賀的……」

夏若飛擺擺手說道：「杜叔叔，事情都過去了，而且兩位始終堅持自己的職業操守，沒有幫著劉浩凡顛倒黑白，我們都看在眼裡的！」

接著，夏若飛又說道：「吉時就要到了，我們都過去吧！奠基儀式馬上開始。」

「好好好……」

於是，大家一起朝著舞台的方向走了過去。

全程都圍觀了事情經過的那些嘉賓以及媒體記者，都暗暗大呼過癮。

尤其是記者們，天生就是追逐新聞熱點的，雖然這個事情多半是無法見諸報端，但親身見識過之後，還是覺得十分激動。

這裡有豪門爭鬥，還有傳奇風水師，還有年少多金的青年俊彥，簡直可以拍成劇情跌宕起伏的電影了。

雖然這邊發生了劉浩凡砸場子的插曲，但是奠基儀式的準備依然有條不紊。

所有的工程機械都擺放到位了，舞台、音響也都調試完成，施工方那邊來參加儀式的工人們在會場後方就坐。

這些工人穿著統一的新工作服，戴著安全帽，看起來就相當的精神。

嘉賓和記者們也分別來到各自的區域，按圖索驥地坐到了位子上。

徐子軒已經提前讓會務人員給沈仲良和杜清宏加了兩個座位，就安排在呂慎思等玄學界人士的旁邊。

上午10點19分，提前算好的吉時一到，司儀就走上了舞台，熱情洋溢地說道：「各位來賓、各位朋友，桃源會項目奠基儀式現在開始！首先，有請桃源會的趙總上台緻辭！」

雖然在這個小團隊內部，大家隱隱以夏若飛為首，但畢竟夏若飛不會長住京城，另外趙勇軍在京城土生土長，各方面都很熟悉，所以對外事務還是趙勇軍來牽頭。

西裝革履、胸前還別著一朵胸花的趙勇軍站起身來，伸手整理了一下西服，然後臉上帶著自信的笑容，邁步走上了台。

「各位長輩、好友，還有現場的媒體記者朋友、施工方代表們，大家好！」趙勇軍拿著話筒微笑說道，「首先我代表恆瑞公司歡迎大家蒞臨今天的奠基儀式！」

一陣掌聲過後，趙勇軍繼續說道：「我們桃源會的項目，是一個集休閒、娛樂、餐飲以及運動健身等功能為一體的綜合項目，大家都拿到了初步的設計藍圖，在大家腳下的這塊土地，在未來幾個月到一年時間內，將會實現那個藍圖。屆時，這裡會有迷你高爾夫場地、室內恆溫泳池、專業的健身房、品牌特色餐飲……」

趙勇軍在台上侃侃而談，向大家介紹著整個桃源會項目的構思和藍圖。

這也是題中應有之意，今天請了這麼多圈內朋友和媒體記者，不就是要好好宣傳一番嗎？

趙勇軍一邊說，還一邊用餘光關注著台下的助理，直到那個助理伸出三根手指向他打了個手勢，他才會意地微微點頭。

趙勇軍說道：「桃源會項目的大緻情況就是這些，在這裡我也代表公司，我們這個項目建成之後，將會採用會員制的方式運營，在這裡我也誠摯邀請在場的好朋友們辦理會員卡，我相信，我們絕對會給你物超所值的服務！」

趙勇軍默默計算了一下時間，又說道：「大家剛才已經看到了，發生了一個小插曲，在這裡我要特別說明一下，今天劉浩凡說的所謂聚陰之地，以及前段時間網絡上的一些傳言，全都是無稽之談！沒有任何的依據，今天我們還專門邀請了玄學界的前輩們，就是為了駁斥這些荒謬的謠言，因為吉時馬上就要到了，我們先把奠基儀式完成，儀式之後，我們會請玄學界的前輩為我們分析這塊地的風水局！」

說完，趙勇軍把目光投向了台下的助理，見助理微微點了點頭，於是他說道：「我要說的就是這些，謝謝大家！」

因為計算好的吉時是上午10點33分，所以趙勇軍在台上講話的時候，一直都有人在台下計算著時間，並且隨時提醒趙勇軍。

趙勇軍走下台之後，司儀邁步走到了舞台中央，熱情洋溢地說道：「下面，桃源會奠基儀式馬上開始，首先有請我們的奠基嘉賓！」

夏若飛、趙勇軍、宋睿哥幾個，加上淩清雪，都依次起身走了出來，除此之外，還有港島風水大師徐朗、華夏玄學會副會長呂慎思，以及施工方的一個副總，再加上嘉賓中幾個比較重要的人物，足有十五六個人。

舞台下，大家座位前方的一片空地上，是已經提前準備好的定製奠基石，上面刻著桃源會、奠基等字樣，奠基石上還系了紅色的綢帶和絹花。

在奠基嘉賓走上來的時候，禮儀小姐給大家發放安全帽和繫著紅綢的鐵鍬——安全帽當然是象徵意義大於實際效果的了。

當時間馬上來到10點33分的時候，司儀高聲說道：「奠基儀式開始！請嘉賓為奠基石培土！鳴禮炮！」

在熱鬧的鞭炮、鑼鼓聲中，趙勇軍等人一起揮動鐵鍬，將浮土鏟進實現挖好的坑裡，此時的時間剛好是10點33分。

熱烈的掌聲中，具有象徵意義的奠基儀式就算是完成了。

嘉賓們把鐵鍬交給禮儀小姐，並且用濕毛巾擦了手，然後回到自己的座位上。

正常流程的話，奠基儀式到這裡就結束了，然後嘉賓們可能在台下互相交流一下、參觀一下——其實也沒啥好參觀的，這裡景色倒是不錯，但問題是啥都沒建，就一塊荒地。

然後記者們如果不滿足與新聞通稿，還會再採訪一下趙勇軍等人，多採集一點素材。

也就是說，正式的活動到這就基本結束了。

但是，還沒等司儀宣布奠基儀式結束，剛剛坐下的徐朗就站起身來，向司儀示意自己有話要說。

司儀也是經驗比較豐富的了，並沒有因為這個突發小狀況而發懵，他馬上就反應了過來，微笑著說道：「下面，讓我們用熱烈的掌聲，歡迎港島著名風水大師徐朗先生上台緻辭！」

這完全是計劃外的狀況，趙勇軍也不禁愣了一下，不清楚徐朗的目的。

隻見已經八十高齡的徐朗邁著有力的步子走上了台，從司儀手中接過了話筒，老人家非常瘦，看起來也是貌不驚人，但氣場卻很足，他先是環顧了一下台下嘉賓，等大家都安靜了下來，這才把話筒湊到嘴邊。

隻見徐朗微笑著說道：「剛才趙先生說到這塊地的風水問題，據說先前還有一些有關這塊地的謠言。我今天來得比較早，把這裡前前後後都走遍了，對於這塊地的風水局也算是看得比較清楚了，所以我想跟大家交流一下我自己的判斷！」

這章是還債的，一會兒還有一更哈！
