เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1005
ชื่อตอน  : 第一千零四章 夢幻開局
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017355
──────────────────────────────────

大家一聽，頓時都來了興趣。☠🐲  💝🐻

而趙勇軍更是驚喜萬分，他知道徐朗接下來要說的肯定是對他們有利的東西，因為剛才徐朗就已經反駁過劉浩凡了。

讓趙勇軍驚喜的是，徐朗居然如此不遺餘力地力挺，原本他邀請這些玄學界的前輩來參加，隻是希望他們能出現在現場，本身就是一種支持了，根本沒敢奢望這些風水大師能夠站出來旗幟鮮明地支持。

沒想到的是，徐朗居然主動站出來了。

要知道徐朗在玄學界的地位是十分超然的，這次能來參加奠基儀式都是機緣巧合了，就算是華夏玄學會副會長呂慎思站出來，都不會讓趙勇軍如此的驚喜。

所有人都屏氣凝神，望著台上的徐朗。

徐朗臉上始終帶著溫和的笑容，他說道：「首先，我非常贊同剛才趙先生的話，說這塊地是聚陰之地，隻適合建陰宅的，絕對是無稽之談！要麼就是根本沒有風水常識，要麼就是別有目的！」

徐朗這話一說出來，台下的沈仲良與杜清宏兩人不禁面紅耳赤，最早做出這個結論的，可不就是他倆嗎？

不過兩人也覺得冤得慌，這才十幾二十天時間，同樣一塊地卻呈現出兩種截然不同的風水，而且當時看的時候，根本就是人力無解的那種死局，誰知道會突然發生這麼大的變化呢？

他們相信，如果還是當時那種情況，就算是徐朗親自出馬，也未必能夠破局的。

徐朗繼續說道：「作為一名風水師，我們首先關注的就是氣場，這對風水師來說也是最直觀的感受。這塊地的氣場……怎麼說呢！我有點看不透……」

這下就連呂慎思與洪申源兩人都覺得有些不可思議了。

連徐伯都看不透？可是根據他們兩人的初步觀察，這塊地雖然不可能是聚陰之地，而且整體的風水也相當不錯，至少在這裡開會所是能夠聚財的，可除此之外，也沒有什麼看不透的呀！

呂慎思可不會傻乎乎的以為這是徐朗的水平差，他知道唯有一種可能，那就是這塊地的風水十分特殊，有著他跟洪申源都沒察覺到的玄妙。

所以，呂慎思與洪申源兩人也情不自禁地豎起了耳朵。

徐朗繼續侃侃而談：「乍一看，這塊地的風水格局十分明顯，山環水抱、玉帶纏腰，毫無疑問是一個風水上佳的地方，但也沒有什麼非常特別之處。」

呂慎思與洪申源都不禁暗暗點頭，深有同感——這也是他們粗略看過之後得出的結論。

徐朗說到這又話鋒一轉，說道：「但是這塊地的氣場卻相當的特殊，即便是人多車多的雜亂環境中，我依然能感受到它的氣場十分的穩定，而且隱隱在聚攏生氣，這顯然是我上面說的風水格局無法達到的效果……」

呂慎思與洪申源聞言，不約而同地靜心感受了一番，頓時露出了驚訝的神色——徐朗說的果然沒錯。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

他們在暗暗稱奇的同時，也對徐朗佩服得五體投地。

盛名之下無虛士，這位港島風水大師果然名不虛傳，就連呂慎思這樣的風水名家都忽略掉的細節，卻被他敏銳地抓住了。

呂慎思也暗暗感嘆，由於一些現實原因，港島的風水玄學行業是遠比內地繁榮的，港島風水師的基數雖然比不過內地，但水平卻讓人不得不佩服。

而夏若飛也一直都在認真地聆聽，當徐朗說到氣場的問題時，他也露出了一絲訝異之色。

很顯然，徐朗看得相當準，而徐朗所說的氣場、生氣，自然是九轉乾坤陣的陽陣形成的效果，所以才會讓徐朗覺得十分困惑。

徐朗能判斷到這一步，已經是非常厲害了。

嚴格來說，這九轉乾坤陣並非風水的範疇，除非徐朗也是一位修真者，否則是肯定看不出其中端倪的。

徐朗在台上說道：「因此，我判斷這塊地的風水一定還有十分特殊的地方，奈何我學藝不精、水平有限，並沒有能夠看出來。但有一點是毋庸置疑的，那就是這塊地是一塊風水極佳的寶地！」

徐朗稍微頓了頓，又多解釋了幾句：「也許有的朋友對於我說的氣場問題心存質疑，覺得那是虛無縹緲的，那我就通俗一點給大家解釋幾句……氣場雖然肉眼無法看到，但卻是無處不在的，一個地方的氣場如何，會很大程度上影響身處此地的人。」

「大家可以感受一下，你們進入這塊地之後，是否感覺到心情愉悅？而且心態會不自覺地變得平和很多？」徐朗微笑著問道。

這麼說就非常通俗了，台下的嘉賓和記者們都仔細想了想，發現還真如徐朗所說的那樣。

尤其是有的新聞記者，平時工作壓力非常大，心情長期都處於一個焦躁的狀態。

其中一位攝影記者，家裡的老人最近還得了重病，所以身心俱疲。

他的感受也是最深刻的，他發現自己這些天來那種讓他喘不過氣來的負面情緒似乎都減少了許多，整個人也變得開朗了一些。

而這種變化是在不知不覺中完成的。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

這讓大家覺得非常神奇。

徐朗稍微停頓了一會兒，然後才微笑著說道：「相信大家都有答案了，沒錯，這就是我說的氣場！」

徐朗似乎談興也上來了，說完了這個之後，又繼續說道：「我想很多朋友可能還有疑問，那就是我們平時說的風水格局，主要不都是建築的設計、物品的擺放等等這些嗎？這裡現在還是一片荒地，怎麼在風水上還有這麼神奇的效果呢？」

「是啊，為什麼呢？」一位記者問道。

他這是真正聽入迷了，完全是下意識地跟著徐朗的思路在走。

徐朗微微一笑，說道：「其實這就是我今天想要跟大家交流的，好風水，出自天然！在古代，風水中是鮮有人為布局之說的！風水如女人，先天長相極為一般者，任你怎麼裝飾，都打扮不出美女。自然天成的美女，即使不裝扮，也能傾國傾城。」

聽了徐朗這個形象的比喻，大家都露出了會心的笑容來。

徐朗繼續說道：「所以，真正的好風水，不是靠人為布局就能得到。極為上佳的風水宅居、辦公樓室等，首先得選擇天然的好風水。如果選擇了的是壞風水，任你怎麼樣人為布局，就象村姑，再怎麼打扮，都不可能傾國傾城。」

接著，徐朗斬釘截鐵地說道：「我可以斷定，這裡，就有著天然的好風水！」

台下頓時響起了一片熱烈的掌聲，趙勇軍、宋睿等人更是激動得手掌都拍紅了。

徐朗實在是太給力了，這樣的支持力度，簡直是趙勇軍等人做夢都不敢奢望的。

徐朗微微一笑，說道：「當然，在天然好風水的基礎上，人為布局也是可以起到錦上添花作用的。所以，如果趙先生、夏先生你們不嫌棄，我願意成為這個項目的人文環境顧問，為你們的設計布局提供一些我的個人意見！」

趙勇軍一下子愣住了，因為幸福來得太突然了。

還是夏若飛反應比較快，他直接站起身來，說道：「徐伯，能請到您這尊大神，我們做夢都會笑醒的，怎麼敢嫌棄呢？」

趙勇軍也回過神來了，連忙說道：「多謝徐伯的鼎力支持！」

徐朗站在台上，笑呵呵地說道：「那就這麼說定了！對了，我對你們這個項目非常看好，我希望能成為第一個購買你們會所會員的人！」

趙勇軍簡直快被這幸福砸暈頭了，他想都不想就說道：「沒問題！徐伯看得上我們桃源會，那是我們的榮幸！」

夏若飛也毫不猶豫地說道：「終身免會員費！會所營業後，隻要徐伯您願意，隨時可以過來！」

徐朗簡直就是一塊金字招牌，他親自擔任人文環境顧問，而且還主動想要辦理會員卡，這比在國家電視台打一個月GG都管用。

至於之前的那些謠言，在徐朗這麼大力度的支持下，早就成為一個笑話了。

要不了一會兒，奠基儀式上的事情就會傳遍整個京城的上層圈子，到時候誰還會又一絲顧慮？

不但不會有顧慮，隻要一想到連徐朗都對會所如此看好，可以想像上層圈子中的人，一定是會趨之若鶩的。

徐朗就是一個風向標啊！這就好比在賭場裡面，跟著賭博高手下注一樣，既然徐朗對這裡的風水這麼推崇，那辦一張這裡的會員卡肯定是錯不了的，至於會費，到了他們這個層次，誰又會在乎這點兒錢呢？

徐朗笑呵呵地說道：「免費就不必了，我正常支付會員費就可以了。」

夏若飛也笑著說道：「那我們還得支付您顧問費呢！」

徐朗愣了一下，哈哈大笑道：「那我們就……兩不相欠？我用工作換取會員資格，也算是勞動所得了！」

夏若飛卻認真地說道：「怎麼能兩不相欠呢？徐伯對我們的幫助如此巨大，又豈是區區會員費能夠抵消的？是我們欠徐伯的呢！」

徐朗爽朗地大笑了起來，說道：「夏先生果然是個有趣的人！那就這麼說定了！」

然後，徐朗說道：「我想跟大家交流的就是這麼多，耽誤大家寶貴時間了，謝謝大家！」

說完，徐朗微微躬身，然後把話筒交還給了司儀，轉身走下了舞台。

台下響起了一陣陣熱烈的掌聲，直到徐朗回到座位上坐下，這掌聲才慢慢平息下來。

這時，司儀才按照原計劃的流程，說道：「各位來賓和記者朋友們！我們今天的奠基儀式到此結束！嘉賓們退場時請走東側，我們為每一位來賓和記者朋友準備了一份伴手禮，就在退場通道口領取！再次感謝大家的光臨！再見！」

活動結束後，大家卻沒有急著退場，嘉賓們都在互相交流中，徐朗、呂慎思等幾個玄學界人士是最受歡迎的，他們身邊都圍了不少人。

趙勇軍低聲對夏若飛說道：「若飛，我怎麼感覺像是做夢一樣啊！徐伯對我們的支持力度也太大了一點吧？」

「人家對你好你還不樂意？」夏若飛笑著說道。

「我不是這個意思，隻是這……太出乎意料了！甚至感覺有點不合常理！」趙勇軍說道，「誒，若飛，你說是不是因為你港島的那些朋友啊！剛才徐伯可是說你在港島的一些朋友跟他很熟悉，而且來內地之前還專門提到你……」

夏若飛也隱隱覺得應該有這方面的因素，他點點頭說道：「也許吧！還有可能就是這塊地的特殊『風水』勾起了徐伯的興趣了！」

說到這，夏若飛朝趙勇軍眨了眨眼睛，趙勇軍頓時會意，兩人都露出了開心的笑容來。

夏若飛說道：「別想那麼多了，徐伯對我們肯定沒有惡意的，而且這件事情對咱們是有百利而無一害啊！」

「那是啊！對於咱們桃源會來說，簡直就是夢幻開局啊！」趙勇軍笑著說道。

夏若飛則笑呵呵地說道：「我倒是對徐伯挺感興趣的，我看你都快樂瘋了，徐伯的影響力有那麼大？」

趙勇軍用奇怪的眼神看了看夏若飛，問道：「你不知道徐伯？」

「聽說過，不過了解並不多。」夏若飛聳了聳肩說道，「我對風水玄學這一塊並不是特別感興趣。」

趙勇軍翻了翻白眼，然後左右看了看，這才低聲跟夏若飛說了說這位徐伯的事跡。

夏若飛聽了之後，也不禁暗暗咋舌，合著這位真是一個傳奇人物啊！

趙勇軍就講了兩個故事，故事的主人公夏若飛還都認識。

其中一位是夏若飛在松露拍賣會上認識的港島皇家娛樂掌門人、娛樂大亨楊若成。

徐伯曾經準確預測出楊若成會遭遇重大變故，而那一年楊若成的生意果然因為債務問題嚴重受挫，幾近破產。同時，楊若成也是在徐伯的指點下向西發展，到中東做金融和外匯，兩三年時間就東山再起，這才有了後來的娛樂航母皇家娛樂公司。

從此楊若成對徐伯就恭敬有加。

另外，據說有一次徐伯看了當時沒有任何名氣的歌手謝峰一眼，就對楊若成說此人日後必然大紅，讓他馬上籤下來。

楊若成對徐伯早就敬若神明，所以毫不猶豫地簽了下來並且著力培養。

後來，謝峰果然紅得發紫，成了皇家娛樂絕對的台柱子，給皇家娛樂賺了大筆錢不說，皇家娛樂也因此名聲大噪。

至於第二個故事，就更加傳奇了，而故事的主人公，竟然是舉世聞名的李首富……

感謝起點書友「鄭家二郎」500書幣、「眼閱心明」200書幣、「albless」「月夜雪語」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「0522」「№雪帝々‰」100書幣打賞支持！
