เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1006
ชื่อตอน  : 第一千零五章 湘南衛視的橄欖枝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017359
──────────────────────────────────

關於李首富和徐朗的故事更加傳奇。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

當時的李首富還未發跡，徐朗偶遇他之後問道：「你希望將來擁有多少財富，才會感到滿足？」

李首富的答案是三千萬。

而徐朗則笑著說道：「你將來的財富遠遠不止三千萬！你命里的財庫不是平的，是漫出來的，你將來必定成為港島首富！」

後來發生的事情大家都知道了，李首富的生意一發而不可收拾，不但是港島首富，甚至大家都判斷他實際上已經是世界首富了。

另外，趙勇軍還說了一些有關徐朗的處世觀，也讓夏若飛頗有些觸動。

徐朗向來強調因果循環，他說做生意要走正路，自己有種福德，成功是早晚的問題，福種的厚，緣自然就來的快，急不得。

他幫助那些富豪們看風水，時常囑咐的就是要誠心誠意的待人接物，要力所能及地造福人群。

聽了這些之後，夏若飛對徐朗的敬佩也是油然而生。

說實話以前他對風水玄學並不是特別重視，在沒有得到靈圖空間之前，他更是徹頭徹尾的無神論者，不相信這些科學無法解釋的事情。

而今天見識了徐朗的風采，夏若飛也意識到每一行每一業其實都有值得敬佩的人，而風水玄學也遠沒有他想像的那麼簡單。

夏若飛和趙勇軍兩人也沒聊幾句，因為不斷有嘉賓過來同趙勇軍打招呼，他們大多數都是來詢問辦理會員資格的事情的。

說起來這有些誇張，會所的一切都只停留在藍圖上，甚至連設計都還沒有完成，就已經有人搶著要辦理會員了。

而在一天前，有關這塊地鬧鬼、不宜人居等謠言還甚囂塵上。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

趙勇軍事先也沒想到這次奠基儀式的效果會這麼好，他們也並沒有進行這方面的準備，甚至連會員收費標準都沒有最終定下來。

所以，趙勇軍也只能給前來諮詢的人一個粗略的答案，不過他承諾一旦開始吸納會員，會優先考慮今天到場的這些嘉賓的。

其實這也十分正常——能來參加奠基儀式的，肯定都是跟趙勇軍等人關係還不錯，而且在上層圈子中有一定影響力的人，會所的目標客戶不就是這些人嗎？

像劉浩凡這樣跟趙勇軍他們幾乎是死對頭了，哪怕他的影響力再大，哪怕會所這邊做得再好，難道還能指望他給會所捧場不成？

那些嘉賓們都有趙勇軍來應付，徐朗也被許多嘉賓圍著諮詢問題，夏若飛想要當面表示一下感謝都擠不進去，他乾脆帶著凌清雪走到一邊人少一點的地方，找了椅子坐下來休息。

這時，侯亮帶著一個微微有些發福的中年男人走了過來。

侯亮遠遠地就打招呼道：「夏哥、嫂子！」

夏若飛站起身來微笑道：「亮子，辛苦啦！」

凌清雪也微笑著跟侯亮點頭致意。

「嘿嘿，給自己幹活渾身有勁，哪裡會辛苦！」侯亮嘿嘿笑著說道，然後馬上又指了指身邊的中年男人說道，「夏哥，給你介紹一下，這位是湘南衛視的高俊副台長，他是分管綜藝版塊的。」

湘南衛視的綜藝節目基本上算是國內第一了，也是整個電視台的創收保證，分管綜藝版塊的副台長，在電視台的地位應該是很高的了。

夏若飛看了看這位既不高、也不俊的高俊副台長，態度很溫和地說道：「高台你好！」

高俊滿臉笑容，說道：「夏總，幸會幸會啊！夏總前段時間的英雄事跡讓我非常敬佩，我現在可是你的粉絲啊！」

「不敢當，高台過譽了！」夏若飛不卑不亢地說道。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

侯亮在一旁說道：「夏哥，高台長有些事情想要跟你商量一下……」

夏若飛知道侯亮帶著高俊過來，肯定不是打個招呼那麼簡單的，他略一思忖，就問道：「亮子，是你之前說的那個事情嗎？」

夏若飛問的是他們的那個備用方案——引進湘南衛視真人秀節目的事情。

侯亮微微點了點頭。

高俊察言觀色，笑容滿面地說道：「夏總，候公子跟我提過引進下一季《嚮往的生活》節目的事情，我這次就趁著你們會所奠基的機會過來看看，這裡的風景非常美麗，而且附近還有溫泉，鄉村的氛圍也非常棒，我個人是很希望能促成這次合作的！」

夏若飛心裡說道：主要還是因為徐伯的那番言論吧！

要說風景或者鄉村風情，全華夏不知道有多少地方都符合條件，即便是有侯亮這層關係，在夏若飛他們自己都沒有表露出明顯的合作意願時，高俊如此主動，必然是因為徐伯的原因了。

夏若飛原本就對這個方案不是特別看好——廣大吃瓜群眾並非會所的潛在客戶，而且今天這個奠基儀式效果已經超乎他們的預料了，可以說之前那些謠言的負面影響已經完全消失了，那就更沒有引進節目的必要了。

所以，夏若飛委婉地說道：「高台，有關會所經營的具體事宜，主要是趙勇軍大哥那邊負責的，我個人基本上不參與的……」

夏若飛推脫的意思已經很明顯了，但高俊依然笑容不減，說道：「夏總，明人不說暗話，我跟候局還有候公子的私交都很好，候公子可是說了，他是唯夏總馬首是瞻的！我想只要夏總點頭，趙總應該也不會反對吧？」

夏若飛看了看侯亮，露出了一絲無奈之色，侯亮也有些尷尬地笑了笑，這高俊有點像牛皮糖，他被纏得沒有辦法了，才把夏若飛推出來的。

夏若飛略一沉吟，說道：「高台，可能要跟你說抱歉了，我們暫時沒有和真人秀節目合作的打算，下一步我們的重點還是在會所的總體規劃以及基礎建設上……」

高俊笑眯眯地說道：「夏總，別忙著拒絕，你能給我三分鐘時間嗎？我希望能具體跟你說一說我們的這個節目。」

夏若飛聳聳肩，說道：「沒問題！」

人家好歹也是一個省級大台的實權副台長，而且還是侯亮親自介紹過來的，這點兒面子還是要給的。

高俊早就組織好了語言，直接開口說道：「關於節目本身我不想說太多，我們這就是一款回歸鄉村生活的真人秀節目，目前為止節目一共做了兩季，第一季的時候沒有人看好這個節目，覺得沒什麼意思，是我拍板同意製作的。」

高俊頓了頓，才繼續說道：「合作商家也對這個節目不感興趣，第一季剛開播的時候是沒有冠名商的，植入GG也不多，可以說就是『裸奔』了，但是節目收官的時候，收視率已經奪冠了，我們的平均收視率479，市場份額212%；芒果TV播放量3億次；微博同名話題閱讀量30億，討論量298萬……」

高俊顯然是個務實的領導，這些節目數據信手拈來，想來已經牢牢記在他的心裡了。

夏若飛點了點頭，聽得也十分認真——雖然他到現在還沒聽出來高俊到底想要表達什麼。

高俊接著說道：「剛剛結束的第二季，成績更是耀眼，每周都是霸榜的，具體數據我就不再贅述了……」

說到這，高俊的目光變得有些熱切，望著夏若飛說道：「夏總，我說這些，是想告訴你，這是一款現象級的綜藝節目，而且已經累積了良好的口碑以及穩定的觀眾基礎，第三季只要我們節目質量不下降，大放異彩是必然的！」

夏若飛點點頭說道：「高台，恭喜你們取得這麼好的成績，實際上我也非常喜歡你們的這檔節目，因為它太符合我的人生態度了……」

就在高俊心中欣喜的時候，夏若飛又話鋒一轉，說道：「不過這檔節目雖然十分耀眼，卻並不代表我們有意進行合作。高台，實話跟您說吧！我認為這檔節目的受眾群體和我們會所的潛在客戶並不吻合，這樣的合作對於會所發展實際上沒有太多的促進作用，所以，非常抱歉……」

高俊愣了一下，隨即笑了起來，說道：「夏總，我承認你說得對，但這對你們也不會有損失，對嗎？」

夏若飛攤手說道：「當然！也許名聲大噪之後，會所安保方面需要投入更多的精力吧！不過這沒什麼……」

高俊點點頭，說道：「那我們就探討一下合作共贏的前景！夏總，我想首先來說，一旦我們節目落戶此地並且播出之後，網絡上那些負面的傳言應該就能徹底反轉了吧！我知道今天的奠基儀式非常成功，但畢竟傳播面有限，也許普通民眾並非會所的目標群體，但是能在一個廣泛的範圍內徹底清除謠言，對於你們來說，應該也算是一個好處吧？」

夏若飛點點頭說道：「雖然我們並不在乎，但這的確是一件好事……」

高俊笑了笑，接著說道：「那我說說第二個好處……夏總，如果這次合作能夠達成，我可以現在就代表台里，給予你們一個一級GG合作的位子，免費提供！」

感謝起點書友「書友20171030165723486」1000書幣、「albless」「月夜雪語」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！
