เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1007
ชื่อตอน  : 第一千零六章 先斬後奏
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017362
──────────────────────────────────

夏若飛一時沒有反應過來，愣了愣問道：「植入GG？」

高俊微笑著點了點頭。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

夏若飛攤攤手說道：「我們桃源會似乎並不需要植入GG，而且若是在這塊地上錄製節目，這本身就是很好的GG了，然而和我們的目標客戶……」

說到這，夏若飛聳了聳肩，言下之意是這不又繞回來了嗎？我們連別人搶破頭的節目錄製地選址都不在乎，還會在乎植入GG？

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

高俊笑呵呵地說道：「夏總，我當然知道桃源會不需要植入GG，但桃源公司需要啊！而且……農副產品，和我們的節目天然契合哦！植入GG的效果會很好的！」

夏若飛這才明白高俊繞一大圈原來是說的這個，不得不說高俊的這個提議讓夏若飛怦然心動。

高俊也看出了夏若飛的意動，繼續遊說道：「夏總，您可以想一想，在我們的節目中，嘉賓食用的都是桃源蔬菜、待客用的是桃源大紅袍、然後他們還可以通過勞動換取醉八仙白酒……而且我們還會設計專門的GG語，在節目中不時地進行口播，最後我們還會錄製幾個版本的情景GG，在節目間隙進行插播……」

夏若飛是聽明白了，因為《嚮往的生活》之前兩季的節目他是有看過的，高俊說的這個待遇應該僅次於冠名的某品牌猴姑米稀，甚至比某多多的GG力度還要大。

關鍵是這還是免費的，夏若飛很難不感到心動的。

要知道湘南衛視的GG費用向來都是遠高於同業平均水平的，尤其是這種高頻度的植入GG，費用更是一筆天文數字。

更重要的是，桃源公司的產品真的跟這個節目的主題很是契合，可以說完全能無縫植入的。

不但是桃源蔬菜、大紅袍、醉八仙，就連長江刀魚、冬蟲夏草、鐵皮石斛這些，甚至是玉肌膏，同樣也可以進行植入。

夏若飛太知道這樣一款現象級節目的影響力了，桃源公司如今的知名度是不錯了，但真正成為爆款的也唯有玉肌膏，其他的一些產品，也隻能說是在小範圍內名聲很大，如果能藉助節目的東風，公司的知名度絕對會躥升一大截，對於今後的發展，好處顯而易見。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

侯亮在一旁說道：「夏哥，我覺得高台這個提議挺不錯的，你好好考慮考慮？」

淩清雪也說道：「若飛，湘南衛視的這檔節目我聽說過，影響力很大的，我覺得這個合作對雙方都是很有利的呢！」

高俊說完之後，就微笑著望著夏若飛，他很有自信，覺得夏若飛肯定會動心的。

夏若飛沉吟了半晌，才開口說道：「高台，謝謝您的好意了，不過我隻是桃源會這個項目的股東，用桃源會的資源來換取我們桃源公司的好處，這不太合適，還是算了吧……」

高俊一下子就愣住了，自己開出這麼好的條件，夏若飛居然就拒絕了？而且還拒絕的如此的乾脆……

侯亮在一旁也連忙說道：「夏哥，這個不存在啊！咱都是好兄弟好哥們，沒人會在意這個的！況且跟湘南衛視合作，對於桃源會也同樣有不少好處的呀！」

「還是算了……」夏若飛笑了笑，然後又對高俊說道，「高台，不好意思啊！」

說完，夏若飛就拉著淩清雪走開了。

高俊一臉苦笑，說道：「侯公子，夏總還真是有個性啊！」

侯亮連忙說道：「高台，這事兒夏哥說了不算！您別急著選其他地方，我找軍哥他們說一說，夏哥最後一準會同意的！」

高俊點點頭說道：「好，我今明兩天應該還在京城，我希望我回湘南之前，你們能給我一個確切的答覆！」

侯亮說道：「一定！一定！高台，讓您費心了！」

「侯公子客氣了！」高俊微笑著說道，「你的事就是我的事，況且這項合作如果能達成的話，那是雙贏的局面啊！」

「不管怎麼說，我欠你一個人情！」侯亮說道，「高台，我就先失陪了，我得趕緊找軍哥、睿哥他們說說！」

高俊微笑著點點頭，侯亮去找趙勇軍等人，而高俊也不急著走，而是饒有興緻地在現場閒逛，偶爾和熟悉的人寒暄幾句。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

夏若飛和淩清雪這邊，淩清雪十分不解地問道：「若飛，其實高台長他們的提議很不錯啊！對你的公司來說，更是一個絕佳的機會，你怎麼這麼輕易就放棄了呢？」

夏若飛笑著說道：「機會以後會有很多，這次我覺得自己不能這麼做……桃源會是我們大家一起投資的，我隻是占了其中一點點股份而已，用桃源會的資源來給我自己的公司謀取好處，這樣的事情不能幹！就算是趙大哥他們不在乎，但我覺得這會讓我們原本比較純粹的哥們感情變味的……」

淩清雪有些不理解，不過還是說道：「好吧！隻要是你的決定，我都支持！」

夏若飛輕輕地颳了刮淩清雪的鼻子，說道：「必須的呀！夫唱婦隨嘛！今天表現就不錯哦！繼續保持！」

淩清雪嬌嗔地在夏若飛腰間軟肉上擰了一把，說道：「我也就隨口一說，瞧把你給得意的！」

夏若飛哈哈大笑了起來。

這時，徐朗那邊的人也漸漸少了一些，於是夏若飛帶著淩清雪一起走了過去。

「徐伯，今天真是太感謝您了！」夏若飛誠摯地說道。

徐朗呵呵一笑說道：「夏先生，我隻是實話實說而已，你不必感謝我的。」

「這年頭，能夠有一說一、實話實說，就已經很不易了，尤其是在這種情況下，您能站出來力挺我們，更是讓我感動不已！」夏若飛說道。

「哈哈！你太客氣了！」徐朗笑著說道，「馬先生、鄭先生、楊先生他們都叮囑我，說是如果在內地遇到夏先生你，讓我儘可能關照關照！我也隻是在完成老友的囑託而已，你不必放在心上的。」

夏若飛心中說道：果然是馬雄老先生他們的緣故。

其實也很容易想到，徐朗跟夏若飛他們非親非故，就算是看出了什麼來，也沒有必要這麼直截了當、旗幟鮮明地表示支持啊！更何況徐朗今天其實還是說了一些溢美之詞的。

也許馬雄他們也僅僅是隨口提了幾句，但無形中卻幫了夏若飛很大的忙。

徐朗接著又主動問道：「夏先生，這位是你的女朋友吧？」

夏若飛連忙介紹道：「是的！徐伯，她叫淩清雪！」

淩清雪也乖巧地叫道：「徐伯您好！」

徐伯笑呵呵地看了兩人一眼，說道：「兩位很有夫妻相，將來喜結連理之後，必然能夠幸福一生的！」

淩清雪頓時喜不自勝，連忙說道：「謝謝徐伯的吉言！」

要知道徐朗的身份可不一般，那是港島數一數二的風水大師，他說出這番話可不是一般的吉祥話，甚至可以說是金口玉言了。

一般情況下，沒有把握的話徐朗也不會亂說的——這種事情一不小心就會砸了招牌的，萬一以後夏若飛和淩清雪婚姻不幸，然後他的這番話又傳了出去，那就是啪啪打臉了。

夏若飛也連忙向徐朗道謝。

徐朗笑呵呵地說道：「我也是實話實說，兩位不必客氣……」

接著徐朗又深深地看了夏若飛一眼，不過並沒有再多說什麼。

實際上徐朗從夏若飛的面相中，除了看出貴不可言的命途之外，有關他姻緣這一塊，還是看出了一些東西的，隻不過並不適合當著淩清雪的面說出來。

讓徐朗嘖嘖稱奇的是，明明夏若飛命中桃花不斷，但面相卻顯示跟淩清雪兩人鸞鳳和鳴、夫妻恩愛，這種面相，唯有在濠江的賀賭王身上見過。

徐朗與夏若飛淩清雪相談甚歡的時候，侯亮也找到了趙勇軍。

趙勇軍正在跟幾個嘉賓寒暄，他看到外圍侯亮給他使眼色，就告罪了一聲，很快結束了聊天的話題。

趙勇軍走到侯亮身前，低聲問道：「亮子，怎麼了？」

侯亮很快地把剛才高俊主動拋出橄欖枝，並且開出非常優厚條件，希望《嚮往的生活》節目能跟桃源會合作，但卻被夏若飛拒絕的事情說了一遍。

趙勇軍一聽，立刻說道：「這還有什麼可考慮的，答應他啊！」

侯亮楞了一下，說道：「可是夏哥他……」

「你管若飛怎麼想的？」趙勇軍說道，「那個高台長走了沒有？」

侯亮左右看了看，說道：「他還在現場呢！」

「你帶我去找他！」趙勇軍說道。

很快侯亮就帶著趙勇軍來到了高俊面前，簡單地相互介紹了一下。

然後趙勇軍就開門見山地說道：「高台長，你剛才跟若飛說的合作條件，我覺得非常不錯，我可以代表桃源會跟您先達成合作意向！」

高俊非常意外，問道：「真的嗎？可是剛才夏總他似乎不太同意……」

高俊也是怕趙勇軍等人內部意見不統一，到時候節目合作發生什麼變數，再要臨時去尋找錄製場地，那就麻煩了。

趙勇軍毫不猶豫地說道：「若飛的意見代表不了什麼，桃源會是恆瑞公司在負責運營，而我則是恆瑞公司的法人代表，這個事情我可以拍闆的！」

感謝起點書友「眼皮得了自閉症」「albless」「月夜雪語」「眼閱心明」以及創世書友「書友1623872147」100書幣打賞支持！
