เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1008
ชื่อตอน  : 第一千零七章 既成事實
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017366
──────────────────────────────────

高俊不禁愣住了，還有這樣的操作？

他可是知道，夏若飛在趙勇軍他們這個創業團隊裡，地位是很高的，而且雖然趙勇軍是法人代表，但夏若飛同樣也是大股東，他的股份跟趙勇軍是一樣的。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

侯亮看出了高俊的疑慮，微笑著說道：「高台，軍哥既然說沒問題，那就肯定沒問題！」

趙勇軍也笑了笑說道：「高台，可能我沒說清楚，我是說我可以代表桃源會跟貴台簽訂一個意向性的合作協議，之後我再去說服若飛同意，我們會在較短時間內給你一個確切答覆的，並不會影響到貴台節目的正常籌備。」

高俊這才暗暗鬆了一口氣，說道：「既然如此，我這邊沒什麼問題。」

趙勇軍大喜道：「那咱們中午一起吃頓便飯，順便把一些合作意向梳理一下，做成一份協議，今天就可以簽字！」

「好！趙總爽快！」高俊微笑道，「那就預祝我們合作愉快了！」

「合作愉快！」趙勇軍重重地和高俊握了握手。

接著趙勇軍又吩咐侯亮安排中午吃飯的事情。

而高俊也馬上跟自己的秘書聯繫，讓他帶上電腦和合作協議的模闆，馬上趕到小湯鎮來。

夏若飛並不知道趙勇軍已經替他做了決定，依然在和徐朗相談甚歡。

到了十一點半左右，嘉賓們都先後離開了，而徐朗自然是有華夏玄學會安排的，跟隨呂慎思等人一起離開了，不過上車之前徐朗和夏若飛也叫喚了聯繫方式。

夏若飛同趙勇軍打了聲招呼，也帶著淩清雪先行離開，返回了劉海胡同四合院。

淩清雪的日程安排也很緊，傍晚就要離開京城返回三山，所以兩人也很珍惜在一起的每一刻時間。

夏若飛把武強打發出去自己覓食，他則和淩清雪一起做午飯，兩人一起享受了難得的獨處時光。

下午，武強也很識趣地在外面閒逛，一直都沒有回四合院，而又將分別的兩人也珍惜在一起的每一秒，一整個下午都關在中間院落的大臥室裏瘋狂。

直到五點來鍾，夏若飛和淩清雪才從房間裡出來。

此時淩清雪臉上還帶著一絲潮紅，雙腿更是一陣發軟。她已經整理好了行李，準備出發前往機場。

七點半的飛機，按照京城那令人蛋疼的交通，這個時候出發，差不多能在起飛之間之前四五十分鐘到達。

兩人來到後院，夏若飛開著路虎車，淩清雪坐在副駕駛的位置，一路上兩人都沒怎麼說話，一股淡淡的離愁在車內瀰漫開。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

直到車子到了機場，夏若飛才笑著捏了捏淩清雪的臉，說道：「行了媳婦兒！別苦著個臉了！你也就比我早回去幾天，我這邊一些事情處理一下，也就回三山了……」

淩清雪難得地露出了小女兒態，說道：「才剛見面又要分開，我捨不得嘛……」

「那要不乾脆今天別走了！」夏若飛笑著說道，「你留下來陪我幾天，然後咱們一起回三山。剛好下午我覺得還沒有盡興呢！咱們晚上繼續呀……」

淩清雪臉上一紅，低啐道：「你是屬驢的嗎？我才不要陪你呢！」

接著，淩清雪又輕輕地說道：「我們公司最近事情比較多，我這次過來還是擠占其他行程時間的，若飛，以後有空閒了我再好好陪你……」

「到底什麼時候有空閒啊？」夏若飛苦著臉說道，「我看你這是忙起來沒個完的節奏啊！」

淩清雪臉色微微一滯，有些不好意思地說道：「怎麼也得等這次擴大連鎖規模的事情結束吧……」

「恐怕到時候又會有其他事情吧！」夏若飛苦笑道，「我看你乾脆跟淩叔叔說說，公司就交給職業經理人來管理，整天處理那些事務性的工作，你永遠都不會有空閒的。」

「嗯！我知道了……」淩清雪說道。

夏若飛道：「我說淩叔叔也真是的，明明年紀並不大，卻成天想著退休的事情，自己是輕鬆了，卻苦了我媳婦兒！」

「不許這麼說我爸！」淩清雪噘著嘴說道。

接著她又看了看表，說道：「若飛，時間差不多了……我該進去了……」

「好，我送你！」夏若飛微笑著說道。

在安檢通道口，淩清雪走過禁止線之後，又轉過身來，同夏若飛輕輕地擁抱了一下，在夏若飛耳邊說道：「我不在你身邊，你不許做對不起我的事情哦！」

夏若飛點頭說道：「放心吧媳婦兒！」

夏若飛的話音一落，淩清雪就踮起腳尖，飛快地在夏若飛的嘴唇上蜻蜓點水一般地親了一口，然後拉著行李箱轉身走進了安檢通道。

夏若飛摸了摸還殘留著一絲香味的嘴唇，望著淩清雪的背影消失在通道內，這才悵然若失地轉身往機場外走去。

在停車場取了車，夏若飛剛啟動引擎，手機就響了起來，他拿出手機看了一眼，是趙勇軍打來的。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

電話一接通，還沒等夏若飛說話，那頭的趙勇軍就說道：「若飛，你在哪兒呢？過來一起吃晚飯！把弟妹也帶上！」

夏若飛愣了一下，說道：「她回三山了，我剛送完她，這會兒還在機場呢！」

「怎麼這麼快就走啊？」趙勇軍說道，「那你自己過來吧！我們在王府！」

王府私房菜，是趙勇軍他們經常吃飯的地方，夏若飛也不止去過一次了。

夏若飛笑著問道：「趙大哥，我怎麼感覺你很亢奮啊？到底啥事兒啊？」

趙勇軍微微一滯，然後飛快地說道：「這不是奠基儀式非常成功，哥們心裡高興嘛！若飛，別磨嘰了，你媳婦兒都回去了，你還能有啥事兒？麻溜的過來啊！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道。

他驅車離開了機場，輕車熟路地朝著王府私房菜的方向開去。

六點多鐘的京城，是最擁堵的時候，夏若飛看著導航上一條條路都變成了醒目的紅色，也不禁一陣無奈，就是想繞路也沒地方可繞啊！

最後隻能是在車流的裹挾中龜速前進，直到七點半多，夏若飛總算是來到了王府私房菜，而這一路上，趙勇軍打了三四個電話催他。

夏若飛停好車，信步走進了趙勇軍說的那個包廂。

「你小子也太磨嘰了！罰酒三杯啊！」趙勇軍一擡頭就看到了夏若飛，立刻說道。

「行行行，哥們認罰！」夏若飛微笑道。

他一邊說，一邊環顧包廂內，趙勇軍、宋睿、徐子軒等人，一個不拉都在這裡，另外讓夏若飛有些意外的是，上午侯亮介紹認識的那個湘南衛視副台長高俊竟然也在。

什麼情況啊？夏若飛在心裡嘀咕道。

這邊宋睿已經拿了個二兩的一口杯，倒上滿滿一杯醉八仙酒，湊到了夏若飛面前，壞笑著說道：「若飛，第一杯！本公子親自為你倒酒，你可要喝得乾脆一點啊！」

夏若飛有些無語地看了看這個二兩杯，再看了看大家喝酒的小白酒杯，這不是明擺著坑人嗎？

不過夏若飛顯然是不會慫的，接過宋睿遞過來的酒杯，仰頭就幹掉了，然後朝大家亮了亮杯底，叫道：「小二，倒酒！」

宋睿嬉皮笑臉地說道：「好嘞！客觀稍等！」

說完他拿起桌子上的醉八仙白酒，又給夏若飛倒了一杯。

夏若飛就這樣，剛進屋都還沒坐下，菜也每吃一口，就連續幹了三大杯白酒，一共六兩。看得一旁的高俊有些目瞪口呆，他見過能喝的，但一上來就喝這麼猛的，還真是很少見到。

夏若飛抹了抹嘴巴，推開椅子坐了下去，先是朝高俊微微點頭緻意，然後才望向了趙勇軍。

夏若飛問道：「趙大哥，今天怎麼突然想起來組這個局的？」

趙勇軍自然明白夏若飛的言下之意，他笑眯眯地說道：「這不心裡高興嘛！一來咱們的奠基儀式那麼成功，對吧？二來嘛……今天還跟湘南衛視的高台達成了合作的協議，可以說是雙喜臨門啊！」

夏若飛心中頓時升起了一絲不好的預感，問道：「趙大哥，什麼合作協議啊？」

夏若飛一邊說，一邊就望向了高俊。

高俊顯得有些尷尬，他本來是想說先跟趙勇軍簽訂協議，然後趙勇軍說服了夏若飛之後，大家再一起坐下來吃個飯的。

沒想到趙勇軍說沒這個必要，晚上把夏若飛叫出來說一說就行了。

趙勇軍呵呵一笑，說道：「是這樣的，我跟高台協商之後，準備跟湘南衛視合作，為他們的一檔節目提供錄製場地。」

夏若飛神色古怪，說道：「該不會是《嚮往的生活》第三季吧？」

「是啊！」趙勇軍一臉無害的笑容說道，「若飛，之前咱們就把這個當做一個備用方案的，今天侯亮跟我提了之後，我覺得還是很不錯的，就直接跟高台把合作的事情敲定了。」

「趙大哥……」夏若飛一臉無奈，「我今天和高台還有亮子都解釋過了，這樣搞不合適……」

趙勇軍也不相勸，隻是笑眯眯地說道：「若飛，我和高台已經簽協議了呀！咱們不是說好了，會所這邊的事情主要是我來負責嗎？我想對公司也沒什麼壞處，這不……就直接拍闆了。」

「你……」夏若飛一陣語塞，半晌才說道：「趙大哥，你別告訴我你們協議中沒有約定有關桃源公司的植入GG問題啊？」

他太清楚趙勇軍他們的性格了，趙勇軍聽說這事兒二話不說就拍闆，就更讓夏若飛覺得是占了朋友們的便宜，心裡就更過不去了。

趙勇軍一臉無辜地說道：「植入GG？還真沒有，不過高台提出節目中希望使用一些高品質的食材，所以我就推薦了桃源公司的產品，畢竟在高端食材領域，國內你們絕對算得上是數一數二的了，對吧？」

還有這樣的操作？夏若飛瞠目結舌。

趙勇軍繼續說道：「所以，今天我叫你過來，也是跟你商量這個事情的，高台希望你們桃源公司能夠贊助一些高端食材，大家關係這麼好，而且高台和亮子家的淵源也很深，這點兒面子你不會不給吧？」

說完，趙勇軍還朝高俊使了個眼色。

高俊哭笑不得，心說這不是換湯不換藥嗎？這種小孩子過家家一般的說辭，人家能聽不出來嗎？

殊不知趙勇軍哪裡會不清楚夏若飛能聽出來，不過他並不在意，他隻要造成既成事實就好了。

高俊還是很給趙勇軍面子的，還是擠出笑容說道：「是啊夏總，還望夏總能夠鼎力支持！作為回報，我們節目中也會在適當的時候通過主持人和嘉賓對貴公司產品進行一定宣傳的。」

這不就是植入GG嗎？隻不過換了個說法而已，夏若飛在心裡暗暗吐槽道。

趙勇軍又說道：「若飛，不會這點兒面子都不給吧？我可是在高台面前誇下海口了，實在不行這購買節目食材的錢，我來掏！」

夏若飛苦笑連連，連忙舉手求饒道：「趙大哥，你就別再演戲了好嗎？兄弟們都做到這個份上了，我再不同意也太矯情了！這事兒就這麼辦吧！我欠大家一個人情！」

趙勇軍這才露出了滿意的笑容，說道：「這就對了嘛！若飛，我還是得批評你啊！你小子實在是太見外了，我今天聽亮子說了之後，如果不是你媳婦也在，得給你一點面子，我都恨不得當場抽你！還好高台大人大量，沒有跟你計較，而且依然願意跟我們合作，不然的話……」

高俊連忙說道：「趙總言重了，這是雙贏的事情，我沒理由不支持的啊！」

夏若飛心中湧起一陣暖流，說道：「啥也不說了，都在酒裏！」

說完，夏若飛先四下看了看，然後拿起眼前的飲料杯，先一口把杯中的飲料喝光，然後拿起酒瓶往裡面倒酒。

新開的一瓶醉八仙剛才他喝了六兩，剩下的四兩全部倒進杯子，這杯子還沒有滿，夏若飛毫不猶豫地再開了一瓶，直接倒到酒的液面與杯口平齊。

然後他才雙手端起這足有六七兩的大杯子，誠懇地說道：「高台、趙大哥，還有各位兄弟，我敬諸位一杯！先幹為敬！」

說完，夏若飛仰頭咕嘟咕嘟幾大口將半斤多白酒喝了下去，然後朝大家亮了亮杯底，臉不變色心不跳地微笑道：「諸位隨意！」

感謝起點書友「泥人的煩惱」「albless」「月夜雪語」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！感謝創世書友「?靜待緣分?～」999書幣、「書友1623872147」388書幣打賞支持！
