เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1009
ชื่อตอน  : 第一千零八章 高俊的邀請
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017371
──────────────────────────────────

高俊看得目瞪口呆，夏若飛的這種喝酒方式真的有點嚇到他了。]|I{•------» «------•}I|[

這還沒開始通關敬酒，夏若飛就已經一斤多白酒下去了，這已經是大部分人的酒量極限了，但夏若飛卻依然跟沒事人一樣談笑風生，而且目光清明，根本連一絲醉意都看不到。

高俊看過不少酒量好的人，但夏若飛這樣的還真是沒見過。

高俊參加過各種形形色色的飯局，其中也不乏那些喝酒非常豪爽的人，尤其是有些領導特地帶到飯局上的專業陪酒人，喝酒也跟喝水一樣。

但高俊卻很清楚這其中的道道，那些大杯喝白酒眼睛都不眨一下的，有的是領導賦予任務，就算是不行也硬著頭皮上，看似輕鬆隨意，實際上轉臉就到衛生間去摳出來了；更有的酒場老江湖，還會有各種小手段，諸如喝完酒不吞下去，借著擦嘴的功夫悄悄吐在手巾裏之類的手段，簡直數不勝數。

真正在這麼短時間內幹掉一斤多白酒，沒有使用任何手段，而且還臉色不變、目光清澈的，高俊這麼多年來，還真是隻見過夏若飛這麼一個。

夏若飛敬酒，大家自然都是給面子的，雖然夏若飛說了大家可以隨意，但夏若飛都一口乾了半斤多白酒，誰還會真正隨意呢？

所以，包括高俊在內，所有人都十分爽快地幹掉了一小杯白酒。

夏若飛這才坐下來，拿起筷子，吃了今晚來到這個包廂之後的第一口菜。

夏若飛細細咀嚼了那道爆炒鱔絲並且吞下之後，才開口說道：「趙大哥、高台，既然要跟節目組合作，我們前期有什麼需要做的嗎？」

高俊微笑著說道：「總體來說，就是需要一套蘑菇屋——這也是我們這檔節目的標配，另外就是還有一個附屬的建築，主要是一些設備還有工作人員使用的。」

趙勇軍補充道：「這個事情今天我已經跟一帆溝通過了，他會優先設計節目需要的兩棟建築，回頭節目組方面也會派人來跟一帆對接溝通需求，一帆已經答應會將蘑菇屋的設計融入到會所整體設計中去，這樣將來錄製完節目之後，這兩棟建築也會繼續保留的。」

夏若飛點點頭說道：「那就好，我就怕因為這個事情給會所造成不必要的麻煩。」

高俊說道：「夏總放心，我們一定會充分溝通，確保會所這邊兩不耽誤的。」

夏若飛有些疑慮，問道：「高台，恕我直言啊！這檔節目的錄製，至少要持續一兩個月甚至兩三個月時間吧？屆時會所的工程多少都會受到影響吧？總不可能鏡頭裡的背景都是繁忙的工地吧？那還談何鄉村生活？全都是鋼筋混凝土了……」

高俊笑呵呵地說道：「夏總有所不知，鏡頭呈現的其實隻是部分區域，在鏡頭之外的其他地方，施工是不受任何影響的，隻要調度得當，會所的工期是不會耽誤的。👻💥  🐼🐠」

高俊頓了頓接著說道：「另外，我們設計節目也會儘量跟會所的設計相融合，比如到時候用來種菜的地方，會選擇會所規劃中的綠地，節目錄製完成之後，改造起來也會很容易。另外，我還初步計劃在那個湖泊邊用網圈出一塊區域，用來給節目組養魚，這些設施將來會所也是可以保留的。」

宋睿在一旁笑嘻嘻地說道：「若飛，你就別擔心了，高台做綜藝節目這麼多年了，你能想到的，他早就想到了，總之你隻要知道，引進這個節目，絲毫不會影響會所的建設進度，對雙方都是雙贏的，這就行了！」

「好吧！」夏若飛笑了笑說道，「我確實沒有這方面的經驗，高台見笑了……」

高俊微笑道：「夏總客氣了，我們節目製作方和場地提供方的利益訴求是一緻的，任何事情隻要事先協商好了，錄製過程中充分溝通、互相理解，相信不會有任何問題的！我也會跟節目的製片人、導演打招呼，他們會充分尊重你們的意見，不會提任何不合理要求的！」

夏若飛聞言也就徹底放心了，高俊在他們面前的姿態雖然放得很低，但其實他在湘南衛視的綜藝節目這一塊，那是絕對的老大，他打過招呼之後，相信那些臨時提各種要求、嘉賓耍大牌之類的狗屁倒竈事情，應該是不會出現的。

高俊端起酒杯，微笑著對夏若飛說道：「夏總，我敬你一杯，一來是預祝咱們合作愉快；二來也是感謝你的鼎力支持！」

夏若飛說道：「高台太客氣了，您再說鼎力支持什麼的，我可就真是汗顏了！」

夏若飛說完，端起酒杯遙遙地朝著高俊舉了一下，然後仰頭喝了。

這回他用的是小白酒杯了。

高俊也幹了這一杯，然後他有些興奮地說道：「夏總，關於下一季《嚮往的生活》，我還有一些想法，希望能得到夏總您的支持！」

夏若飛眉毛一揚，笑著說道：「哦？需要我支持什麼？不會是要提供桃源蔬菜、桃源大紅袍吧？這個沒問題啊？我們都已經說好了的！」

趙勇軍等人聞言都哈哈笑了起來。✊💚  ඏ☆

高俊微笑著搖搖頭，說道：「夏先生，我是希望能邀請您作為嘉賓參加第一期節目的錄製，而且在我的設計中，您將會是第一期節目的唯一嘉賓！」

夏若飛不禁瞠目結舌，說道：「我？參加綜藝節目？」

說到這，夏若飛連連擺手說道：「高台，可拉倒吧……我又不是什麼明星，也沒有任何表演經驗，你就不怕我給你們下一季節目來一個開門黑，甚至徹底毀掉這一期節目？」

高俊微笑道：「夏總，您怎麼不是大明星呢？你別忘了，現在有關你的話題還高居微博熱搜前十名呢！在這個時代，有流量、而且是大量的流量，那就是明星！而且夏總的人設實在是太正面了，再加上形象也非常不錯，絕對是我們節目嘉賓的不二人選！」

說到這，高俊微微頓了頓，喝了一口果汁潤了潤嗓子，繼續說道：「至於夏總說的舞台表演經驗，那根本不是問題，我們這檔節目目的就是還原真實的悠閒生活，你當是到朋友家做客一天就好了。如果夏總看過我們這一季的節目應該就知道，我們邀請的也不全是娛樂圈的明星，其中一期還有奧運冠軍、冬奧冠軍呢！那一期節目同樣也很出彩的！」

夏若飛本能地排斥任何拋頭露面的事情，他還是連連說道：「不行不行！這個我真做不了，高台，您還是另請高明吧！」

高俊說道：「夏總，你可是我心目中確保開門紅的不二人選啊！我們對於參加節目的嘉賓，都有支付出場費的，這比預算還不低……」

「高台，不是錢的問題……」夏若飛無奈地說道。

這時，宋睿笑嘻嘻地說道：「若飛，我覺得高台長這個提議不錯啊！想想都還挺令人期待的呢！」

趙勇軍也開始勸說夏若飛，不過他的分析更加的理性：「若飛，高台這個邀請，你可以好好考慮考慮的，首先來說，你親自參加節目，對於植入GG肯定是有好處的，你可是桃源公司董事長啊！觀眾肯定會印象深刻！第二，這對你自己保持粉絲熱度，同樣也非常有利，網際網路是喜新厭舊的，你現在雖然在網上火得沒天理，但過一段時間說不定大家的興趣就轉移了，到時候你參加這樣一檔收視率極高的綜藝節目，而且節目過程中，主持人肯定會和你交流當初駕機迫降的事情，等於是讓觀眾們加深記憶啊！」

夏若飛苦笑道：「趙大哥，我要保持粉絲熱度幹啥？我是做企業的，又不是藝人！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「這話你跟你們公司的馮總說說試試？誰說企業家就不用保持粉絲熱度的？京北的劉總、天貓的馬總，那麼大的企業家，還時不時要露臉刷個存在感呢！你現在因為澳航的事情，等於是有了得天獨厚的優勢，這種優勢不保持好，反而輕易讓熱度冷卻，你們公司的團隊能答應？」

肯定不能答應啊！不然馮婧、董芸、關平他們就不會急著在夏若飛的認證微博上做文章了。

夏若飛其實也知道這個道理，而且對於趙勇軍所說的，有關更好地進行植入GG，加深觀眾印象的說法，他還是比較認同的，而且也有那麼一點點心動。

隻不過對於上電視拋頭露面，夏若飛還是有一種排斥。

思忖良久，夏若飛才開口說道：「高台，這事兒容我考慮考慮吧！反正現在距離你們節目的正式錄製，還有挺長時間的，即便我這邊沒辦法參加，也不會耽誤你們物色節目嘉賓的。」

高俊微笑著點了點頭，說道：「沒問題，隻是我希望夏總好好考慮一下我的建議，我也覺得剛才趙總的分析是很有道理的。」

夏若飛點頭道：「我會認真考慮的。」

趙勇軍和宋睿交換了個眼神，然後默契地拿出了手機，在桌子底下互相發著微信。

宋睿：「趙大哥，看起來若飛似乎有點舉棋不定啊！」

趙勇軍：「咱們必須給他添把火，這種好事怎麼能錯過呢？」

宋睿：「嚴重同意！其實我已經有個想法了！」

趙勇軍：「我也有想法了，先別忙著說，我們在手機上打出各自的想法，然後我夾一口菜吃掉，我放下筷子咱們就同時按發送！」

宋睿：「有點意思！就這麼辦！」

趙勇軍飛快地將自己的想法打在了微信輸入框中，不過卻並沒有點發送，而是一隻手在桌子底下拿著手機，右手則拿起筷子夾了塊黑椒牛柳放進嘴裡，一邊咀嚼一邊放下了筷子。

與此同時，趙勇軍和宋睿幾乎同時按下了發送鍵。

兩人先是低頭看了一眼對方的答案，緊接著又擡頭相視一笑。

宋睿飛快地給趙勇軍發了一條微信：「哈哈哈！英雄所見略同！就這麼辦！一會兒我借尿遁出去把這事兒給落實了！」

趙勇軍回復道：「好的！小睿，組織上就把這個光榮而艱巨的任務交給你了！你可千萬不要辜負組織的期望和信任啊！」

宋睿隨手回給趙勇軍一個八路軍的表情，表情圖片中一個八路軍戰士正在敬軍禮，空白處有「保證完成任務」的文字。

趙勇軍咧嘴一笑，朝宋睿眨了眨眼睛，然後不動聲色地收起了手機，宋睿也很自然地把手機放回到褲兜裏，然後加入了大家聊天的話題。

在移動網際網路高度發達，幾乎人人手機不離身的時代，各種聚會、飯局上有的人一邊吃一邊拿手機看微信、刷新聞已經是普遍現象了，所以兩人的行為並沒有引起任何人的注意，這也包括了夏若飛。

這頓飯局持續到了將近晚上十點才結束，大家也都沒有注意到，席間宋睿起身離開了包廂，過了五六分鐘才重新回來。

晚上夏若飛加起來一共喝了兩斤多醉八仙白酒，就連喝得比夏若飛少很多的高俊都感覺到有那麼一點點頭暈了，夏若飛依然跟個沒事人一樣。

高俊除了對夏若飛的酒量佩服得五體投地之外，在臨離開的時候，還不斷地叮囑夏若飛，要他務必要好好考慮一下自己的邀請。

夏若飛自然是滿口答應，把高俊送上車之後，哥幾個也各回各家、各找各媽。

宋睿等人有的叫了司機過來，有的直接叫了代價。

而夏若飛雖然完全可以用真氣把酒精全部逼出來，但為了不讓朋友們擔心，他還是提前打電話給武強，讓他打車來王府私房菜待命。

所以，送走高俊之後，夏若飛也很快坐上了路虎車，由武強駕車返回劉海胡同四合院。

車子行駛到劉海胡同的胡同口時，夏若飛的手機就響了起來。

夏若飛看了看來電顯示，自言自語道：「這麼晚了，馮總給我打電話幹什麼？」

帶著疑問，夏若飛按下了接聽鍵，微笑道：「婧姐，啥事兒啊？先告訴我是好消息還是壞消息！」

馮婧在電話那頭問道：「若飛，我聽說湘南衛視有意邀請你參加《嚮往的生活》第三季的錄製？」

感謝起點書友「巳祐」500書幣、「張筱姿」300書幣、「albless」「眼閱心明」「獨舞孤鴻」「月夜雪語」100書幣打賞支持！
