เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1010
ชื่อตอน  : 第一千零九章 人選問題
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017374
──────────────────────────────────

夏若飛一下子愣住了，遠在千裏之外的馮婧居然這麼快就知道這個消息了！他隨即反應了過來，肯定不用說，都是那幫損友想要極力促成這件事情，才偷偷透漏給了馮婧。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

他露出了一絲苦笑，說道：「婧姐，是趙大哥還是宋睿？」

馮婧微微一滯，說道：「你甭管是誰告訴我的，這事兒是真的吧？」

夏若飛一陣頭大，連聲說道：「行行行，我答應去參加這個節目了，OK？」

實際上夏若飛本身也已經被說動了，隻是還在猶豫中，而且他也知道馮婧的脾氣，這事兒如果他不同意，馮婧肯定會一直說到他同意為止，到時候煩不勝煩，而且最終的結果也是一樣的。

馮婧對於夏若飛答應得這麼爽快，也感覺到有些意外，她問道：「真的？」

「婧姐，難道你希望我改變主意？」夏若飛苦笑著問道。

「想都別想！若飛，這麼好的事情，我真不知道你在猶豫什麼！」馮婧說道，「不過你答應就好辦了，剩下的事情交給我們吧！」

「什麼就交給你們？」夏若飛問道。

「當然是跟湘南衛視那邊溝通具體的事情啊！」馮婧一副理所當然的樣子說道，「你去參加他們的節目，也是要簽合同的，我想就用公司名義簽吧！我這邊會組建一個專門為你服務的團隊，不僅僅是這次的事情，包括你微博帳號的維護，對外溝通的事情，全都由這個團隊來負責，這樣你不就輕鬆多了？」

夏若飛無奈地說道：「婧姐，你還真打算把我包裝成大明星啊？」

「你本來就是大明星啊！」馮婧咯咯笑道，「就算沒有澳航的事情，在我們公司你就是最耀眼的明星啊！好多小姑娘都崇拜你到了癡迷的程度呢！」

夏若飛連忙道：「婧姐你就饒了我吧！參加節目的事情我就答應了，以後這樣的事情越少越好。」

馮婧敷衍道：「知道啦……先把這次的事情做好吧！」

掛了電話之後，夏若飛自言自語道：「到底誰才是老闆啊？」

夏若飛在想自己是不是該樹立老闆權威了？還有趙勇軍他們幾個，居然還想著曲線救國，實在是不能忍。

話雖這麼說，但就事論事的話，夏若飛也隻是有些不適應現在這種聚光燈下的狀態，真要說對於參加節目的排斥，倒也不是很大。

他收起手機，才發現車子已經停了下來，原來武強已經把車停在四合院的後院了。

於是夏若飛起身下車，說道：「武強，今天你也辛苦了，把車停好就早點休息吧！」

武強憨笑道：「夏總，不辛苦！」

夏若飛邁步朝中間主院落走去，走了兩步他又停了下來，回身問道：「對了，上次讓你再物色幾個工作人員的事情，進展怎麼樣了？」

武強坐在駕駛座上，撓了撓頭說道：「倒是有一個人選，不過不知道夏總會不會滿意……」

「你小子還跟我繞彎子？」夏若飛笑罵道，「快說說！」

「就是我嫂子……」武強說道，「我嫂子做菜手藝還不錯，村裡有什麼紅白喜事，大家都會找她去掌勺，不過她也沒學過廚師，更沒有廚師證……」

「手藝好就行了！我要她有廚師證幹什麼？」夏若飛說道，接著問道，「你嫂子她願意來京城工作嗎？」

武強連忙點頭說道：「我跟她稍微提了一下，她本人是非常願意過來的！我哥前幾年得癌症去世了，她一個人帶孩子，日子也過得很苦，能來這邊工作，當然是非常願意的！」

夏若飛略一思忖，問道：「那你嫂子家有孩子嗎？她如果來京城工作，孩子會不會沒人照顧？」

武強說道：「我侄兒已經上高中了，平時也都是住校，而且我侄兒他特別懂事，成績也非常好，平時不用我嫂子操心的。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ」

「那就好！」夏若飛說道，「既然這樣，你就通知你嫂子馬上過來上班吧！工資……我先給她開六千吧！還是老規矩，跟我們桃源公司簽合同，有五險一金、包吃包住，五年內每年有帶薪假期5天，之後每五年假期增加五天！」

「謝謝夏總！」武強大喜過望，「我馬上給我嫂子打電話！」

六千的工資並不算高，但要看跟誰比，在武強老家的縣城裡，平均工資也才兩三千，而如果是在農村種地，面朝黃土背朝天，最後一年下來收入可能也就一兩萬，來這邊不但包吃包住，還有醫保社保，工資基本上都不用花，全部可以存下來。

這樣一來，每年能存六七萬塊錢，將來侄兒上大學的學費就不用擔心了。

這樣的好事，嫂子聽了肯定高興壞了！武強對夏若飛也是充滿了感激。

夏若飛想了想，又說道：「等等……」

武強不禁有些緊張，以為夏若飛臨時又變卦了。

夏若飛問道：「我不是讓你物色兩三個人嗎？怎麼這麼多天了，才一個人啊！這做飯的人有了，但是至少還需要一個洗衣服、搞衛生的人吧！還有平時還要伺弄一下院子裡的花草樹木什麼的……」

其實夏若飛是想到了一個問題——剛才武強說了，他哥哥前幾年已經去世了，那他嫂子就是一個寡婦，如果他嫂子來這裡工作的話，夏若飛經常又不在京城，那等於這一大套院子裡就他們兩個人。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

一個是大齡未婚的小叔子，一個是寡居的嫂子，這瓜田李下的，如果被他們村裏人知道了，難免會有閒話。

而且夏若飛也覺得這麼大一個院子，最好要再多僱傭一兩個人，才能打理得井井有條，否則武強還是會很辛苦。

武強微微鬆了一口氣，不過卻變得有些吞吞吐吐，說道：「夏總，這……有……倒是有一個……還是算了，我再抓緊物色物色吧！」

夏若飛不禁一陣好笑，說道：「怎麼還支支吾吾的啊！不會是你的女朋友吧？」

武強黑黑的臉膛也不禁一紅，撓了撓頭沒有說話。

夏若飛奇道：「不會真是你的女朋友吧？」

武強支支吾吾地說道：「那個……還不算，前幾天家裡給介紹的一個女孩，是我們隔壁村的，以前也認識，這兩天我們視頻過幾次，彼此印象都還挺不錯的。」

夏若飛高興地說道：「那很好啊！這姑娘多大啊？」

「比我小五歲。」武強說道。

「那還考慮啥啊！把她叫過來吧！」夏若飛說道，「要不要留下來工作再說，好歹你們見個面啊！路費我報銷！」

「夏總，這……這不太合適吧！」武強猶豫道。

夏若飛問道：「這姑娘你了解嗎？人怎麼樣？」

「都是鄉裏鄉親的，我對她有些印象，是個不錯的姑娘。」武強有些不好意思地說道，「不過我也很長時間沒回去了，她的情況主要是聽我家裡人說的，她跟我嫂子一個村的，嫂子說這姑娘在家裡挺勤快的，就是家裡條件不太好，父母常年都要吃藥，還有個上大學的弟弟，也是因為家裡的情況，所以個人問題也就耽誤了！」

夏若飛點點頭說道：「那你可要好好把握住啊！你年紀也不小了，遇到個合適的不容易。這樣吧……你給你嫂子打個電話，讓她還有那個姑娘明天就來京城！我剛好還要在京城停留一兩天，我也見見她們，就當是面試吧！」

武強感動地說道：「夏總，謝謝您！」

其實武強是很想把那個姑娘也介紹來這邊工作的，夏若飛這裡不但工作不累、待遇高，而且夏若飛又隨和，最重要的是，他對那個姑娘印象挺好的，如果能朝夕相處，兩人的事情說不定就能成了。

一過三十歲，這個人問題就像是沉重的大山一樣，尤其是農村人的觀念裏，三十歲都還沒結婚，那是有問題的，所以武強也很想儘快把終身大事給定下來。

不過夏若飛這麼信任他，讓他去物色工作人員，他這邊介紹的不是自己的嫂子，就是自己的相親對象，他總覺得不太合適，所以也是患得患失的。

夏若飛笑著說道：「謝啥？武強，我對你是絕對信任的，你推薦的人，我相信也一定是很靠譜的，不管她們跟你什麼關係，隻要能完成好工作，對我來說都是一樣的，更何況有了這層關係，也許你們工作配合還會更好呢！所以你也不要有什麼顧慮，這本來就是我讓你儘量在自己親人朋友裡面物色的嘛！」

武強的眼眶有些泛紅，他重重地點了點頭，沒有再說什麼。

他沒有再說謝謝，因為那兩個字太蒼白無力了，夏若飛對他的信任和器重，他默默地記在了心裡，也暗暗決心今後就把這條命賣給夏若飛了。

夏若飛感受得到武強有些激動的情緒，他輕輕地拍了拍武強的肩膀，說道：「去把車停好，然後抓緊時間給你嫂子還有你對象打電話吧！」

夏若飛說到這，又問道：「對了，從你們家到省城需要多久？」

武強楞了一下，說道：「坐大巴大概兩個多小時吧！夏總，怎麼了？」

夏若飛說道：「那這樣，你跟你嫂子還有對象說，讓她們明天一早就出發去省城，然後你把她倆的身份證號碼發給我，我讓公司給她們訂中午或者下午的機票！」

「那怎麼行呢？」武強連忙說道，「夏總，嫂子她們坐火車來就行了，不能讓公司再破費了！」

夏若飛說道：「兩張機票才幾個錢？這樣才是最快的交通方式，如果等她們坐火車來，明天能到嗎？」

武強想了想，說道：「最快也得後天中午……」

「還不是的？」夏若飛說道，「我說不定後天一早就回三山了，難道你想讓我再多等一天？」

「不是不是！」武強連忙說道，「夏總，那我讓嫂子她們自己買機票過來，就別讓公司破費了。」

「我都說了報銷路費了！你就別磨嘰了！這事兒就這麼定了！」夏若飛說道，「趕緊打電話聯繫，還有身份證號碼，抓緊發我微信上！對了，讓她們把大巴車票也留好，公司一併報銷！」

武強見夏若飛態度堅決，隻好點頭說道：「好，那謝謝夏總了！」

「這就對了嘛！」夏若飛滿意地說道，「對了，她們應該沒坐過飛機吧？你得在電話裏把一些注意事項跟她們說清楚，比如一定要帶好身份證，還有一些不讓攜帶的物品也跟她們說清楚，行李儘量少帶吧！缺啥到了京城再買！最好是叫一個有外出經驗的人陪她們去省城，送她們到機場之後再回去。」

武強見夏若飛想得這麼細，心裡更是感動，聲音都變得有些哽咽了：「是！我知道了夏總！」

夏若飛拍了拍武強的肩膀，返身走回了自己的院子。

當過兵的武強作風也是雷厲風行，既然已經跟夏若飛說好了，他也沒有再矯情，很快就跟嫂子還有那個姑娘聯繫好，囑咐她們明天一早就趕去省城。

至於夏若飛說的那些注意事項，武強也在電話裏叮囑了好幾遍。

他的那個相親對象，弟弟剛好就在省城上大學，所以武強專門囑咐那姑娘，讓她弟弟明天請半天假，到大巴車站接她們，然後送她們去機場。

武強的嫂子和那個姑娘都沒有坐過飛機，既激動又緊張，還問武強沒有飛機票怎麼坐，武強隻好耐心地解釋，告訴她們有身份證號碼就可以在網絡上訂票，然後到機場換登機牌就可以了。

打完電話之後，武強馬上就把剛剛要來的身份證號碼發給了夏若飛。

夏若飛立刻聯繫劉倩，把身份證號碼轉發給她，讓她馬上定兩張從武強老家省城到京城的機票。

夏若飛沒有配專職的助理，偶爾有什麼事情，一般都是直接聯繫馮婧的助理劉倩去辦。

劉倩那邊自然以最快速度，按照夏若飛的要求定好了第二天中午一點多鐘的兩張機票。

夏若飛又把航班信息轉發給了武強，然後才洗澡休息。

睡前夏若飛照例取出靈晶準備修煉——他最近已經非常接近突破了，所以隻要沒有特殊情況，每日的修煉都是不會懈怠的。

盤腿坐下的時候，夏若飛又想到了宋薇。

他略一思忖，掏出手機準備給宋薇發一條微信，他是覺得自己這兩天就要離京了，於情於理都得跟宋薇說一聲，最好是兩人再合練一次。

當然，他也知道宋薇這幾天在有意躲避，箇中原因夏若飛心知肚明，隻是有些話挑明了反而對雙方都不好。

夏若飛發完微信就把手機放在了一邊，準備開始修煉。

沒想到剛放下，他就聽到手機傳來了微信提示音……

感謝起點書友「書友20171030165723486」200書幣、「albless」「☆咆哮之虎☆」「月夜雪語」「眼閱心明」「馮雄化吉」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」200書幣、「書友1059358010」100書幣打賞支持！
