เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1011
ชื่อตอน  : 第一千零一十章 不一樣的宋薇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017379
──────────────────────────────────

「後天走嗎？那我明天過來合練的話，方不方便？」

夏若飛看到宋薇回過來的微信，心中感到一絲的意外，不過還是迅速回復道：「沒問題！你過來吃午飯吧！下午我都有空！」

「吃飯就算了，我上午在實驗室，中午就在學校食堂吃了，一點鐘左右我會到四合院。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋」宋薇回復道。

「OK，明天見！」

「明天見！」

簡單的微信交流之後，夏若飛就放下了手機，雖然他對宋薇的態度突然又出現轉變感覺有些意外，不過還是很快排除雜念，進入了修煉狀態。

【記住本站域名臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦】

……

第二天一早，夏若飛修煉完之後來到後院，武強已經準備好了早點。

夏若飛坐下之後，拿起一根油條蘸了蘸豆漿，咬了一口。

他一邊咀嚼一邊問道：「武強，你嫂子和對象那邊沒問題了吧？」

武強說道：「夏總，我起床的時候打電話問了一下，她們已經坐最早的一班車去省城了，不會耽誤飛機的……」

武強猶豫了一下，又說道：「夏總，春燕她……還不是我對象呢！您……」

夏若飛剛喝了一口豆漿，聞言差點噴出來。

他連忙咽下豆漿，然後大笑道：「你小子，還害羞上了？人家都願意過來投奔你了，這事兒還不是十拿九穩的？」

武強憨憨地撓頭笑了起來，顯得有些不好意思。

夏若飛一邊吃一邊說道：「飛機大概三點多到京城，你下午開我的車去機場接一下，另外我再給你支點兒錢，你帶她們倆在京城先簡單轉轉，傍晚再找個好點兒的地方給她們接接風，不用那麼早回來。」

夏若飛這也是想給武強創造機會，同時也是讓他在對象面前有面子。

對於自己的人，夏若飛的幫助從來都是不遺餘力的。

武強聞言連忙說道：「夏總，這可不行！您已經幫我們很多了！我下午請個假，坐地鐵去接就好了。還有，我嫂子她們也想儘快投入工作……」

夏若飛頭也不擡地說道：「武強，按我說的辦，別再推辭了啊！」

「夏總……」

「服從命令！」夏若飛說道，「我這邊下午有客人要來，你就當……是給我騰地兒吧！」

武強本來還想推辭的，不過聽夏若飛這麼說，他後面的話全都給憋回去了。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

沉默了片刻，武強才說道：「那好吧！謝謝夏總……」

夏若飛點點頭說道：「這就對了嘛！」

說完，他先抽出一張紙巾擦了擦手，然後從兜裏掏出錢包，從裡面拿出一疊百元大鈔，數都沒數直接就遞給了武強。

夏若飛說道：「帶她們倆吃點兒好的，別給我省錢，我夏若飛身邊的得力屬下，可不能掉價啊！」

「夏總，我有錢……」

「拿著！」夏若飛不容分說地把錢往武強的手裡一塞，說道，「再給你嫂子和對象買兩身衣服，她們以後還要出去買菜啥的，穿著方面還是得講究一些，就當是公司給發的工作服吧！」

夏若飛給的那一疊錢至少有兩三千，吃頓飯、買兩套普通的衣服還是綽綽有餘的。

武強眼眶微紅，緊緊地攥著夏若飛給他的錢，說道：「夏總，您的恩德我無以為報，以後……您看我表現吧！」

夏若飛失笑道：「行啦行啦！大清早的這麼煽情幹啥？吃飯吃飯！」

……

上午，夏若飛見武強有些魂不守舍，也不禁覺得有些好笑，乾脆給他放了半天假，讓他出去溜達溜達。

而夏若飛也難得有了一個閒暇的上午，他就在自己的院落裏泡了一壺茶，悠閒地躺在躺椅上發呆。

這些日子以來夏若飛一直連軸轉，難得放空一下大腦，覺得十分的愜意。

一壺香茗、一把躺椅，幽靜的院落，坐看庭前花看花落，夏若飛感覺自己的心性似乎都空明了幾分。

吃過午飯後，夏若飛就把武強打發出去了，讓他直接把車開走，至於他是直接到機場去等，還是在外面兜風，就隨他意了。

夏若飛則在四合院裡散了會兒步，權當是消食了。

四合院很大，夏若飛來回溜達了幾圈，就接到了宋薇的電話——她已經到了四合院，就在劉海胡同這一側的正門口。

夏若飛剛好溜達到前院，於是他走過去按下電鈕，大門緩緩地打開了，就見到宋薇俏生生地站在門口，神色似乎有些複雜。

夏若飛笑呵呵地說道：「宋薇同學，歡迎歡迎！快請進吧！」

宋薇看了看夏若飛，嘴角微微翹起一個好看的弧度，眼神似乎也變得柔軟了不少。

她邁步走進了四合院，夏若飛一邊關門一邊說道：「咱們抓緊時間去修煉吧！傍晚我還有點兒事要處理，就不留你吃晚飯了。♙♕  😲✌」

宋薇瞟了夏若飛一眼，說道：「我也沒打算蹭飯啊！不用這麼早就說明吧？」

夏若飛有些尷尬地嘿嘿笑道：「我這不是提前跟你說一聲嘛！」

「走吧！還是老地方？」宋薇並沒有糾結這些，直接問道。

「嗯！」

兩人穿過前院，來到夏若飛居住的那個院落。

夏若飛感覺宋薇今天的話有點少，他找話題聊天，宋薇的態度都有些冷淡，於是乾脆就不尬聊了，他直接進到裡屋，從空間中取出了時間陣旗。

然後夏若飛又拎起一袋早已準備好的食品和飲用水，一手拎袋子，一手拿著陣旗，回到了主人套房的客廳。

夏若飛輕車熟路地布置好時間陣法，然後兩人邁步走了進去，直接就開始修煉。

時間飛逝，轉眼在陣法中已經過去了十來天。

兩人合練《太初問心經》，效果自然好得飛起，宋薇的修為再次突飛猛進，已然邁進了練氣3層後期，夏若飛估計隻要再修煉2到3次，應該就能妥妥地突破到練氣4層了。

如果被遠在美國的師門侄孫李義夫知道，恐怕又會備受打擊——李義夫可是困在練氣3層幾十年，如果不是夏若飛的點撥，恐怕終其一生都很難突破到練氣4層，而宋薇年紀輕輕，踏入修煉之路還不到一年，修為居然都快要趕上他了，真是人比人氣死人啊！

這就是修煉資源的巨大作用。

《太初問心經》絕對算是頂級功法了，唯一的缺點就是要兩個人合練，受到了一些限制，但絕對比李義夫的功法要好；另外宋薇在修煉的時候還有靈晶，幾乎可以無限量地提供靈氣，隨時隨地都能修煉，這也是李義夫想都不敢想的。

無論是功法還是靈晶，嚴格來說都算是修煉資源的範疇。

當然，夏若飛現在對李義夫的了解並不深，假以時日如果李義夫的人品私德沒有問題，看在師門淵源的份上，夏若飛同樣也會對他加以提攜的。

和宋薇合練，夏若飛也受益匪淺。

隨著宋薇修為的增加，夏若飛在跟宋薇一起修煉《太初問心經》的時候，獲得的好處也越來越大，現在隱隱比他單獨修煉《大道決》的速度還要快上一絲了。

通過這次階段性的修煉，夏若飛的修為已經達到了練氣5層的頂峰，他都能清晰地感受到了那層壁壘，隻要打破壁壘，修為自然就突破到練氣6層了。

夏若飛甚至有一種繼續修煉《大道決》的衝動，希望一鼓作氣突破。不過他也深知，每逢3、6、9這幾個層次，都相當於小境界的一次躍升，修為壁壘會特別的堅韌，想要突破並不是那麼容易的。

因此夏若飛並沒有急於求成，而是採取穩紮穩打的策略。

饒是如此，夏若飛保守估計，最遲一個月，最快可能個把星期，應該就能水到渠成完成突破了。

夏若飛正準備把時間陣旗收起來的時候，宋薇突然說道：「若飛，還有一點時間，我想……我們嘗試一次看能不能清除桃花瘴吧！」

夏若飛一下子愣住了，他揉了揉太陽穴，問道：「咱們不是說好了，等到你突破之後再來一次搞定嗎？」

宋薇沒有說話，隻是這麼看著夏若飛，她看起來雖然柔弱，但卻十分的堅決。

夏若飛問道：「是不是……那個桃花瘴已經開始影響你的生活了？不太可能啊！以你現在的修為，壓制桃花瘴應該很輕鬆啊！難道時間長變異……」

「別猜了若飛。」宋薇說道，「桃花瘴並沒有什麼異動，是我自己想要儘快清除它……」

宋薇還有一句話沒有說出來，那就是清除了桃花瘴之後，她就不再聯繫夏若飛了。

這幾天宋薇想了很多，她甚至知道淩清雪來京的事情——夏若飛在微博上發了一張兩人參加奠基儀式的照片，反正關係已經公開了，夏若飛也就沒有再藏著掖著，既然馮婧說微博要保持一定的活躍度，他覺得跟女友的合影應該是能夠吸引粉絲們的，當然，事實上也是如此。

宋薇一方面帶著一絲負罪感，另一方面也覺得看不到什麼希望。

更重要的是，隨著兩人合練《太初問心經》次數的增多，那種靈魂層面趨於完美同步的契合，讓宋薇越來越有一種欲罷不能的感覺。

宋薇不想自己越陷越深，所以才決定快刀斬亂麻。

她就想著今天就清除掉桃花瘴，然後就再也不打擾夏若飛的生活了。

短短幾個月的修煉，宋薇深知這是一條通往神奇世界的道路，做出這個決定，就意味著她將來在修煉方面基本上就止步於此了，畢竟《太初問心經》這部功法單獨修煉的話，效果實在是太差了。

饒是如此，宋薇依然做出了這樣艱難的決定。

這也是她今天接受夏若飛邀請的原因。

夏若飛沉默了半晌，開口問道：「不能告訴我是什麼原因嗎？我想你已經很清楚，這個時候試圖拔除桃花瘴，是存在不小風險的。」

「我知道……」宋薇輕輕地點了點頭。

「我看你並不知道！」夏若飛的語氣有些激動，「清除桃花瘴需要我們兩個人的靈魂高度契合，而且所有的操作都是在你的識海內進行，你明白這意味著什麼嗎？稍有差池就是識海受損，輕則成為一個無法修煉精神力的廢人，重的話……甚至可能變成植物人！」

「這些我都知道，你跟我說過好多次了。」宋薇平靜地說道。

「那你還決定在這種時候冒險？」夏若飛問道。

宋薇淡淡地點了點頭，說道：「世界上沒有絕對萬無一失的事情，即便我們的準備再充分，同樣也無法保證就一定不會出現差池，不是嗎？」

「那怎麼能一樣呢？練氣4層和練氣3層是完全不同的概念！而且我也馬上要突破到練氣6層了！到那個時候再來清除這該死的桃花瘴，我雖然同樣不敢打包票，但至少能保證九成五一聲的成功率！而現在就冒險行動的話，成功率最多隻有七成！」夏若飛說道。

「七成的概率已經不低了。」宋薇依然不為所動。

夏若飛哭笑不得，他無奈地問道：「為什麼？到底是什麼事情，讓你連這麼點兒時間都等不及？甚至甘願冒這麼大的危險？」

「你就別問了……」宋薇神色一黯說道。

經過這次連續十來天的修煉，宋薇感覺自己對那種靈魂契合的體驗已經上癮了，修煉的時候她的靈魂似乎都在顫慄，她實在是無法保證，如果這樣的修煉再來幾次的話，她還能不能在夏若飛的問題上保持這樣的冷靜。

所以這次她的決心也是非常堅定。

夏若飛和宋薇大眼瞪小眼，半晌夏若飛才搖頭說道：「不行，這是對你不負責任，我不能同意！」

宋薇目光微微濕潤，貝齒輕輕地咬著下唇，倔強地望著夏若飛。

半晌，她才突然爆發出來：「夏若飛！我都說了，我能接受這樣的危險！就算出了意外也不關你的事！我自己都不在乎，你算我什麼人啊！憑什麼替我做決定？我自己的事情，你負哪門子責啊！你有什麼資格負責啊！每次都一副說教的嘴臉，我已經忍了你很久了知不知道！你到底有完沒完啊！」

夏若飛看著平時溫婉的宋薇突然完全不顧淑女形象，幾乎情緒崩潰，他也不禁有些目瞪口呆……

感謝起點書友「友誼地久天長在嗎」200書幣、「午夜搶銀行」「albless」「小說漫畫謎」「月夜雪語」「阿偉仔」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」200書幣打賞支持！
