เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1012
ชื่อตอน  : 第一千零一十一章 百轉千回
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017383
──────────────────────────────────

看到宋薇這副樣子，夏若飛不禁有些手足無措，尤其是見到宋薇雙目噙著的淚水，夏若飛更是不知道該如何是好。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

沉默了半晌，夏若飛還是耐心地勸說道：「宋薇，這不是開玩笑的，我只是以朋友身份給你建議，並不是要左右你的思想，這樣做確實太冒險了……」

宋薇的淚水從吹彈可破的臉頰滑落，她覺得滿心的委屈，有心不給夏若飛好臉色看，但一見到夏若飛在旁邊六神無主的樣子，她就怎麼也狠不下心來。

夏若飛則趁熱打鐵地說道：「宋薇，你看……今天你情緒有點激動，那就更不合適進行那麼危險的嘗試了，在識海中驅除毒素，可不是鬧著玩的，以你現在的狀態，我覺得成功率甚至不會超過五成……」

宋薇抹了抹眼淚，抬頭說道：「我知道了，今天我先回去吧！」

夏若飛心中一喜，連忙說道：「這就對了嘛！」

宋薇卻用有些紅腫的眼睛輕瞪了夏若飛一眼，說道：「我還沒說完呢！我確實需要平復一下情緒，你今晚也有其他事情，所以……我決定明天再來找你！」

夏若飛不禁一陣傻眼，這姑娘怎麼吃了秤砣鐵了心，非要在準備不足的時候清除桃花瘴，到底出什麼事了呢？

夏若飛並沒有追問，因為他知道問了也是白問，宋薇要是想說的話，早就說了，何必等到現在？

要知道宋薇雖然看似柔柔弱弱，但實際上卻是一個極有主見的女孩子，她不想說是沒人可以逼她說的。

夏若飛想了想，讓宋薇先回去也好，至少能平復一下心情，而且說不定冷靜下來之後，她就改變主意了呢？

雖然他也知道這種可能性微乎其微，但總比現在勉強去冒險要好不是嗎？

於是夏若飛苦笑了一下，說道：「那行，我先送你……」

夏若飛說了一半又停住了，因為他想到車子被武強開出去了。

「不用送了，我自己打車回去就好了！」宋薇說道。

說完，她邁步就朝外走去，夏若飛連忙收起時間陣旗，然後快步跟了上去。

在四合院門口，宋薇停下了腳步，回頭說道：「若飛，別送了，我到胡同口打個車就好了！」

夏若飛訕笑道：「我送你出去吧！時間不早了，這段胡同還是挺黑的，萬一有什麼危險怎麼辦？」

其實宋薇如今都是練氣3層的修士了，雖然沒有學習過戰鬥方面的法術，但就算是光憑肉身力量，等閒幾個大漢也不會是她的對手，哪裡會有什麼危險？

夏若飛主要還是擔心宋薇的精神狀態。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

宋薇嘴巴張了張，終歸還是沒有拒絕夏若飛的好意，默默地點了點頭。

兩人並肩走出了劉海胡同，一路上誰都沒有說話。

在外面的大路上，宋薇穿著羽絨服俏生生地站在行道樹下面，而夏若飛則不斷地招手攔車。

晚尖峰時段計程車都比較忙碌，連續過去好幾輛全都是有客的。

宋薇看到夏若飛站在路邊一次次招手的身影，心中也是百轉千回，夏若飛對她越關心，她的芳心就越糾結。

足足過去了十幾輛車，等了差不多七八分鐘，終於有一輛空車靠邊停下。

夏若飛連忙拉開計程車后座車門，示意宋薇上車，在宋薇坐進車裡之後，夏若飛又伸手把車門關上，然後從車窗里探進去，說道：「宋薇，路上注意安全，車牌號我已經記下來了，你到學校記得給我來個微信。」

的哥見夏若飛當著他的面表現得對他這麼不信任，不禁暗暗翻了翻白眼。

「知道了，你回吧！」宋薇點頭說道。

夏若飛這才直起身子，對的哥說道：「師傅，到京城大學，麻煩開慢一點，注意安全！」

的哥懶洋洋地說道：「放心吧哥們！」

車子緩緩啟動，夏若飛朝著宋薇揮手，直到計程車匯入了滾滾車流，他才轉身走回了劉海胡同。

計程車上，宋薇坐在后座，飛速掠過的路燈照得她的臉上忽明忽暗的。

京城的哥的口才全國聞名，這位顯然就是一位典型的老京城。

他開車的時候嘴巴也不閒著：「姑娘，剛剛那個是你男朋友吧！夠關心你的！」

宋薇楞了一下，輕輕地搖了搖頭說道：「不是，只是普通朋友。」

的哥笑呵呵地說道：「不能夠吧？就算是普通朋友，我覺得將來也有無限可能！哥們看人的眼光可准了！您和剛才那個小伙子，一看就特別登對，而且他對你那種關心，絕對是發自內心的……」

宋薇秀眉微蹙，說道：「師傅，不好意思啊！我有點累，想要休息會兒，到地方麻煩您叫我一下……」

說完，她就靠在后座上閉目養神了。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

那的哥失去了聊天的對象，只能意猶未盡地止住了話頭，車廂里變得安靜了許多，只有收音機不知道哪個頻率，在咿咿呀呀地播放著京劇名段《春秋配》。

「他一片志誠心必真不假，我和他並無有半點葛瓜……」

雖然這段戲的故事宋薇並不了解，但這幾句唱詞卻十分的應景，似乎正是她此刻心情的寫照。

宋薇聽著聽著，不禁變得有些恍惚……

劉海胡同四合院，夏若飛回到家的時候，外面的天色已經漸漸暗了下來，夏若飛估摸著武強他們也快回來了。

不過也不好說，現在正是京城的晚高峰，如果武強按照他的指示，接了人之後帶著她們逛逛，再吃個飯回來，就算安排很緊湊，此時恐怕也是堵在路上。

夏若飛沒有想到一點，那就是京城機場這邊的流控。

實際上，武強這個時候已經在機場等了好幾個小時，剛剛廣播才通知那個航班落地的消息。

整個航程才兩個多小時，但由於京城機場流控，所以從京城飛過去的前序航班晚點了很多，連鎖反應之下，再加上京城這邊落地的時候還要盤旋排隊，這個航班整整晚點了三個小時。

而武強在正點落地時間之前一個小時就到了機場，也就是說，他等了得有四個鐘頭了。

廣播通知飛機落地之後，武強就站在國內航班出港的出口處，不斷地朝裡面張望，心情有些激動，同時也有些忐忑。

又過了差不多十幾分鐘，武強隔著玻璃牆看到一撥人從電扶梯上下來，就知道應該是嫂子她們那個航班的旅客了。

果然，武強很快就在人群中找到了他的嫂子吳秀娟以及相親對象夏曉蘭——兩人的穿著打扮有些土氣，而且沒人還背著一個編織袋的行李，在衣冠楚楚幾乎人手一個拉杆箱的人群中，是那麼的顯眼。

武強有些激動地不斷招手，但是吳秀娟和夏曉蘭看起來有些懵懵懂懂的，緊緊抱著編織袋，有些緊張地跟著人群向前移動，並沒有注意到接機人群中的武強。

直到兩人走出禁區，一邊揮手一邊呼喊的武強才引起了她們的注意。

見到人群中的武強後，吳秀娟和夏曉蘭臉上的緊張神色頓時減輕了許多，吳秀娟高興地叫道：「強子！」

而夏曉蘭的臉上微微一紅，走到武強的面前有些忸怩地叫道：「強子哥……」

兩人雖然是鄰村，以前互相之間也認識，但之前並不熟悉，前段時間經媒人撮合，兩人才在微信上聊了一段日子，還視頻了幾次。

嚴格意義上說，這是兩人自從介紹相親以來第一次真正見面——微信視頻聊天不算。

經過偷偷觀察，武強發現夏曉蘭比微信視頻里看到的還要漂亮，雖然跟那些會打扮的城裡女孩比顯得有些土氣，但是那種不施粉黛的純天然，卻也別有一番風情。

如果稍加打扮，換上一套時髦的衣服，夏曉蘭的顏值至少能打八十五分以上。

武強也有些侷促，他本來就不是一個外向的人，而且雖然三十出頭了，但在戀愛方面依然是個初哥，所以只是憨笑著點了點頭，隨後接過了兩人的行李。

吳秀娟見兩人這個樣子，忍不住撲哧一笑，說道：「強子，你一個大男人咋還扭捏上了？曉蘭你又不是不認識！」

武強嘿嘿一笑，說道：「嫂子，曉蘭，咱們走吧！車子在外面……」

「強子，你還開上車了？」吳秀娟問道，「看來我們家強子在京城混得不錯嘛！」

吳秀娟一邊說還一邊看了看夏曉蘭。

夏曉蘭的一雙大眼睛也望著武強，目光中有些期盼。

武強連忙說道：「嫂子，是老闆的車！他讓我開來接你們的！」

在吳秀娟和夏曉蘭她們眼中，其實並沒有豪車和普通家用車的概念，有車就很了不起了。

而以武強的收入，按揭買輛代步車完全沒有任何問題，只是完全沒有這個必要而已。

武強也不是愛炫耀的人，他並沒有過多的解釋，而是問道：「嫂子、曉蘭，這一路上還順利吧？」

說起這次的旅程，吳秀娟的談興也上來了，她興奮地說道：「強子，這次可真是沾了你的光，我們也坐了一次大飛機！好傢夥！飛得可真高啊！一開始還能看到地上的汽車變成火柴盒一樣，後來乾脆就飛到雲上面去了，那兩個大翅膀顫顫巍巍的，我這一路上手心都在冒汗，生怕這個鐵疙瘩掉下去……」

武強聽了覺得有些好笑，不過他就是農村出來的，也十分理解嫂子第一次坐飛機的那種新鮮感，所以只是說道：「嫂子，飛機是世界上最安全的交通工具，發生事故的概率非常低的！」

這時，夏曉蘭說道：「秀娟嫂子，強子哥說得對，我記得我上高中那會兒，老師就說過，坐飛機出事的概率比買彩票中五百萬還要低呢！」

吳秀娟說道：「你們說的那什麼概率我是不懂，反正這在天上飛，我的心都是懸著的！還有啊強子，這京城的機場也太大了吧！下了飛機我們都懵了，還有隔壁位子一個大兄弟帶我們一起走出來了……」

武強笑著說道：「那還真要謝謝那位大兄弟了！」

三人說話間，就已經穿過停車場，來到了那輛路虎車旁邊。

武強拿下遙控器開鎖，然後打開後備箱把兩人的行李放了進去。

吳秀娟圍著路虎車轉了一圈，顯得十分好奇，武強招呼她們上車之後，吳秀娟還小心地摸了摸這真皮座椅，問道：「強子，這車不便宜吧！」

武強一邊啟動車子，一邊點頭說道：「好像三百多萬吧！」

「多少？」吳秀娟嚇得差點蹦起來，「強子，你剛才說多少？」

「三百多萬啊！」武強說道，「嫂子，這牌子的車基本都這個價！」

吳秀娟吸了一口涼氣，說道：「乖乖！就這一個車，要三百多萬？難道是金子做的不成？我看鎮上飲料廠的齊老闆開的什麼別克大越野，聽說才三十來萬啊！這車值十台別克越野？」

武強笑著說道：「嫂子，不同的牌子，價格不一樣的，不過這車再貴跟我也沒關係，這是老闆的車，我就是一個打工的！」

吳秀娟小心翼翼地摸了摸車窗玻璃，然後又馬上收回了手，說道：「你老闆對你可真夠好的！這麼貴的車就這樣給你開？不過強子，你可得小心些，真要哪裡蹭了點兒，咱可賠不起啊！」

武強一陣無語，不過還是說道：「我知道了，嫂子……」

接著吳秀娟又問道：「強子，工作的事情，你老闆是個啥態度啊？」

一旁的夏曉蘭也不禁豎起了耳朵，她非常需要這份工資，況且她對武強的印象也不錯，兩人在一起工作還能加深了解、培養感情，可以說是兩全其美。

武強說道：「應該沒啥問題，夏總他還是比較信任我的，一會兒他會見見你們，如果沒啥問題，這事兒今天就能定下來。」

吳秀娟一聽老闆要見自己兩人，又不禁有些緊張起來。

武強透過車內後視鏡看到這一幕，笑了笑說道：「嫂子，夏總人很好的，一點兒架子都沒有，您不用緊張！還有，咱們也不是馬上回去，夏總說了，接到你們之後帶你們先逛逛，買兩身衣服，再吃頓飯……」

感謝起點書友「wtier」500書幣、「albless」「小劉劉劉劉」「月夜雪語」「阿偉仔」100書幣打賞支持！感謝創世書友「豪放農民」100書幣打賞支持！
