เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1013
ชื่อตอน  : 第一千零一十二章 如願以償
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017386
──────────────────────────────────

「啥？」吳秀娟覺得腦子有些轉不過來，「你老闆還沒決定要不要請我和曉蘭，就先給我們買衣服？」

武強笑著說道：「我不是說了嗎？老闆人很好的！不過……嫂子、曉蘭，因為飛機晚點了，所以本來的計劃可能要變一下了，我隻能帶你們繞到長安街，讓你們看一看天-安-門和紀念碑，然後咱們找個地方買兩身衣服，再抓緊時間吃個飯，就得趕緊回去，總不能讓老闆等太晚嘛！以後你們如果留下來工作了，有的是機會帶你們出去遊覽！」

吳秀娟連忙說道：「強子，既然這麼晚了，那咱直接回去吧！讓老闆等不太好……」

「是啊！強子哥！」夏曉蘭也說道，「還是正事兒要緊。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮」

武強笑著說道：「你們就聽我安排吧！夏總的脾氣我了解，他吩咐的事情如果沒完成，肯定會很生氣的！放心，老闆家離天-安-門-廣-場也不遠，咱們抓緊一點時間，八點半之前肯定能趕回去的，那時候老闆肯定還沒睡！」

武強一邊說，一邊熟練地駕駛著路虎車，並且隨手打開了收音機。

很快車子就進入了車水馬龍的京城市區。

吳秀娟和夏曉蘭都是第一次來首都，也是第一次看到有這麼多車子，還有道路兩側的鱗次櫛比的高樓大廈和五彩斑斕的燈光，她們眼睛都快看直了。

車子行至長安街，從每一個華夏人都無比熟悉的天-安-門-廣場前經過時，吳秀娟與夏曉蘭更是眼睛都不眨一下，一會兒看看天-安-門，一會兒又看看對面的紀念碑，心情十分的激動。

武強在京城呆了很多年，對這裡非常熟悉，所以他一邊開車還一邊負責講解，直到車子開離廣場附近，兩人還是有些意猶未盡。

夏曉蘭坐在後座，望著侃侃而談的武強，路燈下忽明忽暗的側臉稜角分明，她的內心中似乎開始漸漸生出了一絲說不清道不明的情愫……

在老家的時候，夏曉蘭也知道武強，不過了解的都是一些表面信息，比如武強家裡情況也比較困難，然後武強出去當過幾年兵，後來在京城工作，最近一段時間似乎賺了點兒錢，經常往家裡匯款……

今天真正接觸之後，夏曉蘭才發現，武強和她想像中有些不一樣，軍旅歷練之後沉穩的性子給他加分不少，另外夏曉蘭也看得出來，武強這份工作很不錯，從一些細節就知道，武強的老闆對他非常器重。

不知不覺中，武強已經不再是那個窮得走投無路的農村娃了，甚至於在他們老家，像武強這樣絕對算得上是成功人士了。

這樣的男人，自然更能吸引女孩子。

更何況之前一段時間的接觸，武強留給夏曉蘭的印象也非常不錯。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

離開天-安-門-廣場後，武強就開車來到了王府井附近，停好車之後帶著兩人到商場去買衣服。

每人一套一千多塊錢的衣服，包括外套、褲子和鞋子，其實可以說是非常普通了，國內稍微有點名氣的品牌，這麼點錢想置辦一套衣服都不太可能。

不過這樣的價格依然讓吳秀娟和夏曉蘭瞠目結舌，她們連忙推辭，覺得這太貴重了，根本不敢收。

武強好說歹說，最後還是搬出了夏若飛這個老闆，說這是老闆給她們配的工作服，如果不收下老闆會生氣，兩人這才惴惴不安地收了下來。

不過愛美是女人的天性，兩人都緊緊地抓著裝衣物的紙袋，眼中的欣喜是怎麼也掩藏不住。

從商場出來，武強又帶著兩人去吃了一頓全聚德。

京城的烤鴨很有特色，而名氣最大的自然是全聚德了，雖然便宜坊的烤鴨也歷史悠久，而且京城本地人都非常喜愛，但知名度上卻比全聚德差了不少。

吳秀娟和夏曉蘭第一次吃京城烤鴨，還是大名鼎鼎的全聚德，兩人都非常的開心，吃得津津有味。

不過在看到五百多塊的帳單時，兩人又一次被嚇了一跳。

就這麼一點兒烤鴨，自己都隻吃了個七八分飽，居然要五百多！有這麼多錢，在老家鎮上能吃好幾頓了，而且絕對管飽！

不過不管怎麼說，從下飛機到現在，兩人算是大開眼界了。

接下來就要返回劉海胡同的四合院，兩人又開始變得緊張了起來。

驅車返回的路上，武強不斷地說話，讓她們放鬆一些，不過這種緊張是發自內心的，在沒有見到夏若飛之前，肯定是很難緩解的，武強也隻能儘量的讓她們放鬆。

很快，車子就開到了四合院，武強直接從後門開進去，把車子停好。

三人下車後，武強幫著她們把行李都拿上，然後說道：「嫂子，曉蘭，你們東西先放我屋裡吧！一會兒老闆要是同意你們留下來工作，你們在這個院裡也會有自己的房間的！」

吳秀娟點頭說道：「行！強子，既然來了，我們就聽你的！」

夏曉蘭則興緻勃勃地看著這古色古香的四合院，驚嘆道：「強子哥，這院子好大啊！我感覺比咱們老家那些大宅子還要大呢！」

武強笑呵呵地說道：「那當然了，不然老闆為什麼要請這麼多工作人員呢？曉蘭，這個院子一共前後三進，咱們現在這裡隻是第三進的院子而已，這也是最小的一個院子，你到前面看了就知道了，那叫一個大呢！」

夏曉蘭睜著大大的眼睛，問道：「強子哥，你這段時間一直都在這裡工作？」

「是啊！部隊的老領導幫我介紹的這份工作！」武強說道，「我也是運氣好，遇到了夏總這麼好的老闆！」

說話間，三人已經來到了武強的房間，武強把東西放下，然後說道：「嫂子、曉蘭，你們在這屋把剛才買的衣服換上，然後咱們就去見見夏總吧！我先在門外等你們！」

「好嘞！」吳秀娟應道。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

武強站在院子裡抽了根煙，就看到換上新衣服的吳秀娟和夏曉蘭走了出來——兩女都沒有化妝之類的習慣，這要換成是一個城裡女孩，恐怕沒半個小時是換不好衣服的。

武強帶著兩人穿過廊道，來到了夏若飛居住的第二進院落。

夏若飛正坐在套房客廳的沙發上看電視。

其實夏若飛也估摸著武強快要回來了，所以就坐在這裡消磨消磨時間，沒想到一等就是兩個多小時。

武強輕輕地敲了敲門，夏若飛擡頭一看，透過玻璃窗看到了站在門外的武強，他身邊還有兩個看起來有些侷促的女人。

夏若飛朝武強招了招手，武強連忙推門進來，吳秀娟和夏曉蘭也亦步亦趨地走進了屋裡。

武強解釋道：「夏總，我嫂子她們的飛機晚點了，六點多鐘才接到人，所以耽擱到現在才回來，不好意思啊！」

夏若飛看了看明顯是換上新衣服的兩個人，滿意地點點頭說道：「看來你執行命令還是很堅決的，晚點兒沒什麼關係，過來坐吧！」

武強連忙招呼吳秀娟和夏曉蘭過去坐下。

夏若飛的四合院外表古色古香，內裏卻十分的現代化，兩人坐在柔軟的沙發上，打量著屋裡這些明顯十分高檔的裝修，緊張得手都不知道往哪兒放了。

夏若飛和顏悅色地看了看兩人，先把目光投向了吳秀娟，微笑問道：「你一定是武強的嫂子吧！」

吳秀娟連忙點頭，緊張的她也不知道該怎麼回答夏若飛。

武強在一旁說道：「夏總，我嫂子名叫吳秀娟。」

夏若飛點點頭說道：「那我就叫你吳嫂了！吳嫂，我聽武強說平時在村裏，哪家有紅白喜事都願意請你去掌勺？」

吳秀娟連忙點頭說道：「是啊！夏老闆，雖然我沒學過廚師，但做飯還是很拿手的！鄉親們也比較捧場。」

夏若飛點點頭，又望向了夏曉蘭，笑著說道：「武強，不介紹一下你的對象？」

夏若飛這話，讓武強和夏曉蘭都鬧了個大紅臉。

兩人的關係都還沒有確定，而且他們又都是那種臉皮薄的人，聽了夏若飛的話之後，飛快地對視了一眼，又馬上避開了目光。

武強說道：「夏總，她叫夏曉蘭，還……還不是我對象呢！」

夏若飛調侃道：「喲！咱們還是本家啊！說不定五百年前是一家呢！」

夏若飛態度親和，讓夏曉蘭也沒那麼緊張了，她說道：「夏老闆好！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我們武強可是相當優秀的，曉蘭你要把握好機會啊！這要被別人搶走了，你可是哭都沒地方哭啊！」

夏曉蘭羞臊得臉頰通紅，偏偏武強又急忙說了一句：「夏總，我不是那種腳踏兩條船的人！」

夏曉蘭聞言更是羞不可抑，嬌嗔地瞪了武強一眼，低下頭來望著自己的腳尖，不敢再看夏若飛。

夏若飛同她們倆寒暄了幾句之後，就正色說道：「吳嫂、曉蘭，相信武強已經跟你們說了，我這裡需要兩名工作人員，一位主要負責買菜做飯，另一位則是負責院裡的衛生、照料花鳥蟲魚什麼的。」

夏若飛看了看緊張地望著自己的兩人，繼續說道：「我相信武強的眼光，他既然推薦你們來，我想你們肯定是能勝任工作的，我說說待遇吧！月薪6000元，包吃包住，有五險一金，年底至少雙薪，你們如果覺得合適，明天就可以正式上崗！」

吳秀娟和夏曉蘭不知道什麼五險一金以及年底雙薪，但是聽說月工資達到了6000元，而且還包吃包住，心裡已經一百個願意了。

而且她們開始還擔心老闆看不上，沒想到夏若飛這麼好說話，所謂的面試其實就是在聊家常，甚至連試用期都沒提，直接就錄用她們了。

所以，兩人幾乎沒什麼猶豫，就異口同聲地說道：「夏老闆，我們願意！」

武強也連忙對夏若飛表示感謝。

夏若飛擺擺手說道：「既然這樣，那這事兒就這麼定下來了，用工合同你們是跟我名下的桃源公司簽，工資也走公司的帳，這樣方便給你們辦理醫保社保。武強，我會跟人事那邊打個招呼，讓他們把合同做好之後用特快郵件發過來，到時候你讓吳嫂和曉蘭簽一下，然後寄回去！」

「好的，夏總！」武強連忙應道。

夏若飛笑了笑說道：「住宿的事情武強安排一下，你們三人當中，武強是負責人，我不在京城的時候，你們聽武強的安排工作就好了。」

三人連連點頭。

武強問道：「夏總，我想讓嫂子和曉蘭也住在後院，這樣也方便工作。」

除了後院之外，前院也有許多空房，不過中間隔了夏若飛居住的這個大院子，所以對比一下，還是住在後院比較方便。

夏若飛說道：「這些事情你自己定就好了，床鋪被褥什麼的都是現成的，武強你看看缺什麼生活用品之類的，明天記得去買齊。這些開銷以及買菜之類的，你們都把發票留好，我定期給你們報銷！」

「好的夏總！」武強說道，「那我們就先過去了！」

「去吧！吳嫂她們趕了一天的路，還趕上流控，肯定也很累了，你們都早點休息吧！」夏若飛說道。

武強三人從夏若飛屋裡告辭離開。

雖然夏如飛態度一直都非常溫和，但吳秀娟和夏曉蘭都有一種莫名的壓力，直到離開夏若飛的院子，兩人才暗暗鬆了口氣。

「強子，這就成了？」吳秀娟有些不敢相信地問道。

武強笑了笑說道：「當然了！我跟你們說過夏總很和藹的，根本沒有一點架子！嫂子、曉蘭，以後時間長了你就知道了，夏總對自己身邊的員工是真的好啊！」

「強子哥，我們一定好好工作！」夏曉蘭振奮地說道，「絕不辜負老闆給我們這麼高的工資！」

武強笑著點點頭說道：「嗯！我先給你們安排住的地方吧！嫂子、曉蘭，這院裡有六間房，最東頭那間我在住，其他五間你們一人挑一間吧！」

吳秀娟和夏曉蘭看到後院給工作人員準備的房間，同樣裝修得非常漂亮，還有獨立的衛生間以及柔軟的大床，都覺得像是在做夢一樣。

昨天她們還在老家的山村裏，今天就已經來到了繁華的京城，而且還住在這麼大的院子裡，就連過來打工都能住這麼好的房間，簡直就是天堂一樣的生活啊！

兩人商量了一下，夏曉蘭要了最西頭的房間，吳秀娟則住在夏曉蘭的隔壁。

這樣她們和武強分住東西兩頭，也體現了男女有別，而且吳秀娟隔在夏曉蘭和武強之間，這也是害羞的夏曉蘭提出來的。

選定房間之後，武強就把兩人的行李分別搬了進去，然後又教會她們使用熱水器等屋內設施，這才囑咐她們早點兒休息，然後返回了自己的房間。

這一晚上，見到了相親對象的武強，以及猶如劉姥姥進大觀園一般的吳秀娟和夏曉蘭，都有些輾轉反側，半宿都睡不著。

同樣失眠的，還有住在中間院落的夏若飛。

他隻要一想起宋薇的事情，就覺得一陣頭疼，明天宋薇極有可能還會來找他，到時候該怎麼才能讓宋薇打消念頭，夏若飛一想到這就覺得心亂如麻……

感謝起點書友「可愛的萌喵」1000書幣、「albless」「書友20180805222422494」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」200書幣打賞支持！
