เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1014
ชื่อตอน  : 第一千零一十三章 妥協
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017392
──────────────────────────────────

第二天一早，夏若飛在房間裡修煉完之後，又去沖了個熱水澡，神清氣爽地走到了院子裡。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

他一出門就看到夏曉蘭正在拿著大掃帚打掃院子，初春的京城天氣還挺冷的，但夏曉蘭的額頭上已經冒出了細密的汗珠，可見她已經幹了好一會兒活兒了。

夏若飛一邊做著擴胸運動，一邊笑呵呵地打招呼道：「曉蘭，早啊！」

夏曉蘭正在專心地掃地，聽到夏若飛的聲音之後嚇了一跳，連忙說道：「老闆早！」

接著她又有些忐忑地問道：「是不是……我吵到您休息了？」

夏若飛微笑著說道：「沒有沒有！我每天都是這個時候起床的。」

然後，夏若飛又說道：「你這初來乍到的，進入工作狀態挺快的嘛！其實這院子這麼大，你不用每天都清掃一遍的，那樣你一個人也太累了……」

夏曉蘭連忙說道：「不會！您給我開那麼高的工資，我怎麼敢偷懶呢！而且就這麼一座院子，也沒多少活兒……」

夏若飛看得出來淳樸的夏曉蘭這番話是發自內心的，他微笑著點點頭，也沒有去打擊夏曉蘭的工作積極性。

夏曉蘭接著又說道：「老闆，秀娟嫂子也很早就在廚房忙活了……您現在過去應該可以吃早飯了！」

「哦？那我得好好嘗嘗吳嫂的手藝了！」夏若飛笑呵呵地說道，「你也別忙活了！咱們先去吃飯！」

「老闆您先過去吧！我把這邊掃完就去！」夏曉蘭說道。

「那好吧！別太累了……」夏若飛說道，「活兒是幹不完的，你差不多時間就過來吃早飯吧！」

「好嘞！」夏曉蘭應道，然後擦了擦額頭上的汗，繼續打掃衛生。

夏若飛則踱到了後院，廚房裡果然蒸騰著水汽，吳秀娟正在裡面忙活著。

「吳嫂，早上好啊！」夏若飛說道。

吳秀娟連忙跟夏若飛打招呼，她說道：「夏老闆！您起來啦！早飯馬上就好了！」

「不著急，我就是過來看看！」夏若飛問道，「晚上睡得還好吧？」

吳秀娟淳樸地笑了笑，說道：「睡得挺香的！這條件比我們鄉下好太多了！就是床太軟，還有些不習慣！」

夏若飛哈哈笑道：「慢慢就習慣了！」

武強也在廚房裡，見狀也上前來打招呼：「夏總，嫂子她有些東西不會用，我就過來幫幫忙，順便教教她！」

這個廚房裡有很多先進的廚具，吳秀娟在農村連見都沒見過，更別說使用了。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

不過她的廚藝底子在那裡，學起來也非常快，而且會用了之後，吳秀娟也覺得實在是太方便了，用那些蒸鍋、烤箱什麼的做飯，效率比以前高太多了。

夏若飛微笑著點點頭說道：「不著急，慢慢學，這些都不難的。」

武強點點頭說道：「夏總放心，我嫂子很聰明的，尤其是廚房裡的東西，她學得挺快的！」

「強子……」吳秀娟有些不好意思。

武強笑著說道：「嫂子，我說的可是實話啊！對了夏總，嫂子還讓我給她買幾本西餐菜譜呢！」

吳秀娟有點不好意思地解釋道：「夏老闆，我在鄉下就隻會做中餐，我怕老闆有時候要吃西餐，所以打算好好學學……」

夏若飛擺擺手說道：「吳嫂，沒關係的，我平時也沒有吃西餐的習慣，如果朋友聚會什麼的需要西餐，我也會從外面請專門的西廚過來，你就沒必要現學了。」

「我先學學看吧！」吳秀娟說道，「如果我能學會，老闆你就不用請什麼西廚了，那些大廚師都挺貴的呢！」

夏若飛看得出來，吳秀娟和夏曉蘭一樣，工作積極性都非常高。

他想了想，點頭說道：「吳嫂想多學點東西也行，不過自學難度還是比較大的，你可以利用休息時間去上上西式餐點的培訓班，學費我給你報銷了！」

「真的？」吳秀娟驚喜地問道。

「當然！愛學習是好事啊！」夏若飛笑著說道，「武強，這事兒我交給你了！你對京城比較熟，給吳嫂找一個靠譜的培訓班！」

「是，夏總！」武強說道。

夏若飛同兩人聊了一會兒，吳秀娟準備的早點也全部做好了。

餐廳裏，夏若飛笑呵呵地說道：「那我就嘗嘗吳嫂的手藝了！」

他夾起了一個紅糖饅頭，咬了一口細細咀嚼，然後豎起了大拇指說道：「不錯！不錯！味道相當好！吳嫂，你這和面應該是有講究的吧！這饅頭筋頭非常好！」

吳秀娟在夏若飛品嘗那紅糖饅頭的時候，心裡其實是十分忐忑的，她擔心自己的鄉下廚藝入不了夏若飛的法眼。

如果上班第一天就讓老闆不滿意，那這份工作肯定也是幹不長久的。

當夏若飛開口誇獎的時候，吳秀娟一顆懸著的心才放了下來，她連忙說道：「夏老闆，您滿意就好！喜歡您就多吃點兒！」

吳秀娟準備的早餐還挺豐盛的，不但又稀飯、豆漿、油條，還有紅糖饅頭和油餅。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

所有這些都是吳秀娟親手做的，就連豆漿都是現磨的，油條也是她自己炸的。

換做以前，夏若飛想要吃上這麼一頓早餐，唯一的途徑就是去早點鋪買，否則讓他和武強兩人要做出這樣豐盛的早點，那是相當困難的。

夏若飛點點頭，一邊吃一邊說道：「你們也吃啊！都這麼看著我，我哪兒吃得下去啊！對了武強，去前邊把你媳婦兒叫回來吃飯！」

武強有些不好意思地說道：「夏總，曉蘭還不是我對象呢！」

「那不遲早的事兒嗎？快去吧！」夏若飛笑著說道，「吳嫂，坐下來吃飯！」

吳秀娟連忙說道：「夏老闆，你先吃，我……還不餓呢！」

夏若飛正色說道：「吳嫂，我家裡沒那麼多規矩，武強知道的，我這裡不分老闆和員工，大家都一桌吃飯的！」

武強點點頭說道：「是啊嫂子！夏總從來不擺架子的！您就坐下吃吧！」

吳秀娟這才依言坐了下來，打了一碗稀飯，不過依然有些拘謹。

夏若飛也沒有再說什麼，隻是自顧自地吃早飯。

他知道自己說什麼，吳秀娟肯定都不可能很自在的，畢竟自己是老闆，唯有接觸久了可能會好點兒，比如武強現在就不會像以前那麼拘謹了。

很快武強把夏曉蘭也叫了過來，幾人一起吃完了早餐。

吳秀娟忙著收拾碗碟，夏曉蘭又繼續打掃衛生，閒不住的武強把車子從車庫裡開出來，在後院開始洗車。

而夏若飛則回到了他居住的院落，有些心神不寧地刷著手機新聞，他心裡始終想著宋薇的事情，也知道宋薇這次決心很大，應該沒那麼容易放棄。

果不其然，不到九點的時候，宋薇就來到了四合院。

夏若飛親自來到前院的門口，宋薇俏生生地站在四合院的廣亮大門外，看到夏若飛之後，她說道：「若飛，我昨天想了一夜，還是決定試試看！」

夏若飛不禁苦笑連連，問道：「宋薇，你……這是何苦呢？」

宋薇望著夏若飛的眼睛，問道：「我今天很冷靜了，精神狀態也不會有任何問題，我就想問你一句……你願不願意幫我？」

「我當然願意幫你了！不然我們這段時間的努力是為什麼？」夏若飛說道，「不過現在的時機還……」

「我是問你願不願意今天就幫我驅除桃花瘴？」宋薇打斷了夏若飛的話，認真地問道。

夏若飛沉默了片刻，反問道：「如果我說不願意呢？」

宋薇毫不猶豫地聳聳肩說道：「那我就回學校唄！你不願意我也沒辦法強迫你不是嗎？靠我一個人又不可能驅除桃花瘴……」

夏若飛倚靠在門框上，望著宋薇問道：「後面一定還有『但是』吧？」

宋薇微微一笑，說道：「是啊！」

「說說吧！」

「也沒什麼……如果你今天不願意出手，那我將不會再修煉《太初問心經》。」宋薇平靜地說道，「而且……也不會再做任何驅除桃花瘴的努力。」

說到這，宋薇聳了聳肩，說道：「我想，如果我自己不願意配合的話，就算你修為再高，應該也拿我識海中的桃花瘴沒有任何辦法吧？」

夏若飛睜大眼睛，說道：「你對自己也太狠了吧？」

「我沒有開玩笑……」宋薇說道。

夏若飛揉了揉太陽穴，有些頭疼地問道：「宋薇，你知道這意味著什麼嗎？」

宋薇點頭說道：「你跟我說過啊！雖然我現在的修為可以壓制，但隨著時間的推移，桃花瘴可能會產生變異；即便它一直維持原狀，因為我停止修煉，修為會不斷退步，最終的結果也是一樣，我會徹底被毒素侵蝕神智……」

夏若飛望著宋薇，他沒有再說什麼，良久之後嘆了一口氣，說道：「你進來吧！」

宋薇先是眼睛微微一亮，緊接著又閃過了一絲黯然之色，擡腿走進了四合院裡。

她知道夏若飛這是被迫同意了，按說達到了目的她應該高興才對，可是她卻怎麼也高興不起來。

兩人一前一後，穿過了前院，來到夏若飛居住的中間院落。

一路上兩人都沒有說話，氣氛有點壓抑。

直到走進了主人套房，夏若飛才開口說道：「你坐會兒吧！我去趟後院……」

走了兩步，夏若飛又回頭解釋道：「我這裡又招了幾個工作人員，得囑咐他們幾句，讓他們不要來這裡打擾……」

其實夏若飛隻是想冷靜一下，否則直接打個電話給武強吩咐一聲就是了，而且清除桃花瘴不管成功還是失敗，耗費的時間應該不會太長，若是在時間陣法內，可能整個過程結束，外界也才過去幾分鐘，夏若飛也沒有必要專門去吩咐武強等人。

宋薇輕輕地點了點頭，說道：「嗯！」

夏若飛暗暗嘆了一口氣，走出門之後點了一根煙，狠狠地吸了幾口之後，隨手在垃圾桶上把菸頭按滅，然後走到後院跟武強等人交代了幾句。

夏若飛再次回到主人套房的時候，看到宋薇正安靜地坐在沙發上翻看著一本雜誌，看起來心情波瀾不驚的。

甚至夏若飛走進屋，宋薇也隻是擡了擡眼皮，接著又把注意力集中在了雜誌上。

夏若飛搖了搖頭，也沒說什麼，徑直走到了裡面的臥室，然後從靈圖空間中取出了時間陣旗。

他在客廳裏熟練地布置好時間陣法，然後對宋薇說道：「進去吧！」

宋薇這才點點頭，放下雜誌之後，跟隨夏若飛一起進入了時間陣法中。

和以往一樣，兩人相向盤腿坐下，不同的是之前都是因為修煉，而這次卻是十分兇險的嘗試。

夏若飛沒有再問宋薇有沒有做好失敗的心理準備之類的，直接說道：「開始吧！」

宋薇點點頭，兩人同時伸出手，掌心相抵。

「先運轉《太初問心經》！」夏若飛沉聲說道。

既然決定要冒險嘗試，夏若飛也很快排除了雜念，變得全神貫注——他無法勸說宋薇放棄這個想法，也隻能儘自己最大努力，來儘可能地提高成功率了。

兩人十分默契地開始按照《太初問心經》的功法融合真氣，這在過去的修煉中已經進行過無數次了，兩股真氣融合在一起，你中有我我中有你，接力進行《太初問心經》的周天運轉。

兩人的靈魂頻率也在一個個周天之後漸漸趨於同步。

一圈、兩圈……直到真氣的融合已經到達極緻，靈魂頻率更是幾乎完全相同時，夏若飛沉聲說道：「宋薇，下面由我來負責掌控，你要放開所有的防備，讓我的精神力能夠進入你的識海。」

「沒問題，開始吧！」宋薇十分冷靜地說道。

夏若飛點點頭，用大量的精神力編織成一道密不透風的無形之網，完全把那團真氣包裹住了。

他催動著真氣沿著宋薇體內經脈一路往上而行，終於，他感覺自己似乎進入了一個空曠的天地中。

夏若飛憑藉精神力感應，很快這片空曠天地中的情況就無一遺漏地呈現在他的腦海中。

這就是宋薇的識海？夏若飛倒吸了一口涼氣。

感謝起點書友「友誼地久天長在嗎」700書幣、「albless」「史大埋汰」「獨舞孤鴻」100書幣打賞支持！
