เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1015
ชื่อตอน  : 第一千零一十四章 孤注一擲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017397
──────────────────────────────────

這一片天地中，到處都是混沌氣流，仿佛一片汪洋大海。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

在這片混沌氣流的海洋中，有一座小小的孤島，在氣流中若隱若現。

這些混沌氣流里，不時地閃過一道道金色光芒，仿佛金光閃閃的魚兒一樣在氣流海洋中飛速游弋。

夏若飛知道，這些應該就是宋薇的精神力了。

《太初問心經》是一部非常神奇的功法，雖然沒有專修精神力，但隨著修為的增長，精神力也會不斷壯大。

宋薇現在的精神力修為差不多到了靈動中期，相當於練氣2層的修為，比她的真氣修為稍微落後一點點。

當然這也很正常，畢竟《太初問心經》主修的還是真氣修為，精神力只是這部功法的副產品罷了。

能在修煉的同時，提升精神力修為，這部功法已經十分逆天了。

夏若飛能感應到，宋薇的精神力比自己弱了很多，因為他的精神力在進入宋薇的識海之後，同樣也化作了一道金色的光芒，但這道金芒比那混沌氣流海洋中的金芒要粗壯許多倍。

讓夏若飛感覺觸目驚心的是，在這混沌氣流中，除了代表宋薇精神力的金色光芒之外，還有一條條粉色的細線摻雜其中。

這粉色的細線數量非常多，幾乎充斥著整個識海，而且隱隱散發出了一股**的氣息。

在夏若飛的精神力進入識海之後，這粉色細線甚至還開始侵蝕他的精神力了。

夏若飛明白，這就是一直盤踞在宋薇識海內的桃花瘴了。

這還是夏若飛第一次如此直觀地感受到桃花瘴的存在，他覺得微微有些好奇的同時，也感覺到此次嘗試可能會非常的棘手。

這些桃花瘴的數量非常多，想要把它們清除乾淨，不是那麼容易的事情，而且這裡是宋薇的識海，稍不留神就可能傷到她的根本，輕則精神力修為俱廢，重則失去意識成為植物人。

夏若飛也愈發地感覺到自己之前一直堅持要等到他跟宋薇兩人再突破一層之後才開始驅除桃花瘴的決定是多麼的正確，然而現在因為宋薇的堅持，再說這些已經沒有意義了。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

當然，由於宋薇的精神力也遍布整個識海的緣故，這些桃花瘴形成的粉色細線也沒有輕舉妄動，基本上只是頑固地盤踞在識海內，並沒有試圖進一步的擴張。

夏若飛穩了穩心神，就開始嘗試著清除識海中的桃花瘴。

這些桃花瘴單體都非常弱，夏若飛的精神力稍微一觸碰，就會被灼燒得灰飛煙滅。

他需要注意的一點，那就是要掌握好控制精度，在消滅桃花瘴的同時，不能傷害到那些混沌氣流——這是宋薇識海的根本。

同時，夏若飛還需要避開宋薇的精神力，這種霸道的功伐若是加諸宋薇的精神力上面，同樣也會對她造成不小的傷害。

好在兩人修煉《太初問心經》已經小有所成，現在夏若飛的靈魂頻率基本上和宋薇同步了，所以兩者的精神力也有點類似於同根同源，只要夏若飛不是刻意去攻擊宋薇的精神力，基本上也不會造成什麼傷害。

夏若飛現在需要的就是耐心，因為這些桃花瘴形成的粉色細線雖然十分弱小，但數量卻相當多，而夏若飛也沒有什麼別的辦法，只能一點點往裡清除。

呲呲聲中，一股股青煙冒起，桃花瘴形成的粉色細線一根根地被抹殺。

夏若飛控制著精神力在識海外圍不斷掃蕩，同時一點點朝著中心地帶挺進。

在混沌氣流形成的海洋里，最中心的位置就是那個小小的孤島了，夏若飛現在完全無法感應到那座孤島上的情況，但他很清楚，那應該是識海的核心地帶。

隨著清除行動的進行，夏若飛駭然地發現，那些粉色細線也並非束手待斃的，原本它們被宋薇的精神力死死壓制住，沒有輕舉妄動，可是現在卻容不得它們謹慎了，否則就是坐以待斃。

所以，這些粉色細線開始緩緩移動，並且兩兩互相吞噬，組合成一根根更加粗壯的粉色細線。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

一會功夫，整個混沌氣流海洋中的桃花瘴細線就已經全部兩兩組合。

夏若飛再抹殺這種強化過的粉色細線，就明顯感覺比剛才吃力了一些。

而這樣的吞噬、進化還在繼續，桃花瘴形成的粉色細線不斷地進行組合，數量上雖然降低了很多，但是單體強度卻越來越大。

夏若飛漸漸感覺越來越吃力，而因為絕對數量非常多，所以未被清理的桃花瘴即便是減半再減半，也依然多如牛毛。

他的精神力在不斷消耗，同時也不斷地進行補充。

好在他精神力修為無比渾厚，再加上宋薇的精神力也沒有閒著，同樣在配合他對桃花瘴進行清剿，所以短時間內還不至於出現精神力衰竭的情況。

只是桃花瘴這樣孤注一擲的進化，讓夏若飛十分擔心。

原本是一個對峙的局面，桃花瘴因為宋薇的精神力壓制，不敢有什麼異動，而宋薇和夏若飛經過修煉，都在不斷變強，就好像溫水煮青蛙一樣，最後失敗的肯定是桃花瘴。

但現在提前發動，而桃花瘴在遭遇生死危機的時候也不再有任何顧慮，開始不顧一切地進化，就讓夏若飛和宋薇陷入了十分危險的境地。

但是開弓沒有回頭箭，現在即便是夏若飛和宋薇放棄，桃花瘴的進化也不可能停下來了，到時候宋薇就會非常的危險。

唯一的辦法就是咬牙堅持下去，直到最後一絲桃花瘴都被清除。

這就是狹路相逢勇者勝了。

夏若飛也開始加快速度朝著識海中心推進。

越往裡，桃花瘴的密度就越強，他隱隱已經能感應到那座孤島了，而孤島的周圍密密麻麻的全部都是桃花瘴，遠遠望去就好像整座小島都變成了粉色的一樣，讓夏若飛覺得有些頭皮發麻。

一縷、兩縷、三縷……

夏若飛已經記不清自己清除了多少桃花瘴，只是感覺到自己越來越疲憊，而目光所及之處，桃花瘴的數量依舊非常多，而且它們還在一點點的變強。

夏若飛不禁感覺到有些絕望。

按照這個進度，在他精神力枯竭之前，幾乎沒有希望將桃花瘴全部消滅掉。

夏若飛一邊用精神力不斷清除桃花瘴，一邊心念急轉。

他知道這樣下去肯定不是辦法，必須要做出一定的改變了。

終於，夏若飛咬了咬牙，決定冒一次險。

他放棄了從外圍一點點往裡清除的方法，而是直插識海中心孤島的方向。

他知道識海核心位置肯定是防護最嚴密的，而現在宋薇已經完全對他開放了識海，只要他能突破進去，說不定還能獲得一定的喘息機會。

至於宋薇的精神力，則不可避免會在這場慘烈的大戰中受損了。

下定決心後，夏若飛就堅決地執行B計劃，推進的速度也明顯加快了許多。

但是，這也不可避免地使他自己也陷入了危險的境地——隨著他的不斷推進，現在他的前後左右全部都有桃花瘴形成的粉色細線，可以說是陷入了重重包圍之中。

一旦突圍失敗，宋薇自然是難以倖免，夏若飛自己的精神力也會受到重創，甚至有可能傷及根本。

但夏若飛現在根本無暇考慮那麼多了，他只有一門心思地往裡推進再推進。

那座被粉色完全包裹的孤島越來越近了……

夏若飛一直在咬牙堅持，在這樣刺刀見紅的拼鬥中，哪一方先退縮，基本上就是死路一條。

桃花瘴並沒有自主意識，完全是本能地在對危險做出反應，它是不可能退縮的。

而夏若飛的心智也十分堅定，即便是精神力開始出現難以為繼的徵兆，但他依然沒有收到絲毫影響，而且也沒有吝惜精神力的輸出。

一縷縷粉色細線在夏若飛與宋薇精神力的夾擊之下灰飛煙滅，更多的粉色細線又如潮水般湧來。

夏若飛的精神力形成的粗壯金芒也開始漸漸黯淡，在這樣的攻擊之下有些搖搖欲墜。

那座孤島已經近在眼前了，隔著重重疊疊的粉色細線，夏若飛能隱隱看到孤島外圍有一層幾乎透明的保護膜，將桃花瘴完全隔絕在了外面。

前進、前進……

夏若飛感覺到自己的頭部開始出現針刺一般的疼痛感，這是精神力透支的先兆。

而此時他和孤島之間還有一定的距離。

難道要失敗了嗎？夏若飛一邊咬牙堅持，一邊在心中湧出了這個念頭。

不行！夏若飛在心裡瘋狂地吼道。

這次一旦失敗，幾乎就意味著宋薇的徹底沉淪，而他也將元氣大傷，無論是哪一種情況，夏若飛都是絕對不允許發生的。

他瘋狂地調集自己識海中僅存的精神力，朝著面前的桃花瘴猛烈攻擊。

至於他身側以及身後那些桃花瘴的攻擊，他已經完全不顧了。

夏若飛自己都沒有意識到，在這次冒險突進的過程中，他周圍的桃花瘴也在不斷地對他進行侵蝕，現在他精神力形成的金色光芒中，甚至已經隱隱夾雜了一絲淡淡的粉色……

夏若飛感覺自己的意識都快要模糊了，識海內最後一絲精神力都被他抽離了出來，投入了慘烈的肉搏戰之中。

孤島近在咫尺了，夏若飛在心裡大吼了一聲，精神力猶如一股凌厲的劍芒，朝著面前的桃花瘴狠狠地刺了過去。

滋……這股同樣變得很粗壯的桃花瘴瞬間灰飛煙滅。

夏若飛覺得自己眼前一陣發黑，似乎要因為精神力透支而昏迷過去了。

他用盡最後的力氣，控制著精神力猛地朝前一衝，這僅存的精神力毫無阻隔地穿過了那道光膜，進入了宋薇識海中心的孤島之內……

感謝起點書友「失暈魚」2000書幣、「張筱姿」300書幣、「阿偉仔」「冰雪怪物馮丫頭」「albless」「泥人的煩惱」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「崔用松」100書幣打賞支持！
