เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1016
ชื่อตอน  : 第一千零一十五章 陰差陽錯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017402
──────────────────────────────────

在進入小島的那一刻，夏若飛頓時感覺到壓力消失了。ඏ🌷  🐸💀

他僅存的精神力此刻已經黯淡無光，忽明忽滅的仿佛隨時都可能消失。

透明光膜外，桃花瘴形成的粉色細線正在瘋狂地對宋薇的精神力進行攻擊和侵蝕，同時還有數量不少的桃花瘴細線在攻擊著保護小島的透明光膜。

外界，夏若飛感受到宋薇臉上露出了痛苦的神色，他連忙說道：「宋薇，穩守心神，繼續運轉《太初問心經》！」

宋薇沒有說話，不過兩人運轉心法的速度明顯加快了一絲，顯然她也聽到了夏若飛的話。

現在唯有不斷地修煉《太初問心經》，才能讓宋薇的精神力支撐得久一些，同時夏若飛也能獲得一定的恢復。

在修煉《太初問心經》的同時，夏若飛的精神力也迅速掃過了這個識海中心的小島。

小島內同樣充斥著混沌氣流，不同的是這裡並沒有桃花瘴形成的粉色細線。

整個小島宛如一整塊黑色巨石，渾然一體，在小島的邊緣，有一塊黑色的石碑，同樣與小島連為一體。

石碑之上，兩道金光閃閃的細紋。

夏若飛是第一次真正進入到識海內——在精神力修為突破到靈虛境之前，他是無法進入自己的識海的，這次也完全是依靠神奇的《太初問心經》，再加上宋薇對他完全不設防，這才得以進入識海。

不過夏若飛在看到這塊黑色石碑的時候，卻有了一絲明悟，他知道那兩道金色細紋應該是代表宋薇的精神力修為，靈動中期是兩道細紋，相當於每一層小境界會有一條金色細紋。

夏若飛的精神力繼續朝小島中心位置探去。

感應之下，夏若飛的精神力金芒猛地顫動了一下，就連外界的他也不禁身體微顫，心神震盪之下，正在在運轉《太初問心經》的他差一點讓真氣失去了控制。

夏若飛感應到，在識海核心島嶼的中心位置，居然盤腿坐著一個小人，這個小人和宋薇一模一樣，沒猜錯的話應該是宋薇的靈體了。

然而這不是重點，重點是這個小人渾身上下不著寸縷！

雖然她看起來並沒有實體，但卻是一個縮小版的宋薇，隻是等比例縮放了而已，所有的一切都跟宋薇一模一樣。

宋薇的身材本來就很誘人，夏若飛精神力一掃之下，差點連鼻血都流出來。

宋薇的靈體似有所感，本來眼睛微閉的她，一下子睜開了眼睛，目光落在了夏若飛的那一縷精神力金芒之上。

緊接著，夏若飛就感覺宋薇的心神似乎也有些失守了，《太初問心經》是必須兩人密切配合才能修煉的，宋薇的心神震盪，讓本來就處於失控邊緣的真氣更加狂暴了。

夏若飛連忙抱元守一，沉聲說道：「宋薇，不要胡思亂想，緊守心神，專心運轉心法！」

宋薇的臉上泛起了一絲潮紅，她已經意識到了現在的尷尬處境，夏若飛的及時提醒，讓她一下子警醒過來，也顧不上羞窘，強行排除雜念，穩定住處於暴走邊緣的真氣。

其實此刻的情況已經十分危急了，在識海中，除了有透明光膜保護的島嶼暫時安全之外，外面廣闊的氣流海洋中，桃花瘴在瘋狂地攻擊著宋薇的精神力。

雖然宋薇一時半會兒還不至於潰敗，但精神力每時每刻都在損耗中。

當然，桃花瘴同樣也損失不小，即便宋薇的精神力沒有夏若飛的那麼強大，但這裡畢竟是她的識海，她的精神力源頭都在這裡，可以說是有著「主場優勢」。

桃花瘴現在的攻擊，就是典型的傷敵一千、自損八百。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣如果沒有夏若飛的突然介入，桃花瘴是肯定不會做出這麼瘋狂的攻擊行為的。

這個時候如果分心，就屬於找死了。

好在兩人的心性都比較堅定，很快就穩住了心神，繼續全力運轉《太初問心經》，宋薇的精神力在這個過程中緩緩補充，雖然相比於消耗來說隻是杯水車薪，但總是聊勝於無，而且夏若飛的精神力同樣也在慢慢恢復當中。

隻要宋薇的識海中的精神力能夠支撐下去，那麼這場戰役還是有希望的。

然而，識海裏那座小島上又發生了異變。

就在夏若飛的精神力感應到宋薇靈體存在的時候，他突然感覺到了一股吸力，他的那股精神力有些不受控制地朝著宋薇靈體的方向飄去。

這讓夏若飛大驚失色，這完全是預料外的狀況，夏若飛之前做了很多準備，但從來沒有想到會有這樣的事情發生。

更讓夏若飛瞠目結舌的是，他的那股精神力在飄向宋薇的同時，形態竟然也在慢慢地發生變化。

原本這股精神力隻是一道金色的光芒，但是現在竟然慢慢地開始變形。

頭顱、軀幹、手、腳……

一會兒工夫，這股精神力竟然變成了人體的形狀。

整個過程相當的詭異，而且隨著變形的持續，這人體也越來越清晰，連眉毛、眼睛、嘴巴等等都開始出現。

夏若飛駭然發現，這變幻出來的人形，眉眼間竟然依稀就是他自己的樣子！

當這精神力凝聚成的人形越來越接近宋薇的靈體時，夏若飛最後一絲僥倖心理也消失了——這的確就是按照他的模樣，等比例縮放的，眉毛、鼻子、眼睛、嘴巴，以及身體線條，每一處細節都跟他一模一樣。

這到底是什麼情況？夏若飛感覺有些懵。

他還從來沒有聽說精神力能夠凝結成人形的，包括他閱覽了那麼多的修真典籍，也沒有提到過如此詭異的現象。

現在這股精神力，非常接近靈體的狀態，甚至連靈魂頻率也跟夏若飛的靈體保持絕對的一緻。

更讓夏若飛快要崩潰的是，這個精神力形成的靈體，和宋薇的靈體一樣，也是渾身上下不著寸縷的。

他從來沒想到過，自己會跟宋薇在這樣一種特殊的情況下「裸裎相見」。

更讓夏若飛驚駭的是，精神力凝結成人形後，依然不受他控制地飄向了宋薇的靈體。

此時宋薇的靈體也睜開了眼睛，當她看到縮小版一絲不掛的夏若飛時，目光中露出了又羞又窘的神色。

夏若飛所有的努力都沒有任何作用，這個縮小版的他就這麼直直地飄向了宋薇的靈體。

雖然並非實質的肉身，但在這種情況下見面，的確是有夠尷尬的。

而且，當精神力凝結成的縮小版夏若飛飄到宋薇的靈體面前時，就自動盤腿坐下，向著宋薇伸出了手掌。

宋薇的靈體此刻的姿勢就跟外界她的肉身是一樣的，是盤腿坐著雙掌前伸的狀態。

夏若飛的精神力靈體同樣也跟自己外界修煉的姿勢一樣，很快兩個靈體的手掌也接觸到了一起。

就在靈體接觸的一剎那，夏若飛覺得腦子裡轟的一聲，仿佛有什麼東西炸裂開了一樣。

這種靈魂層面的直接接觸，美妙程度甚至遠遠超過了男歡女愛，讓夏若飛有一種戰慄一般的快感。

對面的宋薇同樣面色潮紅，嬌軀微微顫抖，顯然她的感受也是跟夏若飛一樣的。

夏若飛之前一直沒有注意到，實際上在混沌氣流外圍朝小島突進的時候，他的精神力就已經被桃花瘴不知不覺地侵蝕了，金芒中隱隱還帶著一縷淡粉色。

而兩人的靈體接觸的瞬間，夏若飛的精神力靈體表面立刻浮現出了詭異的粉色光暈，並且以極快的速度席捲開來，同時包裹住了夏若飛以及宋薇的靈體。

兩人第一次體驗到靈魂層面的親密接觸，原本就已經有些情迷意亂了，這桃花瘴乘虛而入更是猶如在烈火上澆了一勺熱油，一下子把兩人最本能的慾念給引爆了……

幾乎沒有任何的掙紮，兩人的靈體就被本能所驅使，交纏在了一起。

在外界，夏若飛和宋薇兩人的臉上都浮現出了異常的紅暈，呼吸也慢慢地變得粗重。

不過奇怪的是，雖然兩人都已經迷失了神智，但《太初問心經》的心法依然在順暢地運轉著，甚至運轉的速度還比兩人全神貫注配合的時候還要快上幾分。

而且更神奇的事情是，在宋薇的識海內，宋薇的靈體和夏若飛精神力凝結的靈體雖然交纏著做著最原始的運動，但居然也開始修煉《太初問心經》。

唯一的區別就是，外界兩人經脈中運轉的都是真氣，而在是海內，兩個靈體的經脈內運轉的則是精神力。

而且靈體修煉《太初問心經》似乎效率更高，兩人的精神力融合在一起以一個極高的速度一遍遍地運轉著，他們的靈體也在發生著微妙的變化。

冥冥中似乎有天意，也許這才是《太初問心經》最正確的修煉方式，隻是連夏若飛所掌握的信息中都從來沒有提及。

或許兩人是古往今來第一次嘗試這樣的修煉，但效果卻是出奇的好。

一小會兒工夫，宋薇識海島嶼中那個黑色石碑上，一道金色的光芒亮了起來，現在石碑上已經有了三條金色細線。

也就是說，就這麼短短的幾分鐘時間，宋薇的精神力居然突破了一個小境界，達到了靈動後期！
