เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1017
ชื่อตอน  : 第一千零一十六章 情難自禁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017406
──────────────────────────────────

同樣在發生變化的還有宋薇的識海。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

在宋薇精神力境界突破的時候，她識海內精神力金芒也同時變得粗壯了幾分，與桃花瘴的鏖戰壓力也鬆了不少。

受益的不僅僅是宋薇，夏若飛的精神力在修煉中同樣也飛快地恢復，同時也開始緩緩壯大。

也許是因為外界和識海同時修煉的緣故，雖然夏若飛現在神智並不是很清醒，但是他的精神力卻自主地調集了起來，再次殺入了宋薇的識海內，同宋薇的精神力一起對桃花瘴進行絞殺。

識海核心島嶼上，兩個靈體依然交纏在一起，進行著最原始的本能運動。

就在靈體也運轉《太初問心經》的那一刻起，包裹在兩人靈體外的粉色煙霧就猶如積雪遇到烈日一般迅速地消融了，一會兒工夫就已經消滅一空。

隻不過靈魂層面的親密接觸，那種令人戰慄的快感讓他們根本無法抵禦，即便沒有桃花瘴的推波助瀾，兩個靈體依然瘋狂地憑藉著本能在島嶼上鏖戰著……

時間一分一秒地過去，宋薇和夏若飛的精神力在這個過程中不斷壯大，夏若飛下意識地調集的精神力也越來越多地投入了識海內的戰場上。

那混沌氣流的海洋中，戰鬥形勢也開始了逆轉。

隨著夏若飛和宋薇兩股力量的不斷增強，識海內也是殺得難解難分，桃花瘴也不復開始時的優勢了，不斷地有粉色細線被夏若飛和宋薇聯合絞殺。

當然，兩人現在完全沉迷在了靈魂的極度歡愉之中，對於宋薇識海中發生的事情一無所知，兩人的精神力隻是本能地去消滅識海內的入侵者。

不知道過了多久，兩人漸漸恢復了清醒。

剛才的體驗，可以說是兩人一生中最歡愉的時刻，仿佛整個人飄在雲端一樣。

宋薇還沒有交過男朋友，並不知道魚水之歡的感覺是什麼樣的，但夏若飛卻已經不是一個初哥了，他明顯能感覺到，剛才那種體驗，比他跟淩清雪在一起的時候，歡愉程度不知道強了多少倍。

這並非夏若飛花心或者什麼的，完全是因為靈魂層面的直接親密接觸，與肉體的接觸，根本就是兩種不同層次的接觸。

兩人的靈體依依不捨地分開，表情都十分的複雜和尷尬。

夏若飛的精神力形成的靈體很快又化作了一道金芒，但卻比之前粗壯了許多，而宋薇的靈體依然是剛才的形態，這讓宋薇更加的羞窘。

夏若飛的精神力掃過這個島嶼，他首先發現的就是那個黑色石碑上，赫然顯示著一道略粗的金線和兩道金色細線。

稍加思考，夏若飛就知道這代表著宋薇的精神力已經達到了靈悸境中期的程度。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

現在看來，隻有靈動境圓滿，突破到靈悸境，三道金色細線才會組合成一條略粗的金線。

現在是一條粗線外加兩條細線，很明顯，宋薇不但在剛才的奇特體驗中突破了精神力境界，而且還是連升兩級，直接打到了靈悸境中期！

夏若飛不禁有些瞠目結舌，就算是《大道決》也沒有這樣的效果吧！這也太逆天了。

他剛才雖然已經迷失在了那種靈魂的極度歡愉中，但對於整個過程卻依然是有印象的，他知道之所以能達到這樣的效果，就是剛才肉身和靈體同時修煉《太初問心經》的緣故。

看來《太初問心經》遠不是表面上那麼簡單啊！夏若飛心裡暗暗說道。

他也沒有太花費精力去思考這個問題，因為他更關心的是識海內的桃花瘴到底怎麼樣了。

感應之下，夏若飛驚喜地發現，宋薇的識海如今已經沒有任何桃花瘴的存在了，在持續不斷的戰鬥中，桃花瘴終於全軍覆沒。

其實那就是一場不對稱的戰鬥，桃花瘴作為防守方，隨著不斷地被絞殺，實力不斷地下降；而作為進攻方的夏若飛和宋薇，卻因為陰差陽錯地進入了《太初問心經》修煉的「高級模式」，精神力飛速增長，投入的兵力不減反增。

一方在不斷減員，另一方則在不斷增兵，而且派來的增援力量一撥比一撥強，那勝負怎麼可能還有懸念？

既然桃花瘴已經消滅乾淨了，那夏若飛也就不敢再在宋薇識海內久留了——人家姑娘還不著寸縷地坐在那裡呢！雖然隻是靈體，但夏若飛也覺得很不自在，尤其是剛剛兩個人的靈體還直接來了一場激情碰撞……

所以夏若飛很快就收回了自己的精神力。

在外界，兩人自然也停止了修煉。

夏若飛略一感應，就驚訝地張大了嘴巴——他發現自己竟然突破到了練氣6層，更令他差點驚掉下巴的是，他的精神力境界竟然也躥升了一大截，直接達到了靈衍境後期的水準，對應真氣修為的話，這已經是練氣9層的水平了。

夏若飛的精神力境界再一次遠超自己的真氣修為境界。

而這一切，居然是在他自己渾然未覺的情況下發生的！要知道練氣6層可是一個小坎，正常修煉的話，想要突破這個瓶頸都不容易。

什麼時候突破境界會像吃飯喝水一樣簡單了？

夏若飛不禁對《太初問心經》生出了濃厚的興趣。

不過現在並不是思考這些的時候，因為坐在他對面的宋薇也慢慢睜開了眼睛。

夏若飛也一下子察覺到了宋薇的境界——練氣4層！

因為有了自己的例子打底，所以夏若飛倒也沒有太過驚訝，《太初問心經》的修煉，本來就是修為低的一方得到的好處更大，自己都能夠憑藉這次修煉突破練氣6層的瓶頸，那宋薇突破一級不是再正常不過了？

更何況宋薇的精神力境界都已經達到了靈悸境中期，對應真氣修為的話，相當於練氣5層了。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

之前宋薇的精神力修為是落後於真氣修為的，這次也直接反超了。

這說明剛才兩人誤打誤撞發現的《太初問心經》這種全新修煉方式，似乎對精神力修為的幫助更大。

當然，夏若飛也無暇多想，他現在首先要考慮的是如何面對宋薇。

臉頰酡紅的宋薇掃了一眼夏若飛，又心慌意亂地閃避了目光。

她現在有些欲哭無淚，本來是想徹底斷絕跟夏若飛的聯繫，所以她才這麼堅決地想要提前處理桃花瘴的問題。然而沒想到在識海內會發生那樣的事情……

雖然從肉身的意義上，宋薇依然是個黃花閨女，但在識海中的那一幕幕香艷的場景，她卻歷歷在目。

而且那種令靈魂都為止顫慄的快感，已經在她心中留下了不可磨滅的印記。

其實夏若飛的感受也是如此，兩人儘管沒有身體上的親密接觸，但靈魂的親密接觸更要命好嗎？簡直是會讓人上癮的！

更要命的是，因為有了靈魂層面的親密關係，夏若飛的內心中似乎對宋薇也產生了一種十分親近的感覺，這種感覺就跟他對淩清雪的感覺十分相似，甚至還更加濃烈……

至於宋薇就更不用說了，她的一縷芳心本來就系在夏若飛身上了，現在兩人又陰差陽錯有了這層關係，她就更是沉淪其中了。

其實宋薇本來想咬咬牙直接起身離開的，畢竟現在桃花瘴的隱患已經徹底消除了，一切都如她所願，隻要她以後不跟夏若飛聯繫就可以了。

但是她卻怎麼也狠不下這個心來，就連生出這個念頭，都會讓她痛不欲生，甚至眼淚馬上就要留下來，內心更是猶如針紮一般的疼痛。

怎麼會這樣？宋薇有些不知所措。

兩人一時間都不知道該說什麼，然而沉默卻讓氣氛更加的尷尬……

「我……」

「我……」

兩人同時開口，好像修煉《太初問心經》的默契依然存在，要麼就都不說話，要麼一開口就都開口。

「你先說！」夏若飛連忙說道。

宋薇胸口起伏不定，最後深吸了一口氣咬牙說道：「今天的事情隻是意外！你最好把它忘掉！我……我先走了！」

說完，宋薇迅速起身朝門外走去，在背對著夏若飛的一瞬間，她已經淚流滿面。

那是一種發自靈魂深處的哀傷，哪怕有再強的世俗道德約束、哪怕宋薇再理智，也無法抑制這樣的情緒。

夏若飛也仿佛在心裡被狠狠地插了一刀，那種痛徹心扉的感覺讓他臉上的肌肉都不禁顫抖了一下。

夏若飛意識到，宋薇這一走，也許兩人就再也不會見面了。

隻要一想到這種可能，夏若飛就覺得仿佛天空都變得灰暗了。

他幾乎沒有猶豫，下意識地站起身來，幾步追上宋薇，然後在她身後一把將她摟住。

宋薇的嬌軀猛地顫抖了一下，然後好像被抽去了全身的力氣，整個人無力地軟倒在夏若飛的懷中，無聲地抽泣了起來。

夏若飛的舉動已經表明了他的態度。

而宋薇本來就對夏若飛芳心暗許，再加上又有了識海中陰差陽錯的結合，按說她應該非常開心才對。

但是她此刻的心情卻十分複雜，或者說是十分的糾結。

一方面芳心暗喜，另一方面卻在不斷地接受著道德的譴責，似乎有個聲音一直在她心底說道：你是個第三者！可恥的第三者！

夏若飛沒有說話，他隻是靜靜地摟著宋薇的嬌軀，臉上的神色無比複雜。

相比於宋薇的糾結，夏若飛更多的是自責。

實際上他與莫妮卡也有過一夕之歡，但他跟莫妮卡之間並沒有產生愛情，更多的是身體的吸引，而這一次，嚴格來說身體上夏若飛並沒有背叛淩清雪，但情況卻比身體的背叛還要嚴重。

一時間夏若飛心亂如麻……

宋薇天人交戰了半晌，最終還是決定要依從內心的意願。

夏若飛和淩清雪並沒有結婚，那她就沒有理由一味的退讓，雖然這種情況她似乎有些勝之不武，但愛情沒有溫良恭儉讓，也許這是冥冥中註定的呢？

宋薇一直在給自己這樣的心理暗示，也的確有些效果，她心裡好受多了。

「你想抱到什麼時候？」宋薇輕輕地問道。

「抱到你答應我，不再動不動就逃跑為止……」夏若飛在宋薇耳邊說道。

「無賴！」宋薇有些嬌嗔地說道。

不過她的芳心卻一陣暗喜，說道：「放開我吧！我不走了……」

夏若飛這才鬆開了手，不過他卻把宋薇的身子扳過來，兩人面對面站著。

宋薇一陣慌亂，閃避著夏若飛的眼神。

半晌，宋薇嘆了一口氣，問道：「淩清雪怎麼辦？」

夏若飛臉上的神色微微一黯，說道：「宋薇，給我一點時間……」

宋薇連忙說道：「我沒有逼你，你不要有什麼壓力……」

「我知道，是我自己過不去心裡這道坎！」夏若飛聲音低沉地說道，「而且……這個問題終歸是要面對的！」

「對不起……」宋薇低頭泫然欲泣道。

「你說什麼對不起啊！」夏若飛苦笑著說道，「這種情況是我們都沒有預料到的，完全是一場意外……」

宋薇說道：「如果不是我逼你提前清除桃花瘴，就不會有這樣的事情發生了，都是我太任性了……」

夏若飛搖搖頭說道：「其實……也是我低估了桃花瘴的實力，現在想來，即便是咱們當時都突破了，在那種情況下要對付桃花瘴，也並沒有什麼把握，一旦戰況不利，我唯一的選擇還是先到識海島嶼中去躲避，那說不定結果還是一樣的。」

「你不用安慰我了……」宋薇情緒低落地說道，「我們……那樣修煉之後，各自突破了一層，然後那些桃花瘴不就被一掃而空了嗎？你之前的判斷是對的，是我太任性導緻的……」

夏若飛拍了拍宋薇的柔荑，說道：「事情既然已經發生了，就別想那麼多了……還是那句話，給我一點時間，我會處理好的！」

宋薇的貝齒輕輕地咬著下唇，低頭思忖良久，然後擡頭問道：「你……非常愛淩清雪，對嗎？」

夏若飛身子微微一震，低沉地說道：「她是我的初戀，我們……」

宋薇望著夏若飛的眼睛，說道：「不用說了，我知道……初戀都是非常美好的！而且，淩清雪也是個那麼好的女孩，她全身心地愛著你，這件事對她來說，實在是太不公平了……」

夏若飛嘆了一口氣，說道：「事情太突然了，我現在腦子確實有點亂，希望你能理解！」

「我理解啊！我也從來沒有怪過你，要怪……也隻能怪我自己吧！」宋薇自嘲地笑了笑說道，「我才是那個可恥的第三者，而且……在這件事情發生之前，我就已經喜歡上了你！我想……你也不至於遲鈍到完全沒有察覺吧？」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，並沒有說話。

宋薇低頭沉默了半晌，然後似乎終於下定了決心，她擡起頭來望著夏若飛的眼睛，說道：「若飛，這件事情……我給你一個解決的建議吧！」

感謝起點書友「失暈魚」「書友150101001251761」1000書幣、「月夜雪語」「史大埋汰」「albless」「惡徒人格」「Chaaaaasel」「麼丫點」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1777105252」388書幣、「書友1735687074」200書幣打賞支持！
