เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1018
ชื่อตอน  : 第一千零一十七章 宋薇的提議
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017410
──────────────────────────────────

夏若飛愣了一下，這個問題他都束手無策，完全一團亂麻，宋薇這麼短時間裡能想出什麼解決辦法？

不過他還是說道：「哦？你說說看。→」

宋薇輕輕地咬了咬下唇，然後開口說道：「你說……能不能讓她也開始修煉《太初問心經》？然後……她到練氣3層之後，你就和她用……用那種方法修煉，我想……說不定她就能理解我們，並且接受我的存在了……」

夏若飛聞言不禁有些失望，他苦笑道：「宋薇，不是什麼人都具有修煉體質的！萬一清雪根本沒法修煉呢？你說的這一切豈不是就……」

說到這，夏若飛突然停了下來，然後睜大了眼睛望著宋薇，有些結巴地問道：「等等！你……你……你剛剛說什麼？讓清雪她……接受你的存在？你……這是……什麼意思啊？」

宋薇幽幽一嘆，瞥了夏若飛一眼，說道：「就是字面的意思啊！」

「不是……我……我怎麼有點不明白呢？」夏若飛說道。

其實他不是不明白，而是太震驚了。

宋薇是什麼人？那可是高官大員家的孩子，京大高材生，放眼全國都是天之驕女，而現在聽她的意思，似乎願意接受凌清雪的存在，而且隱隱還把自己的位置擺在凌清雪之下，這如何能讓夏若飛不震驚呢？

宋薇嘆了一口氣，說道：「你沒有聽錯，如果清雪姐能接受我的存在，我……我不介意你跟她在一起……」

「宋薇，你……你讓我捋一捋！」夏若飛說道，「這實在是有點太驚世駭俗了！」

宋薇深深地吸了一口氣，讓自己變得更加平靜，開口說道：「若飛，這並不是一個衝動的決定。我剛才已經想清楚了，這就好像一道無解的題目，無論你怎麼選，對於結果，我都不會覺得好受的……」

宋薇頓了頓說道：「如果你選擇了我，我心裡的負罪感可能會伴隨我一輩子，會有一個聲音不斷地告訴我，我是一個可恥的第三者！雖然發生這樣的事情是一個意外，但我自己何嘗又不是早就喜歡上了你呢？如果沒有這個意外，你跟清雪姐會是天造地設的一對，我也早已打定主意要默默祝福你們了，現在如果因為今天的意外，你跟清雪姐分道揚鑣，那我就是罪人！」

「宋薇，別這麼說……」夏若飛覺得心裡有點難受。

宋薇擺擺手說道：「若飛你聽我說完！如果你選擇了清雪姐，說實話我也沒有那麼大度，換做以前我可能也就默默走開了，但經過今天的事情……」

說到這，宋薇露出了一絲羞澀之意，不過很快就抬起頭來說道：「經過今天的事情之後，我知道我這輩子也離不開你了！如果你最終選擇了清雪姐，我覺得我可能會活不下去的！」

說到這，宋薇終於露出了如釋重負的笑容，說道：「所以，與其一直這麼糾結下去，不如下定決心！這就是我想要給你的一個解決建議！」

夏若飛望著宋薇的眼睛，問道：「你知道這意味著什麼嗎？」

「我知道……家庭的壓力、社會的輿論，還有……也許永遠都不會有名分……以及許多其他的問題！」宋薇說道，「不過我已經想通了，這些都不重要，未來怎麼走，還是留給未來決定吧！」

宋薇的這個建議，要說夏若飛沒有動心，那絕對是假的。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

男人誰沒有夢想過三妻四妾的生活？但那僅僅是幻想而已，真正在現實生活中，卻是極少又這種情況的，夏若飛也從來沒有奢望過。

但是現在現實擺在眼前，一邊是自己的初戀凌清雪，兩人感情如膠似漆，一邊是宋薇，因為今天的這個特殊情況，宋薇如今在夏若飛靈魂深處的地位絲毫也不亞於凌清雪。

無論捨棄哪一個，對於夏若飛來說，那絕對都是剜心之痛。

如果宋薇的提議能夠實現……

夏若飛忍不住也有些浮想聯翩。

但是他思忖良久，還是苦笑著說道：「宋薇，你的這個提議實在是太駭人了一些，我還得再好好想想……另外，修煉體質是很稀有的，我覺得清雪未必有修煉的天賦……」

「就算是她不能修煉，我也希望你……」宋薇猶豫了一下，說道，「你朝著我說的那個方向去努力！我這邊……不會有任何問題……」

夏若飛心裡湧起了濃濃的感動，他摟住了宋薇的香肩，低下頭來，額頭抵住了宋薇光潔的額頭，輕輕地說道：「我知道了……宋薇，不管怎樣，我不會辜負你的……」

宋薇臉上泛起了一抹潮紅，眼中更是流淌著滿溢而出的幸福。

今天的一切就仿佛做夢一般，甚至宋薇連做夢都不敢有這樣的奢望……

然而一切似乎冥冥天定，看似不可能的事情，就是這麼發生了。

夏若飛雖然嘴上那麼說，其實卻把宋薇的提議給聽進去了。

關於讓凌清雪也進行修煉，還真不是異想天開，宋薇說的讓凌清雪接觸《太初問心經》以及那種特殊的修煉方法，讓凌清雪能夠理解他們兩人，這也算是一方面。

另一方面，夏若飛覺得也該讓凌清雪接觸接觸修煉了，就算凌清雪無法接受宋薇的存在，甚至要離開自己，至少把她引入修煉的道路，還是能給她帶來很多好處的。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

強身健體、美容駐顏之類的就不說了，而且凌清雪的自保能力也能大大提高，真要是最壞的結果，那至少夏若飛還給凌清雪留下了最後的禮物。

兩人靜靜相擁，雖然抱得很緊，心中卻沒有絲毫的慾念。

良久，宋薇微紅著臉說道：「我……我該回去了……」

夏若飛連忙說道：「留下來吃午飯吧！我可能明天就回三山了，在離開之前我還想再修煉一次呢！咱們都得鞏固一下修為。」

實際上夏若飛本來是決定今天下午就返回三山的，但是他現在臨時改變了主意。

夏若飛不說修煉還好，一說起修煉，宋薇的臉立刻紅得仿佛要滲出血來一樣，她嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「你的思想不健康！」

夏若飛愣了一下，說道：「不健康？咱們剛剛都突破了一層境界，現在是需要修煉來鞏固一下的，我還好啊！還修煉了其他功法，可是你只有《太初問心經》這一部功法，而你一個人修煉的話，這部功法的效率實在是太低了，必須兩人合練才……」

說到合練，夏若飛這才反應過來，他壞笑著指了指宋薇，說道：「哦！你該不會是以為……」

宋薇的臉紅得像是熟透的蘋果一樣，說道：「明明是你故意誤導我的！」

「別別別，這可不算誤導！」夏若飛說道，「你還真提醒了我，咱們明明有效率更高的修煉方法嘛！為什麼要捨棄不用呢？瞧我這腦子真是遲鈍，跟你這個京大高材生沒法比啊！」

「我才不要呢！」宋薇羞窘地說道，「我先回去了！你……你就自己鞏固修為吧！」

說完，宋薇逃也似地邁步往屋外走去。

夏若飛連忙一把拉住了宋薇，說道：「別走！別走！咱就正常修煉還不行嗎？現在你剛剛突破，光靠你一個人修煉《太初問心經》是很難的，到時候境界虛浮的話，後患很大！」

宋薇見夏若飛說正經的，也就拋開了羞澀，認真地看了看夏若飛說道：「當真只是正常的修煉？」

「我對燈發誓！」夏若飛舉起手掌說道。

「那好吧！」宋薇說道，「那我就再呆一會兒……」

接著宋薇又正色說道：「若飛，我想了想……在清雪姐接受我的存在之前，咱們……咱們還是不要嘗試那種修煉方式了，還有，現實中咱們也……」

夏若飛伸手按在了宋薇的嘴唇上，說道：「不用說了，我明白你的意思……」

「那你同意嗎？」宋薇望著夏若飛的眼睛問道。

「我不同意能行嗎？」夏若飛說道。

其實他心裡滿滿的感動，宋薇真的是太善解人意了，事事都為別人考慮，而且說實話，經過剛才識海中的那種修煉方式之後，就連夏若飛都有一種上癮的感覺，想必宋薇也是一樣的，但她卻能主動提出在凌清雪接受之前，兩人都不要再嘗試了，這種精神可以說是偉大都不為過。

宋薇嫣然一笑，說道：「你同意就好！來吧！我休息好了，咱們開始修煉！」

說完，宋薇邁步朝著還沒有撤掉的時間陣法走去。

夏若飛也邁步跟上，兩人在陣法內盤腿坐下。

在修煉之前，夏若飛開口說道：「宋薇……我明天可能就回去了，這邊的院子也沒什麼用，平時也就武強他們留在這裡打理，要不乾脆你住過來算了……」

宋薇紅著臉說道：「不要了，我在宿舍住挺好的，而且……我住這裡算怎麼回事啊？」

她的語氣多少有那麼一點點幽怨，畢竟現在她名不正言不順的。

「宿舍里住修煉不方便啊！」夏若飛說道，「你要覺得不好意思，可以在這個院子裡選一間別的房子住啊！就算是我的朋友，借住一間房子也很正常吧！反正我不在京城的日子裡，武強他們也基本上都是閒著，你住過來沒有任何影響的！而且……武強他們都是嘴巴很嚴的人，不會出去亂說的……」

夏若飛的這番話，讓宋薇有那麼一點點心動，她猶豫了一下說道：「我……考慮考慮再說吧！你明天先回去，我如果想搬過來，就給你打電話！」

夏若飛也知道一時間讓宋薇做決定也很難，於是笑著說道：「行！你隨時都可以過來，我回三山之前會跟武強交代好的！不說這個了，咱們開始修煉吧！」

「嗯！」宋薇重重地點了點頭。

於是兩人掌心相抵，開始默契地運轉《太初問心經》。

時間一分一秒流逝，兩人在時間陣法中呆了大半天，境界就徹底地穩固了下來，而外界實際上也才過去一小會兒。

在修煉的過程中，夏若飛還真有點忍不住想要嘗試識海內的那種修煉，那種靈魂深處的極致快感，實在是太誘人了，他有點食髓知味。

倒是宋薇的心智反而更加堅定，而如果沒有宋薇徹底開放自己的識海，夏若飛就算是有賊心，也不可能得逞的，更何況他也會尊重宋薇的想法，所以也僅僅是停留在想想的層面。

修煉完之後，宋薇也不急著離開了，兩人在屋子裡說了會兒話，親昵的動作自然是少不了，但夏若飛也遵守諾言，並沒有越雷池一步。

中午夏若飛讓吳秀娟準備幾個菜，直接送到中間院落來，他跟宋薇一起享受了一頓二人午餐，然後才親自開車把宋薇送回了京城大學。

夏若飛望著宋薇的背影消失在京大的大門後面，忍不住嘆了一口氣，從兜里掏出煙來點上，重重地吸了一口之後，這才啟動車子返回了四合院。

第二天一早，武強開著車送夏若飛到機場，他乘坐上午十點的航班返回三山。

離開之前，夏若飛給宋薇以及趙勇軍、宋睿他們都打了招呼。

給宋薇打電話的時候，兩人自然是依依不捨地說了很久的情話，宋薇還特地囑咐夏若飛回去之後，要儘快引導凌清雪進行修煉，最後她羞澀地說，自己不想等那麼久才能嘗試效率更高的修煉方法……

宋薇用那柔柔的聲音說起識海修煉的事情，讓夏若飛差點把持不住自己，掛了電話之後很久，他滿腦子裡都還是昨天上午修煉時的旖旎場景。

而趙勇軍他們，夏若飛是在哥幾個的微信群里通知大家的。

趙勇軍等人對於夏若飛這麼急著回三山，也覺得有點突然，紛紛勸說夏若飛多呆一段時間，至少要等到桃源會的整體設計方案拿出來之後，大家敲定方案再回去。

夏若飛則表示這次離開太久了，公司那邊還有很多事情，至於會所的設計方案，到時候大家郵件溝通就好了。

反正現在通訊這麼發達，怎麼都不會耽誤事，更何況還有徐朗這樣的風水大師以及卓依依這個專家一起幫忙把關，方案出問題的概率很小的。

實在需要大家見面決定的話，現在交通也很方便，從三山到京城也就兩個多小時的飛機，當天來回都沒有任何問題。

既然夏若飛都這麼說了，趙勇軍等人自然也不好再勸，只是當天晚上一起聚到了夏若飛的四合院裡，美其名曰給夏若飛送行，光明正大地蹭了一頓飯，還把夏若飛珍藏的醉八仙給喝了好幾瓶。

夏若飛乘坐的波音飛機在三山機場平穩落地。

飛機停靠後，夏若飛從頭等艙的座位上站起身來，打開上方的行李架拿出隨身的小行李箱，望著舷窗外緩緩靠近的廊橋，他深深地吸了一口氣。

今天夏若飛沒有通知公司那邊接機，反而是給凌清雪打了個電話，告訴她今天自己會三山，如果她有空的話希望她到機場來接一下自己。

凌清雪對於夏若飛突然讓自己接機感覺有些奇怪，不過夏若飛回三山她自然是非常歡喜的，工作再忙，擠一點時間去一趟機場還是沒問題的，所以很爽快就答應了下來。

機艙門打開，夏若飛拖著行李箱邁出艙門，踏上了廊橋。

該面對的總是要面對的，這次夏若飛不想拖泥帶水了。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」100書幣打賞支持！
