เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1019
ชื่อตอน  : 第一千零一十八章 展露實力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017416
──────────────────────────────────

走出三山國際機場的出港廳，夏若飛第一眼就在人群中見到了接機的淩清雪——鵝黃色的羽絨服在人群裏十分的醒目，而且淩清雪臉上寫滿了小別重逢的喜悅，還有那化不開的濃情。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

「若飛，這邊！」淩清雪一邊呼喊一邊跳著朝夏若飛揮手。

看到雀躍的淩清雪，夏若飛心裡五味雜陳，他擠出一絲笑容，加快了腳步。

夏若飛走出禁區，淩清雪已經迫不及待地撲進了他的懷裡。

「路上順利吧？」淩清雪仰著臉，笑顏如花地問道。

夏若飛點點頭說道：「嗯！清雪，咱們走吧！」

戀人之間對情緒的感覺是很敏銳的，淩清雪立刻察覺到了夏若飛似乎有些情緒低落，不過她也沒多想，覺得可能是因為旅途勞頓的緣故。

所以，淩清雪說道：「走吧！車子就在外面！」

兩人走出機場大廳，來到了停車場。

淩清雪的車子就停在停車場入口不遠處，很快他們就來到了這輛橙色的保時捷911旁邊。

淩清雪熟練地打開後備箱，讓夏若飛把行李箱放進去，然後兩人一左一右上了車。

「接下來去哪兒？」淩清雪一邊啟動車子一邊問道，「是直接回農場嗎？」

夏若飛想了想說道：「去市區吧！咱們一起吃個午飯！」

「好啊！」淩清雪開心地說道，「不過我下午公司還有點事兒，可能不能陪你哦……」

「沒關係！」夏若飛笑了笑說道，「有事兒你就去忙！」

淩清雪總感覺夏若飛有些怪怪的，但又說不上來哪兒不對勁。

兩人分開也沒幾天——淩清雪剛從京城回來，但短短幾天時間，夏若飛給她的感覺卻變得有些不一樣了。

車子駛入機場高速後，淩清雪終於忍不住問道：「若飛，你是不是有什麼事啊？」

夏若飛強笑道：「怎麼突然這麼問？」

淩清雪看了夏若飛一眼，說道：「平常你回三山，最多就是給我打個電話，今天你卻突然要我來接機，而且你今天給我感覺……反正是有點兒不對勁！」

夏若飛也不禁暗暗感嘆，有時候女人的直覺也是很可怕的。

「嗯……是有點兒事要跟你說。」夏若飛字斟句酌地說道，「不過……咱們還是先吃飯吧！」

淩清雪失笑道：「夏大老闆怎麼也婆婆媽媽起來了？咱倆的關係，有事兒還用藏著掖著？你還是快說吧！不然我哪有心思吃飯啊！再說我現在也不餓啊！」

夏若飛暗暗咬了咬牙，說道：「那行！清雪，你從前面漳港出口下高速，咱們到海邊走走吧！我確實有些事情想要跟你說。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑」

「這麼隆重？」淩清雪半開玩笑地說道，「不會是求婚吧？你可別嚇我啊！我還沒想這麼早嫁人呢！」

夏若飛雖然有些心事重重，但還是被淩清雪逗笑了，他說道：「傻丫頭！求婚我不得提前安排啊！剛才我可沒打算去海邊，是你臨時提出來的……」

「那倒是……」淩清雪嘀咕道，「到底什麼事啊！搞得這麽正式，車上說不行嗎？」

「還是到海邊去吧！」夏若飛說道。

淩清雪聞言，也不再多說什麼，不過心裡的好奇卻是愈發的濃厚。

很快淩清雪就駕駛著保時捷911從前面的出口下了高速，然後沿著省道往前開了一小段，就轉到了一片海灘前。

兩人下了車，邁步走上潔白的海灘，淩清雪笑著說道：「賣了這麼久的關子，現在總可以說了吧？」

夏若飛深深地吸了一口氣，看了一眼淩清雪，說道：「清雪，有件事情我必須告訴你，但不是現在……」

淩清雪失笑道：「不是現在……那你費這麼多周折幹啥？又是讓我親自接機，還讓我提前下高速到海邊……若飛，你不是在逗我玩兒吧？」

夏若飛認真地說道：「清雪，那件事情因為時機不合適，可能說出來你也很難相信，所以……今天我想先跟你說另外一件事情……」

淩清雪一頭霧水道：「若飛，你這繞來繞去的，我頭都快暈了……既然這樣，你直接說現在可以說的事情就好啦！至於另外一件事，什麼時候時機成熟了，什麼時候告訴我不好嗎？你現在先說出來，不是讓我一直掛著嗎？沒有你這麼賣關子的啊！」

夏若飛苦笑道：「反正你以後就明白了！不說這個了，清雪，今天我找你來，是很認真地想要跟你說個事情的！」

淩清雪聳聳肩說道：「好吧！我也會很認真地聽的！你說吧！」

夏若飛略微組織了一下語言，問道：「清雪，你相不相信，這個世界上還有一種人，他們擁有常人難以想像的力量——我說的不是金錢、權勢，而是人體所能擁有的強大力量。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨他們也許能夠淩空虛渡、能隔空取物，甚至能排山倒海……」

淩清雪慢慢地睜大了眼睛，她現在真的覺得夏若飛是在消遣自己。

「若飛……」淩清雪哭笑不得地說道，「你該不會是跟我開玩笑吧？又或者……你們桃源公司準備進軍影視界，想要拍一部仙俠電影？你剛才跟我說的是電影的劇本嗎？」

夏若飛暗暗苦笑，同時也暗暗慶幸自己沒有直接說跟宋薇的事情。

從淩清雪的反應看，如果自己說了跟宋薇的那段陰差陽錯的經歷，恐怕她會覺得自己把她當傻瓜的——找什麼理由不好找一個這麼蹩腳的理由？

「都不是，我是認真的……」夏若飛說道。

淩清雪伸手探了探夏若飛的額頭，說道：「沒有發燒啊！怎麼開始說胡話了呢？」

夏若飛微微一笑，說道：「我知道你很難相信……」

「不是我難相信，是換做任何一個腦子正常的人，都不會相信這種電影裡才會出現的情節吧！」淩清雪說道，「若飛，你今天真的很不對勁，是不是最近壓力太大了導緻……」

說到這，淩清雪突然停了下來，眼睛睜得大大的，臉上的表情也完全凝固了……

因為她赫然看到，就在她說話的時候，夏若飛突然伸手虛空一抓，然後沙灘上就出現了一個坑，一團球形的沙礫完全違反了物理規則，就這麼懸浮在她面前一米處。

「這……這……」淩清雪瞠目結舌。

夏若飛微微一笑，伸手在虛空劃了一下，這個完全由沙子形成的球形立刻分崩離析，不過卻並沒有落在地上，而是懸空形成了淩清雪三個大字！

淩清雪張大了嘴巴，半晌才說道：「若飛，你從哪兒學來的魔術？這也太厲害了吧！難怪你繞了半天，還說什麼排山倒海的力量，原來都是為了魔術效果啊！」

夏若飛差點一個跟頭摔倒，他本來以為眼見為實，隻要自己稍微展露一點力量，淩清雪應該就會接受他剛才說的那番話了，沒想到全都白費勁兒了。

「魔術？」夏若飛苦笑道，「清雪，你居然以為是魔術……那這個呢？」

說完，夏若飛朝著不遠處的海岸線拍出了一掌，這回他用上了七八成的實力，龐大的真氣蓬勃而出。

隻見沙灘上出現了一條深度達到了一尺的溝壑，一直向海邊延伸，緊接著正在拍打著沙灘的海水也被一分為二，硬生生地從中間分開了，過了好幾秒鐘，這條海水溝壑才慢慢消失。

「還有這個呢？」夏若飛又說道。

這回他朝著淩清雪虛空微微一抓，淩清雪頓時感覺一股柔和的力量把她託了起來，整個人都離開了地面，就這麼懸浮著……

淩清雪嚇得面色蒼白，好在夏若飛很快又把她放了下來，然後微笑著問道：「清雪，你現在還覺得是魔術嗎？」

淩清雪覺得自己的腦子有點不夠用了，她當然不會覺得這還是魔術。

魔術都是障眼法，靠的是道具和手法，他們明明是臨時起意來到這個沙灘的，地方都是淩清雪隨機選的，如果說剛才的沙子變成球形還有可能是魔術，那之後夏若飛驚世駭俗的表演，就絕對不可能是魔術可以達到的效果了。

這時，淩清雪才開始認真思考夏若飛剛才說的那番話。

「你……你……」淩清雪有些結巴，「若飛，難道你剛才說的那些都是真的？還有，你……你也擁有這種力量？」

夏若飛暗暗鬆了口氣，談話總算是可以正常進行了。

他微微點了點頭說道：「清雪，我知道這有點令人難以接受，甚至已經完全超出了我們從小接受教育中科學的範疇，但存在即是合理，事實證明這樣的力量是存在的。」

淩清雪點了點頭，事實勝於雄辯，就算她再怎麼覺得不可能，但是眼睛是不會欺騙她的，就算是眼睛看到的未必是真相，但夏若飛也不會無聊到在這種事情上騙她的。

夏若飛接著說道：「其實這種力量的神奇之處，還遠遠超出我剛才說的和……表演的那些，如果掌握了這種力量，壽命能夠大大延長，而如果達到一定境界的話，甚至可以容顏不老……」

女人果然是對美麗最為看重的，淩清雪聽到這之後，眼睛明顯亮了一下。

夏若飛暗暗笑了笑，接著說道：「清雪，我今天要跟你說的，就是這種我們姑且稱之為超自然的力量吧！其實這種力量並不是天生的，而是後天修煉出來的，我退伍後咱們剛剛重逢的時候，我還完全沒有掌握這種力量，但是現在……你也看到了！」

「修煉？你是說……就像是練氣功那樣？」淩清雪驚訝地問道。

夏若飛微微點頭，說道：「嗯，你可以理解為比氣功高級很多的一種修煉方法，實際上我們稱之為修真！」

淩清雪說道：「若飛，我現在腦子有點亂，我……我的男朋友居然成了能夠上天入地、擁有毀滅力量的修真者？」

夏若飛笑呵呵地說道：「也沒有那麼誇張，我的修為其實也不算高，畢竟入門比較晚嘛！」

說到這，夏若飛正色說道：「清雪，我今天之所以跟你說這些，就是希望你也能夠跟我一起修煉！我不想幾十年後，我還是現在這個樣子，而你的容顏卻漸漸老去，甚至再久一些，時間終歸把你帶走，而我則要在無盡的思念中忍受著孤獨……」

淩清雪聽了之後，眼眶不禁有些發紅，夏若飛這番話用上了一絲精神力，讓淩清雪很快就進入到了那個情境之中。

她的腦子裡閃過一個畫面：若幹年後，夏若飛依然是這幅年輕的臉龐和健壯的身軀，而她卻敵不過歲月的侵蝕，皺紋漸漸爬上她的額頭……又過去若幹年，她在不舍中告別了這個世界，然後夏若飛形單影隻地徘徊在兩人曾經到過的地方，眼裡是化不開的濃郁思念……

淩清雪的眼眶漸漸的濕潤了，緊接著她就抓到了夏若飛剛才那番話裏的重點，迫不及待地問道：「若飛，你……你是說我也能夠修煉？也能擁有你這樣的力量？也能一直保持青春的容顏？」

夏若飛點頭說道：「隻要修為達到一定的境界，的確是有駐顏效果的。」

夏若飛也沒有騙淩清雪，如果能修煉到築基期的話，那容顏基本上就不會老去了，隻有當壽元耗盡，大限將至，人才會迅速衰老，而在活著的絕大部分時間裡，都會保持著年輕時的樣子。

夏若飛接著說道：「修煉是需要一定天賦的，不過我的清雪這麼聰明，肯定是沒問題的！」

淩清雪重重地點了點頭，說道：「嗯！我一定可以的！若飛，你教我修煉吧！我一定會很努力地追趕你的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不急！我先檢查一下你的體質是否適合修煉，以及適合修煉什麼樣屬性的功法！」

說完，夏若飛伸手抓住了淩清雪的手腕，一股柔和的真氣夾雜著精神力透入了淩清雪的體內。

淩清雪頓時覺得一股暖流從手心湧入，遊走於她全身的經脈內，暖洋洋的十分舒服。

她有些緊張地注視著夏若飛，可是直到夏若飛睜開眼睛，他臉上的表情都沒有什麼變化。

「怎麼樣？若飛，我的體質能夠修煉嗎？」淩清雪有些迫切地問道。

感謝起點書友「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1859721952」388書幣打賞支持！
