เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1020
ชื่อตอน  : 第一千零一十九章 不惜代價
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017419
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地說道：「當然沒問題了！我不是說了嗎？我家清雪這麼聰明，怎麼可能不適合修煉呢！」

淩清雪立刻喜滋滋地說道：「真的呀！那真是太好了，剛才你都快嚇死我了，隻要一想到我變成老太婆了，你還是年輕小夥子的樣子，我就……」

夏若飛笑嘻嘻道：「那還不好嗎？到時候大家都羨慕你呢！老牛吃嫩草！」

淩清雪嬌嗔地捶打了夏若飛幾下，說道：「狗嘴裡吐不出象牙！就知道滿嘴胡說……」

夏若飛哈哈笑道：「媳婦兒！咱們回去吧！這海邊風挺大的，別把你給吹感冒了……」

「那什麼時候教我修煉啊？」淩清雪充滿期待地問道。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

夏若飛等於是給她打開了一扇門，一扇通往全新世界的大門，淩清雪顯得有些迫不及待。

夏若飛哈哈一笑說道：「別急啊！我得根據你的身體情況，找到最適合你屬性的功法！等我整理好之後，還要給你調理一下身體，然後才能開始修煉呢！這叫磨刀不誤砍柴工！」

「那好吧！你要儘快哦！」淩清雪不疑有他，開心地點頭說道。

「放心吧！」夏若飛說道，接著又提醒了一句，「對了清雪，關於修煉的事情你要注意保密哦！這個東西還挺敏感的，而且傳出去會有很多不必要的麻煩。」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「知道啦！我不會出去亂說的！而且……就算我說出去，也不會有人信的！」

「那倒也是……」夏若飛笑著說道，「總之嚴格保密就對了！最好是連淩叔叔那邊都不要告訴他。」

淩清雪點了點頭，猶豫了一下問道：「若飛，那……我爸他……可以修煉嗎？」

夏若飛沒怎麼遲疑，就直接說道：「淩叔叔年紀已經太大了，錯過了修煉的最佳時機，實際上我們的年齡也已經不是修煉最佳年齡了，隻不過通過一些輔助手段，還是可以修煉就是了。」

淩清雪失望之情溢於言表，她說道：「哦……我知道了！」

夏若飛笑著摸了摸淩清雪的腦袋，說道：「雖然淩叔叔不能修煉，但是隻要我們修煉有成，給他提供一些益壽延年的靈藥還是很容易的，別的不說，活個一百歲肯定沒問題！」

「真的？」

「我什麼時候騙過你？你就放心吧！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「你爸不也是我爸嗎？」

淩清雪俏臉微紅，說道：「才不是呢！你別自作多情啊！」

「咦？媳婦兒長能耐啦！」夏若飛哈哈笑道，「你這是逼我動用家法啊！」

淩清雪聽了家法兩個字，臉上的紅暈更重了，忍不住嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「走了啦！你不是要回市區吃午飯嗎？再磨蹭一會兒都要錯過飯點了！」

「哈哈！走吧走吧！」夏若飛說道，「今天你請客哦！」

兩人離開海灘，一起朝著停車的地方走去。

淩清雪並沒有注意到，夏若飛的眼中有一絲陰霾一閃而過。

實際情況並沒有夏若飛說的那麼樂觀，這個世界上那麼多人，適合修煉的隻是少數，而淩清雪的體質，恰好就屬於大眾化的，就算是勉強修煉，也很難有什麼成就，甚至連入門都困難。

夏若飛打定主意把淩清雪領進修煉之道，並不全是為了解釋他和宋薇的事情，他剛才跟淩清雪描述的場景，其實也多次出現在他的腦海中，他也很難接受未來有一天，淩清雪會早早離開世界這個現實……

如果淩清雪沒有辦法修煉，那夏若飛就算是做到極緻，也最多能令她延年益壽，活個一百多歲就頂天了，而以夏若飛現在的修為，就算是活到一百五十歲也是輕輕鬆鬆，隨著他修為境界的提升，壽元也會相應增加，別的不說，如果他能成功築基，那壽命至少能達到三百歲。

夏若飛對自己修為到築基期，還是非常有信心的。

難道在一百多歲的時候，就眼睜睜看著淩清雪帶著遺憾和不舍告別這個世界，然後自己至少還要孤獨地活一兩百年？

不！決不允許這樣的情況發生！夏若飛在心中吼道。

當然，他這些情緒都沒有表露在臉上，而淩清雪一直都處在十分喜悅的狀態中，自然更是察覺不到什麼端倪了。

兩人回到市區，開開心心地吃了一頓午飯。當然淩清雪的開心是發自內心的，而夏若飛多少有點強顏歡笑。

吃過飯之後，考慮到淩清雪下午還有工作，夏若飛也沒有讓她送，直接叫了個計程車回到了農場。

夏若飛這次離開，前前後後得有個把月時間了，所以得知他回來的消息，馮婧等公司高層都等著向他匯報這個階段的工作，不過夏若飛卻直接在高層的微信群裏發了個消息，表示自己旅途勞頓，要先休息一下，有什麼事情等明天再說。

然後他就直接回到了小別墅。

馮婧等人雖然覺得有些奇怪，因為夏若飛一直以來給他們的印象就是精力十分旺盛，這樣的情況的確非常少見，當然夏若飛作為老闆，長途飛行之後給自己放半天假，大家自然不會說什麼，更不會有人到小別墅這邊來打擾夏若飛。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

別墅的衛生公司會安排人定期打掃，包括小黑它們以及屋子裡的紅龍魚也都有安保部的老兵們過來喂，所以這裡跟夏若飛個把月之前離開時也沒什麼區別。

夏若飛也沒有心思跟歡快地圍著他打轉的小黑它們玩鬧，拍了拍它們的腦袋就徑直走進了別墅。

他沉著臉快步上樓，把自己反鎖在房間裡頭，取出靈圖畫卷之後進入了空間中。

「主人！」夏青恭敬地叫道。

「嗯！」夏若飛點了點頭，開門見山地問道，「清雪這個情況你也了解了，有沒有什麼辦法改變她的體質，讓她能夠修煉？」

夏若飛在海邊給淩清雪檢查的時候，就特地用神念跟夏青溝通過，所以淩清雪的情況夏青也是掌握的。

夏青說道：「主人，改變體質這個比較複雜……每個人的體質都不一樣，有的人經脈天生就比較強，有的會偏弱一些，甚至還有人天生經脈堵塞的，當然，如果是經脈堵塞那基本上就是廢人了，根本不可能修煉。」

夏若飛點了點頭，靜靜地等待夏青的下文。

他檢查過淩清雪的情況，雖然體質不太適合修煉，但還不至於到經脈堵塞的程度，實際上如果真的經脈瘀堵，這樣的人多半都早夭了。

夏青繼續說道：「其實經脈的問題倒不是主要的，後天改善效果還是很顯著的，淩小姐的經脈雖然不算很強，但也達到中上水準了……」

「嗯！」夏若飛點點頭。

他非常清楚，淩清雪主要的問題並非經脈。

夏青說道：「其實決定一個人是否有修煉的天賦，最重要的因素還是取決於靈魂，有的人天生就對靈氣有著很強的親和力，那修煉起來自然是事半功倍，而有的人哪怕竭盡全力，都無法感應到靈氣的存在，那自然也就無法修煉了，而決定靈氣親和力的，就是一個人的靈魂。」

說到這，夏青頓了頓說道：「但是想要改變靈魂的屬性，那是相當困難的……」

夏若飛眉頭微蹙，問道：「難道凝心草也不行嗎？」

宋薇之所以修煉速度那麼快，除了她本身天賦還不錯之外，很重要的原因就是夏若飛當時為了救醒她，使用了一株珍貴的凝心草，使得她的修煉天賦又提升了一大截。

夏青說道：「凝心草自然是可以對修煉天賦有一定改善效果的，隻是一方面這效果到底能達到什麼程度還不知道，另外一方面……主人，咱們靈圖界已經沒有凝心草了……」

夏若飛不禁神色一黯，當初為了救醒宋薇，他不惜代價讓靈圖空間兩升兩級，山海境中出現了一個小島，那唯一的一株凝心草，正是在那座小島上採摘來的。

「等等！」夏若飛叫道，「夏青，凝心草隻是被采來用了，我記得你說過，隻要有足夠的時間，它還是可以長出來的！是嗎？」

夏若飛記得他當時還十分形象地形容這是在割韭菜。

夏青點頭說道：「話是沒錯，可是凝心草的成熟周期達到了十幾年，主人顯然是等不了那麼久的。」

夏若飛有些急迫地問道：「咱們不是有時間加速嗎？把凝心草移植到元初境，再加上時間陣旗疊加，十幾年也就兩三天時間的事兒啊！」

夏若飛說完，見夏青神色有些古怪，忍不住問道：「對了，我一直想要問你呢！為什麼那些靈藥靈草要種植在山海境的小島中，而不是種在元初境裡？那裡可是有三十倍的時間加速啊！」

夏青苦笑著說道：「主人，這麼做肯定是有原因的！如果能夠簡單地利用時間加速陣法，大量種植高年份的靈藥，那我的前任主人山河真人早就這麼做了……」

夏若飛皺眉問道：「問題出在哪兒呢？」

普通的作物，包括金絲楠、人參什麼的都能在元初境種植，享受時間加速的好處，為什麼那些靈草靈藥就不行呢？夏若飛百思不得其解。

夏青說道：「靈氣！主要就是因為靈氣！這些靈藥靈草想要成長起來，所需要的靈氣遠遠超過普通的作物，之所以隻能把它們種植在山海境中，就是因為這個程度的靈氣消耗，靈圖界能夠自我恢復，而若是種植在元初境中，靈藥成長所需的靈氣總量是不變的，但是消耗速度卻相當於增加了三十倍，那靈圖界自我吸收轉化的靈氣是不足以支撐的，必然會傷到根基！」

夏青說到這，稍微頓了頓，看了夏若飛一眼說道：「主人，這跟我以前提醒您不能長時間在靈圖界中修煉，是一個道理。如果按照您說的，再疊加時間陣旗，那相當於這三四天內，要消耗平時十幾年才消耗的靈氣，靈圖界肯定是無法及時補充的，這麼大的靈氣量迅速消耗，甚至可能讓整個靈圖界崩潰！」

夏若飛不禁一陣失神，原來是因為這個原因。

以前不管是他修煉，亦或是種植其他的作物，耗費的靈氣跟凝心草這種等級的靈草成熟所需靈氣相比，簡直是九牛一毛，所以隻要不是他不節制地在空間中修煉，無論怎麼折騰都不會有問題。

但若是貿貿然把凝心草移植到元初境中，那就真要出大問題了！

「就沒有什麼其他辦法了嗎？」夏若飛的臉色變得有些難看。

他已經檢查出來，淩清雪的靈氣親和力非常低，若想要強行改變體質，讓她也能踏上修煉之路，凝心草是必不可少的。

難不成要讓淩清雪等十幾年？這肯定是不現實的。

夏青猶豫了一下，說道：「主人，如果是不惜代價的話，也不是不能利用時間加速對凝心草催熟……」

「什麼代價？」夏若飛連忙問道。

「靈晶！」夏青說道，「唯一的辦法就是布置聚靈陣法，消耗靈晶的靈氣來給凝心草使用，這樣一來，靈圖界內的靈氣就不會受到影響了。」

「對啊！」夏若飛不禁眼前一亮，說道，「用靈晶不就可以了嗎？夏青，你這說話說一半的習慣可不好啊！以後要改！有這麼好的辦法你還藏著掖著，一開始就應該說出來啊……」

夏若飛看到夏青有些古怪的表情，他興奮的神色也凝固了，弱弱地問道：「消耗很大嗎？」

夏青點點頭，說道：「一株凝心草從採摘完到重新成熟，至少需要5枚靈晶蘊含的所有靈氣……」

夏若飛也不禁倒吸了一口涼氣，要知道靈晶中靈氣的含量是相當恐怖的，基本上一枚靈晶內蘊含的靈氣，就相當於整個靈圖空間的靈氣總量了。

他總共也才一百多枚靈晶啊！

一百多枚看似很多，但真要消耗起來也很快的，現在夏若飛可不是一個人在修煉，唐昊然那邊給了一塊、宋薇手頭有一塊，他自己還有一塊用了一小半，將來如果淩清雪修煉至少也得給她配上靈晶，甚至可能美國的徒孫李義夫，夏若飛將來也會給他靈晶。

這麼多人一起用，一百多枚靈晶能支撐多久？

夏若飛修煉這麼久，連一塊靈晶都沒有消耗完，就培育一株小草，居然要用到5塊靈晶！難怪山河真人不敢把那些靈藥靈草種植在元初境中……

不過夏若飛也沒有任何猶豫，就說道：「5枚就5枚！夏青，你馬上布置聚靈陣，然後把凝心草移栽到元初境中！我過幾天就要看到成熟的凝心草！」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友53****81」100書幣打賞支持！
