เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1021
ชื่อตอน  : 第一千零二十章 培育凝心草
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017424
──────────────────────────────────

夏青本以為夏若飛會猶豫一下的，沒想到他態度這麼堅決，也不禁愣住了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•

「主人，那可是至少五枚靈晶啊！」夏青忍不住提醒道，「而且……一株凝心草到底有多少效果，還都是未知數，說不定會用到兩株、三株……」

夏若飛擺擺手說道：「用多少株都行！只要靈晶還夠！哪怕是需要十株甚至二十株，你也給我儘管培育！」

夏青見狀，也知道沒有必要再勸說了，點頭說道：「好的，主人，我這就去辦！」

接著夏青又說道：「不過……主人，凝心草需要您親自從界心島中取出來，除了您之外其他人都是進不去的。」

「沒問題！」夏若飛說道，「挖這個凝心草有什麼注意事項嗎？」

「沒什麼特別需要注意的，只有一點，就是必須用木質的鏟子。」夏青說道，「另外儘量不要傷害到凝心草的根須，否則可能會需要更多的靈晶才能恢復！」

「知道了！」夏若飛說道，「我現在就去！」

說完，夏若飛一招手，工具架上一把木鏟就飛到了他的手中，接著他心念一動，下一刻身形就已經出現在了山海境的海邊。

夏若飛跨上摩托艇，朝著界心島的方向疾馳而去。

來到界心島上，夏若飛沒有怎麼耽誤，直接輕車熟路地找到那株凝心草。

因為不久前才剛剛被夏若飛採收了一次，所以凝心草就剩下一小截，看起來很不起眼。

夏若飛自言自語道：「清雪能不能順利修煉，就看你的了，你可一定要爭氣一點啊！」

說完，夏若飛就拿著木鏟開挖，他的動作小心翼翼的，因為隨便碰掉一點根須，都意味著他要多花費靈晶。

雖然他跟夏青說得很霸氣，不惜一切代價都要培植出足夠的凝心草，但是靈晶這種極其珍貴的修煉資源，夏若飛還是很珍惜的，能少浪費一點自然是好的。

他足足花了一個多小時，才把凝心草周圍的土掏空，最後幾乎是完整地把整株凝心草起了上來。

夏若飛還特地留了一些土，保持凝心草的活性。

搞定之後，夏若飛一刻也沒有耽擱，立刻起身離開。

出了界心島的範圍之後，夏若飛直接心念一動，憑空消失在了海面上，下一刻他就出現在了元初境當中。

因為時間流速的差異，所以夏青早已經在元初境中布置好了一個小型的聚靈陣，聚靈陣的陣眼整齊摞放著6枚靈晶，這個陣法跟一般的聚靈陣相比進行了一定的改動，陣法啟動之後只會從陣眼處的靈晶那邊吸取靈氣，而不會動用到靈圖空間內的靈氣。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

之所以擺了6枚，自然也是為了確保萬無一失。

雖然理論上5枚靈晶差不多夠了，但是萬一靈晶全部消耗完而凝心草還沒有成熟，那陣法就會自動開始吸納空間的靈氣。

凝心草對靈氣的消耗是非常大的，尤其是在2000倍時間流速下，若是夏青哪裡稍微耽擱一下，沒有及時發現這種情況，說不定靈圖空間就會因為靈氣消耗過大而元氣大傷。

所以放置6枚靈晶才是最保險的。

夏若飛有些心疼地看了看那些靈晶——這6枚靈晶如果拿來修煉，甚至足夠支撐夏若飛修煉到築基期了，若是給其他人修煉的話，夏若飛至少可以培養七八位跟他境界差不多的修士出來。

而現在，僅僅是為了培植一棵小草而已，這付出的代價不能不說是相當大的。

當然，夏若飛也僅僅只是感嘆一番，並不會因為消耗大就改變主意。

他把凝心草小心翼翼地交給夏青，鄭重地說道：「夏青，接下來的事情就全靠你了！」

「放心吧！主人，雖然我不敢保證凝心草有多大的作用，但是不計成本的情況下，想要快速培植出成熟的凝心草，我還是有把握的！」夏青說道。

「你去種植吧！」夏若飛說道，「我就在這兒等著！」

「是，主人！」

夏青將凝心草重新種植在了聚靈陣中，然後夏若飛迅速在聚靈陣周圍布置好了時間陣旗。

整個陣法已經壓縮到了極致，現在和外界相比，聚靈陣內的時間流速差不多是外界的兩千倍。

「夏青，其他的事情你可以暫時放一放！」夏若飛叮囑道，「一定要看好這株凝心草，實在不行你乾脆就把其他工作都停了，專門照看凝心草！一定要確保培植成功，同時還不能影響到靈圖界，如果連6枚靈晶都不夠的話，你就及時補充！不需要再請示我了！」

「明白！主人請放心！」夏青說道。

「那就辛苦你了……」夏若飛說道。

雖然夏青只是一個靈傀，他也不需要睡眠，而且對主人絕對忠誠，但夏若飛還是覺得夏青這樣不眠不休的工作，自己有點像壓榨勞動力的資本家。

剛才他到山海境去取凝心草，也看到了大片的橡木林子，這都是夏青這些日子的工作成果。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

因為澳洲那邊明年會需要大量的高品質橡木，所以夏若飛從澳洲會拉就安排夏青開始造林。

為了確保明年這些橡木就能砍伐，夏青需要現在元初境內種植，等這些橡木長大到一定的程度，然後才一棵棵移植過去，其中的工作量可想而知。

夏若飛說道：「我已經在外界收集材料了，一旦材料收集齊，我就會嘗試著煉製傀儡，這樣你就不用像現在這麼辛苦了！」

夏青高興地說道：「那太好了！有幾個幫手的話，我的工作效率就更高了！」

夏青聽到這消息，首先想到的不是休息——實際上他也並不需要休息——他最先想到的依然是工作效率可以更高。

夏若飛笑了笑，說道：「那我先出去了！對了，那隻界狸最近沒有不老實吧？你可得看好它啊！」

「是，主人！」夏青說道，「小白現在不會亂來了，而且它好像有所感悟，最近這段日子一直沒挪窩，每天都是埋頭修煉。」

「這麼快就有新的感悟了！」夏若飛說道，「不愧是空間寵兒啊！算了！這段時間就讓它安心修煉感悟吧！等我抽出空來，也該找它收點兒租金了！不能光吃飯不幹活啊！」

夏若飛所謂的「租金」，自然是利用白色界狸的空間天賦，讓它幫忙尋找更多的界石。

夏若飛又簡單巡視了一下空間，見一切正常之後也沒有過多停留，心念一動就回到了外界。

剛才回來他連行李都沒有收拾，就直接進入了靈圖空間中。

當然，夏若飛的行李也都是裝裝樣子的，他的東西都是存儲在靈圖空間中。

回到臥室之後，夏若飛就去沖了個澡，換上一身乾淨舒爽的衣服。

然後他掏出手機來給宋薇打了個電話。

「見過清雪姐了？」宋薇一接電話就笑著問道。

「是啊！」夏若飛說道，「我今天是讓她來給我接機的！」

「怎麼樣？有沒有把修煉的事情跟她說？」宋薇關切地問道。

「嗯，她開始根本不信。」夏若飛說道，「不得已露了兩手，這才把她給鎮住！」

宋薇笑得花枝亂顫，說道：「這可不怪清雪姐！如果在幾個月前，你告訴我世界上還有修真者，我也絕對不會相信的。」

接著，宋薇又十分關心地問道：「那你有沒有檢查過清雪姐的體質？她能不能修煉《太初問心經》？」

夏若飛故作輕鬆地說道：「放心吧！沒什麼問題……」

「那就好……」宋薇鬆了一口氣，但同時心中難免也會有些失落。

凌清雪能夠修煉，這就意味著不久的將來，她也會接觸到靈體合練，而且宋薇相信，到那個時候夏若飛再向凌清雪和盤托出的話，很大概率凌清雪會接受自己同夏若飛在一起的事實。

難道真的要和別人分享自己的愛人嗎？宋薇心中忍不住生出了一絲不甘願。

畢竟宋薇是從小接受良好教育的現代女性，跟別的女人一起分享愛人，這種事情說破天去，她心裡都不可能一點兒也不彆扭的。

但很快她就把這些胡思亂想都排出腦海了，這個提議還是她最先提出來的，而且一想到夏若飛，還有靈體合練的那種奇妙感覺，宋薇就覺得自己的那一絲不甘也煙消雲散了。

夏若飛並不知道宋薇在短時間裡腦子裡閃過了那麼多念頭，他笑著說道：「別聊清雪的事情了，薇薇同學，有沒有想我啊？」

說來也是奇妙，自從兩人的靈體經過那次合練之後，夏若飛和宋薇說這樣的甜言蜜語，心裡也就沒有了絲毫障礙，仿佛兩人就是在一起很久的情侶一樣。

不得不說，靈魂層面的接觸，真的是太神奇了。

宋薇臉頰微微一熱，低啐道：「少跟我油嘴滑舌，先把清雪姐搞定再說吧！不然到時候清雪姐把你一腳踹了，你可哭都沒地兒哭去！」

夏若飛哈哈一笑說道：「你也太看不起我了吧！薇薇，你就瞧好吧！要不了多久，一個跟你修為相當的女修士就會橫空出世了！」

說到這，夏若飛語氣變得有些黯淡，他說道：「到時候我會如實跟清雪坦白，至於何去何從，就由她自己來決定吧！」

宋薇心中微微一顫，說道：「若飛，別想太多了……我覺得清雪姐一定會理解的！如果她真的無法接受，你也一定要留住她，你就跟她說，我們兩個人只是靈體在一起合練了一次，在現實中咱們還是清清白白的……到時候，我……我可以……主動離開你的……」

宋薇一個姑娘家，說這番話也是忍受著極大的羞怯的，不過她還是鼓足勇氣說出來了。

夏若飛心中一暖，說道：「別胡思亂想！你註定是我夏若飛的女人！」

宋薇雖然十分的羞澀，但心中卻甜絲絲的。

夏若飛又和宋薇聊了一會兒，說了不少甜言蜜語，掛了電話之後時間差不多下午三點左右。

現在夏若飛已經沒什麼事了，他需要等兩三天，夏青培育出凝心草之後，才能繼續操心凌清雪修煉的事情。

不過既然之前已經說了自己下午要休息，所以夏若飛也就沒有到辦公樓那邊去，他下樓到院子裡陪著小黑它們玩了一會兒，五點多鐘自己到廚房去弄了點兒麵條。

晚上他則是繼續修煉鞏固了一下修為，然後早早地休息。

第二天一早，夏若飛就來到了綜合大樓的員工食堂。

食堂的人氣還是不錯的，不少年輕的員工都是住在公司宿舍里，他們也習慣了來食堂吃早餐。

所以夏若飛一進來，大家都紛紛向他問好。

夏若飛也是微笑著一一點頭致意，然後徑直走到了馮婧的那一桌。

雖然食堂並沒有明確的座位劃分，但是大家都習慣了固定的位子，而靠里的這張桌子，一般都是公司高層坐的。

現在這張桌子前，就只有馮婧一個人。

「早上好！」夏若飛笑呵呵地向馮婧打招呼。

馮婧微笑著看了夏若飛一眼，說道：「董事長看起來氣色不錯嘛！昨天休息好了？」

「還行！」夏若飛笑著說道。

他看到周圍也沒什麼其他員工，就壓低了一些聲音說道：「婧姐，上午把總監以上的高層召集一下，我聽聽大家這段時間的工作吧！」

「放心吧！昨天就已經安排下去了。」馮婧說道，「上午九點，在公司大會議室，你這邊時間沒問題吧？」

「沒問題！」夏若飛說道。

兩人邊吃邊聊，快要吃完的時候，在食堂工作的曹鐵樹媳婦端著一個盤子出來，說道：「夏總、馮總，我剛剛煎了兩個荷包蛋，你們嘗嘗！」

馮婧笑了笑說道：「我已經吃不下了……都給夏總吧！」

夏若飛爽快地說道：「行！我飯量好！再消化兩個雞蛋沒問題！謝謝曹大嫂啊！」

夏若飛一邊說，一邊夾了個荷包蛋塞進嘴裡，咀嚼了一會兒豎起了大拇指，說道：「還是糖心的，火候剛剛好！曹大嫂的手藝越來越棒了！」

曹鐵樹的媳婦在圍裙上擦了擦手，說道：「夏總喜歡吃就好，回頭我每天都給你煎兩個……」

接著，曹鐵樹的媳婦猶豫了一下，又說道：「夏總，有個事兒……我想……跟你匯報一下……」

感謝起點書友「友誼地久天長在嗎」500書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「不談過往」100書幣打賞支持！
