เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1022
ชื่อตอน  : 第一千零二十一章 淨資產過10億
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017428
──────────────────────────────────

夏若飛一聽不禁樂了，曹鐵樹媳婦居然用上了文縐縐的「匯報」這種詞彙。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

其實她一過來，夏若飛就知道她肯定有事情找自己——她並不太會掩藏自己的心思，都寫在臉上呢！

雖然曹鐵樹媳婦隻是一個食堂員工，但夏若飛向來都沒有什麼架子的，他和顏悅色地問道：「曹大嫂，找我有什麼事兒？」

曹大嫂猶豫了一下，問道：「夏總，公司總部要搬到市區去了，那這裡的食堂是不是就要關停了？」

夏若飛愣了一下，問道：「你聽誰說的？」

接著他又把目光投向了馮婧，馮婧微微搖了搖頭，表示自己並不知道。

曹大嫂說道：「大家都這麼傳的……」

夏若飛和顏悅色地說道：「曹大嫂，你放心吧！員工食堂還是會保留的，畢竟還有不少人留在農場工作嘛！」

一些在農場工作的附近村民，也都習慣了在員工食堂就餐，一方面是乾淨衛生，尤其是許多夫妻倆都在這邊上班的，在食堂解決吃飯問題之後，回家就不用做飯了，非常的方便。

更重要的是，在員工食堂吃飯公司是有補貼夥食的，大家隻要花5塊錢就能吃兩頓，實際消耗至少是二十多塊，剩下的錢都是公司補貼的，大家自然願意享受這樣的福利。

曹大嫂又說道：「夏總，那吃飯的人少了，食堂這邊是不是就不需要這麼多員工了？」

其實曹鐵樹媳婦倒是不擔心裁員，他們兩夫妻在公司起步階段就已經入職了，也算是公司元老，曹鐵樹還是公司的中層，負責農場的業務，裁員也不會裁到她的頭上，她主要是幫食堂的其他幾個年輕員工問的。

馮婧在一旁笑呵呵地說道：「放心吧！大家都是跟公司簽了正式用工合同的，就算是食堂人手縮減，公司也會有妥當安排的。」

夏若飛點頭說道：「嗯！而且下一步食堂規模是否縮減，公司還要研究呢！你跟大家說，放寬心就好！肯定不會讓大家失業的！」

曹鐵樹媳婦高興地說道：「我知道了，謝謝夏總！謝謝馮總！那……那我就不打擾你們用餐了……」

說完，她高興地走回了後廚，夏若飛不禁又是一陣失笑，說道：「婧姐，你有沒有發現曹大嫂現在用詞都高級了許多呢！」

這要是擱以前，她一個農婦，無論如何也是說不出「匯報」「用餐」之類的詞彙的。👣🔥  🐍♡

馮婧白了夏若飛一眼，說道：「你的關注點還真奇特……」

夏若飛撓了撓頭，說道：「看來總部搬遷的事情已經迫在眉睫了啊！連基層員工都在傳了……」

馮婧沒好氣地說道：「你才知道啊！你這個甩手掌櫃再不回來，員工們都快造反了！」

夏若飛訕笑道：「有這麼嚴重嗎？」

「怎麼沒有？總部大樓已經全部準備完畢了，就等著你回來主持搬遷呢！」馮婧說道，「有幾個小年輕還提前在大樓附近租了房子，這公司遲遲不搬遷，他們白白浪費房租，臉都快綠了……」

「今天就敲定！」夏若飛說道。

事實證明，大家最關心的還真就是總部搬遷的事情。

上午的會議上，行政總監董芸第一個匯報的就是這個問題。

如今已經正式上任的董芸依然留著幹練的短碎發，一身合體的黑色職業裝，整個人顯得十分的利落。

她打開文件夾，向馮婧示意了一下，就開口說道：「董事長，你出差的這段時間，總部大樓已經全部裝修完畢，相關辦公設備也已經採購到位，我們請了專業機構對大樓環境進行了全面檢測，各方面均已經達標，隨時可以搬遷了。」

夏若飛點點頭說道：「一會兒開完會之後，我去總部大樓看一下，然後咱們定個日子，就把總部搬過去吧！」

雖然大家都已經早就知道總部搬遷的事情了，但是真正夏若飛拍闆的時候，在場的公司高官們興奮之色還是溢於言表。

總部的搬遷，意味著公司從偏遠的郊區走了出去，正式邁向了大發展的道路。

在寸土寸金的三山市中心，擁有一整棟大樓，這絕對是公司實力的體現啊！作為公司的高層管理們，大家也是與有榮焉。

接下來營銷總監肖強向夏若飛匯報了一下公司總體的經營情況。

實際上桃源公司的產品一直處於供不應求的狀態，最早打出品牌的桃源蔬菜就不用說了，合作渠道已經相當成熟；像鐵皮楓鬥、冬蟲夏草、桃源大紅袍等等，也都擁有穩定的代銷渠道，除了供應給同仁堂等合作渠道之外，公司在電商渠道上的銷售也相當火爆。

值得一提的是，長江鰣魚的銷售也十分順利。

前期夏若飛讓他們有意安排在網上發表了一些軟文，的確也勾起了許多人的美食記憶，雖然新鮮的長江鰣魚隻有在三山地區銷售，其他地區都是速凍的，但鰣魚的美味還是很快征服了一大批的饕客，價格不菲的鰣魚也經常都是賣斷貨。

製藥廠那邊就更不用說了，玉肌膏完全是走網絡銷售的渠道，但到現在為止，依然是定期搶購的模式，製藥廠的產能全開，依然無法完全滿足需求。

這還僅僅是華夏市場，如果走向全球的話，哪怕製藥廠規模再擴大幾倍，都不一定能夠滿足需求。

製藥廠的廠長薛金山還說了一個笑話，說這些年海淘的業務相當紅火，不少人出國都專門給人帶貨，而玉肌膏卻催生了「華淘」的業務，聽說許多歪果仁來華夏，都會想方設法買幾套玉肌膏帶回去。

玉肌膏雖然沒有正式在海外鋪開銷售，但是名聲卻一點兒都不弱。

而養心湯同樣也是如此，養心湯大部分都是醫院直接採購的，因為這是世界上唯一的自閉症特效藥，而且療效非常顯著，所以消耗得也相當快。

夏若飛並沒有打算在養心湯上攫取多少利潤，定價也相當的親民，所以大部分自閉症家庭都是用得起養心湯的。

另外，考慮到很多自閉症兒童從小就開始接受各種矯正訓練，許多家庭也因病緻貧，同時還有很多本身家庭就非常貧困的孩子，也用不起養心湯，所以桃源公司的慈善基金還專門設立了一個「星星基金」項目，就是幫助自閉症兒童的。

隻要審核確認確實是家庭貧困的自閉症兒童，就能夠得到星型基金的資助，不但能獲得一定的免費用藥機會，而且還有一定的現金資助。

這也給桃源公司帶來了巨大的社會聲望，桃源慈善基金也因此聲名鵲起。

夏若飛一直都是靜靜地聽取匯報，在薛金山說完之後，他說道：「薛廠長，我這裡插一句啊！養心湯供不應求的局面短時間內可能無法改變，你們有沒有考慮過那些進了咱們的藥的醫院，可能會出現一些腐敗的問題？」

有需求自然就有利益，雖然絕大部分醫生都是好的，但也難免有極少數人為了利益而在這方面動一些歪心思。

現在養心湯是控制供應的，那就存在一些人先用上藥，一些人則要排隊等待一段時間的問題，那誰先誰後，醫生就擁有很大自主權了。

甚至極端一點的情況，也不排除醫生虛開藥方，把養心湯套出來然後高價轉手的情況。

薛金山說道：「夏總，水至清則無魚，想要完全杜絕這種情況，也是不現實的。不過我們還是有應對措施的，配額比較大的中心醫院，我們都有常駐的醫藥代表，能起到監督作用，另外一些小的醫院，我們也不定期會明察暗訪，我相信，大面積的轉手倒賣情況肯定是不會存在的！」

別的公司醫藥代表在醫院那都是極盡諂媚之能事，各種巴結主管科室和醫生們，唯獨桃源製藥廠的醫藥代表是反過來的，這也不得不說是一種非常奇特的現象了。

夏若飛點點頭說道：「這個要形成長效機制，甚至要多增加人手，我不想我們辛辛苦苦研發、生產出來的藥物，最後成了少數人牟利的工具！」

「好的，夏總！」薛金山一邊飛快地記錄，一邊說道，「回去之後我就安排所有的監督員和醫藥代表進行一次全面的調查！」

「嗯，發現之後一方面要通報到醫院，另一方面我們也要採取措施，必要的時候也可以減少一些配額！」夏若飛說道，「反正產量就那麼多，這家少了別家就多了，總體來說病人的利益不會受損的。」

董芸也說道：「董事長，我建議我們在公司官網上設立一個曝光台的欄目，對於出現問題的醫院和醫生都曝光出來，並且把減少配額等措施也寫出來。另外對於控制比較得力的醫院，咱們就適當地增加配額，這樣一來，一方面是一個震懾，另一方面也可以調動醫院方面自我約束的積極性！」

夏若飛說道：「董總監的這個提議好！薛廠長，你記一下，關於網站方面的調整需求，你們直接跟技術部門對接！」

「好的，董事長！」薛金山連忙應道。

接著，財務總監龐浩開始匯報公司的財務情況。

龐浩拿著厚厚的報表，說道：「董事長，今年截止到昨天，我們公司收入方面，達到了2個億，營收比較高的有玉肌膏的8億，還有冬蟲夏草、鐵皮楓鬥等高端的中藥材，桃源蔬菜這邊營收也十分穩定，達到了5300萬左右，從收入構成來看，線上渠道的比重也越來越大，這主要是因為玉肌膏都在電商渠道銷售的緣故。」

龐浩頓了頓，接著說道：「支出方面，除了工資、福利、稅收等正常開支之外，還有就是購買總部大樓的尾款以及裝修、辦公宿設備採購等等，這一塊大約是2億。目前公司帳面上還有流動資金9000萬左右！」

夏若飛笑了笑說道：「情況比我想像的好很多嘛！我以為買了大樓之後，公司已經揭不開鍋了呢！沒想到還有餘糧！」

大家聞言都笑了起來。

夏若飛接著問道：「咱們公司的淨資產大概有多少？」

龐浩顯然早有準備，立刻回答道：「公司的流動資金9000萬，另外擁有一座製藥廠、一棟大樓、一個農場，這些固定資產估值差不多能達到6個億，近期地價房價上漲，這個估值可能還會增加。當然，公司的無形資產方面，咱們桃源品牌的價值也越來越高了，尤其是玉肌膏和養心湯這兩個項目，我參考了一下幾家專業機構的評價，無形資產價值能達到10個億。而負債方面……為零！」

龐浩說這話的神色有點古怪，他是非常專業的財務人員，說實話這麼大體量的公司零負債的情況，他幾乎是聞所未聞。

「這麼說，咱們公司值17個億了？」夏若飛笑著問道。

「這隻是保守估計。」龐浩說道，「實際上有的機構給我們估值是超過20億的。」

馮婧也笑著說道：「我近期也收到不少機構的諮詢，他們都有融資的意向呢！其中不乏紅杉資本這樣的著名風投。」

「那是他們看到了桃源品牌的價值！」夏若飛說道，「資本都是逐利的，否則我們這樣的小公司，人家哪裡看得上眼啊！」

接著夏若飛又話鋒一轉，說道：「不過咱們又不差錢，幹嘛要接受他們融資？」

馮婧早就對夏若飛十分了解了，夏若飛這個人別看平時對誰都和和氣氣的，但骨子裡卻有點獨，她知道夏若飛肯定不可能讓自己的股份被資本給稀釋的。

倒是正宗商學院出身的董芸有不同意見，她說道：「董事長，融資有融資的好處，一方面能獲得發展資金，另一方面也能獲得一些其他的助力，那些風投機構的人脈資源都是很強的……」

夏若飛笑了笑說道：「融資的事情以後再說，今天先不議了！」

董芸一聽，就知道夏若飛其實根本沒有考慮要融資，雖然她認為這是民營企業的通病，而且將來必定會限制公司的發展空間，但她畢竟初來乍到，既然董事長決定了，她也就沒有在說什麼了。

夏若飛笑了笑說道：「前面大家都盡報喜了，難道就沒有什麼問題困難嗎？有就都說出來！咱們能解決都儘量解決了！」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「友誼地久天長在嗎」500書幣、「愛老婆好好」「腐蝕性的硫酸」100書幣打賞支持！感謝創世書友「陌顏〆」100書幣打賞支持！
