เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1023
ชื่อตอน  : 第一千零二十二章 錢不經花
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017432
──────────────────────────────────

夏若飛見大家都你看看我，我看看你的，沒有一個先發言，不禁笑了起來，說道：「這個時候咋還謙讓起來了呢？那我可點名啦！董總監，你先說！」

董芸聞言，也沒有推辭，沉吟了一下就開口說道：「董事長，咱們總部搬遷到市區之後，員工們面臨住宿的問題，現在有的員工是自己到市區去租房子的，您看公司能不能提供一些租房補貼呢？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「沒問題！現在公司不是全面實行等級制了嗎？隻要實際在外租房子的，就按照不同的等級發放租房補貼，董總監和龐總監一起商量一下，儘快拿出一個方案來！爭取在搬遷之前就公布，讓大家高興高興！」

「好的！」董芸乾脆地應道。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

夏若飛想了想，又說道：「除了租房補貼之外，如果願意住在農場這邊的，公司可以弄個員工班車嘛！買兩輛大巴也沒幾個錢，鷺島不就有個金龍公司專門說生產大巴的嗎？聯繫一下儘快採購兩輛，另外再聘請兩個司機，這個事情也由董總監來負責！」

「沒問題！」董芸一邊在筆記本上記錄，一邊說道。

董芸說完之後，肖強看了看大家，開口說道：「董事長，我這邊也有個事情要請示一下，咱們公司的產品在各大渠道以及電商方面，銷售情況都非常好，我考慮……咱們是不是也要開始布局自營的實體渠道了？」

夏若飛楞了一下，問道：「現在咱們的產品一直都是供不應求，有必要再弄自營渠道嗎？」

肖強說道：「我個人認為還是挺有必要的。一來如果一直依賴超商渠道，那始終是受制於人的，包括電商也是如此，那畢竟是別人家的產業，這等於是命門都抓在別人手中了。而且……開發自營渠道，也可以使利潤達到最大化，而不用背渠道商盤剝一層。」

肖強說的第二點倒是很好理解，畢竟無論是超市還是電商渠道，他們也是要賺錢的，這就攤薄了桃源公司的利潤。

而第一點理由，夏若飛雖然認為所有渠道同時出問題的可能性很小，但也沒什麼可反駁的，畢竟事無絕對。

這時，馮婧開口補充道：「董事長，肖總監的意見我是贊同的，我認為開發自營渠道，還不僅僅是利潤方面的問題，還有更重要的一點，那就是增加品牌的無形價值。」

說到這，馮婧稍微頓了一下，繼續說道：「我所說的自營渠道，應該是類似於線下體驗店，集中展示我們公司的各個系列產品，同時還可以採用會員制，甚至引入積分制度，不定期舉行會員活動，來增加大家對品牌的忠誠度……」

夏若飛聽到這裡，是真正的有些心動了，他笑著說道：「我明白了，你是想做成小米之家的模式！」

小米這個品牌，雖然被不少人詬病，認為是營銷大於實質，而且隨著越來越多的企業成為小米的所謂生態鏈公司，小米商城也越來越像雜貨鋪，但大家還是不得不承認，將營銷做到極緻之後，效果的確是非常棒的。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩

而且小米粉絲的凝聚力還是非常高的，有的人隻要出新品就一定會買，弄得滿屋子都是小米及其生態鏈企業的產品，跟那些鐵桿果粉很像。

「是的！」馮婧說道，「咱們也可以弄一個桃源之家嘛！」

夏若飛思忖了一會兒，說道：「既然你們提出了這個提議，那一定是有具體的計劃的，肖總監說說吧！」

肖強見夏若飛動心了，也不禁暗暗高興，連忙說道：「董事長，我們初步是希望上半年在三山市開設兩家自營門店，爭取年內覆蓋到東南省的所有地級市。」

「嗯，這個計劃倒不算激進。」夏若飛說道，「遠景規劃呢？」

「考慮到公司產品的覆蓋範圍，我們是希望能在兩年內將自營門店鋪設到整個華東地區，同樣是地級市以上設立門店，省會以及副省級城市再適當多開設一兩家。」肖強說道，「將來的話，我們自然是希望將桃源之家開遍全國的，如果真的能做到這一點，我想我們將不再依賴於現有的這些渠道了！」

夏若飛點了點頭，問道：「這一塊，開銷也不小吧？」

「一次性投入的主要是門店裝修資金。」肖強說道，「持續性開支就是店租以及員工工資了，我們初步測算了一下，每家門店建設預算大概在三百萬左右，當然，不同的城市，開銷也不一樣。」

夏若飛想了想，說道：「這樣吧！先做一千萬預算，在三山開兩個桃源之家試試水，如果效果好，我們就繼續做大！」

肖強大喜過望，說道：「好的，董事長，我會儘快拿出具體的方案和預算的！」

夏若飛點了點頭，說道：「不要忘了咱們桃源公司的宗旨，一定要走精品路線，自營門店也是如此，既然要搞就要搞最好的，在這方面千萬不要省錢！否則還不如不做！當然，這也不是說咱們就要當冤大頭，門店租賃、裝修，這裡頭貓膩多著呢！最好是找懂行的人來幫忙把把關！」

「我知道了，董事長！」肖強恭敬地應道。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

夏若飛點頭說道：「不要怕花錢，錢花完了可以再賺嘛！再說咱們公司的吸金能力是很強的，以後我還會開發出更多賺錢的項目，甚至是不比玉肌膏差的項目，隻要大家勠力同心，勁往一處使，將來公司也絕對不會虧待大家的！」

夏若飛的這番話，讓會議室裏的眾高官們都熱血沸騰。

製藥廠的廠長薛金山見大家都暢所欲言，他也有些坐不住了，趁著夏若飛剛說完，他連忙也說道：「董事長，製藥廠這邊也有事情要跟你報告！」

夏若飛笑呵呵地說道：「哦？說來聽聽！」

薛金山說道：「董事長，玉肌膏和養心湯這兩個項目，無疑都是黃金項目，隻是限於我們製藥廠的產能，這兩個項目的潛能還遠遠沒有發掘到極緻！董事長，我覺得擴大產能已經是迫在眉睫的事情了！每天看著那些揮舞著支票要配額的渠道商，我就好像看到白花花的銀子擺在面前，卻怎麼也撿不起來，別提多難受了！」

薛金山這話讓大家都忍不住會心地下笑了起來。

其實不光是製藥廠，農場這邊也是如此，包括鐵皮楓鬥冬蟲夏草等等產品，市場還遠遠沒達到飽和，說來說去，還是產能有限，所以有錢也賺不到。

隻不過製藥廠這邊的玉肌膏和養心湯，一個利潤驚人，一個社會效益極好，所以產能問題才會顯得更加突出。

夏若飛笑著問道：「製藥廠剛剛增加了生產線，這又要擴大產能？人才儲備跟得上嗎？管理方面會不會出現混亂呢？如果因為這些問題，導緻產品質量出現瑕疵，那就得不償失了，要知道，我們團桃源公司的品牌，才是真正的無價之寶啊！」

薛金山說道：「人員方面我認為問題不大，普通工人的話技術含量並不高，招人回來經過一段時間培訓，然後以老帶新，是完全可以勝任工作的！」

說到這，薛金山猶豫了一下，再接著說道：「至於管理層，短期內可能會比較緊張，不過我們完全可以去挖人啊！那些大製藥廠裏，能人還是不少的！現在因為玉肌膏和養心湯的緣故，我們製藥廠是聲名鵲起，在業內名氣很大，隻要我們透出要招人的消息，我相信一定會有很多人感興趣的！我們公司上升空間中這麼大，而且待遇在業內也絕對是一流的，挖牆腳成功的概率很高！」

「管理方面嘛……」薛金山沉吟了一下說道，「其實董總監入職後，對我們製藥廠規範化管理方面也提了很多很好的建議，如果按照董總監的規範化理念來管理，我想就算前期會有點手忙腳亂，但也肯定不會出現嚴重錯誤的！」

夏若飛點點頭說道：「擴大產能……我原則上同意！」

現在最賺錢的項目就是玉肌膏了，夏若飛自然不會跟錢過不去。

接著夏若飛又話鋒一轉說道：「薛廠長，你有什麼具體想法沒有？」

薛金山顯然是認真考慮過這個問題的，他聞言立刻說道：「因為廠區範圍有限，所以繼續增加生產線是不太可行的，另外廠區周邊都是老城區，地價不便宜，因此……我建議是建一個分廠！」

「分廠？」夏若飛倒是沒想到這一點。

薛金山點頭說道：「現在的製藥廠是收購了現成的，各項設施都有點老舊，改造起來花費不小，我的意見是在偏一點的地方找政府批一塊地，我們從頭規劃，建一個達到國際標準的製藥廠！」

夏若飛苦笑道：「你這心還真大啊！」

買地問題倒是不大，對於這種實業投資，政府還是比較支持的。

而且現在桃源公司資產也達到了十幾億，雖然不敢說在三山能排的上號，但至少也是有一定分量的了。

再加上夏若飛本身影響力也不小，他甚至都不需要去找宋啟明，就通過正規渠道向政府提出需求，都不會有太大的難度。

問題是，投資新建一家製藥廠，這花費的資金可不是個小數目，桃源公司現在的流動資金隻有九千萬，對於建設成本動輒幾個億的製藥廠來說，無疑是杯水車薪。

薛金山顯然也知道夏若飛的顧慮，立刻說道：「董事長，如果能拿到郊區工業用地的話，其實花費並不是太大的，比如農場周邊的一級工業用地，基準價也就35萬左右一畝，新建分廠有1000畝就足夠了，那也才5個億！」

夏若飛不禁失笑道：「才5個億？我說老薛，你現在真是財大氣粗啊！難道是玉肌膏銷售火爆給你帶來的錯覺嗎？3億多啊！我上哪兒給你變出來？」

剛才聽說公司流動資金有9000萬，夏若飛還覺得不少，現在看來，9000萬還算是錢嗎？薛金山這邊都想著要上馬十幾二十億的項目了，這點錢哪兒夠啊！

這錢還真是不經花啊！

薛金山老臉一紅，解釋道：「董事長，政府出讓土地也不會要求我們一次性付清的，我覺得做做工作，福個百分之二十就足夠了！那也才七千萬啊！後續一到兩年內付清，以玉肌膏和養心湯的吸金能力，兩個多億肯定是沒問題的！」

關於地產開發，在京城的時候趙勇軍他們就給夏若飛上了一課，所以夏若飛倒也不是什麼都不懂。

他說道：「就算拿地的錢沒問題，那建設呢？你剛才可是說按照國際標準建設，還有，一千畝的藥廠園區，光是生產線的錢，就是個天文數字吧！你有沒有具體算過？」

薛金山還真算過，他很早就盤算著要開分廠的事情了，實在是看到那麼多錢擺在眼前賺不到，心裡直癢癢。

所以他立刻說道：「董事長，整個藥廠建設，我大緻估算了一下，可能耗資在15億左右，當然，先期隻要有5個億，就可以啟動建設了！」

薛金山說到這，沒等夏若飛開口反駁，又加快了幾分語速說道：「董事長，15個億真不多啊！國外的生產線是非常貴的，而且標準化廠房，也是很燒錢的！不過隻要新廠落成，光是玉肌膏增加的產能，帶來的效益就難以估量！我保守估計，隻要一年到一年半，所有的投資就可以回本！一年多賺十幾二十億啊！這麼好的事情上哪兒找去？」

夏若飛笑呵呵地說道：「行啦行啦！老薛你就別給我打雞血了，我就問你一句：錢從哪裡來？你可別指望我繼續注資啊！幾千萬甚至一兩億，我都能想想辦法，你這又是標準化廠房，又是千畝園區，十幾二十億的資金，我又不是開印鈔廠的，上哪兒變去？」

這時，董芸和馮婧對視了一眼，然後開口說道：「董事長，你好像忘了一件事……」

夏若飛楞了一下，問道：「忘了一件事？董總監什麼意思？」

董芸表情有些古怪，說道：「您忘了這個世界上還有銀行啊！咱們現在可是零負債，一家規模這麼大的公司，負債率居然為零，這實在是令人難以置信！真要上馬藥廠建設項目的話，我們完全可以向銀行貸款啊！」

感謝起點書友「張筱姿」300書幣、「鄭家二郎」200書幣、「albless」「月夜雪語」「眼閱心明」100書幣打賞支持！感謝創世書友「2#2-0203卡卡巴拉拉」100書幣打賞支持！
