เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1024
ชื่อตอน  : 第一千零二十三章 士氣高昂（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017436
──────────────────────────────────

「貸款？」夏若飛聞言也不禁楞了一下。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

說實話，夏若飛能夠擁有一家十幾億資產的大公司，還真完全就是偶然，當時他剛剛拿到靈圖空間，想著只是多賺點錢來改善一下生活，沒想到公司越做越大。

而實質上夏若飛並不是一個合格的公司管理者，他的理念也跟一般的生意人不一樣，他甚至還有純樸的無債一身輕的想法。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

再加上桃源公司的核心競爭力實際上是來自靈圖空間，運營中成本很低，前期也一直沒有到需要用貸款來發展的程度。

所以夏若飛也就沒有主動去尋求貸款資金。

馮婧見狀不禁覺得有些好笑，不過高層會議上她肯定是要維護夏若飛權威的，因此，馮婧想了想說道：「董事長，企業發展最重要的就是資金了，有錢的話，分分鐘就能夠進行擴張，把銀行的錢變成公司的總資產，雖然負債率上去了，但公司規模卻擴大了。」

實際上絕大部分企業都是這樣運營的，否則要都像夏若飛這樣，光靠自己賺的錢來擴大生產、擴大規模，那企業猴年馬月才能發展起來啊？

董芸也說道：「董事長，不少企業的負債率都超過百分之五十的，百分之七八十的都有，只要資金鍊保持健康，銀行是很樂意借錢給我們的。」

夏若飛若有所思地點了點頭，問道：「申請貸款有沒有難度？」

「就憑咱們零負債以及那麼多的優質資產，貸款審核應該不會有任何問題的。」馮婧說道，「實際上工行的周行長還半開玩笑地跟我說過，說如果每一家企業都像我們這樣，那銀行就要關門了！」

龐浩也笑著說道：「周行長還主動問過我，問我們需不需要貸款呢！」

桃源公司的員工工資都是通過工行發的，公司帳戶也是在工行開設的，所以工行那邊的關係一直保持得相當不錯。

夏若飛撓了撓頭，笑著說道：「這年頭還有銀行上趕著送錢的？」

「那得分誰啊！」龐浩說道，「只要腦子沒壞，都能看得出來桃源公司的發展前景，銀行貸款給我們是肯定不會虧的，更何況我們還有許多優質資產做抵押。」

夏若飛也終於不再對貸款存在偏見了，他想了想問道：「如果我們向工行申請貸款，你們判斷能拿到多少額度？」

龐浩說道：「5個億肯定是沒問題的！努力協調一下，六七億、七八億也幾乎不會有啥問題！」

「這麼多！」夏若飛也不禁嚇了一跳。

薛金山略有些得意地說道：「董事長，光是桃源製藥廠那去抵押，貸5個億絕對沒有問題，玉肌膏的項目簡直就是下金蛋的母雞啊！」

夏若飛看了薛金山一眼，調侃道：「我說老薛怎麼口氣那麼大呢！張嘴就是十幾億的項目，像個暴發戶似的！」

大家聽了不禁哈哈大笑起來，他們的心情自然都相當好，因為他們已經看出來了，夏若飛應該是被說動了。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

果然，夏若飛稍微沉吟了一下，就說道：「關於擴建分廠的事情，可以進行一下前期調研，我需要看到詳細的方案和預算，包括前期需要一次性投入的資金，後續的資金需求和付款的時間節點等等！畢竟是涉及這麼多錢的項目！」

夏若飛也不想因為策略太激進而導致公司資金鍊出現問題，雖然就算是公司破產，他也一樣可以瀟灑一輩子，但公司畢竟是他一手打造的，而且現在手底下幾百號人都指著公司吃飯呢！

夏若飛的要求十分合理，薛金山激動地說道：「沒問題！董事長，我會儘快落實的！」

夏若飛點點頭說道：「嗯！如果方案可行，政府那邊我會親自去談，儘量多圈點兒地！」

「謝謝董事長！」薛金山聞言更是如同吃了一顆定心丸。

夏若飛環視了一下眾人，說道：「你們不會再要錢了吧？好傢夥！一個會開下來，我變成要倒欠銀行好幾個億了……」

「哈哈哈……」大家不約而同地大笑起來。

其實夏若飛只是調侃，如果製藥廠擴張計劃實施，那公司的總資產翻番都不止，而且每年的營收更是會大幅度增加，到時候還會在乎幾個億的外債？

用銀行的錢來發展企業，用銀行的錢來給自己賺錢，僅僅只是需要支付一點點利息而已，這是多好的事兒啊！

別的企業都巴不得能貸款越多越好呢！

馮婧笑過之後，有些不好意思地說道：「董事長，農場這邊曹主管跟我提過好幾次了，也是希望擴大種植規模……」

曹鐵樹還不能算是公司高層，只是桃源蔬菜這塊的主管，所以並沒有參會，但他找過馮婧好幾次，都是說農場產能的問題。

夏若飛無奈地說道：「擴大農場規模也不是不行，但要跟現有的這些地連成一塊，這可能涉及到要跟不同的鄉鎮協調，你們先拿計劃，如果可行的話，就先接觸接觸！」

接著夏若飛又提醒道：「一下子上這麼多項目，動用資金太多，一定要注意資金鍊的健康，龐浩這邊對每一筆開支都要做好規劃，千萬別著急玩崩了！」

「明白！」龐浩說道，「董事長，只要銀行那邊貸款順利的話，我們的資金鍊就不會有問題！」

夏若飛點了點頭，問道：「沒有其他花錢的地方了吧？」

眾人都笑著搖頭。🎈🐧  ☺💛

夏若飛這趟出去一個多月，大家很多計劃和想法都只能等他回來，所以變成一股腦在會上要錢。

夏若飛把本子一合，說道：「沒有那就散會！我準備去總部大樓看看！馮總和董總監如果有空的話，陪我一起去一趟吧！」

「好的！」馮婧和董芸不約而同地應道。

公司高層們魚貫走出大會議室，大家一個個都摩拳擦掌的，士氣十分高昂。

如果今天會議上的幾項議題全部都能落到實處的話，毫無疑問桃源公司將會迎來一次大騰飛的契機。

作為公司高層的他們，地位自然也是水漲船高。

夏若飛三人回辦公室放了一下東西，然後就一起下樓。

安保那邊派了一個名叫謝兵的老兵開著奔馳車在樓下等候，夏若飛和馮婧自然坐上了后座，而董芸則坐在副駕駛位上。

上車後，夏若飛想了想說道：「董總，回頭去採購幾輛小車，給公司總監以上的領導都配上，不是馬上要採購大巴嗎？計劃一起做！」

董芸還沒說話，馮婧就說道：「董事長，公司目前對用車的需求並不是特別急，我們也……」

夏若飛擺擺手說道：「車子也代表一個公司的門面，現在公司上得了台面的也就這輛奔馳，將來你們要跟政府、銀行打交道，不能總可著一輛車用吧？」

夏若飛這麼說，馮婧也就不好反駁了，實際上馮婧也知道配車還是很有必要的，不光是公司門面，也關係到高層的工作積極性問題，只不過剛剛開會確定要用那麼多錢，馮婧覺得車子的問題還可以緩一緩。

董芸見馮婧沒有再反對，就點點頭，說道：「好的！」

接著她又問道：「董事長，那配什麼車呢？」

夏若飛略一思忖，說道：「就奔馳S級吧！這車作為商務用車還是不錯的！」

董芸挑了挑眉毛，說道：「那可是一下子大幾百萬支出啊！」

公司總監以上的，包括製藥廠的薛金山在內，有五六個人，而進口奔馳S級的轎車，即便是S350也要上百萬一輛了，如果是奔馳S600，一輛就要兩三百萬。

夏若飛笑呵呵地說道：「馬上幾個億都要花了，還在乎這幾百千把萬的？放心吧！如果公司資金緊張，我這邊會繼續注資的，多的不敢說，一兩個億還是沒問題的！」

夏若飛的海外帳戶就有好幾千萬美金了，加上國內帳戶也有幾千萬的現金，也都沒有什麼投資渠道。

通過上午的會，夏若飛的思想也發生了一些轉變，錢放在銀行吃利息也太虧了，還不如投入到公司發展中。

當然，他也要留下足夠的錢，確保自己財務自由，通俗的說，就是花錢的時候只需要考慮個人喜好，而不需要考慮錢包厚度。

董芸見夏若飛這麼說，也就沒什麼顧慮了，點頭說道：「明白，我會儘快把購車計劃做出來給您過目的！」

「嗯，辛苦了！」夏若飛說道，「公司搬遷之後可能會出現短時間內的混亂，各部門之間的協調、上傳下達什麼的，你這個行政總監這段時間要多受累了，儘快把公司的日常管理方面的事情給理順！」

「沒問題，這都是我分內的工作！」董芸說道。

很快，車子就來到了桃源公司新的總部大樓。

夏若飛遠遠地看到，原來貼在大樓外牆上的衡力大廈四個大字已經被拆除了，取而代之的是樓頂新做的桃源大廈字樣以及桃源公司的LOGO，遠遠看去十分的醒目。

這還是白天，夏若飛相信到了晚上加上燈光效果，可能很遠就能看到桃源大廈的標誌了。

大廈已經清空，車子在地下停車場入口慢慢減速，還沒等車子停下來，攔車杆就升了上去。

夏若飛注意到，看守停車場的也是原來桃源農場安保部的老兵，夏若飛還依稀記得他的名字。

「謝兵，剛才那個是沈元武吧？」夏若飛問道。

「是的，夏總！」謝兵一邊將車子開進地下停車場，一邊回答道，「我們是輪流過來值守的，現在大樓還沒有投入使用，所以安保力量也不需要太多人。」

安保部經過兩次擴招，現在人數已經達到了三十多人。

不過夏若飛覺得人手是越來越緊張了，因為包括製藥廠那邊都是安保部在負責，現在又多了這麼一棟大廈，安保壓力可想而知。

夏若飛想了想，對馮婧說道：「馮總，我準備擴大安保部，按照現在的人員配置，兄弟們太辛苦了，而且還容易出紕漏！」

馮婧點頭表示同意：「我覺得可以！」

夏若飛說道：「安保部就暫定一百五十人到兩百人左右吧！順便把車隊也納入進去，我一會兒跟葉凌雲和雷虎打個招呼，還是優先從老兵裡面招募！」

有不少老兵在部隊當過駕駛員，無論是負責安保還是負責開車，都是沒有問題的，可能大巴車因為需要A證，招收老兵駕駛員會稍微困難一點，小車駕駛員肯定是沒問題的。

雖然馮婧覺得這個人數有點多了，但她想了想還是沒有提出反對意見。

由於大樓還沒有投入使用，地下停車場相當的空曠，謝兵直接把車子停在了電梯口附近。

夏若飛三人乘坐電梯上樓，而謝兵則在車上等候。

「董事長，咱們從哪裡開始看？」馮婧問道。

「從下往上吧！」夏若飛說道。

桃源公司使用的是最初從電建公司收購的10到15層這6層樓，後來從博君地產手中買下的1到9層，暫時都是閒置的。

「好的！」馮婧說道。

於是一行三人先來到了十樓。

這其實也是備用樓層，只不過相比底下九層，十樓是和上面幾層同樣風格裝修的，包括辦公卡位、各種線纜都布置到位了，將來擴張公司規模之後，只要採購辦公設備就能直接使用了。

夏若飛看得很認真，小到線纜的型號、水泥漆、牆紙的品牌等都一一詢問，他還重點詢問了環評的具體結果。

三人一邊看一邊聊，從樓梯一層層往上走。

十一樓和十二樓都是營銷部的地盤，包括電商事業部也安排在這邊。

十三樓則是財務、安保兩個部門使用。

十四樓安排了副總裁辦公室，當然，現在還是空置的，另外行政部也安排在這個樓層。

至於十五樓，則是一分為二，其中最大的部分就是夏若飛的董事長辦公室了，另外一部分則是總裁辦公室，在馮婧辦公室的旁邊，還劃了一塊給總裁辦工作人員使用。

各部門總監都在各自部門所在樓層辦公，因為空間寬裕，所以總監級的也都有寬敞的辦公室，當然，跟夏若飛、馮婧的超大辦公室是沒法比的了。

在看到十四層副總裁辦公室的時候，夏若飛還意味深長地說了一句：「希望這個辦公室不要空太久！大家都要加油了！」

在場三人，一個是董事長，一個是總裁，自然不需要「加油」爭取副總裁的位置，夏若飛的言下之意已經很明白了。

董芸眼睛裡也閃出了濃濃的鬥志，情不自禁感覺有些熱血沸騰。

很快，三人就來到了十五樓，這還是辦公室裝修好之後，夏若飛第一次來參觀自己將來辦公的地方。
