เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1026
ชื่อตอน  : 第一千零二十五章 意外之喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017445
──────────────────────────────────

夏若飛早已料到淩清雪肯定會忍不住問這個問題，他故意一臉輕鬆地說道：「不要著急，我還要準備幾味藥材給你調理身體，初次接觸修煉是很重要的，先把身體調理到最佳狀態，才可以一次成功！」

淩清雪問道：「是不是藥材很貴啊？你的錢夠不夠？我這裡還……」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「傻丫頭！你男朋友的公司現在估值20億！」夏若飛笑著說道，「還會差買藥的幾個錢？」

其實夏若飛早就心疼不已了——5枚靈晶啊！多少錢他都捨不得換的。•

真要換算成經濟效益，5枚靈晶蘊含的靈氣，不知道可以催生出多少珍貴的藥材了，換成錢的話也絕對是一個天文數字。

淩清雪嘻嘻一笑，說道：「20億就開始翹尾巴啦！跟我們淩記餐飲比一比？」

夏若飛翻了翻白眼，說道：「桃源公司才成立多久？淩記餐飲可是我未來老丈人打拼了大半輩子的心血，這有可比性？真要比的話，等我到了淩叔叔的年紀，咱們再比一比看？」

「比不過就比不過，還找那麼多理由……」淩清雪笑嘻嘻地說道，「你去飛雪閣吧！我這邊看看帳，然後到處看看就過去！」

「嗯！」夏若飛摸了摸淩清雪的頭，說道，「你也不要太辛苦了，要注意身體……另外，等我藥材準備好，你最好跟淩叔叔請幾天假，就住在農場那邊，咱們全心全意讓你過了入門關，以後就容易多了……」

淩清雪點點頭說道：「好，我會提前跟我爸說的，就……就說最近太累了，想休息幾天，放鬆一下身心！」

「嗯！那我先過去了……」夏若飛說道。

夏若飛邁步走向後院，店長才微微鬆了一口氣，走上前來對淩清雪說道：「大小姐，我跟你匯報一下私房菜館近期的經營情況吧……」

在前往飛雪閣的路上，夏若飛想到了要挑日子搬遷總部的事情，突然心中微微一動，從兜裏掏出了手機來，然後在通訊錄中找到一個號碼，略一沉吟後撥了出去。

電話很快被接通了，手機裏傳來了一個爽朗的聲音：「夏先生！今天怎麼有空想起我這個老頭子了？」

夏若飛微笑道：「徐伯您好，我有點事情想要諮詢您一下……是這樣的，我們公司最近準備把總部搬遷到新的大樓裏，想要挑一個好日子，這不……就向您這個專家請教來了！」

夏若飛正是給港島風水大師徐朗打電話，上次在京城的會所奠基儀式上，夏若飛和徐朗相談甚歡，徐朗甚至還主動提出擔任桃源會的人文環境顧問，給了夏若飛一個很大的驚喜。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

兩人自然是交換了聯繫方式的。

徐朗笑呵呵地說道：「夏先生，你這倒是給我出了個難題啊！黃道吉日不是那麼簡單的，這個跟貴公司新的總部大樓選址、方位，甚至還有現在的公司總部都有關係，沒有到貴公司實地查看過，我就算有通天的本領，也不可能推算出哪個日子比較合適啊！」

夏若飛聞言，才知道自己有些想當然了，他的確對風水玄學沒有什麼概念，以為就像是翻黃曆一樣，看到上面寫著「今日宜搬遷」，就可以選作吉日了。

就在夏若飛準備放棄請徐朗幫忙挑日子的打算時，徐朗又話鋒一轉，笑著說道：「夏先生，明天我剛好要到鷺島參加一個玄學交流會，如果你時間方便的話，我後天到三山去現地查看一下，再給出我的建議如何？」

夏若飛聞言又驚又喜，連忙說道：「那當然是最好的了！不過……這會不會太辛苦您了！」

徐朗笑呵呵地說道：「三山和鷺島很近嘛！我就當是過來旅遊了，你請我品嘗一下三山特色美食，沒問題吧？」

「當然沒問題！徐伯，我一定讓您賓至如歸！」夏若飛高興地說道，接著他說道，「徐伯，那我明天安排個車到鷺島等候，您那邊交流會結束，我們就接您來三山！」

徐朗笑著說道：「不必這麼麻煩了……我聽說現在內地的高鐵非常便捷，從鷺島到三山隻要一個多小時，這可比開車快多了，而且我也想體驗體驗祖國內地的華夏速度！」

夏若飛聞言不禁有些為難，人家徐朗可是港島風水大師，連李首富都對他言聽計從，自己貿貿然請人來看風水挑日子，就已經有點唐突了，再讓人家自己乘坐高鐵過來，那可不是待客之道啊！

夏若飛腦子飛快地轉了幾轉，然後說道：「既然徐伯想要體驗一下內地的高鐵，那我就提前安排好，明天我會讓人聯繫您的！」

徐朗這回倒是沒有拒絕，笑呵呵地說道：「那就謝謝夏先生了！」

夏若飛連忙說道：「徐伯，您可千萬別這麼說，該說謝謝的人應該是我啊！」

「哈哈！咱們也別這麼客氣了！」徐朗笑著說道，「我聽說內地購買高鐵票是要實名制了，回頭我讓人把我們的身份信息發給你一份。」

「好的！好的！」夏若飛說道，「徐伯，那咱們就明天見吧！」

「好，明天見！」徐朗笑呵呵地說道。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

掛了電話之後，夏若飛也暗呼幸運，沒想到徐朗剛好要到鷺島去參加交流會，這也實在是太巧了。

實際上黃道吉日這東西也有點虛無縹緲，但是夏若飛對於公司總部搬遷還是比較重視的，有一位馳名海內外的港島風水大師幫忙挑日子，至少心理上會安穩很多。

……

京城，某五星級酒店的豪華套房內。

一身唐裝的徐朗把他的助理叫了進來，問道：「阿遠，鷺島玄學會是不是邀請我們明天參加他們的一個交流活動？」

助理阿遠點頭說道：「是的，不過前天我已經按照您的意思婉拒了。」

徐朗說道：「你再去回復他們，說我明天如期參加！」

阿遠愣了一下，說道：「徐伯，我們明天回港的機票已經訂好了……」

「那就退掉！」徐朗斷然說道，「港島那邊有什麼安排也往後推兩天！」

「好的！」阿遠心中一凜，連忙說道。

他雖然不知道徐朗為什麼突然改變主意要去鷺島參加交流會，但作為助理，他隻要執行就好了。

阿遠一邊往外走，一邊在心裡說道：這些鷺島玄學會那邊可要高興壞了……

確實，作為一個市一級的玄學組織，本來他們邀請徐朗隻是因為打聽到徐朗人在京城，就試一試而已，根本沒有抱什麼大希望，實際上徐朗的確也是回絕了。

現在他突然又改變主意要去參加，對於鷺島玄學會來說，那絕對是天大的驚喜啊！

這時，徐朗在身後又說道：「對了，阿遠，你把我們兩人的身份信息發給夏先生，他要幫我們訂票！」

「訂票？去鷺島的機票，鷺島玄學會那邊會負責購買的。」阿遠不解地說道。

「是鷺島到三山的高鐵票。」徐朗說道，「你別管那麼多了，夏先生的名片在你那裡吧？儘快跟他聯繫！」

「好的徐伯！」阿遠連忙應道。

……

三山，淩記私房菜館。

夏若飛自然並不知道徐朗為了幫他挑個日子，還特意改變了行程。

他正在跟馮婧、董芸一邊泡茶，一邊聊著公司的事情。

「董總，我明天會請一位風水大師來幫忙挑個好日子。」夏若飛說道，「你們這邊做好近期搬遷的準備！」

「好的，現在一切就緒，隻欠東風了！」董芸自信地說道，「隻要您一聲令下，公司總部隨時能夠搬遷！」

生意場上的人，多多少少都有點迷信，篤信玄學的人更是不少，因此馮婧倒也沒有對夏若飛請風水大師感覺不合適，她反而好奇地問道：「夏總，你請了哪位風水大師啊？」

夏若飛微微一笑說道：「港島徐朗，聽說過嗎？」

馮婧愣了一下，有些不敢相信地問道：「是……那位大名鼎鼎的徐伯？」

夏若飛覺得有些意外，笑著說道：「你竟然真的知道徐伯！可以啊！馮總知識面夠寬的！」

馮婧嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「董事長，你就別開玩笑了！你……怎麼可能請到徐伯呢？再說隻不過是挑個黃道吉日，他這樣的大師還能專程從港島跑過來？」

董芸有些好奇地問道：「馮總，這個徐伯很有名嗎？」

「把『嗎』字去掉就對了！」馮婧笑著說道，「這位在港島玄學界就是一個傳奇，長江集團的那位掌門人你總知道吧？徐伯就是他的禦用風水師！」

長江集團的掌門人，自然就是李首富。

作為海歸的商學院高材生，董芸可能不懂什麼風水玄學，但是對於大名鼎鼎的李首富，是絕對不可能不知道的，這位簡直就是他們這些商學院學生心目中的圖騰啊！

董芸聞言也不禁吸了一口涼氣，漂亮的小嘴成了O字形。

馮婧見狀有些好笑地說道：「董總，你不會真以為徐伯會來吧！董事長肯定是跟我們開玩笑的啦！」

夏若飛一陣無語，說道：「我長得那麼讓人不放心嗎？我真的請了徐伯過來，而且他並不是在港島，而是在京城，明天他會到鷺島參加一個活動，然後順便過來幫我們挑個日子！」

馮婧見夏若飛說得有闆有眼的，而且一本正經不像是開玩笑，也有些不確定了，她望著夏若飛問道：「董事長，真的請了徐伯？」

「當然！我有必要拿這個跟你開玩笑？」夏若飛一陣無語。

「那可說不準……」馮婧嘟囔了一句。

接著她又說道：「如果真是徐伯來的話，那咱們可要做好接待工作啊！不能怠慢了人家……」

夏若飛點點頭說道：「我正想跟你說這個事兒呢！徐伯明天在鷺島參加活動，他已經表示想體驗一下內地的高鐵，婉拒了我派車接他，所以……我們公司這邊最好派一個人提前到鷺島去接他，然後一起乘坐高鐵返回。」

馮婧點點頭說道：「對！董事長，你剛回來就別再奔波了，為了表示我們的重視，我看還是我去一趟吧！」

「你親自去？」夏若飛沉吟了一下，點頭說道，「那也行，明天你帶劉倩，辛苦你們跑一趟吧！」

就在這時，夏若飛的手機響了起來，是個陌生的手機號碼。

他接聽之後才知道，來電話的正是徐朗的助理阿遠。

阿遠是把他跟徐朗的身份信息發到了夏若飛的郵箱，然後再打電話來通知夏若飛的。

夏若飛連忙順便聞了一下徐朗明天在鷺島的行程，然後又表示感謝之後，才掛了電話。

夏若飛朝馮婧和董芸揚了揚手機，笑著說道：「徐伯的助理打來的，這下你們信了吧？」

馮婧有些不好意思地笑了笑，接著馬上問道：「徐伯明天是怎麼安排的？」

夏若飛說道：「明天的交流活動是下午半天，完了之後還有個冷餐會，但是阿遠剛才說徐伯參加完交流會就離開，不再參加鷺島玄學會的冷餐會了，那邊交流的結束時間大概是下午五點半。」

說到這，夏若飛沉吟了一下說道：「考慮到下班高峰期的擁堵，你們定七點以後的高鐵票吧！記得一定要買商務座。」

馮婧立刻說道：「好的！董事長，你把徐伯和他助理的身份信息轉發給我一份，我這就聯繫劉倩訂票！」

夏若飛點了點頭，直接在手機裏打開郵箱，把阿遠發過來的郵件轉發給了馮婧。

那邊馮婧則直接給劉倩打電話，讓她做好出差的準備，同時讓她馬上按照夏若飛的要求去訂票。

掛了電話之後，馮婧又把夏若飛轉發過來的郵件轉給了劉倩，然後才算微微鬆了一口氣。

她看了看夏若飛說道：「董事長，徐伯親自過來幫我們公司挑選吉日，這面子可不小啊！對了，我聽說徐伯幫人看風水，酬勞是很高的，明天我們給多少合適？這得讓財務提前把支票準備好，如果他們收港幣的話，還得提前去兌換……」

感謝起點書友「鄭家二郎」600書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「- LT。」100書幣打賞支持！
