เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1027
ชื่อตอน  : 第一千零二十六章 徐伯來了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017450
──────────────────────────────────

夏若飛想了想，說道：「酬勞就算了，我估計他不會收的……」

「不給酬勞？」馮婧驚訝地睜大了眼睛，說道，「董事長，這個……不太合適吧？」

夏若飛自然能看得出來，徐朗似乎在有意地交好自己，如果僅僅是馬雄等港島富豪打了個招呼，應該不至於讓徐朗如此另眼相待，但這其中有什麼原因，夏若飛也弄不明白。✊💚  ඏ☆

但夏若飛至少並沒有感受到徐朗的惡意，也就不再浪費腦細胞去想那麼多了。

不管怎麼說，夏若飛能預感到，如果自己給徐朗支付酬勞，他多半是不會收的，當然，徐朗大老遠過來，也不能讓人家白跑一趟。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛略一思忖，心中就有了定計，他微笑著說道：「這個我自有安排，你就放心吧！不會失了禮數的！」

馮婧聳聳肩說道：「那好吧！」

三人閒聊間，廚房那邊已經開始陸續上菜了，馮婧念念不忘的佛跳牆也端了上來。

夏若飛要了四份，本來是準備給今天給他開車的謝兵的，但是淩清雪一會兒要過來，於是他想了想，對服務員說道：「你讓廚房再準備一份佛跳牆，我的司機在前院吃飯，給他送過去。」

夏若飛原本是讓謝兵一起到後院飛雪閣來吃飯的，不過謝兵連番推辭，所以隻能給他在前院要了一個小包廂。

服務員臉上的肉抽動了一下，心說這位姑爺可真奢侈啊！給司機都準備佛跳牆……

要知道這份招牌菜，一般人要至少提前半個月預訂，如果是用餐的高峰時期，比如長假之類的，還要提早更多。

當然，價格自然也是非常感人，一般的工薪階層是絕對吃不起了。

而夏若飛不但人手一份佛跳牆，就連隨行的司機都有份，實在是有夠土豪的。

不過服務員也隻是在心裡稍微感嘆了一下，還是飛快地應道：「好的！」

服務員離開之後，夏若飛笑著說道：「來吧！嘗嘗這佛跳牆！」

「我們還是等等清雪吧！」馮婧說道。

夏若飛笑著說道：「不用客氣，她過來工作的，還不知道什麼時候結束呢！再說又不是外人……我們先吃吧！」

馮婧想了想，點頭說道：「好吧！既然董事長都發話了，董總，咱們就別客氣了吧！」

董芸微笑著說道：「謝謝董事長的盛情款待哦！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「一頓飯而已，你們這段時間辛苦了，就當我犒勞你們的吧！對了，要不要喝點兒酒？」

馮婧連連搖頭說道：「我要專心享受美味，喝酒還是一會兒再說吧！」

「行！隨你們意！」夏若飛說道。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

服務員過來幫他們打開小罈子，頓時一股濃香飄散了出來，第一次品嘗淩記佛跳牆的董芸不禁吸了吸鼻子，馮婧更是一臉迫不及待的表情。

服務員幫著他們把壇內的各種食材舀出來，佛跳牆特有的濃香開始在包廂內瀰漫開來。

不得不說，夏若飛這個秘方對佛跳牆味道的提升效果是相當顯著的，本來女孩子都害怕吃油膩的東西會發胖，但馮婧和董芸卻難以拒絕這佛跳牆美味的誘惑，一口一口吃得津津有味的。

一會兒工夫，小罈子裝的佛跳牆已經被她們消滅一小半了，而其他的菜幾乎一口未動。

這時，服務員敲了敲門，然後大家就看到淩清雪邁步走了進來。

「清雪，快過來坐！」馮婧立刻招呼道。

淩清雪笑盈盈地問道：「這裡的菜還合大家的口味吧？」

夏若飛笑著說道：「你看看這兩位美女的戰績，就知道合不合口味了……」

馮婧有些不好意思，說道：「董事長，你好像也沒少吃吧！」

夏若飛聳了聳肩，說道：「嗯，其實我吃得和馮總差不多……」

董芸也忍不住滿臉笑意，跟夏若飛一個大男人吃得差不多，也不是什麼光彩的事情啊！

馮婧更是俏臉微紅，倒是淩清雪給她解了圍，白了夏若飛一眼說道：「馮總你別理會這傢夥，他就是嘴欠……喜歡吃以後就經常來！」

馮婧點點頭說道：「淩記的佛跳牆的確是人間美味，如果價格再親民一點的話……算了，還是保持這個價格吧！不然我擔心要不了多久，我就會胖一圈的，現在吃不起還剛剛好……」

淩清雪不禁露出了開心的笑容，這等於是變相讚美淩記私房菜的美味了。

她接著又看了夏若飛一眼，一切盡在不言中——這佛跳牆的配方可是夏若飛無償提供的。

開私房菜館是淩記朝著高端餐飲發展的一次嘗試，這次嘗試之所以能這麼的成功，跟夏若飛提供的佛跳牆配方有十分重要的關係。

淩清雪坐下之後，又讓服務員拿了一瓶紅酒過來，每個人都喝了一兩杯。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

夏若飛倒是有心拿出他最新釀製的semillon給大家品嘗一下，不過今天是謝兵開公司的奔馳車來的，他又沒有帶包之類的，如果憑空變出酒來，也沒法解釋，所以乾脆就放棄了這個念頭。

中午飯大家吃得賓主盡歡，雖然淩清雪和馮婧、董芸都不算特別熟悉，但似乎女孩子天生就是自來熟，很快三個美女就開始湊在一起竊竊私語，還不是望向夏若飛發出輕笑。

夏若飛一陣無語，他才不相信淩清雪跟馮婧董芸能有什麼私密的話題，這在男人看來，簡直就是無法理解的。

吃完午飯之後，夏若飛三人返回桃源農場，淩清雪則回淩記總部，大家分頭離開了淩記私房菜。

……

第二天，馮婧帶著劉倩早早地乘坐高鐵去了鷺島，而夏若飛則留在公司處理一些積壓的公務。

他先把葉淩雲和雷虎給叫到了辦公室，把自己準備擴大安保部以及招聘司機的想法跟他們說了一下，讓他們去物色可靠的退伍戰友，如果招不夠的話，也可以面向社會招聘，大原則還是有過從軍經歷的優先。

聽說夏若飛要把安保隊伍擴大到一百五十人到兩百人，葉淩雲和雷虎也非常興奮，這就意味著有更多的戰友能夠獲得就業的機會——如今桃源公司的安保崗位，在同類工作中薪酬名列前茅，而且老闆同樣也是老兵，對大家都非常的大方，還有什麼比這更理想的工作呢？

葉淩雲和雷虎也當場表態，表示會跟人事那邊搞好配合，一定圓滿完成這次安保部招聘任務。

對於葉淩雲和雷虎的能力以及忠誠度，夏若飛都是非常放心的，有他們兩個把關，夏若飛對於招聘的事情就不用操心那麼多了。

董芸他們的工作效率也很高，一天的時間而已，買車的計劃、員工租房補助方案、農場擴建的計劃、製藥廠建設分廠的計劃等等全都送到了他的案頭。

夏若飛看到這厚厚的一份份計劃，就不禁一陣頭大。

馮婧才離開小半天，他就已經有些想念了——若是馮婧在這裡，他多半又把這些工作都甩給馮婧來處理了。

現在沒有辦法，夏若飛也隻能自己先看看這些計劃了。

購買大巴車和高管配車的方案，夏若飛稍微看了一下就簽字批準了，董芸提出購買三輛金龍大巴以及六輛奔馳S350，總共耗資一千一百萬左右。

另外員工的租房補貼，夏若飛也認真地看了一遍，董芸做的計劃還是非常周密的，補貼方案採用基準補貼以及附加係數的方式，基準補貼都是一樣的，但是根據在公司服務年限以及級別，會有不同的附加係數，兩者相乘則是租房補貼的數額。

另外，租房補貼的發放對象是實際租房的員工，必須要拿租房合同備案的，如果被發現使用虛假租房的方式套取補貼，將會受到嚴厲懲處，並且追回違規套取的補貼。

也就是說，如果員工繼續住在公司宿舍或者住在自己家中，那麼就是不能領取租房補貼的。

夏若飛看了看，覺得這個方案挺嚴密的，補貼數額也比較合理，於是也沒怎麼猶豫，很快就簽字批準了。

至於農場擴建和建設製藥分廠的事情，因為涉及到要跟地方政府協調，所以夏若飛也沒有馬上做決定，而是想等馮婧回來之後，大家再一起商量一下。

忙忙碌碌地處理完日常公務，一天時間很快就過去了。

那邊馮婧也打了電話過來，她們順利接到了徐朗和他的助理，現在已經上了高鐵。

從鷺島到三山，乘坐高鐵隻要一個多小時。

夏若飛接到消息之後，稍微等了一會兒，然後就開著騎士十五世越野車，另外讓謝兵開著奔馳車，兩輛車一先一後離開了桃源農場，直奔三山火車南站——從農場開到火車南站，同樣也要四五十分鐘。

這兩輛車，已經是桃源農場最拿得出手的車輛了，實際上騎士十五世還並不怎麼適合接待客人。

夏若飛也再一次意識到公司購買幾輛好車的必要性。

在去往火車南站的路上，夏若飛還專門給淩記私房菜那邊打了電話，再次確認了一下晚上的菜單，並且把自己大緻到達的時間通知了他們，這樣私房菜館那邊能算好時間，提前準備佛跳牆。

在火車南站等了二十多分鐘，馮婧一行人乘坐的高鐵就已經到站了。

以前從三山開車去鷺島至少需要三四個小時，現在高鐵卻隻要一個多小時，時間縮短了一半都不止，這的確是令人驚嘆的華夏速度。

夏若飛帶著謝兵站在出站口，一會兒工夫就看到馮婧、劉倩以及徐朗一行一共四人，從通道裏走了出來。

通過閘機之後，徐朗朝著夏若飛的方向揮了揮手，老頭子看起來精神矍鑠。

「徐伯，歡迎來到三山！」夏若飛微笑著迎了上去，「一路辛苦了！」

徐朗哈哈一笑說道：「夏先生，祖國內地的高鐵的確是讓我大開眼界啊！又快又穩，如果拉上窗簾的話，我甚至都感覺不到車子在移動！」

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！不是有外國友人做過實驗嗎？在高鐵上立了一個硬幣，然後一直到終點都沒有倒下，可見我們國家的高鐵是有多麼的平穩！」

「了不起啊！」徐朗豎起了大拇指，「祖國的強大，是表現在方方面面的，這也讓我們港島的華夏人充滿了自豪啊！」

徐朗是那種非常老派的港島人，對於祖國內地充滿了歸屬感，對現在港島有些年輕人的做法更是十分的反感。他曾經用風水玄學的說法，說那一小撮人是在折損自己的福報，將來會有大災厄的。

夏若飛笑著說道：「徐伯，車子就在前邊，咱們先去吃晚飯吧！我地方都已經訂好了……」

「好好好！」徐朗笑呵呵地說道，「我路上就聽馮小姐說了，夏先生要請我們去吃最正宗的佛跳牆，我現在已經充滿期待了！」

夏若飛這才想起來，徐朗似乎是說過，他是一個正宗饕客，對於美食已經到了癡迷的地步。

夏若飛也愈發覺得自己昨天的想法是正確的，給酬勞徐朗不會要，那可以通過其他方法來表示感謝嘛！

一行人乘坐兩輛車，很快來到了淩記私房菜。

姑爺要在這裡宴客，而且還提前訂好了菜單，傍晚又專門打電話詢問了一次，可見他對客人的重視，所以淩記私房菜這邊也不敢怠慢，一切準備工作都做得相當充分。

夏若飛一行人很快就被迎入了飛雪閣。

大家剛坐下一小會兒，佛跳牆就已經端了上來——佛跳牆的許多食材預處理需要好幾天，而就算是半成品，要熬製成可以上桌的成品，也需要小火慢煨小半天時間。

佛跳牆能這麼快地上上來，說明廚房那邊是花了心思，專門計算好時間的。

在濃郁的香味中，一壇壇佛跳牆被打開。

品嘗了一小口之後，徐朗對於佛跳牆的美味讚不絕口，頻頻豎起大拇指。

夏若飛微笑著說道：「徐伯，您慢點兒吃！我還準備了幾瓶不錯的酒，咱們邊喝邊聊吧！」

說完，夏若飛朝服務員示意了一下，服務員立刻從夏若飛帶來的袋子裡拿出了兩瓶酒來。

那金黃色的酒液頓時引起了徐朗的注意。

感謝起點書友「友誼地久天長在嗎」1000書幣、「史大埋汰」「月夜雪語」「albless」「眼皮得了自閉症」「小說漫畫謎」100書幣打賞支持！
