เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1029
ชื่อตอน  : 第一千零二十八章 夏若飛的禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017459
──────────────────────────────────

對於徐朗發現這個玉雕的不凡之處，夏若飛倒是並不感到意外，因為上次在淩記餐飲的總部，淩嘯天的好友，同時也是知名風水師的杜清宏，就一眼認出了那是一件「法器」，甚至還願意出一億現金購買。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

隻不過夏若飛對於風水玄學並不了解，也不清楚這個等級的「法器」到底功用有多大，現在看到徐朗的反應，夏若飛知道，自己這個玉雕似乎非常的不一般。

這還隻是一個刻畫了普通聚靈陣的關公玉雕，而當時夏若飛送給淩嘯天的鐘馗玉雕中，刻畫的則是他推演了好多遍才敢真正動手的驅邪避祟陣法，就陣法等級來說，顯然這個關公玉雕是不如之前那個鐘馗玉雕的。

當然，夏若飛之所以刻畫聚靈陣法，也是有自己考慮的。一方面時間比較緊張，聚靈陣是他最拿手的陣法，可以說是信手拈來；另一方面他也意識到靈氣和風水玄學界似乎有著千絲萬縷的聯繫，徐朗之前判斷桃源農場那邊的氣場比大樓這邊好，多半也是因為靈氣的緣故，所以他乾脆就刻畫了一個聚靈陣法。

夏若飛略一沉吟，微笑著說道：「徐伯，我對您說的法器不是很了解，不過看起來這個關公玉雕應該是能用的？」

「何止能用啊？」徐朗有些激動地說道，「你這棟大樓有了這一尊關二爺的鎮守，氣場很快就會超過農場那邊的！這件法器能持續不斷地改善大樓的氣場，而且而且還能同時化解煞氣，可謂是一舉兩得啊！」

夏若飛有一種「果然如此」的感覺，徐朗說持續不斷地改變氣場，這不就是聚靈陣的特點嗎？聚靈陣安放的時間越長，聚集的靈氣也會越多，當然，受限於陣法等級，最終陣法容納超過極限之後，靈氣依然會溢出，最後達到一個動態平衡。

夏若飛高興地說道：「那真是太好了！徐伯，你幫忙看看關二爺要怎麼安放？剛才您說的方位，看看我擺的對不對？」

徐朗十分認真地對比遠處兩江交匯口的位置，然後對那個關公玉雕進行了微調。

也不知道是不是心理因素在作祟，當徐朗終於擺定位置之後，夏若飛真的感覺到了似乎整個環境都舒服了一些，情緒也變得平和了。

他曾經親自操弄過九轉乾坤陣，當時陰氣瀰漫的時候平常人是看不出有什麼不同的，但卻會莫名其妙產生一些負面情緒，也許徐朗所說的煞氣也有類似功效？

夏若飛對於風水玄學，從來都不敢輕視，更不敢隨隨便便就下結論——連修煉這種看似荒謬的事情，他都親身見證過了，那流傳了這麼多年的一個學說，又豈是簡簡單單的封建迷信四個字可以否定的？

但不管怎麼說，這是夏若飛第一次真正體驗到風水玄學的功效，僅僅是一個位置的微調，卻能調整整個辦公室的氣場，說起來也是相當的神奇。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

當然，這種細微的變化，也隻有精神力修為頗高的夏若飛能敏銳地察覺到，馮婧和董芸其實並沒有特別明顯的感覺。

徐朗將關公調整到位之後，笑著說道：「夏先生，這尊關二爺十分珍貴，我建議你最後做一些防盜措施，比如在外面加裝防彈玻璃的罩子，設置報警器之類的，你放心，隻要防彈玻璃的透明度足夠，是不會影響它改變氣場、化解煞氣的功效的。」

其實徐朗在心裡對這個玉雕也是有一個價值衡量的，和杜清宏的判斷差不多，他認為這一尊玉雕至少價值上億華夏幣。

不過他並沒有直接說出來，因為這裡除了夏若飛之外，還有馮婧和董芸，雖然兩位美女高管都是夏若飛公司的人，但難免財帛動人心，萬一兩人生出什麼歹念，那他就是好心辦壞事了。

夏若飛從善如流，微笑著說道：「謝謝徐伯提醒！」

接著他對馮婧說道：「馮總，你跟雷虎說一聲，讓他負責這件事情，聯繫最好的安保設備公司，給這個關公玉雕定製一套防護設備！」

「好的！」馮婧說道。

其實再好的防盜設備，也不可能做到萬無一失，如果按照夏若飛的想法，他根本不需要什麼報警器、防彈玻璃罩之類的，隻要在周圍布置幾個小小的防護陣法，就算是不能阻擋真正的修真者太久，但對付那些盜賊卻是綽綽有餘的，就算是電影中的偷天大盜，隻要他不是修真者，就幾乎不可能在陣法防護下偷走玉雕。

而在真正的修真者眼中，這尊玉雕就算是很珍貴，但也不至於讓他們瘋狂地鋌而走險，隻要見到防護陣法，就知道這個玉雕的主人同樣也是修真者，那時多半也就知難而退了。畢竟沒有必要為了一個普通的聚靈陣和其他修士拼命。

但，夏若飛依然還是決定定製一套防盜設施，最大的目的自然是為了掩人耳目，否則這麼珍貴的玉雕完全不設防地擺在那裡，就顯得不太正常了。

另一方面，夏若飛也是為了避免一些麻煩。這尊玉雕，就算是不懂風水玄學的人，光是從玉質判斷，也同樣是一個價值極高的藏品，如果不搞點防護措施的話，還真有可能引人鋌而走險。

說完了風水的問題，夏若飛又問道：「徐伯，那您看我們什麼日子搬遷比較合適呢？」

其實在看過了兩邊的場地之後，徐朗心中就已經有了判斷，所以夏若飛一問完，他就微笑著說道：「最合適的日子是三天後，當然，如果你們來不及準備的話，七天後的日子也相當不錯的……」

夏若飛聞言，把目光投向了董芸，問道：「董總監，三天時間夠嗎？」

董芸毫不猶豫地說道：「沒問題！」

「OK！那就定好三天後搬遷！」夏若飛說道。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

徐朗在一旁微笑著提醒道：「夏先生，最佳搬遷時間，是三天後的中午十一點二十三分。」

夏若飛一邊把這個時間點記下來，一邊問道：「徐伯，這個時間要怎麼界定呢？」

徐朗略一思忖，問道：「這邊應該要搞一個入駐的儀式吧？」

夏若飛並不清楚具體的安排，所以把目光投向了董芸。

董芸立刻回答道：「是的！徐伯，搬遷那天我們會搞一個小儀式，另外大樓已經更名為桃源大廈，我們屆時會在一樓主入口掛一個牌匾，再搞一個剪彩揭幕。」

徐朗立刻說道：「那就把掛牌揭幕的時間點定在十一點二十三分！你們要記住，在此之前不要搬東西進入大樓，等揭幕儀式過了之後，再開始進行搬遷！」

夏若飛點頭說道：「好的！多謝徐伯指點了！」

徐朗笑著擺擺手，說道：「夏先生不必客氣！我曾經在多個場合說過，風水隻是一個輔助，尤其是房屋布局這一類人為的布置，僅僅是有限的改善，即便是天然風水局，同樣也是輔助作用，真正起作用的還是人本身，隻要走正路、種福德，成功是早晚的事情！」

夏若飛聞言不禁肅然起敬，他已經不是第一次聽說徐朗的這個觀點了，上次在京城，趙勇軍就跟他說過徐朗經常說的這個理念。

要知道徐朗可是一個風水師啊！其他風水師恨不得百倍千倍誇大風水的效果，因為隻有這樣才能凸顯他們的重要性，才能獲得更多的收益。但徐朗卻始終強調人本身的重要性，呼籲大家要走正道、種福德，這是相當可貴的。

徐朗接著說道：「所以夏先生其實大可不必太在意我說的吉日吉時，或者是辦公室布局之類的，這些都是小道。夏先生不久前挽救了一架飛機上幾百條人命，還有更早之前推出的養心湯更是自閉症患者的福音，可謂是功德無量。隻要你正常經營，就肯定能夠成功！」

夏若飛笑呵呵地說道：「徐伯謬讚了，我做事隻是遵循本心。再說您這樣的權威親自指點，這可是相當難得的機會啊！我們一定不折不扣地按照您的指點去操作！畢竟誰也不會嫌自己的辦公樓風水太好，不是嗎？」

徐朗聞言不禁哈哈大笑起來，說道：「有道理！」

幫助夏若飛改善了大樓風水局，又將吉日吉時也確定了下來，徐朗此行的任務就算是完成了。

中午，夏若飛在淩記私房菜再次款待徐朗。

本來他是邀請徐朗留在三山玩幾天的，但是徐朗的日程安排實在是太緊密了——實際上這次來內地的鷺島和三山，徐朗也是推了其他日程安排才過來的，隻不過他並沒有跟夏若飛說而已。因此，徐朗和助理阿遠準備乘坐今天傍晚的航班返回港島。

這樣一來，中午的這頓飯除了感謝之外，同時也是送行宴了。

夏若飛安排了許多三山特色菜，當然招牌菜佛跳牆也是必不可少的。

酒水方面，夏若飛今天拿出的是新釀製的semillon，雖然賽美蓉不如貴腐酒那麼珍貴，但口感同樣相當獨特，而且完全在靈圖空間中釀製的白葡萄酒，和市面上普通的semillon相比，口味上的優勢相當明顯，徐朗喝了之後同樣讚嘆不已。

吃完午飯，夏若飛陪著徐朗在附近的三坊七巷簡單遊玩了一圈——再遠一些的景點諸如鼓嶺之類的，徐朗也沒有時間去了。

三點多鐘，夏若飛就親自驅車送徐朗和助理阿遠前往機場。

飛機票自然是桃源公司提前一天訂好的，買了兩張頭等艙機票。

車子開到機場之後，助理阿遠搶在夏若飛前面就把兩人的行李搬下了車。

夏若飛則微笑著對徐朗說道：「徐伯，這次多謝您了！我們京城那邊的會所，到時候還要麻煩您辛苦把關一下。」

徐朗笑呵呵地說道：「夏先生，我們是朋友，就不用這麼客氣了！」

夏若飛笑著說道：「對對對！咱們是朋友！」

接著，夏若飛說道：「徐伯，我知道如果給你支付酬勞，您肯定不願意收，所以……我就準備了一點兒小禮物，就當是這次你們來三山，我給你們帶的伴手禮吧！您可千萬不要拒絕哦！」

徐朗微微一笑，說道：「哦？夏先生親自準備的禮物？那我可要好好珍藏啊！」

夏若飛笑了笑，走到車子後面，打開後備箱。

他先是拿出了一個紙袋，遞給助理阿遠，然後對徐朗說道：「徐伯，這裡有兩瓶貴腐酒，就是昨天咱們喝的那種……」

徐朗頓時眼睛一亮，說道：「這個禮物好！夏先生果然懂我！哈哈！那我就卻之不恭了……」

夏若飛笑著說道：「別忙啊！還有別的禮物呢！」

徐朗愣了一下，問道：「還有？」

夏若飛接著又打開安裝在後備箱的車載冰箱，從裡面拿出了一個長條形的真空包裝袋，說道：「這裡是兩條野生長江鰣魚，同樣是我們公司的產品，這是活魚速凍的，解凍後烹飪，口感和新鮮的野生鰣魚也沒什麼太大的區別，味道還是不錯的，徐伯帶回去嘗嘗！」

徐朗哈哈笑道：「夏先生，這個我知道！我在馬先生那裡品嘗過一次，古人誠不我欺啊！鰣魚的美味隻應天上有！」

夏若飛不禁莞爾，說道：「原來徐伯嘗過了，那我就不用就是太多了……」

因為產量不高的原因，所以除了內地的少數渠道，港島唯一有少量速凍野生長江鰣魚出售的，唯有馬雄的恆豐集團旗下生鮮店，而且上架的日子並不算很長，夏若飛沒想到徐朗居然就已經嘗過鮮了，看來他跟馬雄的關係的確非常好。

「這可是好東西啊！就是不太好運輸……」徐朗有些為難地說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「徐伯放心，我早就準備好了保溫箱，裡面還放置了冰塊，堅持到港島肯定沒問題的！機場這邊隻要辦理生鮮託運就可以了，很方便的！」

徐朗高興地說道：「那就好！那就好！」

夏若飛把長江鰣魚放進提前準備好的保溫箱。

徐朗招呼道：「阿遠，過來把這個保溫箱拿上！咱們準備進去吧！」

夏若飛連忙說道：「徐伯稍等！我的禮物還沒拿完呢！」

徐朗不禁愣住了，哭笑不得地問道：「夏先生，你到底準備了多少禮物啊？其實這些已經夠珍貴的了，如果不是無法抵制美食的誘惑，這兩件禮物我都不好意思收了……」

夏若飛笑著說道：「還有最後一件了……」

說完，夏若飛再次打開車載冰箱，從裡面拿出了一個同樣是真空包裝的東西，足有兩個成年人巴掌那麼大。

徐朗一看到夏若飛手中的東西，忍不住睜大了眼睛，再也挪不開目光了……

感謝起點書友「albless」「絕世壞爸爸」「月夜雪語」「眼閱心明」100書幣打賞支持！感謝創世書友「凡塵」399書幣、「fhhbv」100書幣、「時光印記゛」99書幣打賞支持！
