เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1030
ชื่อตอน  : 第一千零二十九章 凝心草成熟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017463
──────────────────────────────────

夏若飛的最後一件禮物是鮑魚。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬

這顯然不是普通的鮑魚，因為那麼大一個真空包裝袋裡面，就只有一個沉甸甸的干鮑魚，它的重量足足六百克出頭，是名副其實的一頭鮑。

徐朗吸了一口涼氣，說道：「夏先生，酒和鰣魚我就收下了，但是這個一頭鮑太貴重了，你還是收起來吧！」

上次在港島拍賣，最便宜的一頭鮑成交價都將近三百萬港元，的確是相當的珍貴。

不過說起來，徐朗在港島給那些富豪們看風水，酬勞也是非常高的，雖然未必每次都有三百萬港元之多，而且也沒有這次三山之行這麼簡單，但動輒一兩百萬港元的酬勞，還是很常見的。

當然，收錢辦事是一回事，這友情出手又是一回事。

這次徐朗本來就沒打算要收夏若飛的報酬，現在錢是沒收，但人家卻拿出了價值比正常酬勞還要高的禮物來，徐朗怎麼想都覺得不合適。

夏若飛微笑著說道：「徐伯，這就是一份心意，你要是不收的話……那下次我還真不敢請您幫忙了！還有，我們京城桃源會那邊，也不敢勞動您老出馬了……」

徐朗苦笑道：「夏先生，我就算是正常幫人看風水，收費也沒有這麼高的！貴公司的一頭鮑在港島大名鼎鼎，我可是知道……上次恆豐拍賣會上，這樣的一頭鮑，沒有三百萬港元是根本買不到的。」

夏若飛聳了聳肩說道：「您也說了，這是拍賣價而已，這鮑魚可是我公司出售的產品，成本遠遠達不到那麼高，只不過物以稀為貴罷了！」

接著，夏若飛又說道：「再說……您剛才不是說咱們是朋友嗎？既然是朋友，那就不用計較這麼清楚吧！朋友本來就有通財之義，您就當是朋友之間串門，剛好我家裡果樹成熟，然後您回去的時候我順便摘了一些果子送給你……實際上性質就是這樣嘛！」

雖然夏若飛的比喻很生動，但普通的水果和珍貴的一頭鮑怎麼能比呢？

即便夏若飛一再強調三百萬港元只是拍賣價格，但問題是現在這是賣方市場，一頭鮑根本有價無市，只要夏若飛願意，他分分鐘可以用這一頭鮑換取不少於三百萬港元的。

徐朗想了想說道：「夏先生，這個真的太貴重了……如果你用這一頭鮑來招待我，那我也就腆著臉接受了，但是直接送給我……」

夏若飛意味深長地說道：「徐伯，你這可真是有些見外了啊！真要算得那麼清楚的話，徐伯在我們桃源會奠基儀式上的那番話，價值又何止三百萬港元呢？這就是晚輩的一點心意，您心安理得收下就是了！」

徐朗在奠基儀式上，主動為桃源會站台，把那塊地夸到了天上去，一下子打消了之前那些傳言帶來的負面影響。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

雖然徐朗說的也都是實話，但他在玄學界的地位超然，他的那番話等於是給桃源會打了一個GG，真要算起來，哪怕夏若飛他們拿出三百萬華夏幣去做宣傳，也絕對沒有徐朗那番話的效果好。

徐朗說道：「我只是實話實說罷了，夏……」

夏若飛打斷了徐朗的話，說道：「徐伯，咱們就別推來推去了！大不了下次我去港島的時候，您請我吃一頓大餐唄！禮尚往來嘛！再耽誤一會兒，您就該誤了飛機了！反正今兒您要是不肯收下，是別想離開三山的！」

說完，夏若飛直接把一頭鮑也裝進了保溫箱，然後遞給阿遠，說道：「走吧！咱們還得辦理生鮮託運呢！時間有點緊張了！」

徐朗見夏若飛態度堅決，也只好說道：「好吧！那就謝謝夏先生了……我就汗顏收下了！」

「這就對了嘛！」夏若飛眉開眼笑。

夏若飛之所以送出這麼珍貴的禮物，一方面是不想欠人情，另一方面也是有意想要交好徐朗。

再說這一頭鮑看似珍貴，其實對於夏若飛來說，他想要的話隨時都能得到，尤其是現在有了時間陣旗，和元初境配合疊加，足足兩千倍的時間流速，他可以在短時間內就將鮑魚「催熟」。

而放養在空間大海中的鮑魚還會不斷繁殖，「原材料」可以說是用之不竭的，因此對於夏若飛來講，一頭鮑還真不算什麼。

一行三人離開停車場，走進了機場大廳。

阿遠很快就辦理了登機牌，同時將那個保溫箱辦理了生鮮託運，還有兩瓶貴腐酒同樣也裝進了保溫箱裡，一同辦理了託運。

夏若飛等徐朗和阿遠通過安檢之後，才揮手向他們告別，然後轉身離開了機場大廳。

回到騎士十五世越野車上，夏若飛一邊啟動發動機，一邊用神念與夏青溝通：「夏青，凝心草培育得怎麼樣了？」

夏青這三天一直都在照看著凝心草，手頭其他事情都暫時放下了，夏若飛詢問之後，他立刻就回答道：「主人，再過一會兒應該就差不多了！」

「消耗了多少靈晶？」夏若飛關切地問道。

靈晶實在是太珍貴了，哪怕消耗一點點，都讓夏若飛心疼不已。

夏青回答道：「主人放心，跟我們預計的差不多！現在第4枚靈晶剛剛消耗完，估計等到這株凝心草培育成熟，還能剩下差不多半枚靈晶！」

夏若飛微微鬆了一口氣，雖然消耗4枚半的靈晶也讓他非常肉疼了，但是好歹沒有超出「預算」。

「你繼續照看好凝心草，最後關頭別出什麼岔子了。」夏若飛說道，「等到凝心草成熟之後，你第一時間通知我！」

「是，主人！」夏青回答道。

夏若飛開動車子離開機場，朝著桃源農場的方向開去。

回到農場的時候天色已經暗下來了，不過夏若飛遠遠地看到，綜合辦公樓許多辦公室都亮著燈，一樓的食堂也還沒有關門。

原來，上午確定了三天後就要搬遷，於是董芸回到農場之後立刻開始啟動搬遷工作，各個部門的人都動員了起來，大家今天是心甘情願地自覺加班，整理自己的個人物品，還有電腦里的文檔資料。

董芸還專門給食堂打了招呼，今天推遲關閉時間。

夏若飛見食堂還在「營業」，也懶得再回去弄吃的了，直接把車開到綜合辦公樓前，然後快步走上台階，走進了一樓食堂。

曹大嫂見到夏若飛進來，連忙上來招呼。

夏若飛說道：「嫂子，給我弄點兒稀飯、小菜就好了，中午吃得太油膩了。」

「好嘞！」曹大嫂說道，然後轉身招呼後廚的人給夏若飛準備晚餐。

夏若飛問道：「今天吃飯的人多嗎？」

曹大嫂說道：「比平時少一些，不過很多部門都打電話下來，說他們的人在加班，讓我們把飯菜保溫，等他們一會兒……」

接著曹大嫂又嘟囔道：「這幫傢伙聽說要搬到市區上班了，一個個都興奮得很……但是再忙也不能不吃飯啊！吃完飯再加班不行嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這次搬遷時間比較緊張，大伙兒都加班加點呢！而且有時候數據遷移搞了一半，也不能丟下不管，必須做完人才能離開的！嫂子你這兩天就辛苦辛苦吧！」

「我們不辛苦！」曹大嫂笑著說道，「就是晚回家一會兒嘛！晚上回去也沒什麼事。我是心疼這幫姑娘小伙子，人是鐵飯是鋼啊！」

「沒錯沒錯。」夏若飛笑呵呵地說道，「一會兒吃完之後，我上去看看，把那些還沒吃飯的人都趕下來！」

夏若飛平時就沒有什麼架子，哪怕曹大嫂只是一個食堂員工，他也能和顏悅色地跟她聊半天。

很快夏若飛要的稀飯小菜就端上來了，他吃完之後就邁步上樓，在辦公區巡視了一圈。

果然有很多人都在加班整理東西，董芸也沒有下班回去，而是在各個部門的辦公區巡視，不停地安排著工作。

「董總！」夏若飛朝董芸招了招手。

董芸走過來，說道：「董事長，你怎麼親自過來了？放心吧！三天後搬遷，肯定沒有問題的！」

夏若飛微笑著說道：「我有些擔心時間太緊，大家累壞了。現在看來我的擔心是對的，我聽說很多人都沒有下去吃晚飯，還都在辦公室加班，這怎麼行呢？你招呼一下，讓沒有吃飯的員工全部去食堂，真有什麼工作離不開人的，就找吃過飯的員工頂一會兒！」

董芸也是工作起來就十分忘我的人，連她自己都沒有吃晚飯——其實她根本沒注意到外面天已經黑了。

聽了夏若飛的話之後，董芸抬手看了看表，有些不好意思地說道：「董事長，我知道了！這就去安排！」

夏若飛點點頭說道：「注意勞逸結合，如果實在是工作量太大，有些事情可以往後推一推，三天後搬遷，其實最主要的就是掛牌揭幕的儀式，然後大部分東西搬進去，公司能保持正常運轉就可以了，剩下的可以後面慢慢搬嘛！」

夏若飛就是擔心董芸太追求完美，把公司上下都累得夠嗆。

「好的，董事長。」董芸認真地說道，不過聽沒聽進去，夏若飛就不清楚了。

「去招呼大家先吃飯吧！」夏若飛說道，「對了，我一會兒會去把我自己辦公室里的個人物品收拾一下，剩下的東西你們看著處理就好了。」

「明白！」董芸說道。

夏若飛說完就轉身離開了大辦公區，走向了自己的辦公室，董芸則招呼那些還沒來得及吃飯的員工，先把手頭的事情放一放，全部到樓下食堂吃晚飯。

其實夏若飛在辦公室里的私人物品並不多——他已經習慣了把一些常用的東西存放在靈圖空間中，這樣無論他走到哪兒，隨時都能取用。

夏若飛在辦公室里稍微收拾了一下，本來他可以把這些東西直接放在靈圖空間中的，但他想了想，覺得自己收拾了半天，總不能空手離開吧？員工們看到難免會有所懷疑。

所以，夏若飛到走廊里找了個紙箱——因為早就計劃好要搬遷總部，所以董芸已經提前定製了一批印有桃源公司LOGO的紙箱，今天大家開始整理東西，這些紙箱也都從庫房中搬了出來，放在辦公區的走廊里，需要的人可以隨時取用。

夏若飛把東西都放進紙箱，然後抱著紙箱往樓下走。

一邊走，夏若飛腦海里還浮現出了電視劇里經常看到的畫面——一個被公司炒魷魚的人滿臉鬱悶地收拾自己的個人物品，然後抱著紙箱拖著沉重的步伐離開，其他同事紛紛側目，目光中有同情、有冷漠，還有幸災樂禍……

夏若飛不禁失笑，自己現在的樣子，還真的跟電視劇中經常能看到的倒霉鬼有點像。

夏若飛來到食堂，現在食堂里已經有不少員工了，董芸也正在吃晚飯。

見到夏若飛進來，員工們紛紛問好，夏若飛也一邊跟他們微笑致意，一邊走向了董芸。

簡單詢問了一下有沒有人還在餓肚子加班，得知所有沒吃飯的員工都在這裡了，夏若飛就把自己辦公室的鑰匙也給了董芸，然後鼓勵了大家幾句，就抱著紙箱返回了別墅。

就在夏若飛收拾東西的時候，夏青已經通知他凝心草培育成熟的消息。

所以，回到別墅，夏若飛直接把紙箱隨意地放在客廳茶几上，然後就快步上樓，鎖緊門窗之後召喚出靈圖空間，心念一動進入了空間當中。

元初境。

此時圍繞在凝心草周圍的時間陣旗已經被撤掉了，陣法中心那一株凝心草果然已經和他第一次登上界心靈圖島看到的樣子差不多了。

因為元初境內也有三十倍時間流速，凝心草吸收靈氣的速度也非常快，所以聚靈陣法並沒有撤去，布置在陣法周圍的靈晶同樣也沒有拿走。

其中一枚靈晶完好無損，另外一枚的光彩則黯淡了許多，顯然是裡面的靈氣被吸收了一多半。

其餘位置原本也有靈晶的，但現在只剩下一小堆完全沒有蘊含一絲靈氣的灰燼。

夏若飛覺得心都被抽了一下，他晃了晃腦袋，說道：「夏青，你馬上按照上次給宋薇服用的方子，儘快把藥熬製出來，我要給清雪服用！」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」「愛老婆好好」100書幣打賞支持！感謝創世書友「風」100書幣打賞支持！
