เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1031
ชื่อตอน  : 第一千零三十章 不計代價
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017466
──────────────────────────────────

「是，主人！」夏青恭敬地應道。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛微微沉吟了一下，問道：「夏青，你覺得清雪服用過凝心草配置的藥之後，修煉天賦能夠成長到什麼程度？跟宋薇相比如何？」

夏青面露為難之色，說道：「主人，凝心草的效用跟每個人的體質有關係，具體效果如何還真不好判斷。不過……宋薇小姐的修煉天賦比淩小姐要高一些，如果同樣是服用一劑凝心草配置的草藥……恐怕淩小姐的修煉天賦……」

夏若飛點頭說道：「我明白了！那……如果繼續服用同樣的藥劑，效果會不會打折扣呢？」

夏青認真地回答道：「藥效肯定是沒有首次服用好的，但是凝心草這種級別的靈草，如果能連續服用，對於修煉體質的改善，還是有很大幫助的！」

夏若飛點點頭，說道：「我明白了！夏青，把這一茬凝心草收穫之後，你繼續用時間陣法和聚靈陣法進行培植，我要在最短時間內收穫新的凝心草！」

夏青不禁愣住了，他連忙說道：「主人，培植一株凝心草，至少需要四到五枚靈晶啊！要不……我們看看淩小姐服用之後的藥效再決定？」

靈晶是無比珍貴的，一般的修真者窮極一生，恐怕都無法搜集到一兩枚，這培植一株凝心草至少需要四枚到五枚靈晶，別說夏若飛了，就連夏青都忍不住有些心疼。

更何況這凝心草配置了草藥之後，淩清雪服用後的效果都還不清楚，就直接耗費四五枚靈晶去再培植一株，這實在是太冒險了！

然而，夏若飛的態度卻十分堅決，他說道：「不用等了，直接培植第二株，我布置時間陣法，你現在就開始調整聚靈陣，做完這些之後再配置草藥！」

夏若飛一直都覺得對淩清雪有些虧欠，如果服用完凝心草配置的草藥之後，淩清雪的修煉天賦還比不上宋薇的話，一方面淩清雪要修煉到宋薇的修為水平，需要的時間會比較漫長，另一方面從長遠來看，淩清雪的修煉之路也會比較艱難。

既然如此，夏若飛覺得還是在自己能力範圍內儘可能讓淩清雪的修煉天賦再提高一些，即便凝心草無法收到自己想要的效果，但至少心中不會有遺憾了。

夏青見夏若飛態度如此堅決，也立刻說道：「好的，主人！」

夏若飛點了點頭，說道：「等第二株凝心草培育完，你就從山海境運一些鮑魚過來，利用時間陣旗，盡最大的速度將它們養殖到符合一頭鮑標準為止，然後再把它們製作成幹鮑，數量上……至少十五到二十隻吧！」

這次夏若飛送給徐朗的一頭鮑，就是上次的存貨，現在時間過去也挺久的了，夏若飛就想等這段時間忙完之後，再聯繫馬雄，在港島搞一次鮑魚拍賣會，想必馬雄應該是非常歡迎的。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

「好的，主人！」夏青說道，「等第二株凝心草培育成熟之後，我就開始忙鮑魚的事情！」

夏若飛點點頭說道：「你辛苦了，我在外界的公司正在搜集材料，隻要材料齊全，我就會開始嘗試著製作傀儡，這樣就能給你分擔不少壓力了！」

「主人，我不累！」夏青說道，「現在還是忙得過來的！」

夏若飛擺擺手說道：「也不能讓你一個人忙碌，總之傀儡的事情我會儘快辦好的，這邊凝心草和鮑魚的事情，你多上點兒心，以後就會輕鬆不少了！」

夏若飛也是考慮到下半年還要收穫冬蟲夏草，這是最耗費人工的，哪怕夏青不眠不休，也很難在短時間內將冬蟲夏草全部採收完畢，所以製作出更多的傀儡，也是箭在弦上，不能再拖了。

吩咐完夏青之後，夏若飛就離開了空間。

他把靈圖畫卷收入體內，然後拿出手機給淩清雪打了個電話。

「怎麼了？接待完客人了？」淩清雪接起電話笑嘻嘻地問道。

夏若飛接待徐朗，都是安排在淩記私房菜，淩清雪自然是很清楚的。

夏若飛笑著說道：「是啊！剛剛送上飛機！媳婦兒，有沒有想我啊？」

淩清雪咯咯笑道：「想你又怎麼樣？不想你又怎麼樣？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我想你了呀！你要是也想我的話，現在來農場這邊唄……咱們不也好久沒有那啥了嗎？」

淩清雪低啐了一口，說道：「你滿腦子想的啥呢？」

夏若飛嘿嘿笑道：「那你來不來？」

淩清雪不假思索地說道：「不來！」

「這可是你說的哦！」夏若飛笑著說道，「如果錯過了什麼好事兒，你可別後悔哦……」

「我才不會後悔呢……等等！」淩清雪忽然醒悟了過來，連忙問道，「若飛，你什麼意思啊？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「沒什麼意思啊！我就是想你了，想要見你一面啊！」

「不對……你老實交代，是不是修煉的事情有什麼眉目了？」淩清雪飛快地問道，「你上次說的藥材都搜集齊了？」

夏若飛故意賣關子說道：「你就別問那麼多了，我就問你一句，你來還是不來？」

淩清雪沉默了片刻，說道：「行，那我過來……」

夏若飛高興地說道：「這才乖嘛！清雪，你這幾天如果工作不忙的話，就跟淩叔叔請個假吧！權當給自己放幾天假了，在我農場休息休息！」

夏若飛都說得這麼明白了，淩清雪怎麼可能還聽不懂，她心情十分激動，立刻說道：「我知道了！你等我！」

掛了電話之後，夏若飛又跟夏青用神念溝通了一下，讓他儘快把那一劑藥給熬製出來，因為淩清雪馬上就要來了。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

靈圖空間元初境跟外界時間流速差了三十倍，所以對於夏青來說，時間是綽綽有餘的，夏若飛聯繫他的時候，他剛剛將凝心草收割下來，正在布置聚靈陣法。

夏清說道：「主人，我知道了。一會兒還要請您進來布置一下時間陣旗，我這邊已經準備得差不多了……」

「沒問題！」夏若飛爽快地答應道。

他又一次進入到靈圖空間，夏青已經將那一株凝心草收割下來了，現在那凝心草隻有一小截露在地面上，由於元初境有著三十倍的時間流速，尤其是在恢復期內，靈氣消耗速度也是相當快的，所以夏青並沒有撤掉聚靈陣法，而且還多擺放了幾塊靈晶上去。

夏青正在元初境的藥架上抓取藥材，準備熬製藥湯。

見到夏若飛進來，他連忙放下手裡的活兒，過來跟夏若飛打招呼。

夏若飛擺擺手說道：「別管我，你抓緊時間把藥熬出來，我這邊等著急用。」

「是，主人！」夏青畢恭畢敬地回到道。

夏若飛又問道：「凝心草那邊都布置好了吧？」

夏青回到道：「主人，一切都準備就緒了，聚靈陣也更換了新的靈晶，隻要您去把時間陣法布置好就行了！」

夏若飛點點頭，說道：「行！忙你的吧！」

接著他走到凝心草前邊一揮手，時間陣旗全部都懸浮起來，然後緩緩漂浮到了夏若飛身前。

他抓住陣旗，隨意地一揮手，隻見時間陣旗立刻就朝著不同的方位飛了過去，準確地落在了合適的位置上。

夏若飛精神力境界的進步十分明顯，幾乎是一念之間，就已經將時間陣法布置完畢了。

夏若飛把精神力探入陣法之內感受了一下，立刻就發現了陣法內外的時間差，這種感覺對於精神力修煉有成的修士來說，實在是太容易了。

這說明，時間陣法已經布置好，並且發揮效用了。

布置完陣法後，夏若飛稍微感受了一下，發現靈晶的消耗速度一下子就加快了。而且凝心草的狀態也以肉眼可見的速度在恢復。

他觀察了一會兒，見夏青正在忙著熬藥，就打了聲招呼然後離開了靈圖空間，至於具體的事情，自然是由夏青來負責了。

回到外界後，夏若飛乾脆踱步下樓，在農場裡散了一會兒步，然後到農場大門那邊等待。

沒多久，夏若飛就看到了遠處的車燈。

車子開近，果然是淩清雪的保時捷911，夏若飛立刻讓門口執勤的老兵升起攔車杆。

淩清雪把車子開進農場大門之後停了下來，然後按下了車窗。

夏若飛笑呵呵地走了過去，說道：「媳婦兒，速度挺快的嘛！」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「我爸剛好跟朋友去鷺島玩了，我直接開車過來的！你要是騙我的話……」

夏若飛一臉無辜的表情，說道：「我怎麼會騙你呢？我是真的想你想得睡不著覺了，這才給你打電話的呀！」

「你……」淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼說道，「上車！」

夏若飛笑呵呵地打開副駕駛的車門坐了上去，說道：「媳婦兒，別生氣……今晚肯定不會讓你失望的！」

「真的？」淩清雪望著夏若飛問道。

「當然！」夏若飛信誓旦旦地說道，「今晚我一定好好表現，不到你滿意絕不鳴金收兵！」

淩清雪一臉嬌羞，說道：「討厭！誰說這個啊？我是說修煉的事情……」

夏若飛也滿臉茫然地說道：「我說的也是修煉的事情啊！我好不容易找齊了藥材，給你調配了調理身體的中藥，我覺得你喝了之後一定能夠把身體調理到最佳狀態的……」

說到這，夏若飛故作不解地問道：「你以為我說的是什麼？」

淩清雪俏臉通紅，嬌嗔地說道：「懶得跟你說！你就知道欺負我！」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來。

淩清雪開著車返回了農場內的小別墅，兩人走進別墅內，夏若飛說道：「清雪，你先上樓到房間裡等我，我把藥湯端上來！」

淩清雪自從聽了夏若飛說修煉的事情之後，心裡就一直都無法平靜，雖然才過去兩三天時間，但是她的心情一直都是迫不及待的，然而真的到了可能可以接觸修煉的事情時，她的心裡又開始變得十分的緊張。

夏若飛見淩清雪的樣子，忍不住笑著說道：「傻丫頭，不用怕！先上去等我吧！修煉的事情其實沒有你想的那麼複雜，我相信你很快就能入門的！」

淩清雪點了點頭，邁步走上了樓。

夏若飛則來到了廚房，直接將夏青熬製好的藥湯從靈圖空間中取了出來，然後在微波爐裏加熱了一下，就端著藥碗邁步上樓。

回到房間的時候，淩清雪正坐在床頭，臉上依然浮現出緊張的神色。

夏若飛笑著說道：「清雪，過來把這碗藥喝了，然後我再教你下一步該怎麼做……」

這碗藥看似普通，實際上卻是用掉了一整株價值連城的凝心草，而且第二株凝心草也已經在靈圖空間中培育了，這至少是9到10枚靈晶啊！夏若飛不知道又多心疼了！

淩清雪並不清楚這藥湯的珍貴，她聽了夏若飛的話之後立刻就走了過來，端起藥碗聞了聞，然後秀眉微蹙地說道：「若飛，好苦的藥味啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「良藥苦口嘛！你閉著眼睛一口氣喝下去就行了！我給你拿一根香蕉，等你吃完馬上就吃香蕉，這樣嘴巴裏就沒有苦味了！」

淩清雪說道：「好吧！不過我不想吃香蕉，我要話梅糖……」

夏若飛笑著說道：「沒問題！我這就去給你拿！」

夏若飛從客廳的糖果盒裡拿了幾顆話梅糖，然後再次回到樓上。

淩清雪依然端著藥碗，見夏若飛真的拿來了話梅糖，這才把藥碗湊到了嘴邊，然後一閉眼睛，咕嘟咕嘟一鼓作氣地喝了下去。

把藥湯全部喝完，淩清雪立刻叫道：「若飛，糖！快給我糖！這藥也太苦了……」

夏若飛笑呵呵地把早已剝好的話梅糖遞過去，說道：「快吃快吃！」

淩清雪幾口就把話梅糖嚼碎吞了下去，然後又拆開另外一顆話梅糖含進嘴裡，問道：「若飛，現在藥也喝了，是不是可以開始修煉了？」

夏若飛早就詢問過了夏青，這凝心草配置的藥湯，至少需要一兩個小時才能將藥性發揮出來。

所以他聞言之後笑呵呵地說道：「不急不急！媳婦兒，咱們好像有日子沒有在一起了吧……」

感謝起點書友「張筱姿」500書幣、「albless」「友誼地久天長在嗎」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友37****66」100書幣打賞支持！
