เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1032
ชื่อตอน  : 第一千零三十一章 忽悠成功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017471
──────────────────────────────────

凌清雪早就不是什麼都不懂的小姑娘了，哪裡還會不知道夏若飛心裡在想什麼？

她俏臉微微一紅，嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，問道：「若飛，你該不會是故意騙我來農場的吧？還有……這真的是調理身體的中藥，而不是催……那個什麼的藥？」

夏若飛先是楞了一下，隨即才反應過來，差點當場笑噴。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

他一邊大笑一邊指著凌清雪說道：「媳婦兒……你……你這腦洞也太……太大了吧！」

凌清雪又羞又惱，伸手掐著夏若飛腰間的軟肉，惡狠狠地說道：「不許笑！」

夏若飛連聲求饒，但還是忍不住一陣大笑，凌清雪更是不依了，粉拳如雨點般落在夏若飛身上，當然，她也不捨得打重，那力道給夏若飛撓痒痒差不多。

夏若飛一把抓住了凌清雪的柔荑，兩人都停了下來，凌清雪因為羞惱俏臉上還泛著一絲紅暈，高聳的胸脯微微起伏著，讓夏若飛怦然心動。

兩人都沒有說話，但卻十分默契地吻在了一起……

一番覆雨翻雲後，凌清雪渾身酥軟地窩在夏若飛的懷中，連手指頭都不願意動一下了。而夏若飛也一臉滿足地摟著凌清雪光滑的香肩，手掌輕輕地摩挲著。

良久，凌清雪才感覺身上的力氣恢復了一些，她微微掙了一下，抬起頭來望著夏若飛，問道：「若飛，你什麼時候教我修煉呢？」

夏若飛微笑著說道：「我先給你檢查一下身體狀態，如果合適的話今天咱們就可以開始了……如果狀態還沒有達到最佳，那就過兩天再服用一劑藥，總之咱們不著急，穩紮穩打比較好！」

凌清雪重重地點了點頭說道：「嗯，我聽你的……」

夏若飛抓住凌清雪皓白如雪的手腕，手指搭在她的脈門上，精神體迅速透體而入。

其實夏若飛雖然一臉輕鬆，但實際上他心中還是十分緊張的。

凝心草到底對凌清雪修煉天賦的改善有沒有效果，效果到底有多大，夏若飛心裡其實一點兒底都沒有。

他帶著一絲忐忑，微閉著眼睛仔細檢查著凌清雪的修煉天賦。

過了一會兒，夏若飛心中微微鬆了一口氣，同時又夾雜著一絲失望——凝心草對凌清雪修煉天賦的提高，還是有效果的，只是也許凌清雪底子太差，這樣的改善卻並沒有達到夏若飛的預期。

至少來說，跟宋薇服用凝心草之後相比，凌清雪還是差了一些。

這也說明，從自身天賦來說，凌清雪還是比不上宋薇的，兩人同樣服用一劑凝心草調製的藥劑，但效果卻完全不同。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

當然，修煉本就是逆天而行，芸芸眾生中，擁有修煉天賦的人並不是很多，大部分人就算是有幸得到修煉功法，但窮極一生也難以入門。

如果有修士見到夏若飛憑藉一劑藥就將一個在修煉方面完全沒有天賦的人的體質，改造成了勉強能夠修煉，一定會驚掉眼鏡的。

在漫長的歲月中，不知道多少修士本身驚才絕艷，而且修為比夏若飛要高許多，但是遺傳基因並沒有傳給下一代，而這種情況下他們最多也只能讓自己的孩子衣食無憂，或者壽命比普通人長一些，但卻沒有辦法改造成可以修煉的體質。

然而，夏若飛卻並不滿意。

他本就感覺對凌清雪有所虧欠，如果凌清雪僅僅是勉強能夠修煉，天賦卻比不上宋薇，他心中這種虧欠感會更強烈的。

現在看來，夏若飛堅持要夏青馬上培育第二株凝心草的決定，是無比正確的。

他用神念通知夏青：「將聚靈陣法全速運轉，儘快把凝心草培育成熟，越快越好！」

「是，主人！」夏青在空間中回答道。

凌清雪見夏若飛半晌都沒有說話，心中也有些忐忑，問道：「若飛，是不是我身體狀況不太好啊？」

夏若飛這才回過神來，連忙笑著說道：「沒有沒有！剛剛那一劑藥效果還是不錯的，其實你身體又沒什麼毛病，主要是平時工作比較累，可能有點體虛。我剛才檢查了，已經恢復得相當不錯了，不過為了確保第一次修煉順順利利，我們還是再等幾天吧！」

「還要再等？」凌清雪不禁有些失望。

夏若飛微笑著說道：「這一劑藥的藥性還沒有完全吸收，另外我準備在三天後再給你服用一劑，到那個時候我相信你的身體狀態肯定就沒有任何問題了！」

「好吧！我聽你的……」凌清雪說道。

雖然她對於修煉無比期待，但既然夏若飛說要再調理調理，那肯定是有道理的，她對夏若飛是絕對信任的。

夏若飛笑呵呵地攬住了凌清雪的香肩，說道：「媳婦兒，既然今天不修煉了，那咱們還是做點兒有趣的事情吧……」

凌清雪不禁驚叫了一聲，連忙說道：「我……我還得回去呢！你別亂摸……啊……」

夏若飛壞笑道：「你剛才都說凌叔叔去鷺島了，他也不會知道你夜不歸宿不是？而且現在這麼晚了，你一個人回去我也不放心啊！」

凌清雪眼波似水，嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「跟你在一起，我才最不安全吧……」

「怎麼會呢！我愛你都來不及呢！」夏若飛嘿嘿笑道，「再說了……適當的運動，有利於藥性的吸收嘛！」

他說完，在凌清雪的驚叫聲中翻身壓了上去，接下來自然又是一番抵死纏綿……

第二天一早，昨晚差點被折騰散架的凌清雪揉著惺忪的睡眼從床上坐起來，發現夏若飛已經不在房間了。69รђยא.ς๏๓

她微蹙秀眉，把散落在房間地上的衣物收拾在一起，開始一件件往身上穿。

這時，在外面聽到動靜的夏若飛上樓開門進來。

「怎麼不多睡會兒？」夏若飛笑著問道，「難得過來一趟，就別急著回公司上班了嘛！」

凌清雪見夏若飛身上還繫著圍裙，就知道夏若飛肯定是給她準備早餐去了，她心中也不禁微微一暖。

「不行啊！」凌清雪說道，「過段時間要休假的話，這些天就更要把一些工作儘快處理完了！」

夏若飛說道：「清雪，我好不容易幫你身體調理好了一些，你可別再累個幾天，讓我的工作白費啊！」

「不會吧？」凌清雪心裡有些沒底，「沒這麼嚴重吧？」

夏若飛暗暗好笑，臉上卻是一本正經的：「我可不是嚇唬你啊！如果這幾天你過度勞累，在加上精神緊張的話，昨天那一劑藥可能就白喝了！清雪，那藥可是用了許多味珍貴藥材的，千萬不能浪費，而且關鍵是時間也浪費了呀！」

凌清雪自然不知道夏若飛還真就是嚇唬她的，她聞言不禁也沒了主意：「那……那該怎麼辦啊？」

夏若飛認真地說道：「我建議，最好就是從今天就開始休假，乾脆就住到農場來，你看我這邊山明水秀的，站在樓上還能遠眺大海，對於你放鬆心情是很有幫助的！」

凌清雪顯然已經完全相信了，她猶豫了半晌，開口說道：「那……那我給我爸說一聲……不過今天肯定要先回公司，就算要休假，很多工作也得先交接出去啊！」

夏若飛差點樂開花了，他一本正經地點頭說道：「嗯，可以！清雪，你去交接完工作之後，順便回家整理一些衣服，好好在農場這邊住幾天，說起來咱們在一起這麼久，我都沒有機會好好陪你呢！」

既然已經做了決定，凌清雪也就不再糾結工作的事情了，她對接下來跟夏若飛獨處的幾天也是充滿了期待，農場這邊環境優美，說起來也算是寄情山水間了。

「嗯！」凌清雪重重地點了點頭。

夏若飛攬住了凌清雪的纖腰，笑著說道：「你先洗漱一下，然後下樓吃早餐吧！洗手台下面的柜子里有全新的洗漱用具，你自己拿！」

「知道了！」凌清雪朝夏若飛甜甜一笑，邁步走向了洗手間，行進間她的腰肢自然地扭動著，看得夏若飛又是一陣邪火上升，差點忍不住將這個尤物就地正法……

兩人在一樓餐廳吃完早餐後，凌清雪就上車離開了。

目送著凌清雪的車子遠去後，夏若飛也走向了綜合辦公樓，他準備利用這個空檔時間把工作上的事情處理一下，等凌清雪過來之後，他沒事就不準備去上班了。

這幾天公司準備搬遷，上上下下都十分忙碌，但夏若飛其實沒有什麼事情，他辦公室一些個人物品已經清理乾淨了，剩下的事情自然不需要他這個董事長親力親為。

夏若飛在辦公室里簽批著文件，購買車輛和租房補貼以及安保部擴招等方案，夏若飛已經簽字同意了，董芸、龐浩他們各司其職，已經開始跟進了。

至於製藥廠建設分廠，以及農場擴建等事情，還要再找一些專家來認證一下，而且這兩件事情都涉及到要跟政府以及銀行打交道，所以夏若飛準備放在總部搬遷之後再進行。

剩下的也就是一些日常工作了。

因為總部搬遷的需要，這些天用錢的地方也比較多，包括租賃貨車、大巴，還有請會務公司籌備掛牌揭幕儀式等等，前期都要先預付一些款項的。

所以一個上午時間，夏若飛簽批出去的錢已經達到了幾十萬。

不過這些都是該花的，夏若飛自然也不會心疼。

上午的時候，凌清雪打電話過來，告訴夏若飛凌嘯天已經同意讓她休假半個月了。

估計是老頭子也知道自己女兒這段時間比較累，所以良心發現了吧！

不過凌清雪說工作交接的事情也不少，再加上還要回家去整理衣物之類的，所以可能要傍晚才能過來。

區區半天時間夏若飛自然也不會在意，他在電話里叮囑凌清雪注意不要太操勞，兩人又說了一會兒甜言蜜語，這才掛了電話。

中午夏若飛就在食堂解決了一頓。

回到別墅之後，夏若飛從空間裡取出了不少桃源蔬菜和其他食材，把它們都放在了冰箱裡。

接下來幾天就要跟凌清雪一起生活了，到時候肯定不可能帶著凌清雪吃食堂啊！既然要自己開火做飯，那夏若飛乾脆就把食材提前備好，不然等凌清雪來了之後，他就不方便從空間裡往外取東西了。

下午他又去辦公室待了會兒，快到下班時間的時候，夏若飛接到凌清雪電話，她已經從市區出發前來桃源農場了。

於是夏若飛也收拾東西起身，他先來到馮婧辦公室，跟馮婧打了聲招呼，告訴她凌清雪這幾天要過來農場小住，未來幾天沒什麼事他就不來公司了，等到搬遷那天他再出現。

聽說凌清雪要來跟夏若飛雙宿雙飛，馮婧心中難免微微有些失落，不過她還是很好地掩飾了自己的情緒，還半開玩笑地責怪夏若飛沒工作兩天，又開始當甩手掌柜了。

夏若飛跟馮婧聊了一會兒，下班時間也就到了，於是兩人一起下樓。

馮婧是去公司食堂吃飯，而夏若飛則直接回別墅開始準備晚餐。

凌清雪驅車來到桃源農場，門口執勤的老兵早就認識這輛車了，所以直接就放行，她暢通無阻地開到了別墅院子裡。

當凌清雪走進別墅的時候，身上繫著圍裙的夏若飛正端著一盤菜走出廚房。

見到凌清雪之後，夏若飛笑著說道：「速度挺快嘛！東西先放一邊一會兒再收拾，先洗手去！還有一個湯，晚餐就OK了！」

凌清雪望著夏若飛，還有餐桌上熱氣騰騰的飯菜，一股居家的溫馨感油然而生，她把行李箱放在客廳一角，然後一邊挽袖子一邊笑著說道：「若飛，我來幫你！」

夏若飛連忙把那盤清蒸鰣魚放在桌子上，說道：「你還是別插手了，一會兒再燙著！你去洗個手然後看會兒電視吧！就剩一個魚頭豆腐湯還在煲，很快就可以吃了！也沒什麼需要你幫忙的！」

凌清雪皺了皺鼻子，說道：「人家想跟你一起下廚嘛！你不會信不過我的廚藝吧？我們家可是廚師世家好嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「怎麼會呢！這不晚餐都快弄完了嘛！你還怕沒機會跟我一起下廚？未來幾天你親自掌勺都行！我給你打下手！」

凌清雪這才露出了可愛的笑容，說道：「還是你主廚吧！我……我也沒得到我爸的真傳……」

夏若飛差點笑出聲來，他可是知道凌清雪的廚藝的，雖然凌嘯天廚藝了得，但是凌清雪顯然並沒有遺傳到這方面的天賦，再加上凌家也是大富之家，從小衣食無憂，女承父業也僅限於公司管理方面，關於廚藝，凌嘯天還真沒有怎麼指點過凌清雪。

不過夏若飛知道自己不能笑，否則凌清雪是會惱羞成怒的。

他一本正經地點頭說道：「行，都聽你的！你現在先去洗手吧！」

「嗯！」凌清雪重重地點了點頭，然後乖乖地洗手去了。

夏若飛這才微微鬆了一口氣，轉身走進了廚房。

感謝起點書友「眼皮得了自閉症」「月夜雪語」「albless」「友誼地久天長在嗎」100書幣打賞支持！
