เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1033
ชื่อตอน  : 第一千零三十二章 再出發
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017475
──────────────────────────────────

為了歡迎淩清雪的到來，夏若飛準備了一桌豐盛的晚餐，食材大都採用桃園空間出品的蔬菜和魚類，還有空間大海養殖的鮑魚。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

另外，夏若飛還特地開了一瓶貴腐酒。

貴腐酒比一般的白葡萄酒甜度要高很多，入口十分順滑，兩人不知不覺間就將一整瓶酒都喝光了。

雖然夏若飛喝得比淩清雪多，但以他的酒量，大半瓶度數不算很高的甜酒自然不會對他造成任何影響，倒是淩清雪在酒勁上來之後，臉上泛起了可愛的酡紅，目光也變得有些迷離。

如此絕色當前，夏若飛哪裡還把持得住？他都沒有管桌子上的盤盞碗碟，直接一把將淩清雪攔腰抱起。

在淩清雪的驚呼聲中，夏若飛隔空一揮手，別墅一層的窗簾就全部拉上了，然後他將淩清雪往客廳沙發上一丟，就迫不及待地俯下身去……

接下來幾天，淩清雪就在農場小別墅住下了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛也在和淩清雪在一起以來，第一次享受到了雙宿雙飛的生活。

每天晚上兩人都胡天胡地，毫不節制地做著沒羞沒躁的事情，別墅的客廳、臥室、健身房、浴室，甚至是廚房都留下了兩人愛的印記。

當然，除了做兩人都愛做的事情之外，夏若飛也帶著淩清雪到附近的海邊遊玩，有一天兩人開車到農場不遠處的海灘上，就這麼躺在野餐墊上，一邊沐浴著溫暖的春日陽光，一邊數著從天空飛過的飛機。

這裡距離三山機場已經不遠了，這片海灘剛好位於飛機航道的下方，處在降落階段的飛機高度都很低，夏若飛甚至能看清飛機尾翼上噴塗的航空公司標誌。

熱戀中的男女，隻要是陪在對方的身邊，心中就會被幸福填滿，根本不在乎在一起做了什麼，或者去了什麼有趣的地方。

因此，連數飛機這麼無聊的事情，兩人都能樂此不疲，足足在海灘上呆了半天，然後才驅車回農場弄午餐。

在吃的方面，夏若飛也是每天親自下廚，變著花樣給淩清雪準備美食。

兩三天時間，淩清雪的氣色還真的好了不少。

其實主要是心情好了，另外暫時脫離了壓力不小的繁重工作，心情放鬆了許多，所以氣色自然而然就變好了。

夏若飛其實也是懷著補償淩清雪的心思，畢竟在宋薇這件事情上，他始終是覺得對淩清雪有所虧欠的。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

轉眼就過去了三天。

這三天夏若飛還真是幾乎都沒有到辦公室去過，有了淩清雪之後，他頗有些「從此君王不早朝」的意思，馮婧等人也儘量不去打擾他，真有什麼事情要夏若飛決定的，也都隻是電話請示。

不過今天是桃源公司總部正式搬遷的日子，夏若飛就算是再懶散，他也不可能繼續窩在家裡了。

一大早，夏若飛和淩清雪吃完了早餐，淩清雪輕車熟路地開始收拾餐具——現在兩人分工明確，夏若飛負責下廚，吃完之後的殘羹冷炙就由淩清雪來負責收拾，這個時候夏若飛就可以泡一杯茶，舒舒服服地看會兒電視了。

夏若飛說道：「清雪，今天我我們總部搬家，我得去公司了……你是陪我一起去看看熱鬧，還是在家呆著？」

淩清雪對這幾天這種完全放空大腦的生活已經上了癮，她幾乎沒有猶豫就說道：「我就不去湊熱鬧了，剛好有部劇就差最後五級了，我爭取今天把它追完！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那行！正好今天可以服用第二劑中藥了，這個時候就別來回奔波了！」

「嗯！」淩清雪重重點頭，接著又問道，「若飛，今天吃完藥之後，我應該可以開始修煉了吧？」

夏若飛要不跟她說修煉的事情還好，現在她已經知道了，而且還親眼見證過修士的神奇手段，更重要的是，她還知道修煉到一定的程度就可以容顏不老，這對一個美麗女人來說，是一件多麼大的誘惑啊！可以說有關駐顏的功能，幾乎就是淩清雪修煉的原動力了！因此，現在淩清雪對於修煉這件事情，心情是有些急迫的。

夏若飛點頭說道：「沒什麼意外的話，應該是可以的！」

「那太棒了！」淩清雪高興地說道，「你快去忙吧！我等你回家……」

看到像個小媳婦一樣的淩清雪，夏若飛忍不住怦然心動，他強行壓制住自己心中的邪火，說道：「我中午可能要在外面吃，菜我已經給你做好了，你中午的時候熱一熱就可以吃了！」

「知道啦！」淩清雪忍不住白了夏若飛一眼，說道，「說得好像我生活不能自理一樣的！」

夏若飛乾笑道：「我這不是怕你不知道嗎？這地方太偏僻，外賣都不送上門的，必須得自力更生！」

「放心吧！」淩清雪說道，「我保證不會燒了你的廚房的！」

夏若飛不禁一陣無語，你這麼說我還能放心嗎……

兩人又膩了一會兒，夏若飛這才邁步出門。☮♕  💘ඏ

他來到綜合辦公樓前的時候，這邊已經十分熱鬧了。

兩輛大巴車和兩輛卡車停在樓前，員工們正捧著塑料整理箱往大巴車的行李艙裏裝。

這整理箱是公司統一配發的，每個上面都嵌著員工的名字，主要是用來裝大家的個人物品，這樣既方便裝車和運輸，又不會搞混。

至於一些需要搬到新總部大樓使用的辦公設備，如配置還不錯的電腦以及印表機、複印機、傳真機等等，還有財務部那邊的帳目、報表之類的，則是分門別類地封存好，由雷虎帶著安保部的老兵們有序地往大卡車上裝。

董芸正在現場指揮，見到夏若飛之後，她立刻迎了上來。

「董事長早！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不早啦！大傢夥兒都忙好一會兒了！」

接著夏若飛問道：「工作都安排好了吧？」

董芸點頭說道：「嗯！馮總親自到桃源大廈那邊，跟進掛牌揭幕儀式的事情，我在這裡負責掃尾工作！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你們兩員女將，分工倒是明確啊！有你們這兩個得力助手，我可是輕鬆多了！」

董芸謙虛了一句，然後說道：「董事長，這邊搬遷工作已經基本完成了，大樓那邊的網絡、內線電話也全部接通，所有人的工位都確定了，過去之後每個部門各司其職，很快就能投入工作的！對了，這是新的通訊手冊，對應到每個員工工位的！」

董芸一邊說，一邊把一個小本子遞給了夏若飛，然後繼續說道：「電子版的我已經發送到您的郵箱了。」

雖然現在大家辦公都習慣了拉微信群，但是內線電話也是必不可少的，而且有的時候效率更高。尤其是夏若飛作為董事長，他如果要某個員工去見他，總不能在微信大群裏吼一聲某某某到我辦公室來一趟吧！

夏若飛接過通訊手冊，隨手揣進了口袋裡，然後問道：「大廈那邊安排得怎麼樣了？」

董芸回答道：「馮總在那邊親自坐鎮，一切都沒有問題了！按照計劃，車輛抵達之後會現在大廈東側的空地上停放，然後員工們下車到大廈前的小廣場集合，參加掛牌揭幕儀式。儀式結束之後再正式開始拿著各自的個人物品進駐！前期咱們的準備十分充分，隻需要半天時間大家就能整理到位，正式投入工作了！」

夏若飛點了點頭，說道：「這幾天大家都非常累了，沒必要把時間弄得這麼緊張，前面兩天主要以整理物品、熟悉新環境為主，除了電商客服等崗位必須保證隨時有人在位之外，其他工作都可以稍微往後一些！」

「多謝董事長體恤！」董芸說道，「一些不能離開人的崗位，我也提前做了安排，保留了一部分人員在農場這邊留守，等大廈那邊一切都理順之後，這部分人再搬遷過去，這樣工作就能做到無縫銜接了！」

夏若飛點頭贊道：「不錯不錯！你考慮得很仔細！」

這時，員工們已經把自己的物品都搬上大巴車了，提前開始搬運的那些辦公設備也都裝上了卡車。

不過大家並沒有直接上車，而是在廣場前邊列隊等待。

從隊列的情況也能看得出來，安保部那一塊，一個個都精神抖擻，每個老兵都昂首挺胸的，隊列也非常的整齊。

而其他員工雖然精神狀態也很興奮，但隊列就有些歪歪扭扭了，而且還不時有人在裡面交頭接耳。

不過這是公司不是軍隊，夏若飛自然也不會拿軍隊的那一套來要求所有員工。當然，他對安保部的紀律性還是十分滿意的，忍不住對雷虎和葉淩雲投去了讚賞的目光。

董芸說道：「董事長，馬上就要出發了，給大家說兩句唄！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好啊！搬家是喜事兒，我給大夥兒鼓鼓勁兒！」

董芸點點頭，快步走到隊列前。這時那些交頭接耳的普通員工也都安靜了下來，紛紛望向了董芸。

董芸清了清嗓子說道：「各位同仁，下面大家用熱烈的掌聲歡迎董事長作動員！」

隊列裏頓時傳來了雷鳴般的掌聲，後面辦公樓裏，那些留守的員工，包括食堂的幾個員工，都忍不住探出頭來張望。

夏若飛滿臉笑容，信步走到隊列前方，他環視了一周，說道：「各位同仁！」

安保部的方陣立刻齊刷刷地立正，夏若飛先是一愣，隨即笑著說道：「請稍息！大家放鬆一點兒，現在不是在部隊了！」

普通員工這邊頓時發出了輕笑聲，但安保部的老兵們卻依然神色如常，又是齊刷刷地做出了稍息的動作，即便是稍息，大家的腰闆也依然挺得筆直，比起其他普通員工的松松垮垮，這邊顯得更加的賞心悅目。

夏若飛說道：「大家都知道，一會兒我們就要出發，前往市中心的桃源大廈上班了！桃源大廈是公司不久前購買下來的，一整棟樓都是咱們的！現在隻安排了10到15層，剩下的9層樓都是空置的！不過我並不打算出租，因為，我希望在不久的將來，咱們桃源公司的員工就能將整棟大樓填滿！我希望我很快又要為總部大樓的容量不足而犯愁！」

員工們頓時自發地熱烈鼓掌，一個個都充滿了幹勁，活潑一點的員工還在隊列中大聲地叫好，氣氛十分熱烈。

夏若飛雙手虛按，說道：「這次總部搬遷，對於公司來說，是一個全新的起點！而對在場的每一個同仁而言，同樣也是一次再出發！我們的公司從一家小小的農場發展到今天的估值接近二十億，僅僅用了一年多的時間！在這裡，我們也定個小目標好不好？我希望在一年之後，咱們公司的估值能夠再翻三倍！大家有沒有信心？」

「有！」所有的員工都大聲地吼道，一個個臉上寫滿了激動。

董芸在一旁也忍不住多看了夏若飛幾眼，她聽說夏若飛是退伍軍人，不過一段時間的接觸之後，她還真沒看出這個年輕的董事長身上有什麼軍人的氣質，反而是相當的懶散，完全沒有軍人吃苦耐勞、雷厲風行的作風。

然而今天她卻好像看到了夏若飛的另外一面，雖然一年時間估值翻三倍的目標，在她看來有那麼一點點不切實際，但不得不承認，在夏若飛說出來的那一刻，她也被夏若飛的豪情所感染了。

一個簡單的行前講話，卻被夏若飛弄出了部隊裡戰前動員的味道。

夏若飛滿意地點點頭，說道：「僅僅隻是公司發展壯大了還不夠，我希望所有同仁都能因為公司的發展，而獲得更大的舞台來發揮你們的聰明才智，當然，公司也不會讓大家失望，後續我們的薪資、福利方面，也一定會讓大家滿意的！總之一句話，跟著我夏若飛幹！有肉吃！多的話不說了，出發！」

夏若飛的話音落下，噼噼啪啪的鞭炮聲響了起來，同時響起的還有喧天鑼鼓聲，十分的喜慶和熱鬧。

員工們有序登車，夏若飛也坐上了第一輛大巴。

很快，四輛車打著雙閃燈，魚貫駛出了桃源農場的大門，開向了桃源公司的新起點。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「深海龍魚」500書幣、「月夜雪語」「albless」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1951599082」588書幣、「書友1460733614」388書幣、「書友37****66」100書幣打賞支持！
