เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1034
ชื่อตอน  : 第一千零三十三章 添亂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017479
──────────────────────────────────

今天的桃源大廈被裝點一新，外牆和玻璃幕牆特地請了專業的公司進行了徹底清洗，每一塊玻璃都煥然一新，在陽光下熠熠生輝。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

大廈前的小廣場也布置得很漂亮，充氣拱門、氣球、橫幅將氣氛烘托得喜氣洋洋。

一道紅毯從小廣場入口處延伸到大廈門口，兩尊石獅也掛上了紅色的綢帶。大廈正門處搭建了一個小型的舞台，剛好和門前的台階平齊，夏若飛他們到達的時候，音箱裡正在播放著暖場的音樂。

夏若飛在車上就已經看到了馮婧正在現場拿著對講機，風風火火地布置著最後的工作。

大巴車上的員工們也都伸長了脖子，帶著一絲興奮看著未來自己將要在這裡工作的大廈。

大廈東側是這次典禮的停車區，幾個安保部的老兵負責維持秩序。

此時時間尚早，嘉賓們多數都還沒到，停車區裏車輛寥寥無幾。

安保部的老兵熟練地指揮著幾輛車在停車區最裏側的位置整齊擺放。

車子停穩後，董芸率先跳下車，拿著一個擴音器大聲說道：「各位同仁，大家的隨身物品都先放在車上，現在先下車列隊，然後到廣場指定位置就座！各部門的總監、主管負責召集自己的人，到了廣場聽現場工作人員招呼！」

大家很快就下車列好隊，董芸又給大家提了幾點要求，主要是強調會場秩序，包括手機靜音、不得隨意走動、不得交頭接耳之類的。

交代完之後，董芸就帶著大家前往大廈前面的小廣場。

夏若飛也跟在隊列後頭朝著小廣場走去。

馮婧遠遠看到大部隊到了，也拿著對講機迎了上來。

夏若飛脫離了隊伍，走過去問道：「馮總，都準備好了嗎？」

馮婧說道：「基本上都安排好了，就是最後的時間把控需要注意一下，不過問題不大。前面是嘉賓緻辭，最後才是董事長你的緻辭，到時候時間可長可短，主要照顧咱們定好的揭幕時間。」

夏若飛點點頭說道：「嗯！那就行！大家都辛苦了……」

馮婧笑了笑說道：「董事長，距離典禮開始還有一兩個小時呢！你先上樓去辦公室休息一會兒吧！時間差不多了我讓劉倩來叫你！」

夏若飛說道：「我先在現場看看吧！」

馮婧點了點頭，和夏若飛並排而行，朝著大廈正前方的小舞台走去。♬💢  💘♧

她一邊走，一邊跟夏若飛介紹這次搬遷典禮的主要程序：「董事長，典禮開始的時候有一段舞獅表演，接下來會播放一個五分鐘的視頻短片，主要是介紹桃源公司建設成就的，然後就是嘉賓代表緻辭，接下來是你的緻辭，最後就是掛牌揭幕儀式，整個過程控制在四十分鐘到一個小時……」

夏若飛半開玩笑道：「緻辭的嘉賓定了沒有？你可得提前打個招呼啊！那些領導一上台，時間可就由不得我們控制了，很多人說上一個小時都不用看稿的！」

夏若飛還真不是誇張，這年頭能當上領導的，哪個不是「身經百戰」？他們從政以來不知道參加了多少會議、典禮，上台緻辭如果不限定時間任由他們發揮的話，說上半天都絕對沒有問題。

馮婧抿嘴一笑，說道：「我們主要邀請了鐘樓區的領導、市商業局領導以及一些對口的工商、稅務、銀行等部門的領導，現在鐘樓區已經明確回復，分管商業的洪副區長會參加，這應該也是這次最有分量的領導的，我們定好的緻辭嘉賓就是他，這個我們已經提前跟區政府辦通過氣了，包括發言時間也提前溝通過，基本上不會有什麼意外的啦！」

夏若飛點了點頭，說道：「一會兒洪副區長到了之後，你再跟他委婉地提一提，別在這個環節上出什麼岔子，如果錯過了吉時，咱可就虧大了。」

夏若飛可是專門請了大名鼎鼎的徐伯來給定的吉日吉時，為此他還送出了價值不菲的禮物，雖然這是禮尚往來，但畢竟是出了大代價的，就算是他並不是特別在乎吉時吉日，但也不代表他就對這個完全無所謂，能確保在十一點二十三分準時揭幕，那自然是最好的。

「放心吧！我會的。」馮婧說道。

接著，夏若飛又在現場看了一圈，看到馮婧確實已經安排得井井有條，而且他在這裡也幫不上什麼忙，反而是因為他在這，馮婧也要陪在身邊，倒是容易耽誤事。

所以，夏若飛轉了一圈之後說道：「婧姐，那我就先去辦公室了，你們要跟嘉賓方面隨時保持聯絡，一會兒重要的嘉賓快到的時候通知我下樓來迎接一下，別失了禮數。」

「好的。」馮婧說道，「你放心吧！每一個嘉賓我都安排了專人對接，他們的行程都在掌握中。」

夏若飛點了點頭，跟馮婧說了聲辛苦，然後就邁步走進了大廈，乘坐電梯來到了他的頂層大辦公室。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

這裡的空間比桃源農場那邊的辦公室大太多了，夏若飛甚至有些不適應。

他先站在落地窗前微微探頭看了會兒小廣場的情況，然後回到寬敞的待客區，這裡已經備好了全套的茶具，他從空間中取出一小包大紅袍開始悠然自得地泡茶。

茶香四溢，夏若飛品嘗了第一泡茶，唇齒留香。然後他往柔軟的沙發上一靠，準備閉目養神。

就在這時，空間中的夏青突然主動用神念跟他取得聯繫：「主人，凝心草又培育成熟了！」

夏若飛頓時來了精神，他坐直了身體，用神念問道：「哦？這次耗費了多少枚靈晶？」

「五枚差不多全部用完了……」夏青說道，接著解釋道，「主人，這次耗費的靈晶比上次稍微多了一些，主要是因為上次在凝心草採收之後，它又在界心的靈圖島自然生長了一段時間，實際上已經恢復了少許，而這次是採收完之後馬上進行下一輪的培育，所以……」

夏若飛道：「沒事！那麼多靈晶都消耗了，也不在乎多個半枚一枚的！」

接著，夏若飛說道：「夏青，你現在就把凝心草採收下來，馬上開始熬製藥劑！」

對於淩清雪修煉這件事情，夏若飛心情是十分迫切的。他打算這邊事情忙完之後，一回到別墅就給淩清雪服用第二劑藥。

反正在靈圖空間中，藥劑熬製出來之後也不會變質，提前讓夏青準備好，到時候他就可以直接取用了。

「好的，主人！」夏青說道。

接著夏青又問道：「主人，那這凝心草……是不是要移植到靈圖島去？在元初境的話，它消耗靈氣的速度是很快的，哪怕是把時間陣旗撤掉，可能還需要持續不斷用靈晶來進行補給……可是靈圖島……隻有您才能上得去……」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「你先把它移植到山海境中吧！沒有三十倍的時間流速，它吸收靈氣的速度就會慢很多，也不需要咱們額外提供靈氣給它吸收了。」

實際上如果不是為了加快凝心草的成熟速度，最好的選擇自然是把它種植在靈圖島的藥園中。

雖然同在山海境範圍內，但靈圖島藥園的環境才是最適合靈藥靈草生長的，不過夏若飛現在走不開，他也不想冒險在這個相對陌生的環境中進入靈圖空間去做這件事情，所以隻能折中考慮了。

等他找到機會進入靈圖空間，再將這凝心草移植到藥園中就是了，雖然多次移植，可能會對凝心草造成一些傷害，但這類靈草靈藥生命力還是很旺盛的，隻要沒有傷及根本，給它一點時間就可以恢復了。

夏青說道：「我知道了，主人！那我先把它移植到山海境，然後就開始熬藥！」

「嗯！辛苦了！」夏若飛說道。

接著夏若飛又叮囑夏青，在移植的時候一定要小心，盡最大可能保護好凝心草的根須。

這邊跟夏青剛交流完，馮婧的電話就打了進來。

這個時候馮婧打電話過來，讓夏若飛心裡咯噔了一下，別是出現什麼意外了吧？

他連忙接聽了手機：「婧姐，出什麼事兒了嗎？」

馮婧說道：「若飛，剛剛政府辦通知我們，分管城建和商業的倪副市長要來參加我們的掛牌揭幕典禮，而且他已經從市政府出發了，你看……是不是提前下來一下，倪副市長過來，你最好要親自迎接一下……」

夏若飛愣了一下，他是知道的，這次桃源公司搬遷總部，並沒有大張旗鼓地到處邀請嘉賓，主要就是邀請市裡面跟公司業務有關聯的一些行局領導、銀行領導，還有就是區領導，市委市政府的層面，他們並沒有發出邀請。

倪副市長不請自來，這讓他微微趕到有些意外。

當然，桃源公司的發展有目共睹，而且估值差不多快到二十億了，在三山也算是名氣很大的民營企業了，市領導過來出席典禮，倒也沒什麼不正常的。

而且夏若飛腦子飛快地轉了一下，也基本上想明白原因了。

上次政府換屆的時候，倪副市長的簡歷他掃過一眼，憑藉他的記憶力，這不大的信息量自然是全都記下來了。

倪副市長並不是新提拔的市領導，上一屆市政府中，他就是副市長了，不過排名比較靠後，分管的領域主要也是科教文衛方面的，權柄不算特別大。

宋啟明到三山任職之後不久，市政府就調整了副市長的分工，倪副市長的分管領域也變成了炙手可熱的城建、商業等部分，而且不久他還進入了市委常委班子，是政府這邊除了市長、常務副市長之外，唯一的常委。

雖然分管領域調整是政府層面的事情，但夏若飛自然不會天真地認為這就跟宋啟明這個市委一把手沒有關係，更何況倪還很快入了常。

所以，倪副市長不請自來，夏若飛想了想之後，也就不感到特別意外了。

他說道：「我知道了，婧姐，我馬上下來！」

夏若飛想了想，又說道：「對了婧姐，你最好跟區政府那邊也通個氣，倪副市長要過來的事情，得提前告訴他們一聲……」

馮婧說道：「好的！我馬上打電話！」

掛了電話之後，夏若飛就乘坐電梯來到了一樓。

馮婧迎上來之後，笑著說道：「若飛，還是你有先見之明……」

夏若飛愣了一下，問道：「怎麼了呢？」

馮婧說道：「聽說倪副市長要親自出席，區政府那邊也快亂了套，然後區委辦很快就跟我聯繫，說區委陳書記臨時決定要出席咱們的典禮，而且直接就出發了！聽說他本來準備去下面調研的，是臨時改變了行程！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這不正常嗎？人家一個市委常委親自來了，區裡面就來個副區長，這不是太托大了嗎？所以我說要第一時間跟他們通氣嘛！不然到時候他們肯定要埋怨我們！」

馮婧笑著點點頭，說道：「另外，區裡面也明確表示，洪副區長緻辭取消……」

「倪過來，洪副區長哪裡還敢上台緻辭啊？」夏若飛說道，「你馬上聯繫倪副市長的秘書，請示一下領導是不是可以上台說幾句，如果人家拒絕了，咱們再聯繫區裡面！」

「好的！」馮婧說道。

夏若飛喃喃自語道：「這叫什麼事兒啊！要來也不提前說一聲，這樣搞突然襲擊，不是給我們添亂嗎？多少安排都要變？還有座次的排列，咱們的工作人員還得臨時列印座位牌……不知道給我們添多少麻煩呢！」

馮婧哭笑不得地說道：「董事長，這話你在這說說就可以了啊！你要是到那些老總面前說，容易拉仇恨！」

人家一個市委市政府領導親自過來捧場，你還一臉傲嬌不樂意，這不是炫耀是什麼？雖然夏若飛還真沒把這當成多大的榮耀，關鍵是別人不這麼想啊！

實際上，倪副市長的臨時到來，還真是引發了一系列連鎖反應。

這幾分鐘裡，馮婧的電話就幾乎沒有停下來過……

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
