เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1035
ชื่อตอน  : 第一千零三十四章 掛牌典禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017484
──────────────────────────────────

來電話的，主要都是桃源公司邀請的市裏各有關部門和行局。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦原本不少單位都是副職領導過來參加，但是這些體制內的人消息是非常靈通的，倪副市長臨時改變行程來參加桃源大廈掛牌揭幕儀式的消息一出來，原本接受邀請的那些單位都坐不住了。

打電話過來，自然是告訴桃源公司這邊，他們換人來參加了，這回來的，自然都是一把手了。

馮婧也不禁有些抱怨，距離典禮開始的時間已經不長了，現在這麼多單位都換了人來，等於大部分座位牌都要更換，而且排序還會有所變化。

要知道，體制內的人是最注重這些的，這座位排序如果搞錯了，那是非常得罪人的。

馮婧忙著安排員工去列印新的姓名牌，並且進行座位的調整，夏若飛則在典禮現場隨意看了一圈，也算是幫著馮婧查缺補漏了。

不過事實證明馮婧的能力確實很強，她親自坐鎮這邊負責掌總，方方面面都考慮到了，基本上看不出什麼明顯的紕漏。

沒多會兒工夫，受邀嘉賓就陸續到場了，而且幾乎是紮堆出現，包括鐘樓區的陳書記在內，很顯然這些都是聽說倪副市長要過來，然後拼命往這邊趕的。

除了鐘樓區主要領導之外，還有幾個辦公地點在鐘樓區的市裡的行局和部門，他們離得本來就近，接到消息之後馬上就出發，就是為了趕在倪副市長前面到。

否則人家一個常委副市長都到了，你下面局裡的領導、區裡的領導卻姍姍來遲，那也太不給上級面子了。

夏若飛已然下樓了，而且倪副市長也馬上就要到了，所以他就沒有再上去，乾脆站在小廣場入口附近，當起了「迎賓」。

這些區領導、局領導對夏若飛都十分客氣——畢竟夏若飛現在也是三山知名的民營企業家了，本身具有一定的社會影響力，再加上還有市委和政府領導的力挺，這些區領導局領導自然不會在夏若飛面前擺官架子。

夏若飛本身也是個比較隨和的人，一直笑容滿面地跟大家寒暄，接著又讓工作人員把他們帶到各自的位子去。

又過了一會兒，一輛黑色的紅旗轎車緩緩地開到了小廣場入口處停了下來。

副駕駛座一個三十出頭的年輕人飛快下車，繞過車頭小跑著來到駕駛員那一側的後車門前，伸手拉開了車門。一個身材瘦削、大約五十歲左右的中年男人邁步下車，此人正是倪副市長。

夏若飛看過倪副市長的簡歷，因此一眼就認出來了。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

他微笑著迎了上去，說道：「倪市長，歡迎歡迎！我是桃源公司董事長夏若飛。」

「夏總你好！」倪副市長溫和地笑道，「夏總，對你我可是久聞大名啊！今日一見，果然傳言不虛，是個年輕有為的小夥子！」

夏若飛微微一笑，說道：「領導過獎了，年輕是年輕，有為可真不敢當……」

「二十出頭的年紀，短短一年多時間白手起家，生生打造了一個潛力無窮、估值二十億的公司，這還不叫有為？」倪副市長顯然事先做了功課，對夏若飛非常了解。

夏若飛輕笑道：「倪市長的溢美之詞，我就當做是對我們桃源公司的鞭策了！」

「哈哈哈！」倪副市長開懷大笑，說道，「夏總，今天貴公司喬遷大喜，我可是不請自來啊！」

「哪裡哪裡！」夏若飛說道，「倪市長百忙之中還抽時間親自到場，我們可是受寵若驚啊！」

倪副市長微微一笑，朝秘書示意了一下，秘書連忙從後備箱裡搬出提前準備好的花籃。

倪副市長說道：「一點小小心意，希望夏總不要嫌棄啊！」

夏若飛一眼就瞥見了花籃的綢帶上寫著祝賀喬遷之喜的字樣，落款是三山市委、市政府。

這可不是小小心意啊！這說明倪副市長今天過來，就是代表市委、市政府給桃源公司站台的。

夏若飛連忙道謝，然後示意身邊的工作人員接過花籃。

今天收了不少花籃，有建達集團等合作公司的，也有其他一些部門、行局的，這些花籃都擺在小廣場入口處的紅毯兩側，倪副市長這個花籃，自然是要擺放在最顯眼位置的。

「倪市長，典禮快要開始了，請您到會場就座吧！」夏若飛說道。

「好好好，客隨主便嘛！我聽你指揮！」倪副市長開玩笑道。

夏若飛領著倪副市長從紅毯走過，並且請他在一面印有桃源公司LOGO的噴繪牆上簽名留念，然後兩人才走向嘉賓區。

那些提前幾分鐘趕到的區領導、局領導連忙起身向倪副市長問好，這些人也暗暗鬆了一口氣，緊趕慢趕的總算是在領導之前趕到了。

還有幾個受邀的部門，因為辦公場所不在鐘樓區，所以他們的領導還沒趕到。

相比這些人，提前趕到的區領導、局領導們自然是暗暗慶幸。💥👺  🎉👻

馮婧已經以最快速度調整好了座位卡，見夏若飛過來，她也朝夏若飛使了個眼色。

夏若飛和馮婧還是有幾分默契的，他立刻會意地詢問倪副市長，方不方便上台緻辭。

有時候這種臨時活動，領導並沒有準備講稿，多半是會婉拒的。

但倪副市長卻十分爽快就答應了，真是給足了夏若飛面子。

當然，也有可能倪副市長提前就讓秘書準備了稿子。

不管怎麼說，其他那些小領導們對夏若飛和桃源公司也變得更加重視了。

引著倪副市長到嘉賓區就座後，夏若飛又陪在他身邊聊了一會兒，這才告了個罪離開。

小舞台邊，馮婧見夏若飛走過來，也立刻迎了上去，問道：「若飛，倪市長那邊……」

「緻辭的事情他答應了，不過我沒好意思給他限定時間。」夏若飛說道，「到時候隨機應變吧！這些程序上的調整，你記得要跟主持人溝通好，別到時候再給弄錯了，裏外不是人……」

「好的！」馮婧說道。

接下來，陸續又有嘉賓趕到，除了之前說的那些辦公場所不在鐘樓區的領導外，像梁衛民等民營企業老闆，也陸陸續續來到了現場。

十點二十左右，暖場音樂漸漸弱了，大家的注意力也自然而然集中到了舞台上。

一個穿著抹胸禮服的女孩拿著話筒走上了舞台，笑容可掬地說道：「大家好！歡迎大家參加桃源公司的掛牌揭幕儀式，我是桃源公司的員工陳莉……」

這個陳莉夏若飛也有印象，沒記錯的話應該是公關部的一個組長。

看著她在這麼冷的天氣穿著抹胸禮服，夏若飛都不禁替她感到有些冷。

陳莉微笑道：「典禮開始之前，請先允許我介紹一下今天到場的嘉賓！」

說到這，陳莉看了看手中的題詞卡片，這才說道：「三山市委常委、市政府副市長倪永傑先生！歡迎倪市長！」

在掌聲中，倪副市長站起身來朝著身後的人群微微躬身。

陳莉繼續說道：「鐘樓區黨高官陳金賢先生！歡迎……三山市工商局局長郭明先生……」

一個個嘉賓介紹完，三分多鐘時間就過去了。

媒體席的記者們也在不停地拍照，今天來的可以說都是重量級嘉賓了，尤其是倪副市長，他的行程是有市電視台記者隨行拍攝的，很有可能會上今晚的三山新聞。

介紹完嘉賓之後，首先是一段舞獅表演。

馮婧聯繫的是粵省那邊的一隻小有名氣的舞獅隊，在熱鬧的鑼鼓聲中，舞獅隊開始上台表演，博來了一陣陣的掌聲。

夏若飛就坐在倪副市長身邊，一邊小聲地跟倪副市長聊天，一邊還不忘鼓掌。

舞獅表演結束後，現場大屏幕開始播放一段桃源公司的宣傳短片。

這也是前幾天確定了要舉辦這個掛牌揭幕儀式之後，馮婧聯絡一家熟悉的宣傳公司製作的，因為時間比較趕，所以製作人員幾乎熬了兩個通宵。

好在桃源公司這邊提供的素材比較豐富，需要補拍的鏡頭並不多，主要工作還是剪片子，總算是趕在揭幕儀式之前完成了。

這段短片主要介紹了桃源公司從初創到現在的歷程，當然也少不了今昔對比，主題還是緊扣今天的搬遷的。

短片播放完之後，倪副市長一邊鼓掌一邊對夏若飛說道：「夏總，真是了不起的成就啊！」

「倪市長過獎了！」夏若飛謙虛地說道。

這時，重新走上台的陳莉說道：「下面，讓我們以熱烈的掌聲有請倪市長上台緻辭！」

倪副市長站起身來，臉上帶著溫和的笑容，一邊朝台上走去，一邊從上衣口袋裡掏出了一份講稿。

果然是提前準備好的，夏若飛心裡說道。

他還有閒心關注了一下倪副市長這份講稿的厚度，目測差不多也就三四頁，就算領導語速不是特別快，二十分鐘之內應該可以搞定了。

夏若飛也是微微鬆了一口氣，這樣的話至少會留給他十五分鐘左右的時間，對於桃源公司來說，時間就可控了，不至於會錯過吉時。

倪副市長走到發言台前，微笑著說道：「今天非常高興能夠見證桃源公司走向另一個輝煌的新起點！首先請允許我代表三山市委、市政府對桃源公司表示熱烈的祝賀！」

倪副市長微微一頓，大家自然十分配合地熱烈鼓掌。

接下來，倪副市長的講話可以說是中規中矩，他歷數了桃源公司從初創到現在所取得的一些成就，對於桃源公司是不吝讚美，包括桃源基金會都點到了，稱桃源公司是一家具有社會責任感的民營企業。

最後，倪副市長也提了幾點希望，無非就是希望桃源公司發展越來越好，努力為三山的經濟建設貢獻力量之類的，雖然都是官話套話，但台下的人都挺得十分認真。

畢竟倪副市長的身份擺在那，而且今天還是代表市委市政府過來參加典禮的，他的每一句話都會被大家解毒的。

當然，倪副市長此行本來就是給桃源公司站台的，所以他也並不在意會被過度解讀，誇起桃源公司來，就連夏若飛都覺得有些汗顏。

就在倪副市長講話的時候，馮婧悄悄地來到了夏若飛的身邊，低聲說道：「若飛，這次來的嘉賓比我們預想的要多很多，好幾個部門兩個主要領導都過來了，咱們中午的安排……」

馮婧本來早就想過來向夏若飛匯報了，隻是他一直跟倪副市長坐在一起，所以就瞅準了這個機會，趕緊過來了。

夏若飛想了想說道：「問題不大，通知酒店那邊多開幾桌！」

因為掛牌揭幕的時間是十一點二十三分，結束後按照慣例大家還要參觀一下桃源大廈，活動全部結束肯定是飯點了，所以馮婧也提前預定了附近香格裏拉酒店的宴會廳。

「我已經讓劉倩跟酒店聯繫了，應該問題不大。」馮婧說道。

最後，在大家熱烈的掌聲中，倪副市長結束了熱情洋溢的講話，收起講稿走下了舞台。

陳莉返回台上，說道：「讓我們再次用熱烈的掌聲感謝倪市長！下面，有請桃源公司董事長夏若飛先生上台緻辭！」

夏若飛聞言站起身來，先是微笑著向身後的人群揮了揮手，然後扣起一粒西裝紐扣，信步走上了舞台。

他說道：「尊敬的倪市長、陳書記，各位領導，以及媒體朋友和我們桃源公司的同仁們，大家好！」

簡單的一句問候，也換來了熱烈的掌聲，這掌聲主要來自於桃源公司員工所坐的區域。

「今天我們把總部搬到桃源大廈了，就像剛才倪市長說的，這對我們公司來說，是一個走向新輝煌的起點。」夏若飛說道，「桃源公司成立的時間不長，但是在各位領導和朋友們的支持夏，在全體員工的共同努力夏，公司的發展速度很快，稍微不謙虛一點說，可以說是聲名鵲起。」

夏若飛說到這，稍微頓了頓，環視了一下台下的人群，然後繼續說道：「正如倪市長說的，能力越大、責任也越大，我們桃源公司一向都非常關注慈善事業，還專門成立了桃源慈善基金。今天，借這個大喜的日子，我要宣布一個決定……」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」100書幣打賞支持！
