เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1036
ชื่อตอน  : 第一千零三十五章 再次服藥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017488
──────────────────────────────────

原本大家覺得這隻是走一個過場的環節，畢竟一棟大廈的掛牌儀式，也不是什麼大新聞，如果不是倪副市長來參加，恐怕現場有一半以上的媒體都不會參加。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

但聽了夏若飛這番話之後，大家卻不禁豎起了耳朵。

因為夏若飛剛剛引用了倪副市長的話，還提到了社會責任和桃源慈善基金，難道說，夏若飛的這個決定跟慈善有關係？所有人都忍不住在心中猜測。

夏若飛也沒有賣關子，直接說道：「我決定拿出公司百分之五的股份，交由桃源慈善基金代管，每年這百分之五股份所產生的分紅，將全額注入慈善基金中！」

夏若飛此言一出，下面一片譁然，就連馮婧和董芸等人事先都並不知情，聞言也是大吃一驚。

根據一些機構的統計，桃源公司年盈利在兩個億左右，百分之五的股份也上千萬了，每年投入千萬元做慈善，這可不是一般的有魄力。

更何況，兩個億的盈利是現在的估算，按照桃源公司發展的勢頭，將來的盈利會越來越高，到時候百分之五的分紅那就更多了。

台下的倪副市長也向夏若飛投去了讚許的目光。

雖然他是受命前來，但經過短暫的接觸，他對夏若飛的印象還是很不錯的，尤其是夏若飛宣布完這個決定之後，他就更欣賞夏若飛了。

窮則獨善其身、達則兼濟天下。夏若飛的公司隻能說初具規模，跟那些巨頭企業完全沒法比，但卻已經想著兼濟天下的事情了，而且步子邁得很大。

這才是真正的企業家啊！倪副市長在心中感嘆道。

夏若飛的緻辭還在進行，他一直都關注著台下馮婧給他的提示。

馮婧簡單的幾個手勢，夏若飛就能知道時間大概還剩下幾分鐘。

夏若飛最後展望了一下未來，也提出了桃源公司的發展重點，到十一點二十分鐘左右，他迅速把話題來回來，做了個收尾。

夏若飛全程都是即興發揮，也沒有準備任何稿子。

當然，以夏若飛的水平和心理素質，哪怕脫稿講半個小時，也是完全沒問題的。

夏若飛在掌聲中結束了緻辭，陳莉走上台去，說道：「下面，我們有請倪市長、陳書記、郭局長……以及夏總一起上台，為桃源大廈揭幕！」

嘉賓們和夏若飛一起魚貫走上了舞台。♡♢  👌💢

這個小舞台搭建的時候就考慮到揭幕這個環節了，它的高度剛好跟桃源大廈的台階平齊。

在正門的右側，一塊牌匾已經被紅綢遮住了，讓人看不清裡面的廬山真面目。

夏若飛和陳粒都是知道時間還剩下三分鐘左右的，他在台上掌控著節奏，和領導嘉賓們握手簡單寒暄，而陳莉也提前準備了一些填充時間的「廢話」。

三分鐘左右的時間，不長也不短，夏若飛他們走上台、寒暄就用掉了差不多一分鐘左右，而在牌匾前大家還相互推讓了一番，最後自然是倪副市長站在最中心的位置，夏若飛和陳書記分別在他的兩邊，這又差不多過去了半分鐘左右。

台下的馮婧此時是最緊張的，陳莉把最後的一點點時間耗過去，台上大屏幕上出現了一個大大的阿拉伯數字10。

這也是提前做好的，甚至是網絡對時的，目的就是為了精確到秒。

陳莉連忙提高了音量說道：「下面我們開始倒數！9！8！7……」

大屏幕上的數字也是每秒鐘變化一次。

1字過後，屏幕上出現了煙花綻放的畫面，陳莉也同時大聲說道：「請揭幕！」

倪副市長等嘉賓和夏若飛早已每人拉住綢布的一角，聽到陳莉的話之後，大家微微一用力，紅綢頓時輕輕滑落，露出了裡面的牌匾。

牌匾上自然就是「桃源大廈」四個大字。

現場掌聲雷動，鞭炮聲、鑼鼓聲也同時響了起來。

夏若飛招呼嘉賓們一起走進大樓參觀，這也是題中應有之意。

參觀完之後，所有的嘉賓、記者，包括桃源公司的員工，全都乘坐大巴來到了距離大廈不遠的香格裏拉酒店。

馮婧提前包下了一個中型的宴會廳，最多能擺二十桌。當然，她並沒有預定這麼多桌，隻是因為倪副市長的到來，不少領導都不請自來，所以隻能臨時給酒店打電話要求增加了三桌。

好在宴會廳夠大，隻要稍微調整一下桌子的布局，增加三桌還是很容易的，隻是時間稍微有點緊張。

不過香格裏拉的服務還是很專業的，在夏若飛他們抵達酒店之前，就全部調整到位了，而且增加的食材什麼的，也都準備好了。

這麼大規模的宴會，自然不會使用昂貴的桃源蔬菜，不過酒卻是用了醉八仙。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

當然，現在公務人員管理比較嚴格，尤其今天還是工作日中午，所以倪副市長婉拒了喝酒，直接要了果汁，領導都帶頭了，其他人自然也有樣學樣，提前準備的醉八仙一下子沒有了市場。

午宴過後，倪副市長等人也紛紛告辭。這些領導們每天的日程安排都非常緊張，能來參加典禮並且還出席了答謝午宴，有可能都推掉了好幾個會議。

員工們則返回桃源大廈，開始真真意義上的搬遷。

當然，實際上前期不少東西都已經到位了，這次主要就是將一些個人物品歸位，然後打掃一下工位衛生，最重要的是理順工作關係。

夏若飛把倪副市長他們送走後，就對馮婧說道：「婧姐，我先回農場那邊了，這裡你們就辛苦盯著點兒，這幾天可能會有點亂，我相信很快大家就會適應新環境的。」

馮婧說道：「你不去新總部看看？」

「看過好幾遍了，也沒什麼好看的。」夏若飛笑呵呵地說道，「我回去還有點兒事，明天再過來！」

馮婧頓時明白了過來，笑著說道：「我知道了，家裡還有嬌滴滴的女朋友等著呢！難怪歸心似箭……」

這話怎麼聽都有一股酸溜溜的味道，隻是馮婧自己沒有察覺罷了。

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：「我回去還真有別的事情……對了，你的住處準備怎麼解決？還住在農場那邊有些不方便了。」

馮婧白了夏若飛一眼，說道：「你轉移話題能不能不要這麼突兀？」

不過既然夏若飛問了，她還是認真地回答道：「短期內我應該還在農場住吧！畢竟那邊已經住習慣了，而且公司有安排班車，再加上很快高管都要配車，真要加班晚了，就在辦公室睡，沒必要再找住處了。」

馮婧的辦公室雖然沒有夏若飛的那麼大，但畢竟也是占地小半層樓，除了寬敞的辦公場所之外，同樣也安排了一個很大的套房作為休息室，她就算是在這裡定居也沒有任何問題。

但是辦公室畢竟是辦公室，長時間住在這裡，夏若飛總覺得不怎麼合適。

「住在農場的話，每天通勤時間都要一兩個小時呢！」夏若飛說道，「要不在市區買套房子吧！我出錢，年底從你的分紅裏扣！」

「再說吧！」馮婧的興緻並不是很高，「你不也住在農場嗎？」

夏若飛嘿嘿笑道：「我又沒打算每天來桃源大廈坐班……不過我可能也會在市區購置房產吧。」

說到這，夏若飛心中一動，說道：「要不咱們買一個小區好了！」

夏若飛這話說出來的時候，馮婧心中還微微一喜，然而接下來夏若飛的話，卻讓她直翻白眼……

夏若飛說：「清雪說她的那個小區有一套別墅在出售，我去了解一下還有沒有其他待出售的別墅，乾脆咱倆一人一套好了，你好歹也是個公司總裁，住的地方不能太寒磣了！不然別人還說我虧待你呢！」

馮婧沒好氣地說道：「以後再說吧！我暫時不想搬家……」

說完，她就轉身朝著酒店外等候的大巴車走去。

夏若飛有些莫名其妙，自語道：「怎麼突然就生氣了呢？」

剛才董芸一直都在旁邊，她憋著笑看了一眼後知後覺的夏若飛，說道：「董事長，馮總不是生氣……」

「不是生氣，那是什麼？」夏若飛更加覺得一頭霧水了。

董芸暗嘆了一聲，並沒有多說這個話題，而是說道：「董事長，既然你一會兒不去總部了，那我就在這裡把近期一些安排跟你匯報一下吧！」

夏若飛想了想說道：「那邊走邊說吧！我的車在那邊，總部離這裡也不遠，先順道送你過去……」

今天給夏若飛開車的還是安保部的謝兵，最近基本上都是他固定保障夏若飛了，而夏若飛自己親自開車的次數也越來越少。

夏若飛上車後，謝兵問道：「夏總，回農場嗎？」

「先去公司總部。」夏若飛說道，「把董總送到之後，再回農場。」

「是！」謝兵應道，然後平穩地啟動了車子。

董芸說道：「董事長，車輛購置和安保部擴招，包括駕駛員招聘的工作都在同步進行，不過全部到位可能還需要一些時間。目前我們統計了一下，大約有二十幾個員工暫時還住在農場那邊，這樣每天早晚需要發一趟班車，我們已經談好了一輛大巴，每天負責接送。」

夏若飛點點頭說道：「嗯，這些事情你們安排好就行了。還有就是員工的租房補貼，要儘快落實到位，下個月工資裏就要體現。年輕人出來工資都不高，咱們總部又在市中心地帶，附近的房租也不便宜，對他們來說是一筆不小的開銷，該有的福利我們要抓緊落實。」

「明白！財務那邊已經在統計、審核了，下個月的工資裏，符合發放條件的員工，就能收到租房補貼了。」董芸說道。

接著，董芸又跟夏若飛匯報了一些其他工作安排，全部都是公司日常管理方面的，雖然看起來並不是什麼大事，但現在公司剛剛搬遷到新總部，管理上確實是要注重一些細節，所以夏若飛也聽得很認真。

看得出來董芸的工作能力是極強的，難怪馮婧力薦她擔任公司副總裁。當然，現在展現的隻是她行管方面的能力，而副總裁需要負責的工作更廣泛，能否勝任還有待觀察。

香格裏拉酒店距離公司總部並不遠，很快車子就抵達了桃源大廈的樓下。

「董事長，基本上要匯報的就是這些了。」董芸說道，「我我先上去了！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「嗯！這幾天大家辛苦了，尤其是董總你，實在是太辛苦了。等過段時間公司總部運行穩定後，你就請假休息幾天吧！」

董芸微笑著說道：「做喜歡的工作不會感覺累的！董事長，我不需要休息……」

說完，她就推門下車，朝夏若飛揮了揮手，轉身走進了大廈裏。

夏若飛不禁微微搖頭，公司裏的女將一個比一個幹練，全都是女強人型的，真擔心她們會嫁不出去……

夏若飛說道：「謝兵，回農場吧！」

「好的夏總！」謝兵說道。

當騎士十五世越野車開進農場大門的時候，夏若飛心裡也漸漸開始激動起來。

夏青早已熬製好了中藥，今天淩清雪就可以服用第二劑了，這以凝心草為主藥的中藥，夏若飛是付出了巨大代價的，能有多大的效果，就看這次了。

如果對修煉天賦的改善還不能令夏若飛滿意，那也隻能這樣了，雖然凝心草沒有什麼抗藥性，但繼續服用之後，效果還是會越來越差的。

否則一個人隻要不斷地服用凝心草，就能將天賦無限提高了，這並不符合天道規律，當然，實際上凝心草非常難得，像夏若飛這麼「敗家」的人更是絕無僅有。

回到別墅後，謝兵開著騎士十五世到農場這邊的安保部駐地去洗車了，夏若飛則邁步走了進去。

他精神力一掃，發現淩清雪正在樓上臥室午睡，這就更好了，免得他還要解釋怎麼出去參加搬遷典禮，然後回來就直接帶著成品藥劑了。

夏若飛從空間中取出了夏青熬製的那碗湯藥，然後順便也把藥渣也取了出來，丟棄在廚房的垃圾桶中，這才端著藥碗邁步走上樓去。
