เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1037
ชื่อตอน  : 第一千零三十六章 清雪修煉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017492
──────────────────────────────────

淩清雪其實睡得不是很沉，夏若飛開門的聲音傳來之後，她就秀眉微蹙，然後慢慢地睜開了惺忪的睡眼。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

看到夏若飛的身影之後，淩清雪慢慢地坐了起來，說道：「這麼快就回來了？」

還帶著一絲睡意的淩清雪身上有一種慵懶的別樣風情，讓夏若飛不禁怦然心動，如果不是手裡還端著藥碗，他說不定會忍不住立馬和淩清雪大戰一場。

不過現在顯然不是時候，這一小碗藥可是用掉了夏若飛五枚靈晶，說是價值連城都一點兒也不為過，即便是夏若飛的手無比穩定，但是上樓的時候他依然小心翼翼的。

夏若飛笑著說道：「我回來有一會兒了，這不……藥都給你煎好了！」

淩清雪一聽，頓時睡意全無，連忙翻開被子下床來，問道：「喝完這一劑藥就能開始修煉了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「應該差不多了……來，快把藥喝了吧！現在溫度剛剛好……」

「嗯！」淩清雪重重點頭，小心地接過藥碗一飲而盡。

她已經喝過一次了，對於這藥的苦味也有所準備，喝完之後立刻跑過去打開床頭櫃，拿了兩顆糖含進嘴裡。

夏若飛不禁失笑：「嚯！準備得挺齊全啊！」

淩清雪有些不好意思地笑了笑，說道：「我去梳洗一下啊！」

「嗯！」夏若飛點頭說道。

淩清雪進了衛生間，而夏若飛則動手把床上的被子疊好——雖然離開軍隊一兩年了，但夏若飛始終保持著部隊裡的生活習慣，雖然談不上有什麼潔癖，但是房間卻是始終保持十分整潔的狀態，被子也都會按照豆腐塊的疊法疊得整整齊齊。

當然，柔軟的羽絨被是疊不出豆腐塊的效果的。

夏若飛把床單抹平，接著又打開窗戶透氣。

女生梳妝打扮用的時間都比較長，夏若飛把房間都整理好了，淩清雪還沒有出來，於是他乾脆走到跟房間相連的露台，掏出一根香菸抽了起來。

一根煙抽完，淩清雪也終於從衛生間裡走了出來。

她的頭髮濕漉漉的，顯然是洗了個澡才出來的。

夏若飛忍不住吹了個口哨，說道：「哇哦！美人出浴圖啊！」

淩清雪不禁俏臉一紅，瞥了夏若飛一眼，問道：「若飛，這中藥的藥性要多久才能吸收？」

夏若飛沒怎多想，開口說道：「應該很快的，這裡面都是非常珍貴的藥材，吸收速度比一般藥材也快很多，過一會兒應該就可以了！」

淩清雪一聽，不禁柳眉一豎，說道：「好啊！敢情你上次是騙我的！」

夏若飛愣了一下，這才想到上次他好像以幫助吸收藥性為由，拉著淩清雪沒羞沒躁地滾了一次床單。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

夏若飛不禁說道：「丫頭，你學精了呀！我說怎麼突然問這個問題呢！合著挖了個坑等我跳呢？」

淩清雪嬌嗔地說道：「誰讓你那麼壞的！就知道欺負我，我還以為……」

夏若飛哈哈大笑道：「你以為今天咱們也要來一發才行？媳婦兒，其實我剛才說錯了，為了藥性的吸收，最好還是……」

「打住吧你！」淩清雪氣哼哼地說道，「還信你才有鬼呢！」

夏若飛悻悻地摸了摸鼻子，說道：「那……要不就當做是付學費了唄……反正咱們現在閒著也是閒著……」

「哪有用那個……付學費的！」淩清雪沒好氣地說道。

「怎麼沒有？」夏若飛強詞奪理道，「你沒看過新聞嗎？現在有的高校叫獸經常……」

「喂！那是極個別的敗類好嗎？」淩清雪說道，「你的思想太齷齪了，我懶得跟你說話……」

「居然敢鄙視我！」夏若飛說道，「看來今天還真要讓你這個丫頭張長記性了！」

夏若飛說完，裝出惡狠狠的樣子，臉上帶著壞笑一步步朝著淩清雪逼近。

淩清雪也配合地做出了花容失色的樣子，連聲求饒。

當然，兩人也隻是打鬧了一番而已，並沒有真的忍不住滾一次床單，畢竟夏若飛現在也沒有太多這方面的心思——他還記掛著淩清雪這次服藥的效果呢！

可以說，這次的藥效，直接決定了淩清雪今後修煉能夠達到的高度，畢竟第三次服用凝心草已經沒有太大意義了，效果會非常差，而付出的代價也太大。

當然，夏若飛也沒有太患得患失，淩清雪現在的情況就是比上不足比下有餘，即便沒有多服用一次凝心草，她也依然滿足修煉的最低條件了，隻不過是天賦稍微平庸了一些，未來的成就可能沒有宋薇那麼高。

這次服用凝心草之後，如果天賦能再拔高一截，自然是皆大歡喜，如果效果不明顯，這結果夏若飛也是可以接受的。

兩人坐著閒聊了一會兒，夏若飛算算時間應該差不多了，就站起身來，笑著說道：「清雪，把手伸出來，我幫你檢查一下。」

淩清雪頓時有些緊張了起來，她伸出自己的右手之後，就目不轉睛地盯著夏若飛。

夏若飛依然微閉著雙眼，看似一動不動，實際上精神力早已透入了淩清雪體內。

良久，夏若飛終於睜開了眼睛。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

他的臉上依然看不出什麼情緒的變化，但心中卻已經泛起了軒然大波。

並不是因為服藥效果不好。相反，是效果太好了，簡直讓夏若飛有點難以置信。

現在淩清雪的修煉天賦明顯拔高了一大截，最難得的是，她跟靈氣的親和力也增強了許多。

如果說沒有服用凝心草之前，淩清雪屬於「廢材」，就是完全無法修煉的那種，那麼第一次服藥之後，她基本上進化成了「庸才」，就是勉強能夠修煉，但天賦隻能說是差強人意。

但第二次服藥之後，淩清雪甚至勉強可以算是「天才」了，此時她一旦接觸修煉，跟天賦普通的人相比，一定是會事半功倍的。

根據夏若飛的判斷，淩清雪現在的修煉天賦甚至比宋薇還要高一些了。

也就是說，第二次服用凝心草，效果甚至比第一次還要好。

這有些不合常理，他也詢問了夏青，但是就連夏青也百思不得其解。

夏若飛甚至泛起了一絲繼續培植凝心草給淩清雪服用的念頭，不過他才開口，就被夏青苦苦相勸。

夏青說道：「主人，使不得啊！淩小姐現在的天賦已經非常好了，就算再服用凝心草，提高也是十分有限的。傳說中幾種逆天的體質，並不是靠服用凝心草就能夠獲得的，那都是先天產生的，繼續服用凝心草，唯一的結果就是浪費五枚靈晶。」

夏若飛想了想，覺得五枚靈晶的代價的確有點大，畢竟這五枚靈晶要用掉的話，極大可能就是根本沒有任何效果，現在確實沒有必要去冒險了。

因為淩清雪的天賦已經令他十分滿意了。

將來如果能找到更多的靈晶，甚至是更好的靈藥，夏若飛倒是願意再嘗試一下，反正即便是淩清雪開始修煉了，她的天賦也不會就此固化，再也無法提升。

打定主意之後，夏若飛把目光投向了淩清雪。

淩清雪顯然有些忐忑，她的聲音微微有些顫抖：「若飛，怎麼樣？」

夏若飛眼中露出了一絲笑意，故意嘆了一口氣。

淩清雪的心一沉，有些失望地問道：「還是不行？若飛，難道我體質這麼差嗎？調理了這麼多天都沒辦法滿足修煉條件？」

夏若飛終於忍不住笑了出來，說道：「我什麼時候說不行了？清雪，你的身體沒問題了，隨時可以開始修煉！」

淩清雪頓時愣住了，然後也馬上反應了過來，知道剛才夏若飛一臉沉痛的樣子，還唉聲嘆氣的，根本就是故意在耍她。

她嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，銀牙輕輕地咬著下唇，粉拳捶打在夏若飛身上，說道：「喂！你怎麼這麼壞啊！沒看到人家都緊張成什麼樣了，居然還有心思開玩笑！」

夏若飛也不躲避，一邊哈哈笑著一邊說道：「我什麼都沒說啊！」

「那你又是皺眉頭，又是嘆氣的，是什麼意思？」淩清雪沒好氣地問道。

「媳婦兒，你誤會我了！」夏若飛笑著解釋道，「我是在想，我媳婦兒怎麼這麼優秀呢？這身體條件，簡直是太好了，一旦開始修煉，那還不得一日千裏？要不了多久說不定就超過我了呢！到時候我可怎麼辦啊？夫綱不振啊！」

淩清雪忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「油嘴滑舌！我才不相信你的鬼話呢！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「清雪，你的天賦真的不錯！雖然已經錯過了最佳修煉年齡，但天賦能夠彌補一些，現在開始修煉應該還是來得及的。」

「真的？」淩清雪充滿期待地問道。

夏若飛說道：「我騙你幹嘛？你的確很有修煉天賦。年齡大一些沒什麼關係的，我開始修煉也就一年左右的時間，這不也修煉到了練氣6層了嗎？」

「練氣6層？」淩清雪的興趣一下子被勾了起來，「這是修煉者的等級區分嗎？練氣6層是不是已經很厲害了？」

淩清雪前幾天可是親眼看到夏若飛虛空劃了一下，連海浪都被分成了兩半，還有那隔空攝物的能力，簡直是讓她眼花繚亂。

夏若飛笑著說道：「這些修煉的知識以後我會慢慢跟你說的，現在先不著急了解那麼多！」

「嗯！」淩清雪點頭說道，「我聽你的！」

夏若飛開玩笑道：「現在怎麼又相信我的『鬼話』了？」

淩清雪又羞又惱，說道：「人家說正經的呢！」

「其實我一直都很正經啊，是你把我想得太不正經了！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

見到淩清雪似乎有發飆的跡象，夏若飛連忙說道：「言歸正傳！言歸正傳！清雪，今天我就正式教你修煉的功法！當然，在修煉之前，你首先需要感受到靈氣，這是邁入修煉的關鍵一步！」

淩清雪有些緊張地問道：「我……我該怎麼做？」

夏若飛笑著說道：「不用擔心，我檢查過你的體質，你對靈氣的親和力應該是比較強的，這一關對別人來說可能很難，但對你而言，根本不算什麼！」

淩清雪這才稍微放鬆了一些。

夏若飛接下來，就開始給淩清雪傳授《太初問心經》的入門口訣。

對於初次接觸修煉的人來說，這些功法口訣都顯得有些晦澀，尤其是現代人的古文基礎更是薄弱，甚至有些不常用的字都不認識，所以夏若飛也儘量用通俗的語言向淩清雪解釋每一句口訣的含義。

其實一部功法的口訣，最恰當的表述自然是原汁原味的文字，給它「翻譯」成現代語言的話，多多少少都會有些偏差，另外每個人的修為境界不同，對功法的理解也完全不同，很難真正將功法的精髓完全詮釋出來。

好在這僅僅是《太初問心經》的入門口訣，相對來說還是比較淺顯的，另外夏若飛好歹也有練氣6層的修為了，而且跟宋薇一起修煉的時間也不短了，對這部功法的理解還算是比較深的，至少指導淩清雪是綽綽有餘的。

第一遍下來，淩清雪有點似懂非懂，夏若飛又耐心地從頭講解了一遍。

這回淩清雪似乎聽懂了一些，但夏若飛並沒有急著讓她去尋找氣感，而是讓她把入門口訣的原文先背誦下來。

入門口訣並不長，雖然有點晦澀，但以淩清雪的聰明才智，即便是死記硬背，花的時間也並不是很長。

夏若飛等到淩清雪熟練背誦之後，又根據自己的理解給他講解了一遍。

然後，夏若飛才說道：「清雪，下面你就按照這個口訣，來慢慢地感應靈氣……你可以一邊心中默念口訣，一邊來感應，這樣效果可能會更好！」

淩清雪早已躍躍欲試，聞言立刻點頭說道：「好！」

接著，淩清雪就有模有樣地盤腿坐下，然後閉上了雙眼。

一般來說，下午的時候整個地球的靈氣都是相當駁雜的，實際上隻有子時和卯時這兩個時辰，靈氣相對純淨一些，可以滿足基本的修煉要求。

這個時候去感應靈氣，困難比子時、卯時去感應要大了好幾倍。

夏若飛自然不願意調高自己女朋友的「遊戲難度」，他之所以讓淩清雪現在就開始嘗試，那肯定也是有所準備的。

就在淩清雪閉上眼睛開始嘗試著感應靈氣的時候，夏若飛手中憑空出現了兩塊菱形的剔透晶體，他將這兩塊晶體分別擺放在淩清雪的身體兩側。

這菱形晶體，自然就是珍貴無比、蘊藏著大量靈氣的靈晶了。

如果又修士看到夏若飛居然用靈晶來給一個還沒入門的修士尋找氣感，而且一用就是兩枚，一定會打罵他敗家的。

但為了心愛的女人能修煉順利，同時也是讓她能在最短時間內找到氣感，建立修煉的信心，夏若飛又怎麼會吝惜兩枚靈晶呢？

財大氣粗，咱就是這麼任性！

感謝起點書友「捨得才」1000書幣、「月夜雪語」「冰雪怪物馮丫頭」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「王樂毅」588書幣打賞支持！
