เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1038
ชื่อตอน  : 第一千零三十七章 堅實的一步
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017498
──────────────────────────────────

其實，靈晶中的靈氣正常情況下是不會外溢的，否則經過漫長的歲月，裡面的靈氣早就全部流失了。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

而且淩清雪在真正邁入修煉大門之前，也無法感應到靈晶中的靈氣。

不過，夏若飛稍微催發一下，讓靈晶裡面的靈氣散發出來，還是很容易的。

一會兒工夫，淩清雪周圍就已經布滿了十分純淨的靈氣，在這種環境下尋找氣感，再加上她現在的靈氣親和力本來就是上等水平，自然就事半功倍了。

差不多過去十幾分鐘的樣子，淩清雪就興奮地叫道：「若飛，我感覺到了！就像是一縷縷的暖流，拂過身體的時候還有點癢……」

夏若飛眉毛微微一挑，他知道淩清雪在修煉入門這一關應該會很輕鬆，但這麼短的時間內找到氣感，還是有些出乎他的意料。

不過他還是很快回過神來，叫道：「不要停下來，試著將這些靈氣納入體內，按照入門口訣來在經脈中運行！」

《太初問心經》的入門口訣，同樣也是有周天運行的，隻不過運行線路十分簡單，涉及到的經脈也不多。當然也一樣會經過丹田，目的就是讓初學者能夠儘快熟悉靈氣，並且能將部分靈氣存儲在丹田內。

淩清雪有些沮喪地說道：「我一說話……那感覺就消失了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「正常現象！主要是你現在對靈氣還不夠熟悉，隻要你重新凝心聚神，很快就能感應到它們的存在了！不過這回你可別再分心了，一定要儘量堅持引導靈氣進入體內，按照入門口訣中的經脈路線來進行周天運轉！什麼時候你的丹田內可以留存一絲靈氣了，這入門關就算是徹底通過了！」

「明白了！」淩清雪鬥志昂揚地說道。

看著淩清雪再次閉上眼睛，開始凝神感受這身邊的靈氣，夏若飛也微微一笑，輕手輕腳地走到了一旁的懶人沙發上，換了一個舒服的姿勢半躺著。

這回差不多就過了七八分鐘，夏若飛就感覺到淩清雪身邊的靈氣開始緩緩流動，並且有一絲靈氣被淩清雪吸收進了體內。

這一絲靈氣的數量極少，也許平時夏若飛隨便一次吐納，靈氣數量都是數倍於它，但這對淩清雪來說，卻有著標誌性的意義。

夏若飛也不禁坐直了身體，關注著淩清雪的情況。

從面部表情上看，淩清雪十分的輕鬆，但同時也非常認真，夏若飛知道，此刻淩清雪肯定是全身心投入，竭盡全力控制這一小縷靈氣，儘量讓它按照《太初問心經》入門口訣中的經脈路線行進。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

一會兒工夫，夏若飛感應到那一縷真氣從淩清雪的體內散逸出來，不出所料，淩清雪的第一次嘗試失敗了。

修煉之路充滿艱難險阻，剛剛起步的時候同樣舉步維艱，哪怕天賦再好的人，也不可能一路順風順水。

淩清雪並沒有氣餒，甚至沒有休息，立刻開始第二次的嘗試。

這次她更快就找到了氣感，並且順利將一縷靈氣導入體內。

這次嘗試依然以失敗而告終，不過進度卻是推進了更多。

第三次、第四次……

淩清雪距離成功越來越近了，夏若飛始終在一旁靜靜地觀察著，並沒有插手幫助。

修煉第一步，必須靠自己邁出去，這是意義非凡的一步。

終於，在第八次嘗試的時候，淩清雪控制著靈氣運行了一個周天。

她的丹田內也產生了一縷幾乎微不可查的真氣，這正是靈氣轉化而來，真氣修煉出來之後，就會一直駐留在丹田內，不會散逸。

即便消耗掉了，隻要有足夠的靈氣補充，丹田內也會再次生出等量的真氣來。

修煉出第一縷真氣，才是真正意義上的踏進了修煉之路。

淩清雪睜開了眼睛，露出了興奮之色。

她直接撲進了夏若飛的懷裡，激動地說道：「若飛，我成功了！我成功了！」

夏若飛輕輕地拍了拍淩清雪的後背，笑呵呵地說道：「傻丫頭，這麼激動幹什麼？你才修煉出那麼一小縷真氣而已，距離一個真正的修真者，你還有很長的路要走呢！」

淩清雪嘟著嘴說道：「人家好不容易成功了，你就不能說點兒鼓勵的話？哪有這樣打擊人家積極性的？」

夏若飛正色說道：「這個時候你需要的是一盆冷水，而不是鼓勵，我這是讓你理解修煉之路的艱辛，讓你真正重視起來，這並不是一條充滿鮮花與掌聲的道路，相反，它可能是一路荊棘，也許它能讓你獲得常人不敢想像的力量，但同時，這一路上的艱辛，也是必須要你獨自面對的，我隻能給你提供一些外部的幫助，真正的修煉，還是要靠你自己的。」

夏若飛的這番話，讓淩清雪興奮之色稍微減少了一些，她低下頭說道：「我知道了！隻是第一次修煉出真氣，有點太激動了嘛……」

夏若飛摸了摸淩清雪的頭，笑呵呵地說道：「其實還是蠻厲害的啦！第一次接觸修煉，在這麼短的時間，經過區區七八次的嘗試就成功了，說明你的天賦真的非常不錯！」

其實淩清雪的天賦，可以說是夏若飛親手造就的，隻是這番話夏若飛是不會說出來的，他不想給淩清雪壓力。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

淩清雪咯咯一笑，說道：「這話還算比較中聽！」

夏若飛說道：「先歇會兒吧！好好感悟一下剛才修煉的感覺，吃完晚飯之後再來一次！」

「我一點兒都不累呢！」淩清雪嬌憨地說道，「有了真氣，我感覺渾身都充滿了力量！」

夏若飛哭笑不得地說道：「純屬錯覺，你那一點點可憐的真氣，還不如一個壯漢全力一拳的力量呢！」

淩清雪頓時嘟起了嘴，說道：「又打擊我……」

夏若飛哈哈笑道：「實話實說啊！而且我跟很多人都說過，修煉是要注意勞逸結合的，其實很多事情都一樣，過猶不及嘛！人一直保持一個緊張的狀態，修煉的效果也好不到哪兒去，而中間若是稍微調劑一下，再次修煉說不定狀態就更好了。比如說……現在，咱們可以暫時忘記修煉的事情，做一點更有意思的事兒啊！」

說完，夏若飛還朝著淩清雪眨了眨眼睛，淩清雪頓時俏臉通紅，說道：「你腦子裡怎麼整天都是壞心思啊！」

「美人當前，我又不是柳下惠，怎麼可能不動心啊？」夏若飛喊冤叫屈道，「要怪還要怪你呢！誰讓你長得這麼美，身材這麼好的？」

淩清雪忍不住噗嗤一聲笑了起來，說道：「明明是你自己色，還把責任往我身上推！你這人也太壞了……」

「是嗎？那我可真壞給你看了……」

夏若飛說完，在淩清雪的驚叫聲中一個餓虎撲食，直接把淩清雪逮了個正著。

淩清雪剛才就是在床上盤腿修煉的，所以夏若飛想要做點壞事簡直太方便了，他直接將淩清雪扭動的嬌軀壓在身下，一雙大手開始不老實地遊走起來。

淩清雪也隻是象徵性地掙紮了幾下，很快就開始熱情回應。

春日午後，連慵懶的貓兒都開始呼喚配偶了，此時的農場小別墅裏，更是春意盎然……

直到太陽偏西，兩人的鏖戰才停止，淩清雪已經軟成了一灘爛泥，她臉上還掛著潮紅，目光更是如水一般的嫵媚。

她瞥了夏若飛一眼，慵懶地說道：「若飛，我覺得我真要抓緊修煉了……」

「怎麼說？」夏若飛一時沒有反應過來。

淩清雪氣哼哼地擰了他一把，說道：「你每次在床上都跟公牛一樣，我再不趕緊修煉讓自己變強，哪裡承受得了啊！」

夏若飛愣了一下，然後才哈哈大笑了起來，他輕輕地摸了摸淩清雪光滑的臉蛋，說道：「這絕對是對男人的最高褒獎啊！清雪，你真是越來越會說話了！」

淩清雪沒好氣地說道：「臉皮真厚……」

夏若飛哈哈一笑，從床上爬起來，說道：「我先去給你準備晚飯了，你再休息休息，等會晚飯好了我叫你！」

「嗯！」淩清雪說道，「你去吧！我現在連手指頭都不願意動一下……」

夏若飛看了一眼慵懶的淩清雪，聯想起她下午在床上那嬌吟連連的模樣，心中更是油然而生濃濃的成就感。

夏若飛下樓去開始張羅晚餐，這一年多他的廚藝也長進了不少，做菜的時候動作更是行雲流水，估計去考個廚師證啥的都沒有問題了。

當然，這主要是因為修煉過後，身體協調性、反應度都比一般人要強很多。

很快夏若飛就做了三菜一湯，同時電飯鍋裏的飯也好了。

他嘗了嘗飯菜的味道，三個菜一個湯都用了空間出產的食材，味道自然是沒得說。至於米飯則稍微差了點兒意思，雖然也是買的很貴的正宗五常大米，但他的嘴巴早就被桃源食材給養刁了，還是覺得不夠好。

夏若飛心中突然生出了一個念頭：能不能在空間裡也種植一些水稻呢？

現在靈圖空間山海境的範圍十分廣闊，雖然夏青開闢了大片的藥園，還有橡樹林什麼的，但是依然有大片地方都是閒置著的，如果種個一兩畝水稻，好像也不錯哦！

當然，這麼做並不是為了賺錢，完全是為了滿足口腹之慾。

以夏若飛現在的身家，就算空間稻米賣到天價，也不能讓他多動心，畢竟一畝地的產量也就那麼多，總不能賣出金子一樣的價格吧！

其實真要種植的話，種植小麥顯然比種植水稻要合適，畢竟水稻是需要水田的，小麥在旱地也能耕種。

但夏若飛是個南方人，他更習慣的還是米飯而非麵食，所以第一選擇自然還是水稻。

所以，夏若飛簡單詢問了一下空間中的夏青，問他能否忙得過來。

現在夏青負責的事情可太多了，在夏若飛收集齊所有的材料，並且成功煉製出新傀儡之前，夏青可以說是連軸轉，幾乎沒有停歇的時間。

不過夏青還是表示，可以抽時間出來種植水稻。

於是夏若飛讓他先抽空開闢兩畝水田出來，過幾天他就去購買優質稻種。

夏若飛把熱氣騰騰的飯菜端上桌之後，才上樓把淩清雪叫了下來，兩人一起吃晚餐。

以前兩人這樣單獨一起吃飯的機會都挺少的，大家都在忙著各自的事情，這幾天淩清雪每天都能陪在夏若飛身邊，幾乎每頓飯兩人都能一起吃，而且還能接觸到神秘的修煉知識，對她來說這段日子簡直太完美了。

吃完晚飯之後，夏若飛把急著上樓修煉的淩清雪拉出門，帶著她在農場散步了半個多小時，這才回到別墅。

他一直都倡導張弛有度，也不希望淩清雪急於求成。

回到樓上臥室後，夏若飛對淩清雪說道：「清雪，你現在可以開始修煉了，萬事開頭難，我相信你有了第一次的成功經歷，後面就會容易很多了。」

「嗯！」淩清雪重重點頭。

夏若飛接著說道：「你什麼都不要想，就儘可能多地積聚真氣，每運行一個周天，都會有少量的靈氣會被吸收，在丹田中轉化為真氣，積少成多、聚沙成塔，等到真氣積累到一定的程度，你就可以修煉真正的《太初問心經》了！」

淩清雪現在修煉的，僅僅是入門法訣而已，這是專門為初學者準備的，實際上效率非常低，等到她的真氣積累到一定的程度，自然是要修煉《太初問心經》第一層功法，而且還是要跟夏若飛一起合練，這樣修煉的效率才高。

淩清雪盤腿坐在了床上，夏若飛也無聲無息地甩出兩枚靈晶，穩穩地落在淩清雪的身體兩側。

在淩清雪努力修煉的時候，夏若飛也沒有閒著，他同樣也手裡握著一枚靈晶，坐在不遠處的地毯上，開始修煉《大道決》。

一個小時、兩個小時……

足足過去四五個小時，時間已經超過零點了，淩清雪這才睜開了眼睛，夏若飛也心有所感，同時睜開了眼睛。

此時的淩清雪似乎跟之前有所不同了，雖然相貌沒有任何變化，但是整個人的精氣神都變得不一樣了，尤其是一雙眼睛神光炯炯的。

隻有真氣積聚到一定程度，同時控制又還不夠熟練，才會表現出神光外放的。

夏若飛眉毛一揚，騰身躍到了床上，伸手搭住了淩清雪的脈門，一股精神力透體而入。

良久，夏若飛睜開眼睛，露出了一絲驚嘆之色。

他問道：「清雪，才四五個小時，你就已經修煉出這麼多真氣了？」

感謝起點書友「月夜雪語」「眼皮得了自閉症」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「白頭翁」100書幣打賞支持！
