เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1039
ชื่อตอน  : 第一千零三十八章 傳授功法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017501
──────────────────────────────────

淩清雪的修煉天賦顯然還在夏若飛的預期之上，短短時間內，淩清雪的丹田內已經產生了數量不少的真氣，這樣的真氣量已經可以支持她開始正式修煉《太初問心經》了。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

而按照夏若飛的預計，淩清雪完成這初步的真氣積累，至少需要大半天甚至一天時間的。

淩清雪有些懵懂地問道：「這麼說修煉效果不錯？」

「豈止是不錯啊！」夏若飛興奮地說道，「你現在已經完全可以正式接觸《太初問心經》了！」

「真的？」淩清雪高興得差點跳起來，「那還等什麼？咱們這就開始吧！」

夏若飛寵溺地颳了刮淩清雪的鼻子，說道：「你看看現在幾點了？」

淩清雪擡眼看了看牆上的掛鍾，驚呼道：「居然已經十二點了？天哪！我怎麼感覺就過去了一小會兒啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「修煉就是這樣的，當你全身心投入到裡面的時候，甚至完全感覺不到時間的流逝，所以才會有『修煉無歲月』的說法！」

淩清雪眨了眨眼睛，有些擔心地問道：「那以後會不會像電視裡那樣，一不小心就修煉了好幾十年啊！等我醒來豈不是整個世界都變了？」

夏若飛失笑道：「想什麼呢！這樣的擔心，還是等你修煉到元嬰期以後再說吧！小小一個練氣期都還不算的修士，就想一個閉關幾十年？你現在達到辟穀的程度了嗎？枯坐幾十年不早餓死了？」

淩清雪有些不好意思地說道：「人家不懂這個嘛！你又沒有跟我說過……」

接著，淩清雪又動力十足地說道：「若飛，雖然時間不早了，但我一點兒都不累啊！甚至感覺渾身充滿了力量！要不咱們晚點兒休息，你教我《太初問心經》的第一層功法？」

夏若飛忍著笑，問道：「我倒是無所謂……不過你真的能忍受？」

「忍受什麼？」淩清雪一頭霧水。

夏若飛故意吸了吸鼻子，說道：「你聞聞自己身上的味道……」

淩清雪這才反應過來，她赫然發現自己身上充滿了酸臭的味道，就好像一百年沒有洗過澡一樣，而且皮膚上還覆蓋著薄薄的一層黑褐色污垢，要多噁心就有多噁心……

她尖叫了一聲，捂著臉沖向了衛生間，而夏若飛則在她身後哈哈大笑了起來。

類似的經歷，夏若飛也有過。

淩清雪這是第一次接觸修煉，雖然隻是入門功法，但是修煉效果卻相當好，所以在修煉過程中，身體內尤其是經脈中的雜質就不知不覺地被剔除了出來。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

一向愛美的淩清雪，哪裡忍受得了這樣酸臭刺鼻的味道？更何況身上黏糊糊的感覺，簡直一刻都不想忍受了。

她在衛生間裡足足呆了一個多小時，已經記不清洗了多少遍了，估計用掉了小半瓶沐浴露，也不知道是不是心理因素在作祟，她總感覺自己身上的味道還是沒有洗乾淨。

還是夏若飛有些擔心，在衛生間連連敲門，喊道：「媳婦兒，你不會睡著了吧？」

淩清雪慌亂地應道：「我沒事！這就出來了！」

她關掉蓮蓬頭的出水開關，又不放心地在身上聞了很久，這才用浴巾擦乾身子，然後披上浴袍走出了衛生間。

淩清雪看到夏若飛憋著笑的樣子，就氣不打一處來，嬌嗔地說道：「你怎麼那麼壞啊！明知道人家身上那麼髒，也不第一時間提醒我？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我是想提醒來著，可是你那麼興奮，我根本沒有機會說啊……我以為你自己感受得到呢！畢竟那種黏糊糊的滋味……嘖嘖……」

「別說了！」淩清雪又羞又惱，撲上來粉拳如雨點般捶向夏若飛的胸口。

夏若飛連忙閃躲，說道：「媳婦兒，你可悠著點兒！現在你可不是普通人了！你這一拳下來，就算是壯漢也得吃不了兜著走呢！」

淩清雪停下來，有些不相信地問道：「真有這麼厲害？我怎麼沒感覺自己力氣變大了呀！」

夏若飛笑著說道：「你的體質肯定是提高了一大截，力氣肯定也是變大了的，不過這都不算什麼，如果你出拳的時候用上真氣的話，那恐怕一個彪形大漢都受不了！」

「真的呀！」淩清雪感覺十分的吃驚。

因為所有的時間加起來，她真正接觸修煉也才小半天而已，這麼短的時間內就能有這麼大的效果，實在是有些難以置信。

夏若飛看出了淩清雪的想法，笑著說道：「清雪，你必須得糾正一個想法，那就是修煉跟練武是完全不同的兩個概念，哪怕是最初階的修士，實力也可能比練武十幾年甚至幾十年的人要厲害，這很正常……」

淩清雪點了點頭，她也是第一次直觀地感受到了修真者強大的力量——雖然還沒有親身試驗過。

夏若飛看到淩清雪有些躍躍欲試，連忙說道：「你現在對真氣的控制還十分的粗淺，最好不要輕易嘗試，很容易失控的。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥另外，真要對人出手的時候，也要慎用真氣，控制不好的話，真的很容易鬧出人命的。當然，你跟人動手的概率也是微乎其微的，我隻是提醒你一下。」

淩清雪點點頭，鄭重地說道：「放心吧！我記住了！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「已經一點多鐘了，咱們趕緊休息吧！我去沖個澡，你先睡！」

「哦……」淩清雪應道。

其實她還是一點睡意都沒有，腦子十分的亢奮，不過想起夏若飛之前的告誡，隻能強壓下了自己想要繼續修煉的念頭。

夏若飛沖完澡出來，見淩清雪靠坐在床頭，依然精神奕奕的，不禁笑著說道：「怎麼還不睡啊！女生熬夜對皮膚可相當不利啊！你不怕明天起來頂著兩個黑眼圈？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「這不是有你親手製作的玉肌膏嗎？黑眼圈怕什麼！」

「這都行……」夏若飛不禁一陣無語。

淩清雪親昵地挽住了夏若飛的胳膊，一邊搖一邊說道：「若飛，反正我現在也睡不著。乾脆……」

「今天不能再修煉了！」夏若飛斷然說道，「你現在是打基礎的時候，太過冒進容易造成根基不穩！對你將來的修煉十分不利！」

淩清雪嘟著嘴說道：「聽我說完嘛！我沒說今天還要修煉……我是想，反正咱們都睡不著，乾脆你跟我說說修煉的事情唄！比如都有哪些等級啊！還有什麼有名的高手啊！或者一些逸聞趣事什麼的，我好想知道啊……」

夏若飛寵溺地說道：「好，你想聽我就跟你說一說……」

兩人相擁著躺在床上，夏若飛則從修煉的等級開始，給淩清雪普及修煉知識。

其實夏若飛也沒有人指導，他的修煉知識跟以前那些名門大派出來的人肯定沒法比，但是他好歹在空間中閱讀了諸多典籍，在一個絕對菜鳥面前，還是有指導資格的。

淩清雪舒服地枕在夏若飛的手臂上，歪著腦袋聽得津津有味。

夏若飛足足說了一兩個小時，聽到淩清雪的呼吸聲慢慢變得沉重，這才放低了一些音量，低沉的聲音起到了催眠的效果，淩清雪很快就進入了夢鄉中……

夏若飛小心地用另一隻手給淩清雪蓋好被子，然後摟著她的嬌軀，也閉上了眼睛。

第二天一早，淩清雪睜開眼睛的時候，外面的陽光已經透過紗簾照進了房間裡，她睡意朦朧地往旁邊摸了一下，卻摸了個空。

但是淩清雪卻並沒有感覺意外，反而露出了一絲淺淺的笑容——她知道夏若飛一定是起床去準備早餐了。

淩清雪甚至能想像到夏若飛小心翼翼起床，為了避免吵醒自己躡手躡腳地出門的樣子，她的內心也被溫暖的感覺填滿了。

洗漱完之後，淩清雪直接穿著睡袍、趿拉著拖鞋走下樓去。

果然，夏若飛正端著一鍋熬得濃濃的米粥走出廚房，餐桌上已經擺上了幾樣精緻的小菜，碟子裡還有心形的荷包蛋。

看到淩清雪從樓梯上走下來，夏若飛笑呵呵地說道：「醒啦！時間剛剛好，來吃飯吧！」

「嗯！」淩清雪甜甜一笑說道，「若飛，你真好！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「感動啦！要不要來個morning kiss？」

「好啊！」淩清雪說道。

她一點兒都不扭捏，走過去踮起腳尖在夏若飛的臉上親了一口。

夏若飛叫道：「吻臉可沒誠意啊！這麼好的天氣、這麼豐盛的早餐，咱不得來一個法式舌吻？」

淩清雪俏臉一紅，說道：「得寸進尺！才不要呢……」

就在淩清雪準備走向餐桌的時候，夏若飛卻突然攬住了她的纖腰，往自己身前一拉，淩清雪頓時身不由己地朝著夏若飛的方向撲去，緊接著夏若飛低下了頭，準確地吻在了淩清雪的櫻唇上……

良久，淩清雪滿臉通紅地從夏若飛懷裡逃開，說道：「壞人！又搞突然襲擊……」

夏若飛哈哈大笑，心滿意足地說道：「我是給你示範什麼才是正確的morning kiss！媳婦兒，明天開始就按照這個標準操作哦！」

「想得美！」淩清雪風情萬種地白了夏若飛一眼，然後自顧自地走向了餐桌，開始享用夏若飛親自準備的早餐。

吃完早餐後，淩清雪有些期待地問道：「若飛，今天可以教我《太初問心經》第一層功法了吧？」

夏若飛點點頭說道：「嗯！不過我得先到公司總部去一下！剛剛搬遷過去，我這個董事長成天玩消失也不太好……」

「啊？」淩清雪有些失望。

不過桃源公司是夏若飛白手起家創立的，是夏若飛的事業中心，她也不好讓夏若飛不要管公司的事情，就陪著她修煉，那樣也太自私了。

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！我都安排好了，不會耽誤你修煉的！」

接著，夏若飛摸了摸淩清雪的秀髮，說道：「我出門之前，會先把第一層的口訣傳授給你，你在家裡的任務就是把功法口訣先熟記下來！」

淩清雪的心情一下子變好了，說道：「好！我肯定會很快記下來的！」

夏若飛笑著點點頭說道：「嗯！《太初問心經》第一層的功法，比昨天的入門口訣要複雜不少，而且更加的晦澀難懂，我不要求你能夠理解，隻要你能死記硬背，將這功法背得滾瓜爛熟就行了！等我回來之後，我會跟你一句句講解，提前把功法背熟，有利於加深你對功法的理解。」

「我知道了！」淩清雪重重地點了點頭說道。

於是，兩人來到客廳，夏若飛拿過一張紙，將《太初問心經》第一層功法寫了下來，並且帶著淩清雪從頭到尾讀了一遍，然後還粗略地講解了一番。

接著，夏若飛鄭重地說道：「清雪，這功法是絕對不能外流的，你一定要切記，在我回來之前，這張紙必須時刻在你的視線範圍內，而且你也絕對不能用手機拍照，更不能跟任何人透露一個字，記住了嗎？」

昨天晚上，淩清雪聽夏若飛講了那麼多修煉的常識，她對修煉也不再是毫無概念了，在這件事情上，她是知道輕重的。

她正色說道：「放心吧！就算是有什麼意外情況，我也會在第一時間將這張紙毀掉的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我隻是給你提個醒！在農場裡基本上不會出現什麼意外情況的，咱們這邊安保這麼嚴密，而且院子裡還有小黑它們看守著，你放寬心，就在這裡好好背誦功法！」

「嗯！」淩清雪點頭說道。

夏若飛穿上外套，在他邁步出門的時候，想了想又回頭說道：「對了清雪，我回來之前，你可千萬別嘗試修煉，包括昨天的入門功法也不要修煉，你現在的真氣已經滿足修煉《太初問心經》的最低要求了，如果我不在你身邊，一旦修煉中出現什麼意外，會非常危險，這點一定要切記！」

「放心吧！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「你都快成老頭子了，這麼嘮叨！我保證，在你回來之前，就隻背誦功法，其他什麼都不幹，行了吧？」

感謝起點書友「子成丶」2100書幣、「深海龍魚」「月夜雪語」「鄭家二郎」「眼皮得了自閉症」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1725668344」100書幣打賞支持！
