เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1040
ชื่อตอน  : 第一千零三十九章 進展神速
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017507
──────────────────────────────────

夏若飛走過去，在淩清雪光潔的額頭上吧唧親了一口，笑嘻嘻地說道：「乖！」

然後他就在淩清雪羞惱的嗔叫聲中哈哈笑著出門離開。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

這次夏若飛沒有讓謝兵開車，而是自己駕駛著騎士十五世越野車離開了農場。

來到桃源大廈的新總部之後，夏若飛先跟馮婧、董芸等高管碰了個頭，簡單了解了一下昨天搬遷的情況。

然後他又帶著高官們每個樓層轉了一圈，一方面是看看大家的工作狀態，另一方面也是給員工們鼓鼓勁兒。

總體來說，大家的精神狀態都是保持一個十分興奮的程度，畢竟辦公環境改善了，而且上班地點也比原來繁華了許多。

以前桃源農場內部環境雖然不錯，但出門之後就是農田，想要購物什麼的，都要到長平縣城裡去，多多少少有些不方便，而且年輕人都愛熱鬧，農場那種環境修身養性不錯，但對他們來說就顯得有些太安靜了。

現在搬出來上班，出門就是市中心，雖然現在這邊暫時還沒有員工食堂，但點個外賣，幾分鐘小哥就送到樓上了，簡直不要太方便！

在加上公司還有提供租房補貼，所以不少年輕員工都選擇了搬離桃源農場那邊的宿舍，經濟條件好一點的就獨自租個單身公寓之類的，稍微差一點的也相約幾個人一起合租一套。

總部這邊辦公的，絕大多數都是行政人員、銷售人員以及後勤人員，所以實際上換了個辦公地點，對工作的影響並不大，經過昨天一天的適應之後，大家基本上都進入了工作狀態。

當然，這也得益於馮婧和董芸前期的充分準備，以及搬遷時的得力調度。

夏若飛轉了一圈之後，對大家的工作誇讚了幾句，然後也沒有再回頂樓的豪華辦公室，而是直接乘坐電梯下樓離去，留下馮婧和董芸等高管無奈地面面相覷。

這麼不管事兒的老闆，也真是挺少見的。

不過對於馮婧、董芸這樣高端職業經理人來說，遇到這樣的老闆其實也不是壞事，她們擁有充分的自主權，桃源公司的發展潛力又這麼大，完全可以盡情施展抱負。

夏若飛之所以來去匆匆，主要是時間比較緊張——他還要趕回去準備午飯呢！而且在此之前，他還要到種子公司走一趟，這回要購買一批優質的稻種。

實際上桃源公司現在對種子的需求挺大的，不過他名氣越來越大之後，基本上採購種子都選擇在網絡上購買了——以免被有心人注意到他大量購買普通菜種，聯想到他有什麼秘密。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

現在網購還是比較方便的，而且他經常夠買種子的那幾家，信譽也相當不錯，多次交易也證明，他們的種子質量都非常不錯。

所有網購的這些東西，自然都是寄到他在市區的那個倉庫。

為此夏若飛還雇了一個老人負責看倉庫。

說是看倉庫，其實主要是有網購的種子及其他東西到了之後，這個老人家負責開一下門，收一下快遞，並且及時通知夏若飛，其他時間夏若飛並不要求他住在倉庫這邊。

這次夏若飛隻是想要開闢幾畝水田，對種子的需求量並不多，而且暫時也沒準備在外界種植水稻，所以他就直接去種子公司購買了。

稻種分好多種類，夏若飛的要求很簡單，種植出來的大米味道要好，至於產量稍微低一點都無所謂，很快他就挑選了兩種稻種，每種各買了三十斤。

在開車回農場的路上，夏若飛就把稻種收進了空間中。

他分服夏青先用靈潭水浸種，然後在元初境開闢一小塊地進行育苗。有了這個時間差，基本上山海境那邊的水田開闢完成，就可以直接插秧了。

因為這次開闢水稻田有一定的試驗性質，在加上他已經打定主意要把種出來的穀子都留著自己吃，所以他還特別吩咐夏青，在浸種的時候加入一定量的靈心花花瓣溶液。

水稻的種植不算什麼複雜技術，即便是夏青的「資料庫」中沒有這方面的知識，夏若飛簡單跟他說一說，自然也就學會了。

接下來的事情就不需要夏若飛操心了。

他開著車直接返回了桃源農場。

淩清雪上午一直都在客廳裏，努力背誦那晦澀的第一層功法，聽到車子引擎聲響起，她立刻高興地衝過去打開門，看到淩清雪，正在停車的夏若飛也從車窗裏探出頭來，朝她招了招手。

「若飛！」淩清雪叫道，「這麼快就回來了！我以為你要在外面吃飯呢！」

夏若飛把車子停進了車位，然後麻利地跳下車來，笑呵呵地說道：「媳婦兒還在家等著呢！我可是歸心似箭，哪有心思在外面吃飯啊！再說了，我要是不回來做飯，你豈不是要餓肚子？」

淩清雪俏臉一紅，說道：「你也太小看我了！說得好像離了你我就會餓死一樣！」

夏若飛聳聳肩說道：「難道不是嗎？你可別提你那廚藝傳承了，淩叔叔估計已經哭暈在廁所了……」

「胡說！」淩清雪惱羞成怒，嬌嗔地說道，「我廚藝挺好的！」

「呵呵……」夏若飛朝淩清雪眨了眨眼睛。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

淩清雪氣得直跺腳，說道：「就算我不自己做飯，我也可以……」

「不好意思，這裡前不著村後不著店的，外賣都叫不到！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「誰說我要叫外賣了？」淩清雪說道，「我去員工食堂吃不就行了？」

夏若飛愣了一下，說道：「是哦！我忘了還有這操作了……」

淩清雪頓時露出了得意的笑容。

然而，夏若飛接著說道：「看來我是白擔心了……得！公司還有事兒呢！那我接著回去工作了……」

說完，夏若飛作勢又往車子的方向走，淩清雪急忙拉住了他，說道：「不許走！你不是說回來做飯的嗎？男子漢大丈夫，不能食言而肥吧！」

夏若飛再也憋不住了，哈哈大笑了起來，說道：「媳婦兒，你實在是太可愛了……」

兩人打鬧了一番，夏若飛還是主動去廚房開始準備午餐。

他穿上圍裙之後，從廚房裡探出頭來，問道：「清雪，功法口訣背得怎麼樣了？」

淩清雪皺眉說道：「比我想像的要難一些……主要是這些文字都太晦澀了，加上根本不理解是什麼意思，又沒有任何規律可言，隻能死記硬背！」

說到這，淩清雪又有些得意地說道：「不過我還是基本上背下來了，隻是稍微有些不熟練，我正在反覆背誦呢！一會兒你可以考考我啊！」

夏若飛一邊飛快地切菜，一邊頭也不擡地說道：「你現在就可以背一遍，我這邊能聽到！」

「好啊！」淩清雪說道。

接著她就開始背誦夏若飛早上寫在紙上的功法口訣。

雖然有些磕磕巴巴，但至少是沒有錯誤的，看來淩清雪還真沒吹牛，她是背下來了，隻是還不夠熟練而已。

夏若飛笑著說道：「不錯不錯！看來你上午沒偷懶！」

「我才不會呢！」淩清雪說道，「誰有你懶啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「你再繼續多背幾遍，越熟練越好。一會兒吃完午飯我就開始給你講解，等你理解了這口訣的含義之後，你就會發現記憶變得十分深刻了！」

「嗯！」淩清雪點頭說道。

然後夏若飛也沒有再提修煉的事情，也沒有再跟淩清雪說話——這也是為了給她一個不受打擾的環境。

很快，夏若飛就準備好了午餐。

因為隻有他們兩個人吃，所以分量並不是很多，三個菜一個湯，還有白米飯。

淩清雪現在滿腦子都是修煉的事情，對於吃什麼也並不在意，她一邊吃還不忘瞅兩眼夏若飛上午留下來的那張紙。

很快吃完了午飯，淩清雪主動給夏若飛泡了一杯茶，然後她就開始收拾碗碟。

兩人的分工倒是明確，一個負責做飯，一個負責收拾。

全部收拾完畢後，夏若飛帶著淩清雪回到了樓上臥房，兩人在床上坐下之後，夏若飛就開始向淩清雪講解這第一層功法的含義。

提前的熟練背記似乎對理解功法也有幫助，淩清雪感覺這第一層功法似乎也沒有她想像中的那麼難以理解，甚至感覺比入門功法也難不了太多。

夏若飛講解了兩三遍，淩清雪就基本上把第一層功法吃透了。

因為正式修煉《太初問心經》是需要兩個人配合的，平衡的掌握就至關重要，所以夏若飛也是採用了和當初指導宋薇修煉一樣的策略，先用自身的真氣在淩清雪體內，按照她單獨修煉的經脈線路運行了幾遍。

一方面是為了讓淩清雪對功法的理解更加透徹，另一方面也是希望淩清雪能夠對他的真氣也更加熟悉。

這樣之後在修煉的時候，兩人在配合上就會更加容易。

然後，夏若飛就讓淩清雪開始修煉《太初問心經》第一層功法。

當然，隻是淩清雪單獨修煉而已。

在淩清雪對真氣的掌控達到一定的熟練度之前，夏若飛可不敢冒險直接嘗試合練。

淩清雪自然是充滿期待，迫不及待地就投入了修煉當中。

而夏若飛也拿出靈晶，利用這個時間進行《大道決》的修煉。

時間靜靜流逝。

到了傍晚時分，淩清雪才睜開眼睛，夏若飛也幾乎同時結束了修煉，把目光投向了淩清雪。

淩清雪眼中露出了一絲迷惘之色，說道：「若飛，這真的是《太初問心經》第一層功法？」

夏若飛對於淩清雪的疑惑心知肚明，微笑著說道：「當然！如假包換啊！」

淩清雪露出一絲擔憂，說道：「那會不會是我修煉的方法出現什麼問題了？我……怎麼感覺修煉的效果，還不如昨天修煉入門功法明顯呢？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這就對了！放心吧！這是正常現象！因為嚴格意義上說，你剛才並不是在修煉真正的《太初問心經》。」

「那不還是功法有問題嗎？」淩清雪不解地問道。

「功法沒有問題，修煉的方法比較特殊而已。」夏若飛微笑解釋道，「其實我對於你這次修煉的效果並不抱什麼希望，我真正在意的，是你通過這次修煉，能在真氣掌控力上有所提升。而且，我相信，現在你對真氣的控制，應該比昨天強了許多吧？」

淩清雪說道：「那倒是……昨天感覺戰戰兢兢的，真氣好像有點不聽使喚，今天修煉了幾個周天之後，真氣似乎也變得服帖了呢！」

夏若飛撫掌笑道：「這就是我想要的效果啊！你的天賦果然沒有讓我失望！一般人要把真氣修煉到如臂使指，至少需要好多天的時間呢！」

「可是……」淩清雪不解地問道，「你還沒告訴我修煉方法有什麼特殊的地方呢？為什麼修煉效果這麼差呢？」

夏若飛微笑著把《太初問心經》修煉的關鍵點——雙人合練的方法跟淩清雪解釋了一番，然後說道：「這個功法最神奇的地方就在於，單個人修煉的話，效果比一般的低級功法都要差，而一旦兩人合練，它就會變成當之無愧的頂級功法！」

淩清雪腦子本來也很聰明，聞言立刻領悟了過來，說道：「我知道了！隻有能完全掌控體內的真氣，才能開始兩人合練！」

夏若飛笑呵呵地點頭說道：「你試著再運行幾個周天，我看看你對真氣的掌控力如何？」

說完，夏若飛伸手抓住了淩清雪的脈門，精神力透體而入。

其實對於修士來說，自己修煉的時候被人抓住脈門，是十分危險的，但淩清雪對夏若飛自然是絕對信任，她根本沒有猶豫，就立刻開始按照第一層功法的口訣，開始吸收靈晶散逸出來的靈氣，納入丹田之內，然後把丹田內的真氣送入經脈中，完成一個周天運轉。

幾個周天下來，夏若飛收回了自己的手，笑著說道：「非常好！清雪，你的進步超過了我的預期，今晚咱們就可以開始第一次合練了！不過在此之前，你還需要更對功法再熟悉熟悉，最好真氣掌控力也上升一個台階！」

「這麼短的時間，應該沒什麼效果吧？」淩清雪不解地問道。

「我既然提出來了，自然是有辦法的！」夏若飛笑呵呵地說道，「你等著啊！我去拿個東西！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「鄭家二郎」「絕世壞爸爸」100書幣打賞支持！
