เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1041
ชื่อตอน  : 第一千零四十章 成功合練
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017512
──────────────────────────────────

夏若飛要拿的東西自然是時間陣旗了，宋薇如今的修為都達到練氣4層了，精神力修為更是達到了靈悸期，所以淩清雪修煉的時候，肯定是要用到時間陣旗的，否則很難追上宋薇的進度。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

因此，夏若飛也沒打算向淩清雪隱瞞時間陣旗的存在。

他離開臥室到隔壁屋子轉悠了一圈，從空間中取出時間陣旗來——培育完凝心草之後，時間陣旗暫時就是閒置狀態了。

夏若飛拿著整套陣旗回到了臥室。

宋薇看到夏若飛手中古樸的小旗子，十分好奇地問道：「若飛，這是什麼？」

夏若飛笑呵呵地說道：「上次你見識過了修士神奇的力量，今天我再向你展示一樣更神奇的能力……」

然後夏若飛也不說破，直接一揮手將陣旗甩出去，每一面旗子都準確地落在它們應該在的位置上，如今夏若飛用陣旗來布陣，幾乎就是一念而成，相當的熟練了。

接著，夏若飛牽著淩清雪的手，邁步朝著時間陣法走去。

淩清雪還有些摸不著頭腦，不知道這幾面小旗子到底是幹什麼的。

在走向陣法的時候，夏若飛一招手，床頭櫃上的一個紙巾盒憑空飛過來，落入了他的手中。

然後，夏若飛牽著淩清雪的柔荑，一腳邁進了時間陣法當中，與此同時，他隨手將那個紙巾盒往上一拋……

進入陣法後，淩清雪並沒有感覺到時間流速的變化——實際上相對陣法中的人來說，時間流速自然還是一比一的。

夏若飛笑呵呵地伸手一指，說道：「你看！」

淩清雪順著夏若飛手指的方向望去，她看到的是紙巾盒仿佛凝固在空中了，頓時吃驚地睜大了眼睛。

不過，夏若飛連隔空攝物都能做到，把一個小小的紙巾盒控制在懸空不動的狀態，應該也不是很難的，這是淩清雪此時心中的想法。

夏若飛也猜到了淩清雪的想法，笑著說道：「我什麼都沒做哦！」

「怎麼可能！」淩清雪失聲叫道，她緊緊地盯著那個紙巾盒，覺得難以置信。

夏若飛笑著說道：「發揮一下自己的想像力，還有，觀察仔細一點兒……」

淩清雪一臉疑惑地望著那個紙巾盒，仔細觀察才發現，它並非一動不動地懸空，而是以一個極慢的速度在往下落，她的腦子裡頓時靈光閃現。

「時間！」淩清雪滿臉的震驚，說道：「若飛，你竟然能控制時間流速！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不是我，而是這幾面陣旗……」

淩清雪望著構成陣法的旗子，忍不住驚嘆道：「看起來很不起眼的旗子啊！居然能控制時間流速……這實在是太神奇了！」

夏若飛微笑道：「這時間陣旗自然也是修煉者製造出來的，以後你就知道了，陣法在修煉中也是非常重要的一個門類，尤其是時間、空間這類的陣法，難度相當大，反正我現在的修為想要觸碰到時間這類高級規則，是遠遠不過的，更不用說製造出低階修士也能使用的陣旗了！」

淩清雪抿了抿嘴唇，問道：「若飛，這種陣法能改變多少倍的時間流速？」

夏若飛說道：「極限水平大概是一百倍左右，跟陣法的範圍有很大關係，範圍越大，效果自然就越差。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★像現在這個陣法，差不多有七八十倍的時間加速吧！所以，外面過一秒鐘，陣法中差不多是一兩分鐘。」

兩人進入陣法的時候，紙巾盒基本上剛剛從最高點往下落，在外界這個落地的過程大概是兩到三秒鐘，這在時間陣法中，就差不多是四五分鐘的樣子。

所以兩人說了這麼一會兒話，那紙巾盒也才落下一點點，整個過程相當的緩慢，如果不仔細看，甚至察覺不到它的位置變化。

淩清雪飛快地計算了一下，歡呼道：「這麼說，如果我們一直在時間陣法裏修煉，效率豈不是可以達到七八十倍？」

夏若飛笑著說道：「理論上是這樣的，不過有兩個問題，一個是實際上我們經歷的時間是跟陣法內同步的，如果你長期呆在陣法中，相對外界的時間來說，會老得很快，比如說外界時間一年，你都呆在陣法中，實際上你已經度過了七八十年，再離開陣法的時候，你的親人朋友可能都沒什麼變化，而你已經是個百歲老人了……當然，這是極端情況，怎麼可能七八十年都呆在這小小的陣法裏呢？」

淩清雪點點頭，問道：「你剛剛說兩個問題，那還有什麼問題呢？」

夏若飛說道：「第二個問題就是，即便你不介意長時間呆在這小小的陣法中，但你也不可能持續不斷地修煉，你的精神首先會受不了的，而且人總需要吃喝拉撒吧？還有就是我一直強調的，修煉需要張弛有度，就像皮筋一樣，如果始終繃得緊緊的，最終的結果肯定是斷掉。」

說到這，夏若飛說道：「因此，我是不建議長時間使用時間陣法的，當然，在修煉的時候拿出來用一用，倒是無傷大雅！」

「我明白了……」淩清雪從善如流。

夏若飛笑呵呵地說道：「那行，你就先在這陣法裏修煉吧！我去給你準備晚餐。考慮到時間流速差的問題，你在陣法裏修煉感覺精神有些疲憊了，就要停下來休息休息，或者覺得自己對真氣的控制已經足夠精準了，那就乾脆離開陣法，下樓去走一走也好，總之就是……」

「欲速則不達！」淩清雪笑嘻嘻地接著夏若飛的話頭說道。

夏若飛寵溺地摸了摸淩清雪的秀髮，說道：「恭喜你！學會搶答了！」

「討厭！不許摸我的頭！」淩清雪嬌嗔地說道，「人家又不是你的寵物！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「行了，你修煉吧！記住我跟你說的話哦！」

說完，夏若飛一邁步就離開了陣法範圍。

淩清雪正準備盤腿坐下修煉的時候，突然看到剛剛離開陣法的夏若飛並沒有往外走，而是保持著一個走路的姿勢，仿佛被施展了定身法一樣。

淩清雪楞了一下，一開始還不知道夏若飛這是鬧哪出，不過很快她就醒悟過來了——這就是內外時間流速差造成的，夏若飛離開陣法之後，他所處的空間時間流速就比陣法內慢了七八十倍，所以看起來就像是高速攝像機的慢鏡頭一樣了。

淩清雪調皮地朝著夏若飛幾乎凝固不動的背影做了個鬼臉，接著又齜牙咧嘴地朝著夏若飛揮舞了幾下拳頭，不過很快她也覺得自己的舉動有些幼稚了，忍不住不好意思地撲哧一聲笑了起來。

本來淩清雪還想等夏若飛出門之後再開始修煉的，不過夏若飛就算腳步再麻利，從這裡走到門口至少也得十幾二十秒鐘，算起來陣法內就得半個多小時了，淩清雪也不可能傻等下去。

她想了想，乾脆背對著夏若飛的方向，盤腿坐了下來，很快就排除雜念，開始進入了修煉的狀態。

夏若飛在樓下做好了晚餐，再次上樓的時候，外界時間已經過去了差不多個把小時，也就是說空間中差不多過去三天三夜的樣子。

他進屋的時候，淩清雪依然還在陣法中，盤腿修煉。

當然，她也不可能三天三夜不吃不喝，一直呆在陣法裏的，就算她能扛著三天不吃東西不喝水，總不能三天都不上廁所吧！

所以實際上淩清雪也是修煉幾個小時，然後就離開陣法休息會兒，順便吃點東西，上趟廁所什麼的。

當然，加起來她這次至少也修煉了二十個小時左右。

因為是背對著夏若飛，所以淩清雪並沒有察覺到他的到來，直到夏若飛跨步走進陣法內，她才有所感應，慢慢地睜開了眼睛。

「若飛！」淩清雪笑著招呼道。

夏若飛笑嘻嘻地問道：「是不是感覺好幾天沒看到我了，甚是想念啊？其實我隻是離開了一個小時而已……」

淩清雪微紅著臉啐道：「我才不想你呢！現在就一心修煉，我要斬斷紅塵……」

「我去……我看你還是別修煉了！」夏若飛說道，「再修煉下去你不得出家當尼姑啊！那我可就虧大了，這麼漂亮一媳婦兒，愣是給帶跑偏了……」

「去死！」淩清雪氣得直跺腳。

夏若飛哈哈一笑說道：「不開玩笑了，清雪，這次修煉效果不錯吧？」

「嗯！你檢查一下我的成果？」淩清雪信心滿滿地問道。

「不著急，咱們先下樓吃飯。」夏若飛笑著說道，「吃飯比天大，有什麼事情都吃完飯再說！」

「好吧！」淩清雪說道，「被你一說，我也感覺自己挺餓的……」

夏若飛一陣無語，問道：「你該不會一直沒吃東西吧？」

淩清雪有些不好意思地說道：「餓的時候有吃一些零食的……」

「下次不許這樣了！」夏若飛心疼地說道，「不然我真不教你修煉了！」

「我知道了……」淩清雪低下頭說道，接著她又攬著夏若飛的胳膊，說道，「別批評我了，咱們快去吃飯吧！」

夏若飛也怕把淩清雪給餓壞了，所以也顧不上再說她，就拉著她邁步走出了陣法。

夏若飛一招手，將陣旗收了起來，然後牽著淩清雪的手下樓吃飯。

考慮到淩清雪在陣法裏修煉了那麼長的時間，所以晚餐過後夏若飛也不急著帶淩清雪修煉，而是拉著她在農場裡散步，兩人一起走了很長時間，甚至還來到了後山的果園轉了一圈，直到晚上九點多才回到別墅。

夏若飛照例讓淩清雪自己修煉了一次，他則用精神力觀察淩清雪的狀態。

結果自然是令夏若飛十分滿意的，跟傍晚的時候相比，淩清雪對真氣的控制更加到位了，不得不說天賦在修煉當中真的是一個極其重要的因素，如今的淩清雪在修煉方面確實進展神速。

既然各種先決條件都滿足了，淩清雪又無比期待，夏若飛自然也不會再拖延，決定今晚就嘗試第一次的合練。

淩清雪聞言自然是歡呼雀躍，連忙催促著夏若飛把時間陣旗拿出來。

夏若飛卻說道：「先不用陣旗了，咱們今晚隻是初步嘗試，目的是讓你對兩人合練有一個直觀的感受，而且你之前修煉了二十多個小時，晚上不適合再長時間修煉了。」

「哦！知道了……」淩清雪說道，「那我們開始吧！」

夏若飛點了點頭，說道：「記住我之前說的那些要領，關鍵是兩人要儘可能的同步，隻要做到這一點，咱們就成功一大半了，而以你現在的真氣控制力，隻要你自己不要慌亂，完成一次成功的合練是完全沒有問題的。」

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭。

兩人相向坐下，手掌相抵，很快就排出雜念幹擾，開始第一次合練。

實際上合練的時候，跟自己單獨修煉，功法運行路線都是一樣的，不同之處是在於控制的是兩個人的真氣。

兩人的真氣糅合在一起，現在其中一人的經脈內循環一次，接著進入另一個人的經脈，按照相同的路線走一圈，這一整個過程，才算是完成了一個「大周天」。

這其中的難點，無疑就在於真氣的同步，還有就是交換真氣控制權的時候，配合上要十分默契，否則真氣可能會失控。

夏若飛已經是輕車熟路了，他很快就按照《太初問心經》的功法將自己的真氣調整到基本上和淩清雪真氣同頻，然後慢慢地度入淩清雪的體內。

淩清雪控制自己的真氣同夏若飛的真氣交融匯合，然後開始緩緩地沿著經脈運行。

原本淩清雪單獨修煉的時候，對真氣的控制也是已經遊刃有餘了，但加入了夏若飛的真氣，她頓時感覺到難度的倍增，似乎稍微不小心，真氣就會失控暴走一樣。

融合後的真氣在淩清雪體內緩緩運行，沒經過一處，都會給淩清雪的經脈帶來很大的好處，而途經丹田之後，淩清雪的丹田內頓時生出了一縷新的真氣，效率比單獨一個人修煉快了許多倍。

終於，淩清雪控制著真氣回到另一條手臂經脈，然後小心翼翼地通過手掌心，送入了夏若飛的體內。

夏若飛十分穩當地接過了真氣的控制權，正是因為他的絕佳配合，兩人幾乎是無縫銜接。

接下來真氣運轉就順暢多了，速度也比淩清雪體內要快不少，很快就在夏若飛的體內也運行了一周，最後又透過夏若飛的掌心重新回到了淩清雪的體內。

這才算完成了一個大周天。

當然，相比淩清雪來說，夏若飛獲得的好處是微乎其微。

兩人就這樣互相交換著真氣控制權，讓那股糅合在一起的真氣不斷地在兩人之間遊走，淩清雪對真氣的控制也愈發的得心應手……

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1250107721」100書幣打賞支持！
