เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1042
ชื่อตอน  : 第一千零四十一章 李義夫登門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017517
──────────────────────────────────

本來夏若飛是打算讓淩清雪找找合練的感覺就結束修煉的，但是淩清雪除了一開始有一點點小心翼翼之外，很快就進入了狀態，修煉起來可以說是得心應手、如魚得水。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

而且隨著修煉的進行，兩人的靈魂頻率也會漸漸趨於同步，本身兩人又是戀人關係，那種感覺更是讓人上癮。

所以，就連夏若飛也不知不覺進入了忘我的狀態。

當兩人結束修煉的時候，東方已經露出了一絲魚肚白——兩人的第一次合練，竟然不知不覺進行了整整一夜。

就連那塊用於修煉的靈晶，色澤都略微黯淡了一絲。

夏若飛自己也露出了一絲異色，而淩清雪似乎還沉浸在合練的那種奇妙體驗中，半晌才緩過神來。

因為兩人是一直在合練的，所以夏若飛根本不需要再特別去檢查，就清楚淩清雪經過這一次合練，已經穩穩地跨過了修煉門檻，修為也正式達到了練氣1層中期的境界。

短短一天時間，能夠有這樣的效果，即便是夏若飛自己從頭開始修煉，在同等條件下，他也未必有這個把握。

可以說，淩清雪的表現遠遠超乎了夏若飛的預料。

他站起身來，微微活動了一下筋骨——其實這隻是自己的錯覺，在修煉的時候真氣時刻在經脈中奔流，根本不可能出現普通人久坐後產生的手麻腳麻等現象。

夏若飛微笑著說道：「清雪，幹得漂亮！」

淩清雪有些不好意思地說道：「修煉的時候，那種感覺真的好奇妙啊！而且咱們居然修煉了整整一夜，我感覺坐下去也沒多久，外面的天居然都快亮了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這說明咱們兩人都是完全沉浸在修煉狀態中，才會察覺不到時間的流逝，這種狀態下，修煉效果是最好的！本來我還打算先讓你適應一下合練，然後早點休息的，沒想到你幾乎沒有適應的過程，配合上很快就變得十分熟練了！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「現在你正式進入練氣1層境界了，可以說修煉的門檻你已經跨過去了，而且以你的天賦，將來的成就肯定也不會低的！」

淩清雪並不知道她之所以能如此順利，完全是得益於夏若飛花了血本的兩碗凝心草藥湯，她此刻自信心爆棚，點頭說道：「嗯！你要小心哦！說不定我很快就會超過你的！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「要真有那麼一天，我肯定非常高興！」

接著，夏若飛又正色說道：「清雪，從現在開始，每一步都要穩紮穩打，切不可急於求成，你天賦出眾，隻要沉下心來打好基礎，未來不可限量，千萬不能為了快速提高境界而過度修煉，萬丈高樓平地起，基礎是相當重要的。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸」

「嗯！我知道了！」淩清雪認真地說道。

夏若飛笑著說道：「好了！第一次合練圓滿結束！接下來……你好像應該先去沖個澡了……」

淩清雪愣了一下，然後微微低頭一看，頓時尖叫了起來，忙不叠地蹦起來，朝著衛生間的方向跑去。

夏若飛不禁哈哈大笑了起來。

淩清雪剛剛接觸修煉，體內的雜質還有很多都沒有排出來，再加上這次修為又進步了一大截，所以她又遇到了上次的窘境——許多黏糊糊油膩膩的黑色雜質粘在她的皮膚表面，散發出難聞的酸臭味道。

作為一個愛乾淨的美女，如何能忍受這種狀態？

淩清雪從衛生間裡出來的時候，外面的天已經大亮了，她一邊擦頭髮，一邊苦惱問道：「若飛，是不是以後每次修煉都會這樣啊？這……也太噁心了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「別擔心！這是正常現象，修煉其實就是一個不斷自我淨化、自我提高的過程，你在過去二十多年裡，體內積聚了不少雜質，所以前幾次修煉才會有特別多的污垢被排出體外，後面就不會這麼明顯了，你看我修煉的時候，不就啥事兒沒有嗎？」

「那就好……」淩清雪微微鬆了一口氣。

夏若飛說道：「咱們先去弄點兒吃的，然後今天就不修煉了，一會兒先補個覺再說！」

「嗯，我聽你的！」淩清雪說道。

夏若飛想了想又說道：「對了，你現在已經有練氣1層的實力了，以你現在對真氣的掌控能力，應該可以很好地應用這些真氣了，沒事的時候你可以適當練習一下。」

「怎麼練習？」淩清雪一頭霧水地問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「就是練習一下如何控制真氣啊！不然你空有高超的實力，真正需要對敵的時候卻用不出來，豈不是浪費嗎？算了，我給你演示一下吧！」

說完，夏若飛牽著淩清雪的柔荑走下樓去，來到了別墅的院子裡。

他從工具房裡找出了一根撬棒，在淩清雪的注視下，將真氣灌注雙手，十分輕鬆地就把撬棒掰彎成九十度，接著又輕輕用力，將它恢復原狀。

然後夏若飛把撬棒遞給淩清雪，笑著說道：「其實你現在也完全能夠做到的，這並不需要多少真氣，關鍵是在於你對真氣的掌控。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★」

「我也可以？」淩清雪並沒有接過來，而是十分意外地說道，「這個……看起來需要很大力氣呢！」

她以前雖然不能說手無縛雞之力，但畢竟是個柔弱的女孩子，所以一時間大腦還有點轉不過彎來，就因為丹田內練出了真氣，自己就能隨意掰彎這麼粗的鐵棍？她自己都有些不敢相信。

「當然！」夏若飛說道，「雖然隻是練氣期修士，而且還是練氣1層的，但達到普通人好幾倍甚至十幾倍的力量，還是很容易的。」

接著，夏若飛說道：「你在這裡嘗試嘗試，我先去弄早餐了！」

說完，夏若飛把撬棒往淩清雪手中一塞，然後轉身走進了別墅，留下淩清雪一臉淩亂地站在那裡。

明明是貌美如花的美嬌娘，可是手裡拿著一根撬棒，這畫面真是有些違和，一想到自己還要試著掰彎這根撬棒，淩清雪更是哭笑不得。

自己會不會變成女暴龍啊？淩清雪忍不住胡思亂想。

不過對於夏若飛布置的任務，她還是十分認真的，將那些亂七八糟的想法都清除出腦海之後，她就真的開始練習起來。

……

當繫著圍裙的夏若飛走出別墅，喊淩清雪進去吃飯的時候，淩清雪已經能夠隨意將這根撬棒變幻角度了，她好像拿到了一個十分有意思的玩具一樣，不斷地讓撬棒在自己手中折彎、恢復、再折彎，玩得樂此不疲。

夏若飛笑著說道：「清雪，差不多就行了！我隻是讓你習慣真氣的運用而已，你可別真的把這根撬棒掰斷了啊！」

淩清雪這才回過神來——她剛才是真的沉浸於真氣的運用中了，卻沒有想到自己這有些暴力的形象都被夏若飛看到了，她俏臉通紅，連忙將撬棒丟在了一邊。

夏若飛哈哈笑道：「快去洗手吃飯吧！」

兩人吃完早餐，正準備上樓補充睡眠的時候，淩清雪的手機響了起來，她拿起來看了一眼，說道：「我爸打過來的……」

「那你快接啊！」夏若飛說道。

他的話音剛落，他自己的手機也響了起來。

夏若飛不禁笑道：「得！咱們各接各的電話吧！」

淩清雪抿嘴一笑，拿著手機走到了一邊，夏若飛也拿起手機走到窗戶邊，他這時才看清了來電顯示，是李義夫打過來的。

夏若飛接聽了手機，笑著說道：「義夫，你那邊應該是晚上吧！這個時候打電話，找我有事？」

李義夫有些緊張，似乎還帶著一絲惶恐，說道：「師叔祖，我現在並不在美國，而是在三山，不知道師叔祖什麼時候方便，我想……來拜訪您一下！」

夏若飛眉頭微微一皺，說道：「我不是讓你在美國好好呆著嗎？沒事兒跑到三山來幹什麼？」

李義夫連忙說道：「師叔祖，弟子並非專程回國的，這次是家族的公司在三山有一項投資，因為金額比較大，我有點不放心，所以親自過來看看！」

其實李義夫的「拙劣」藉口，夏若飛又豈會看不出來——李九州去世之後，李義夫作為家族中唯一的修煉者，可以說是整個家族的掌舵人，什麼投資重要到必須他親自過來盯著？

更何況李義夫本來就對家族生意根本不上心，都是甩給幾個能力不錯的晚輩負責的，他自己則一心追求修煉的境界，現在突然對一個投資項目這麼關心，無非是因為夏若飛在三山而已。

不過就算是看破了，夏若飛也不好拒絕，畢竟李義夫是萬裏迢迢過來的，而且三山市又不是夏若飛家裡開的，他就算是李義夫的師門長輩，也沒有權力要求李義夫不要到三山來公幹啊！

而李義夫作為晚輩，既然到三山了，那麼登門拜訪也是理所應當的。

因此，夏若飛隻能無奈地說道：「來都來了，你就過來一趟吧！我在桃源農場！」

李義夫大喜道：「是！師叔祖！弟子這就過來！」

夏若飛接完電話，那邊淩清雪也跟淩嘯天說完了話，她拿著手機走過來，說道：「若飛，我爸問我什麼時候回家……」

夏若飛不禁笑了起來：「看來淩叔叔對我怨念很大啊！」

「他可沒說你！」淩清雪俏臉微紅道。

「我才不信咧！」夏若飛說道，「估計他覺得我把他女兒搶走了吧……不過你早晚都要嫁給我的，現在隻不過是讓他提前適應適應而已……」

淩清雪羞惱道：「誰說我就一定要嫁給你的！」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「不說這個了……既然未來嶽父都發話了，那你今天就先回去吧……」

淩清雪不禁有些失望，說道：「可是……我還想跟你一起修煉呢！」

「咱們倆都在三山，想要修煉還不簡單？再說你這次進步幅度這麼大，也需要幾天時間來鞏固一下修為。你自己單獨修煉《太初問心經》，雖然效率低了一些，但基礎會更牢固，而且也有利於你更加熟練掌握第一層功法嘛！」夏若飛說道。

接著他又說道：「不過你公司那邊的工作，最好找人分擔一下，不然整天忙忙碌碌的，真的會耽誤修煉的。」

「我知道了。」淩清雪說道，「今天回去的話，我會跟我爸提這個事情的……其實我一直傾向於找一個職業經理人團隊，來負責公司的日常運營管理……」

夏若飛點點頭說道：「這就對了呀！你看我現在多輕鬆？而且也不耽誤賺錢啊！」

接著，夏若飛說道：「回去之後跟淩叔叔好好說一說，實在不行你就把我推出來，說你工作太忙，都沒時間跟我談戀愛，我這邊已經有些微辭了！要怪就讓嶽父大人怪我吧！反正我這是債多了不愁……」

淩清雪撲哧一笑，說道：「說得好像我爸跟你勢不兩立一樣的！哪有那麼嚴重？他其實挺欣賞你的……」

「說的跟真的似的……」夏若飛笑著說道。

接著他又想起李義夫要過來拜訪的事情，說道：「對了，你就算今天回家，也別急著走，一會兒有人要上門拜訪我，你不是一直對修煉界的事情感興趣嗎？你也跟著一起見一見吧！」

淩清雪頓時眼睛一亮，問道：「一會兒有別的修煉者要來拜訪你？」

夏若飛點點頭說道：「嗯！不過你一會兒別太吃驚啊！那位年紀不小了，不過輩分卻比我低很多，論起來他該叫我師叔祖……」

夏若飛這也是提前給淩清雪打個預防針，因為一會兒李義夫上門來，首先一定是畢恭畢敬地問好，到時候別嚇到淩清雪了。

「師叔祖？」淩清雪不禁睜大了眼睛說道，「你就算是輩分高，可是師叔祖也有點太離譜了吧！」

夏若飛哈哈笑道：「以後你就知道了，這在修煉界也不算什麼稀奇古怪的事情。畢竟修煉者的壽命都很長，活好幾百年的比比皆是，弟子之間相差一兩百歲都正常得很，幾代累積下來，輩分自然就顯得有些離譜了……」

淩清雪點點頭，表示自己明白了。

她接著又笑嘻嘻地說道：「你這麼一說，我還真的挺期待的呢！」

夏若飛笑著說道：「他應該很快就會來了……」

夏若飛說很快，是因為他知道李義夫肯定是掛了電話之後就以最快的速度往農場這邊趕，但他還是低估了李義夫的速度——實際上李義夫打電話的時候，都已經來到桃源農場附近了。

所以夏若飛跟淩清雪才說了一小會兒話，門崗那邊就打電話過來，說有個老人家來拜訪他，請示是否放行。

感謝起點書友「純潔男」500書幣、「眼皮得了自閉症」「albless」「書友160125225229718」「月夜雪語」100書幣打賞支持；感謝創世書友「書友1735687074」200書幣打賞支持！
