เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1043
ชื่อตอน  : 第一千零四十二章 「小禮物」
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017520
──────────────────────────────────

「放行！」夏若飛說道。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

淩清雪在夏若飛掛了電話之後，問道：「若飛，要不要出去接一下？上門是客嘛！」

夏若飛笑著說道：「接什麼接？沒聽我剛才說嗎？來的是我的徒孫啊！」

「可畢竟是長者啊……」淩清雪說道。

夏若飛擺擺手，說道：「不用了，真要去迎接，他肯定會惶恐不安的，就在屋裡等吧！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

這點夏若飛還真沒說錯，如果李義夫看到師叔祖親自出門迎接，怕是會惶恐到無以復加的。

沒過一會兒，別墅外面就傳來了一陣車聲。

不過車子並沒有開到院子裡來，而是在門口不遠處停了下來，是一輛黑色的奔馳轎車，對於李義夫來說，這車是相當低調了。

李義夫下車後，規規矩矩地站在門口按下了門鈴，嘴裡叫道：「師叔祖！弟子義夫冒昧前來拜訪！」

夏若飛淡淡地說道：「進來吧！」

他的聲音雖然不大，但卻極具穿透力，清晰地傳到了李義夫的耳朵裏。

李義夫連忙說道：「謝師叔祖！」

然後，李義夫才恭恭敬敬地推開院門，帶著朝聖一般的心理跨進了別墅院落。

這話一點兒都不誇張，在李義夫的心目中，夏若飛無疑和神祇一般至高無上，因為夏若飛除了是他的師門長輩，而且年紀輕輕修為就極高，再加上還對他有再造之恩。

如果是別的陌生人這麼走進院落，小黑它們肯定立刻氣勢洶洶地衝上來了，不過李義夫進來之後，小黑先是渾身的毛豎了一下，隨後就嗚嗚叫著趴在了地上。

這些在靈圖空間中生活過的狗，靈智都比普通的狗要高，感覺也更加敏銳，雖然李義夫看起來就是個糟老頭子，但他可是練氣4層的修士，身上隱隱散發出來的氣勢，讓小黑它們根本不敢輕舉妄動。

李義夫走到別墅門前，那道對開的大門就自動向兩邊分開了——對於夏若飛來說，這種操作自然是小菜一碟。

李義夫見到夏若飛站在客廳裏，連忙三步並作兩步，上到近前毫不猶豫地跪了下來，口中叫道：「弟子給師叔祖請安！」

一旁的淩清雪已經目瞪口呆了。

雖然夏若飛早就給她打過預防針了，但親眼看到一位鬚髮皆白的老者在夏若飛面前如此恭敬，她還是感覺無比震撼。

尤其是現代人已經很少行跪拜這樣的大禮了，而李義夫一見面卻毫不猶豫地跪了下去，而且看起來相當自然，更是讓淩清雪都覺得有些違和。🐠😳  🐸🐨

夏若飛淡淡地說道：「起來吧！今天是你回國之後第一次跟我見面，以後不要動不動就下跪了！」

「謝師叔祖！」李義夫站起身來說道，「弟子遵命！」

接著，李義夫這才敢把目光投向夏若飛，當然，依然也是低垂著頭。

這一眼掃過，李義夫頓時渾身一震，顫聲問道：「師叔祖！您……您老人家……這是又突破了？」

夏若飛微微點頭說道：「嗯，前段時間偶有感悟，現在已經突破到練氣6層了。」

這次的突破雖然離不開前期不斷修煉的積累，但是從量變到質變的那一下，卻是跟宋薇在那種旖旎的情境下修煉，才完成的，現在當著淩清雪的面，夏若飛多少有些感覺不自然，所以也不願意多說。

李義夫心裡卻已經掀起了驚濤駭浪，他已經半截入土的人了，如果不是夏若飛當初在澳洲的一番點撥，可能現在還困在練氣3層呢！而夏若飛才二十出頭，當時就已經練氣5層了，這才多久沒有見面？居然又突破了一層。

人和人之間的差別怎麼就這麼大呢？李義夫不禁在心中感慨，也不得不承認這世界上真的是有天才存在的，而他這樣資質平庸的修士根本無法理解天才的世界。

夏若飛掃了一眼李義夫，微笑道：「義夫，這段時間你的修為也精進了不少嘛！不錯不錯！」

李義夫如今的修為已經隱隱達到練氣4層中期了，看來這段時間他在修煉上也是絲毫未曾鬆懈。

當然，這也很正常，人越老就越珍惜生命，尤其是李義夫原本是在修煉上苦苦掙紮，如今卻看到了希望的曙光，自然是充滿了修煉的動力。

李義夫連忙恭敬地說道：「托師叔祖的福！唐師叔賞賜的聚靈玉雕也幫了很大的忙，否則義夫資質愚鈍，修為進境是絕對不可能這麼快的！」

夏若飛微笑著點點頭，然後說道：「對了，給你介紹一下，這位是我的女朋友，淩清雪！」

李義夫其實早就注意到淩清雪的存在了，不過夏若飛沒有給他介紹，他也不敢多嘴問。

聽了夏若飛的話之後，他連忙躬身行禮，恭敬地叫道：「師祖母您好！」

淩清雪嚇得連忙閃到一邊，說道：「別別別……您這麼大的歲數了，我可擔不起這個稱呼啊！況且……我跟若飛還沒結婚呢！」

李義夫正色說道：「我輩修煉之人最應該尊師重道，您是師叔祖的雙修道侶，自然就是義夫的師祖母！」

李義夫自然看出淩清雪也有練氣1層的修為，而夏若飛又說她是他的女朋友，因此在李義夫看來，淩清雪一定就是夏若飛的雙修道侶了。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

「道侶？」淩清雪有些聽不懂。

夏若飛笑著解釋道：「就是伴侶的意思，這是修煉界的叫法！」

接著，夏若飛又對李義夫說道：「義夫，清雪她昨天才開始修煉，對於修煉界的事情了解也不多，你這樣容易嚇到她的……」

「什麼？」李義夫忍不住失聲叫道。

他本來是以為淩清雪跟夏若飛是雙修道侶，加上淩清雪修為又不是很高，所以他並沒有怎麼重視。但聽夏若飛說，淩清雪居然才修煉了一兩天，而修為卻已經鞏固在練氣1層中期，那這修煉速度就有點恐怖了。

李義夫感覺自己已經有些麻木了。

夏若飛自己就不用說了，二十出頭的年紀，練氣6層，簡直就是天才中的天才，而夏若飛的徒弟唐昊然，更是人比人氣死人，一個小孩子居然就已經是練氣2層了，現在又多了個同樣很年輕的道侶，居然用一兩天時間修煉到了練氣1層中期……

到底還有什麼是師叔祖做不到的？李義夫在心中說道。

「有什麼問題嗎？」淩清雪不解地問道。

李義夫連忙說道：「師祖母恕罪，義夫是聽到師叔祖說您才修煉了一兩天，所以心中震驚而失態……」

「這麼說，我的修煉速度還可以？」淩清雪喜滋滋地問道。

何止是還可以啊！簡直就是妖孽好嗎？李義夫在心中吼叫道。

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，你這個修煉速度，應該能秒殺很多修士了，所以義夫才會那麼吃驚的！當然，我沒有告訴你，也是怕你驕傲嘛！畢竟你的修為還很低，你知道義夫達到什麼修為了嗎？練氣4層中期！」

李義夫連忙說道：「師祖祖，弟子汗顏！空活了八十多年，若非師叔祖上次的指點，弟子恐怕還困在練氣3層呢！師祖母這樣的天才，弟子是萬萬不敢和她比較的……」

夏若飛擺擺手說道：「行了行了！就別吹捧她了，現在才練氣1層，以後的路還長著呢！」

淩清雪偷偷地朝夏若飛做了個鬼臉，但其實李義夫還是看見了，隻是對方是自己祖母級的長輩，他也隻能尷尬地低垂目光，假裝沒看見了。

夏若飛說道：「義夫，還記得我之前說過的話吧？在有外人的時候，你可不許叫什麼師叔祖、師祖母之類的……就叫夏先生、淩小姐，明白嗎？」

「弟子遵命！」李義夫說道。

夏若飛這才說道：「行了，過來坐吧！」

三人在客廳裏坐下，李義夫自然是敬陪末座，而且隻敢坐半邊屁股，腰杆挺得直直的。

夏若飛隨口問道：「到底是什麼投資項目啊？你這個不問世事的人都親自趕過來了？」

李義夫知道自己的心思被夏若飛看穿了，有些不好意思地笑了笑說道：「我們九州集團計劃在華夏投資一個酒店項目，總投資金額達到了80億華夏幣……」

淩清雪聞言不禁吸了一口涼氣——這些年李義夫很少在公眾場合拋頭露面，淩清雪也根本不知道他在美國的產業有那麼大，就隻是感覺這老頭氣度不凡罷了。

沒想到他居然是九州集團的掌控人，而且一個投資動輒幾十億華夏幣。再想到這樣的牛逼人物居然對夏若飛和自己都恭恭敬敬的，淩清雪更是覺得有些不真實了。

就連夏若飛聽了李義夫的話之後，都不禁揚了揚眉毛——這投資金額可真不小了。

李義夫連忙解釋道：「80億隻是整個項目預計投資的金額，這是一個遠景規劃，並不是一口氣拿這麼多錢出來的，其實我們是打算在華夏境內開設九州酒店，第一家超五星級的九州酒店，就準備落戶三山，所以這次過來，主要就是為了這個事情……」

夏若飛似笑非笑地看了李義夫一眼，仿佛能看穿心靈一般，讓李義夫不由自主地感到一陣心虛，忍不住露出了尷尬的笑容來。

為了緩解自己的尷尬，李義夫好像剛剛想起來一樣，轉換話題道：「對了，師叔祖，弟子這次過來，也帶了個小小的禮物孝敬您，請您務必要收下……」

「哦？你還給我準備禮物？」夏若飛隨意地笑了笑問道，「什麼東西啊？拿出來看看。」

李義夫尷尬地說道：「那個……禮物比較大，沒辦法隨身攜帶，現在還在三山機場呢！」

「嚯！你給整了個什麼東西過來啊？」夏若飛問道。

李義夫說道：「上次在澳洲，您和奕天在聊天的時候提到了私人飛機的事情……」

「我有說過？」夏若飛茫然地問道。

李義夫十分確定地說道：「是的，您開玩笑說奕天是個擁有私人飛機的土豪，我後來跟奕天打聽了一下，知道您還沒有自己的私人飛機，所以……」

「等等！」夏若飛打斷了李義夫的話，神色古怪地問道，「你不要告訴我，你給整了一架飛機過來啊！」

李義夫點點頭說道：「師叔祖英明！弟子給師叔祖準備的小禮物，的確是一架灣流G650公務機，這次也是湊巧了，墨西哥的一位大亨定製的這架飛機，不過他後來因為各種原因取消了訂單，我知道後就跟灣流方面接洽，把這架飛機接手了。」

說到這，李義夫擔心夏若飛嫌棄是二手貨，連忙又解釋道：「那位墨西哥大亨的訂單並沒有交付，所以這還是一架全新的飛機，而且內飾方面灣流公司也根據我的要求重新布局，並且進行了一定的改動……」

李義夫說了一大堆，夏若飛這才回過神來，連忙說道：「打住打住！這都什麼亂七八糟的啊！我要飛機幹什麼？不要不要！」

一旁的淩清雪也已經驚呆了，她已經知道李義夫應該是很有錢，而且對夏若飛也是畢恭畢敬的，但一出手就送一架好幾個億的私人飛機，而且還口口聲聲說是「小禮物」，這實在是太震驚了。

淩清雪其實不知道，就算是夏若飛想要整個九州集團，恐怕也是一句話的事兒，李義夫絕對會毫不猶豫雙手奉上的。

九州集團是市值百億美金級別的大集團，但李義夫繼承了李九州的遺產之後，對這家集團是絕對控股的。而世俗的金錢對於李義夫來說，還真不算什麼，在他看來，夏若飛的幾句點撥，價值都比整個九州集團要大了。

李義夫有些惶恐地說道：「師叔祖，這次是弟子自作主張了，不過您如果對飛機有什麼不滿意，可以隨時提出來，灣流方面會第一時間按您的要求進行改進的……」

夏若飛哭笑不得地說道：「是對飛機滿不滿意的問題嗎？我壓根就不需要什麼私人飛機好嗎？而且你送給我一架灣流，我也養不起啊！這事兒甭商量，我不收！」

李義夫連忙說道：「師叔祖，租用機庫、維護保養以及機組的工資福利之類的，自然是我們九州集團負責，您什麼都不用管的！弟子是想，有一架私人飛機，師叔祖出行也會方便很多……」

夏若飛無語道：「義夫，我平時很宅的，很少出遠門，即便是出去，最多也是到京城那邊，出國的情況幾乎沒有，你送我一架長程公務機，實在是太浪費了……」

李義夫懇求道：「師叔祖，弟子受師叔祖莫大恩惠，卻無以為報，區區世俗之物，僅僅是代表了弟子的一點心意而已，弟子懇請師叔祖不要推辭，也給弟子一個孝敬您老人家的機會……」

說著說著，李義夫雙目微紅，而且身子也微微顫抖，就好像夏若飛如果再不同意，他就要當場跪下一樣。

感謝起點書友「眼皮得了自閉症」「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「冬末ゞ秋葉似錦」200書幣、「清風明月」100書幣打賞支持！
