เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1044
ชื่อตอน  : 第一千零四十三章 頂級公務機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017525
──────────────────────────────────

夏若飛不禁一陣頭大，他最怕李義夫來這一套了，偏偏這老頭又是個倔驢，他要真不答應，恐怕李義夫真敢當場跪下的。♡♢  👌💢可是答應的話，夏若飛還真覺得心裡那一關有點過去不。

按說他現在也算是有錢人了，如果是幾萬幾十萬的東西，他收也就收了，可那是一架價值幾個億的私人飛機啊！都抵得上小半個桃源公司了，就算是李義夫一片孝心，但平白無故收這麼大的禮，夏若飛也覺得相當不合適。

（請記住臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢網站，觀看最快的章節更新）

這就陷入兩難的境地了。

還是淩清雪給夏若飛解了圍，她在一旁說道：「若飛，既然這位老人家……」

李義夫連忙惶恐地說道：「師祖母，您叫我義夫就行了！」

淩清雪語氣有些不自然地說道：「既然……義夫誠意十足，而且連飛機都已經在三山機場了，要不就去看看？要不要看過之後再說嘛！」

李義夫連忙說道：「是啊！師叔祖，您如果時間方便的話，咱們現在就去看看飛機，剛好，如果您對飛機的配置和內飾方面有什麼不滿意的話，可以現場提出來，灣流方面在華夏也有專門的售後人員，他們馬上就可以按照您的要求去整改的！」

李義夫根本不考慮夏若飛看完飛機之後依然拒絕的可能性——大不了就苦苦哀求嘛！師叔祖這人心軟，肯定不忍拒絕的。

李義夫算是把夏若飛的脾氣都給摸透了。

夏若飛有些無奈地看了看淩清雪，說道：「那好吧！咱們就去看看……」

他瞥了一眼大喜過望的李義夫，說道：「不過看完之後，如果我還是不想要，你這飛機就從哪兒來再飛回哪兒去！」

「是是是！」李義夫叠聲說道，「師叔祖，一切全憑您的意思……」

「那走吧！」夏若飛其身說道，「現在就去！反正這裡離機場也不遠……」

「師叔祖，這邊請！」李義夫連忙跑到前面去給夏若飛開門。

淩清雪神色古怪地看了看李義夫的背影，低聲說道：「若飛，如果不是已經親身體驗過修煉的神奇，我甚至會懷疑這位老人家被你洗腦了，他簡直是你狂熱的信徒啊！」

夏若飛乾咳了一聲，說道：「這事兒鬧的，要不是你說話，我直接就拒絕了，哪來這麼多麻煩？而且，忘記告訴你了……」

夏若飛頓了一下，壞笑著說道：「其實修煉者的聽力都遠超常人，你就算聲音壓得再低，這麼近的距離，義夫依然是能聽得清清楚楚的……」

淩清雪聞言忍不住吐了吐舌頭，擡眼朝著李義夫望去，隻見李義夫嘴角抽動了一下，強忍著保持四十五度角仰望天空的姿勢，顯得十分的尷尬。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

淩清雪氣得在夏若飛腰間的軟肉上擰了一把，說道：「那你不早說？還有，就算是這樣，你幹嘛說破啊！丟死人了……」

夏若飛忍不住哈哈大笑起來，他攬著淩清雪的纖腰，說道：「我這不是在一點點教你嗎？人的思維習慣想要徹底轉變是十分困難的，你還要慢慢適應修煉者這個身份啊！」

淩清雪忍不住翻了翻白眼。

夏若飛說道：「走吧！咱也去見識見識土豪標配的灣流公務機！」

三人走出別墅，夏若飛說道：「義夫，坐你的車去吧！」

「是，師叔祖！」李義夫連忙說道，接著遲疑了一下說道，「師叔祖，弟子就帶了一輛普通的奔馳，可能要委屈師叔祖……」

李義夫這次過來十分低調——他在夏若飛面前也不敢擺譜，所以特地選了一輛普通的奔馳轎車。

夏若飛擺擺手說道：「我沒那麼金貴，奔馳也算是豪車了，而且這裡到機場才多點兒距離？如果不是趕時間，跑著去都行！走吧！」

三人走出別墅院門，李義夫連忙招呼停在路邊的奔馳車開過來，然後快步走過去打開後車門，請夏若飛和淩清雪上車，而他自己則十分自然地坐在了副駕駛的位子上。

給李義夫開車的是九州集團東南省分公司的司機，見到這樣的情景，差點驚掉了眼鏡。

這可是神龍見首不見尾的大老闆啊！連總公司董事局主席都是他的晚輩，見了他都要畢恭畢敬的。

現在這樣牛逼閃閃的人物儼然變成了一個小弟，不但親自上門拜見，而且還幫人開車門，然後自己坐上了副駕駛的位子，這是把自己的位置擺得非常低啊！

這個司機感覺自己的世界觀都快要被顛覆了。

李義夫微微皺眉說道：「愣著幹什麼？開車啊！去三山機場！」

司機這才回過神來，連忙說道：「是，李先生！」

車子緩緩啟動，開出農場之後，就沿著外面的國道朝三山機場的方向開去。

農場和機場都地處長平縣，正常開車隻需要二三十分鐘就能到了。☞💔  ☠🌷

所以，車子很快就抵達了機場。

路上，李義夫用手機打了幾個電話，把進機場的事情安排了下去。

車子到達機場的時候，機場集團的一位副總親自等待，除此之外還有兩個穿著飛行制服，袖子上四道槓的機長，以及三個容貌姣好身材窈窕的空服員。

車子一停穩，這位副總身邊的工作人員立刻搶上前來打開了後座的車門，當他看到年輕的夏若飛和淩清雪時不禁愣了一下，第一反應是不是搞錯車子了。

這時，李義夫已經從副駕駛的位子上打開車門邁步下車，那位副總隱蔽地瞪了剛才開車門的工作人員一眼，然後才滿臉堆笑地迎上前來，遠遠地就伸出了雙手。

「李先生，歡迎歡迎！」副總說道，「我是機場集團的副總經理楊萬鑫，省委辦公廳那邊已經通知我們了，李先生有什麼需要，機場這邊一定全力配合！」

李義夫隨意地跟楊萬鑫握了握手，淡淡地說道：「給你們添麻煩了！」

除了在夏若飛面前，其他時候李義夫都是很有上位者氣勢的，身上隱隱有著一絲威嚴感。

「不敢不敢！」楊萬鑫姿態放得很低。

李義夫也沒心思跟楊萬鑫寒暄，直接轉身走到車前，對夏若飛說道：「夏先生，淩小姐，這邊請！」

他也是嚴格遵守夏若飛的命令，在外人面前就稱呼他們「夏先生」「淩小姐」，雖然這稱呼不如師叔祖那麼震撼，但他畢恭畢敬的神態，依然十分明顯。

楊萬鑫就忍不住微微一愣，李義夫雖然少在公眾面前露面，但這次來三山，不少體制內的人都認識了他，而李義夫還帶了一架嶄新的灣流公務機來，作為機場集團方面的主要領導，楊萬鑫自然也很快了解了這位來自美國的華人富豪。

因此，當他看到李義夫對兩個年輕人如此客氣的時候，心中是十分震驚的。

楊萬鑫根本想不出來，還有什麼人值得李義夫這麼尊敬。

如果是國內的富豪，可能還會對一些二代禮遇有加，可李義夫是美國華僑啊！以他的財富、地位，就算是省委大佬，甚至是京城的一些大佬，對他都會十分客氣，又有什麼二代能當得起他這樣的禮遇呢？

楊萬鑫不禁對夏若飛和淩清雪的身份產生了濃厚的興趣。

夏若飛微笑著點點頭，淩清雪攬著他的手臂，兩人一起朝著眾人走去。

提前在這裡等待的機組人員也連忙向李義夫問好。

李義夫微微點頭，然後才對楊萬鑫說道：「楊總，我帶我朋友去看看那架飛機，進場的手續方面，就要麻煩楊總了。」

楊萬鑫連忙說道：「李總客氣了！幾位這邊請！」

飛機場的停機坪屬于禁區，除了持有通行證的工作人員之外，其餘人想要進入，都是要經過嚴格安檢，並且辦理相關手續的。

有機場集團副總親自接待，這些手續自然是非常快就辦好了，很快一行人就坐上了機場安排的擺渡車，朝著遠機位的方向開去。

夏若飛遠遠地就看到了那架灣流G650公務機。

不僅僅是因為這架飛機停在遠離航站樓的機位，周圍也沒有其他飛機，顯得十分的顯眼。還有一個原因，就是公務機明顯比其他客機要小一圈，在華夏私人飛機還是非常少的，現在三山機場就停了這麼一架，想要不認出來都難。

流線型的機身在陽光下熠熠生輝，當擺渡車開到近前的時候，夏若飛才發現，這架飛機隻是相比那些波音、空客的主流客機來說會小一些，其實並不是他印象中那種小飛機，在公務機中還是比較大的了。

其實夏若飛乘坐過馬雄的私人飛機，同樣也是灣流系列的，但近距離觀瞧，他依然暗暗讚嘆：那麼多富豪選擇灣流公務機，不是無緣無故的。

當夏若飛看到機身上的塗裝的時候，也不禁愣了一下——飛機的尾翼上赫然噴塗著大大的桃源公司LOGO，而且機身上的圖案也是以綠色為主色調，雖然沒有直接噴上桃源蔬菜，但絕對是十分契合桃源公司的元素。

夏若飛不禁看了李義夫一眼。

李義夫有些尷尬地說道：「夏先生，我們先上飛機看看吧！」

有外人在，夏若飛也不好怎麼說李義夫，隻能無奈地微微搖了搖頭，然後一起走向了飛機。

機組人員已經放下了舷梯，就站在艙門下等候著。

來到舷梯前，李義夫站在一旁做了個請的手勢，請夏若飛和淩清雪先上飛機。

看到這一幕的楊萬鑫更是眼皮都忍不住跳動了幾下。

來到機艙裏，夏若飛對灣流公務機的豪華內飾也不陌生了，在暖色調的機艙內，深色的胡桃木飾面配上淺色的軟皮家具形成一種十分現代的感覺，好多部位還鑲嵌著小葉紫檀的裝飾條，顯得相當有檔次。

前區四張雙色調單人扶手真皮沙發配以頗具前衛感的嵌條，散發出緻命魅力。

雙色調的Aeristo真皮沙發，與雙色調的真皮天花闆以及側艙壁下半部分的真皮牆面相互呼應，相得益彰。

金屬配件泛著緞銀色光輝。地上鋪的是純手工訂製的義大利純羊毛地毯，盡顯高貴奢華。

艙頂的燈帶散發著柔和的光芒，使得整個機艙空間顯得更加如夢似幻。

饒是夏若飛如今已經擁有十幾億身家，而淩清雪家的財富比夏若飛還多，但兩人依然為這私人飛機的奢華而暗暗驚嘆。

李義夫在一旁親自介紹這款灣流飛機的特點：「夏先生，灣流G650的最大航程可以達到13000公裏，而且配備了許多先進的技術，在同級別公務機當中擁有最快的速度、最大的機艙空間、最遠的飛行距離……」

一旁的兩位飛行員都沒事可做了，李義夫把他們的活兒都給搶了，倒是三個空服員忙著給大家端茶倒水。

夏若飛坐在真皮沙發上，一邊聽著李義夫的介紹，一邊四下看著機艙的情況。

李義夫不但提前把飛機塗裝都弄成桃源公司的風格了，而且連機組都已經給夏若飛配好了，考慮到夏若飛主要是在國內使用，他還專門找了兩位經驗豐富的華人機長，高薪把他們從美國一家公務機公司挖過來。

另外三山機場這邊他也提前協調好了，隨時可以租用一個機庫，同時機場還能提供必要的機務保障。

而飛機所產生的一切費用，全部都由李義夫的九州集團來承擔。

包括在國內比較麻煩的申請航線之類的事情，李義夫都專門動用了他的人脈關係搞定了。

可以說，夏若飛隻要點頭，根本不用考慮任何其他的事情，李義夫全部都安排好了，不需要夏若飛花一分錢，而且每次出行都可以享受雙機長的豪華配置。

就連一旁的淩清雪聽了都十分的心動。

夏若飛看李義夫這架勢，就知道他根本沒有留給自己拒絕的空間，雖然他作為李義夫的師叔祖，真要不接受，李義夫也絕對不敢強求的，但這未免就有點不近人情了。

夏若飛沉吟了半晌，心中有了主意，他開口說道：「義夫，我想單獨跟你聊聊……」

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「凡塵」599書幣、「書友1735687074」100書幣打賞支持！
