เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1045
ชื่อตอน  : 第一千零四十四章 師叔祖的厚賜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017529
──────────────────────────────────

李義夫聞言，立刻毫不猶豫地示意陪同的機組人員先行離開，就連一起上機的機場集團楊萬鑫，李義夫也沒有太委婉，直接請他暫時離開了。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

淩清雪見狀，在楊萬鑫和機組人員下了飛機之後，她也站起身來。

夏若飛拉住了淩清雪的手，問道：「清雪，你去哪兒？」

淩清雪問道：「你不是要跟……義夫單獨談談嗎？」

對一個八旬老者直呼其名，淩清雪始終有些感覺不自然。

夏若飛失笑道：「傻丫頭！我是要讓那些無關人等迴避，你走什麼走？我跟義夫說話還用背著你嗎？」

淩清雪咯咯笑道：「那誰知道呢？萬一是你們的師門秘密呢？」

不過嘴上雖然這麼說，但夏若飛既然叫她留下來，她心裡自然也是十分開心的，於是又坐回了位子上。

李義夫這才恭敬地問道：「師叔祖，您有什麼吩咐？」

夏若飛輕嘆了一聲，說道：「義夫，你的這份禮物，我收下了……」

李義夫聞言頓時露出了大喜過望的神色。

夏若飛沒等他說話，就擺擺手說道：「你聽我說完……這飛機我收下了，不過我也給你準備了點兒小禮物……」

李義夫聞言連忙說道：「師叔祖，在澳洲您已經給過弟子十分珍貴的見面禮了，弟子無功不受祿，萬萬不敢再接受師叔祖的厚賜！」

夏若飛笑了笑說道：「我都沒說送你什麼，你怎麼知道是『厚賜』的？」

李義夫有些尷尬地笑了笑，不過並沒有回答夏若飛的話。

他雖然在夏若飛面前畢恭畢敬，始終把自己擺在師門晚輩的位置上，但他畢竟是一個八十多歲的老人，一生閱歷豐富，又豈會看不出夏若飛的用意？

所以李義夫知道，師叔祖這是覺得自己送一架飛機太貴重了，所以才要回贈一份禮物的。

而師叔祖的禮物，多半跟修煉會有關係，而且能作為一架頂級公務機的回禮，這禮物的價值自然是低不到哪兒去的。

所以，沒等夏若飛說完，李義夫就連忙推辭了。

夏若飛淡淡一笑，說道：「你還沒看看我送你的禮物呢！別這麼急著拒絕。」

說完，夏若飛從口袋裡掏出了一塊菱形水晶狀的東西，微笑著遞給了李義夫。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

淩清雪見了，忍不住好奇地說道：「咦？若飛，這不是我們修煉的時候，你捏在手裡的東西嗎？」

「師叔祖，這是……」李義夫看了看夏若飛手中的「菱形水晶」先是愣了一下，隨後猛地睜大了眼睛，失聲叫道，「靈晶！居然是靈晶！」

夏若飛見李義夫能認出靈晶，也就不必再多費唇舌了，他笑眯眯地問道：「義夫，這份禮物，你還想要拒絕嗎？」

夏若飛太知道在目前地球修煉環境下，靈氣對於一名修煉者的重要程度了，上次在澳洲，他隻不過替唐昊然送給李義夫一個聚靈玉雕，就已經讓李義夫差點喜極而泣了。

而那個聚靈玉雕的確能夠讓李義夫的修煉提速不少，但以李義夫現在的修為，顯然聚攏的靈氣還是不能滿足修煉需要的。

靈晶則不同，每一枚靈晶中都蘊含著巨量的靈氣，對於練氣期修士來說，簡直就是取之不盡用之不竭的保障，這種巨大的誘惑，夏若飛覺得就算自己處在李義夫的位置上，也是極難拒絕的。

實際上隨著夏若飛對李義夫這個人了解的深入，還有他一貫以來的表現，內心裡他已經接受這個師門晚輩了，送出一枚靈晶，並不僅僅是因為無端接受人家一架私人公務機這樣的大禮，感覺有些不合適。

也許正本的《歸元真經》夏若飛還不敢貿然就交給李義夫，但是像靈晶這樣的消耗品，作為師門長輩，給晚輩賞賜一枚，也不算什麼。

畢竟李義夫年紀這麼大了，他如果想要在修煉上還能有所進步，循規蹈矩按部就班的修煉可能很難，還是必須藉助一些外力的幫助。

夏若飛沒想到的是，在這樣的誘惑面前，李義夫幾乎沒有任何猶豫——他之前的愣神也僅僅是因為有些不敢相信夏若飛拿出來的是傳說中珍貴無比的靈晶，腦子出現了短暫的空白。

隻見李義夫直接說道：「師叔祖，如此珍貴的修煉資源，弟子何德何能？是萬萬不敢接受的，請師叔祖收回成命！」

李義夫的回答十分堅決，讓夏若飛都不禁愣了一下，他問道：「義夫，你既然認出這是靈晶了，應該知道它對你意味著什麼嗎？」

李義夫點頭說道：「弟子知道！有了一枚靈晶，至少在築基之前，弟子都不需要為靈氣的問題發愁，修煉速度更是能提高一倍以上。」

夏若飛點點頭，說道：「你現在年紀已經這麼大了，如果有一枚靈晶，有生之年你還築基有望，如果沒有的話，恕我直言，就算是你找回了《歸元真經》正本，也希望渺茫。(-_-) (-_-)你真的考慮清楚了，不要這份禮物？」

李義夫堅定地說道：「無功不受祿，師叔祖厚賜，恕弟子鬥膽拒絕！」

夏若飛不禁哈哈笑了起來，這一刻他對李義夫倒是真的有些另眼相看了。

換成是他，未必會有這個魄力拒絕。

要知道，這一切都是在夏若飛一念之間的，如果前面做做姿態也就罷了，但後面依然如此堅定地拒絕，那夏若飛要真的收回了這份禮物，而且今後再也不給他了，那也是很有可能的。

畢竟李義夫並不知道靈晶對於夏若飛來說，雖然也算是比較珍貴，但畢竟還有大幾十枚在那裡。

笑過之後，夏若飛把靈晶往李義夫手裡一塞，說道：「義夫，合著你萬裏迢迢一個招呼都不打，就把一架飛機都整過來了，甚至連塗裝都已經弄好了，一副我非接受不可的架勢；到我這送你一點小禮物，你卻推三阻四的，我這個師叔祖說話就這麼不管用？」

李義夫手裡微微一顫，好像拿了一個燙手的山芋一樣，下意識地想要甩脫開來，但卻又不敢——即便知道靈晶這種珍貴的修煉資源不可能摔壞，況且機艙裏還有厚厚的地毯，他也不敢冒這個險。

而夏若飛的話，更是猶如誅心一般，讓他臉色發白，差點雙膝一軟就要當場跪下了。

李義夫連忙說道：「師叔祖，弟子並無此意！」

一旁的淩清雪都有些看不下去了——她並不知道這靈晶有那麼珍貴，隻是看到李義夫那惶恐不安的樣子，心中有些不忍。

淩清雪開口說道：「那個……義夫，既然若飛他送給你了，你就拿著吧！你給他送了一架嶄新的飛機，他給你回一點禮也不算什麼啊！」

李義夫連忙說道：「師祖母有所不知，這靈晶乃是無價之寶，根本不能用凡俗的金錢來衡量它的價值，更何況隻是區區一架飛機？」

淩清雪還是思維觀念沒有轉化過來，畢竟接觸修煉的時間太短，還是習慣於用錢來衡量東西的價值，殊不知靈晶根本無法用金錢來衡量，也是多少錢都買不到的。

就算真要轉換成金錢，比如夏若飛公開出售這枚靈晶，但凡是修煉者，一定會欣喜若狂，花多少錢肯定都不在乎的，畢竟世俗的金錢對他們而言並沒有太大的意義，從這個角度看，靈晶可比一架私人飛機珍貴多了。

夏若飛瞥了李義夫一眼，淡淡地說道：「義夫，師門長輩的賞賜，你推三阻四的可不太好，而且清雪都開口了，這靈晶就算是我替清雪給你的見面禮吧！也不讓你白叫她一聲師祖母！」

淩清雪聞言俏臉微微一紅，心中更是一陣的甜蜜。

李義夫張了張嘴，還想再推辭，夏若飛斷然說道：「就這麼定了！否則……這架飛機你就叫人再開回美國去吧！」

說到這，夏若飛又補充了一句：「如果你還想我幫你尋找《歸元真經》正本的話，就收下這枚靈晶！」

這話對於李義夫來說，簡直就是大殺器。

一說到《歸元真經》的正本，李義夫就算再惶恐，也不敢拒絕夏若飛的這枚靈晶了，這可是他們幾代人的夙願啊！現在好不容易遇到師祖山河真人的親傳弟子，可以說是看到了一絲曙光，如果夏若飛撂挑子不幹了，那這事兒就真是一點兒希望都沒有了。

李義夫糾結了半天，終於眼含熱淚地說道：「師叔祖，那弟子就厚顏收下了……」

夏若飛這才欣慰地說道：「這就對了嘛！你有了靈晶之後，記得要勤加修煉，你的實力提升了，對我也是一種助力嘛！」

李義夫連忙正色說道：「師叔祖請放心！您有任何差遣，弟子都一定赴湯蹈火，絕無二話！」

說完，李義夫小心地將靈晶揣進了懷裡，此時的他心潮澎湃，恨不得馬上就坐下來修煉——以前就算是有聚靈玉雕，每天修煉的時間也是得掐著手指頭算好的，而有了靈晶之後，可以隨時隨地修煉，隻要自己掌握好度就行了，那種感覺簡直不要太爽快！

不過，雖然李義夫在夏若飛的「威逼」之下，勉強收下了這枚靈晶，但心裡卻更加過意不去了——本來他作為師門晚輩，是應該多孝敬夏若飛的，但自從與夏若飛相認後，就一直都是夏若飛在幫助他。

思慮了片刻，李義夫擡頭說道：「師叔祖，弟子寸功未立，卻收了您如此珍貴的禮物，實在是心中有愧……要不……我把自己在九州集團的股份轉到您的名下吧！也算是弟子孝敬您的一點心意了……」

淩清雪聞言不禁嚇了一大跳，美國的九州集團可是在全世界都排的上號的大集團，淨資產是百億美金級別的，李義夫是這家集團的實際掌舵人，在集團中的股份自然也不會太少，隨隨便便一兩個點的股份，都是好幾億美金啊！更何況是全部股份？

就因為一枚靈晶，李義夫居然眼睛都不眨一下，就要送出百億美金的資產？從李義夫的眼神中，淩清雪能看得出來，根本沒有半分作偽的神色，完全是發自內心的真誠。

淩清雪終於有了一個非常直觀的認識，原來這兩天夏若飛拿出來給她修煉的那小小的「菱形水晶」，價值居然高到如此嚇人的地步……

而夏若飛則哭笑不得地說道：「義夫，你沒發燒吧？九州集團可是上市公司，你是九州集團的大股東，如果股份變更到我的名下，集團是一定要發布公告的，你就不怕股價崩盤？最重要的是，我要那麼多錢幹什麼？」

李義夫愣了一下，也反應了過來，苦笑著說道：「師叔祖教訓得是……世俗的金錢，對於師叔祖根本沒有什麼意義……」

淩清雪聽了這話，心說這也太裝逼了一點兒吧！若飛自己的公司滿打滿算也就估值二十個億，算起來連九州集團的零頭都不到，世俗的金錢對若飛來說，怎麼會沒有意義呢？

李義夫繼續說道：「弟子知道，師叔祖開辦公司，隻是為了紅塵歷練，磨鍊自己的心境，為將來的築基打基礎。倒是弟子唐突了，差點破壞了師叔祖的修煉計劃……」

淩清雪聞言，更是目瞪口呆：居然還有這樣的解釋？無形裝逼最緻命啊！

夏若飛也有些哭笑不得，他的確不是太在乎金錢的多少，但開辦桃源公司也絕非為了什麼「紅塵歷練」，一開始的時候就是為了賺錢，後來更多的是當成了一種樂趣，另外就是公司還有那麼多員工，公司的發展不僅僅關係到他的財富，也關係著幾百號人的飯碗。

而且他一開始就打定主意，交給職業經理人團隊來打理公司，他自己也不需要耗費太多精力。

但這一切，跟他視金錢如糞土完全沒有關係。

當然，他也樂得李義夫誤會，否則的話李義夫一旦軸起來，還真有可能纏著要把所有股份轉讓給自己的。

於是，夏若飛露出了一絲「高深莫測」的笑容，說道：「以後轉讓股份這樣的事情就不要再提了……」

「是，師叔祖，弟子知錯了！」李義夫低頭說道。

騷瑞啊！昨晚朋友小聚，喝斷片兒了……還是老規矩，月底之前一定會補上欠債的……感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」300書幣打賞支持！
