เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1046
ชื่อตอน  : 第一千零四十五章 首航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017533
──────────────────────────────────

李義夫接著馬上問道：「師叔祖，請問這架飛機的配置以及內飾方面，您還有什麼要求嗎？灣流公司的客戶經理這次也隨機來到三山了，我們可以隨時讓他們按照您的需求進行改動。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑」

夏若飛聳了聳肩說道：「我對這方面沒有很高的要求，感覺現在就很不錯了！」

接著他又望向了淩清雪，問道：「清雪，你呢？有什麼要求儘管提！」

淩清雪咯咯笑道：「我能有什麼要求，這飛機全部都是頂級配置，內飾方面感覺也挺不錯的，改來改去還麻煩……」

夏若飛點頭說道：「那就這樣吧！」

李義夫連忙說道：「好的，師叔祖！那我馬上著手去辦理手續，可能需要一個星期左右！不過在此期間，您如果需要使用飛機的話，也沒有任何問題！」

這架飛機目前還掛在九州集團的名下，要把所有權變更到夏若飛名下，涉及到跨國交易，這其中還有不少環節，包括報關、交稅等等，一個星期能辦理下來，已經是相當快的了。

李義夫想了想，又說道：「對了，師叔祖，我建議這架飛機的所有權還是掛在您的桃源公司名下，算是以公司名義購買，這樣還可以在稅收方面有所優惠。當然，如果您公司的股權結構……」

夏若飛擺擺手說道：「那就掛在公司名下吧！」

李義夫隻是稍微一提醒，夏若飛就明白了，這架飛機如果算是桃源公司買的，那購買飛機的款項等於是公司的一筆支出，這是可以退一部分稅的，當然，購機款方面需要進行一定的操作，這些李義夫自然會搞定。

這屬於合理避稅，並非偷稅漏稅，夏若飛自然不會拒絕。

至於股權結構，桃源公司幾乎就是夏若飛完全持股的，除了馮婧擁有極少股份，而對馮婧，夏若飛自然不會吝惜那麼一點點錢。

李義夫立刻說道：「好的！師叔祖，那剩下的事情就交給弟子來辦吧！」

夏若飛點點頭，說道：「你有心了。」

接著他想了想，又問道：「對了，那些機組人員，你是怎麼安排的？」

李義夫回答道：「師叔祖，他們算是我們九州集團東南分公司的雇員，公司為他們在三山提供了長期的住宿地點，這個團隊就是為您服務的，可以做到隨叫隨到。」

夏若飛皺了皺眉頭說道：「我一年到頭也難得飛幾趟，這未免有點浪費了……」

兩名資深機長，再加上三名空姐，而且還是在私人公務機工作的，每年的薪資就不是一個小數目了，再加上還要給他們提供住宿。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚最重要的是，資源浪費太嚴重了，等於這個團隊大多數時間都是閒著的，根本沒事可做。

夏若飛想了想說道：「現在不是有專門的公務機公司嗎？他們可以提供飛機託管業務，而且有使用需要的時候，公司會派出飛行員和空服人員，按次收費就好了……」

李義夫連忙說道：「師叔祖，用這些公司的飛行員我可不放心。您的安全是擺在第一位的，養這樣一個團隊也花不了多少錢，您就別管了！」

實際上，買一架飛機，僅僅隻是花費的開始，這架飛機交貨後，機主每天都有大量的開銷，就算飛機停在機場不動，飛行機組的薪資、場地租金、維護保養費用等等，就是一般人根本消費不起的。

有句很紮心的話是：即便是有土豪送你一架飛機，你也絕對養不起。

夏若飛當然沒有這個困擾，一個是他絕對養得起，另外實際上也不需要他養，所有的費用李義夫全都包了。

夏若飛心想，既然連飛機都收下了，也不在乎每年多幾百萬的團隊費用了，於是也就不再糾結這個問題，點頭說道：「行吧！就聽你的安排吧！」

「是，師叔祖！」李義夫大喜道，接著他問道：「師叔祖，要不要讓他們申請一條臨時航線，您和師祖母一起試一試這飛機？」

夏若飛把目光投向了淩清雪，問道：「清雪，你看？」

淩清雪聞言是有些心動的，問道：「會不會太麻煩了？我聽說申請航線挺複雜的……」

李義夫連忙說道：「不會不會！其實我已經提前報備了，隻要申請，半個小時之內一定能批下來的！」

李義夫十分細心，在來之前就已經考慮到讓夏若飛親身試乘飛機的事情，所以讓機組申請了一條臨時航線，實際上就是飛一個本場起落，當然，起飛後會到東海上空繞一圈。

航線已經報備了，需要的時候直接申請，再加上他還提前疏通了關係，自然很快就能批覆。

夏若飛想了想，點頭說道：「既然這樣，那就飛一趟吧！」

李義夫聞言大喜，立刻掏出手機來給停機坪邊上等待的機組打了個電話。

很快，機組人員就登上了飛機，而機場集團的副總楊萬鑫則識趣地先告辭離開了。♝🐜  👌🎈

李義夫笑呵呵地介紹道：「夏先生，這位是劉安機長，他身邊的是鄭達銘機長，兩位以前都是在美國凱斯特公務機公司工作的，是他們公司的王牌機長了，我特地高薪挖過來的。」

兩位機長連忙謙遜了幾句。

他們的技術的確很牛，但是在李義夫這樣的百億富豪面前，自然是不敢牛逼哄哄的。

夏若飛溫和地朝兩人點了點頭。

李義夫又對兩人說道：「劉機長、鄭機長，今後你們就要為夏先生服務了，夏先生在飛行方面有任何要求，你們都要盡全力滿足，確保飛行安全、高效！」

兩位機長連忙點頭、表態。實際上來之前他們就知道，這次要到華夏長期工作，對此他們也並不排斥，因為李義夫給他們開出了在美國兩倍的薪水，還有非常好的配套福利，這年頭誰會跟錢過不去呢？

再說兩人雖然是美國籍，但卻並非美國出生的「香蕉人」，也是後來才自己赴美的，在國內同樣有不少親戚朋友，對華夏的社會也一點兒都不會不適應。

李義夫又說道：「夏先生，兩位機長雖然是在美國工作，也是美國籍，但他們的中文都非常流利，交流溝通不會有任何問題的。」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「你考慮得很細緻。」

接著，他又半開玩笑地對劉安和鄭達銘說道：「兩位機長，以後飛行安全上的事情可就全靠二位了，你們的手上可是掌握著我的命運啊！」

劉安的資歷比鄭達銘相對老一些，飛灣流飛機的時長也比鄭達銘多，所以在這個雙機長配置中，他是擔當機長的角色，而鄭達銘給他擔任副駕駛。

因此，聽了夏若飛的話之後，劉安馬上說道：「夏先生放心！灣流飛機的安全性能比民航飛機還要好，而且我們兩人在灣流系列飛機上的飛行總時長也都超過一萬小時了，一定會盡全力保障飛行安全的。」

一旁的鄭達銘也微笑著說道：「說實話，我們兩人對夏先生的名字也是如雷貫耳呢！不久前的那一場史詩級迫降，在飛行圈子裡已經傳得無人不知無人不曉了，包括我們這些老飛在內，對夏先生都佩服得很呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我那是趕鴨子上架，專業性上跟二位是沒法比的！不過有時間的話，我倒是可以考慮去學個私飛駕照。」

「夏先生的飛行天賦毋庸置疑，如果去學飛的話，相信很快就能通過的。」鄭達銘適時地拍了個馬屁。

李義夫見夏若飛和兩個機長聊得十分融洽，心裡也十分高興。

他問道：「航線申請了嗎？」

「已經報上去了！」劉安連忙說道，「應該很快就能批下來！李先生、夏先生，那我們就去做飛行準備了！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「辛苦二位了！」

「您客氣，這是我們的分內工作！」劉安連忙說道。

然後他和鄭達銘一起朝李義夫、夏若飛點了點頭，就邁步走向了駕駛艙。

李義夫說得沒錯，在空服員關上艙門，駕駛艙那邊準備工作做得差不多的時候，航線申請已經批準了，而且很快就得到了滑出的指令。

飛機被往後推了一小段之後，就平穩地開上了滑行道。

然後在跑道口稍微等待了一會兒，一架波音747落地並且脫離跑道之後，這架灣流G650就被獲準進入跑道並且起飛了。

夏若飛和淩清雪等人都繫上了安全帶，包括三位空姐也停止了服務，回到前艙的座位上坐下，並且繫上安全帶。

飛機輕巧地轉進跑道，然後也沒有停留，機頭擺正之後直接就開始加速。

強烈的推背感中，飛機輕盈地一躍，穩穩起飛。

然後飛機就開始迅速爬升高度。

灣流飛機的巡航高度比一般的民航機要高一些，在那個高度層上飛行會更加平穩。

隻不過今天是做本場起降，所以飛機並沒有爬升到巡航高度，在入雲之前就已經拉平了，然後在空中轉了個彎，朝著海面的方向飛去。

這也是提前設計好的，如果飛入雲層中，那下面除了雲海還是雲海，就根本欣賞不到什麼風景了。

淩清雪自然不是第一次坐飛機了，但這麼豪華的私人公務機，卻還是第一次體驗，她有些興奮地望著舷窗外的風景。

三山機場本來就在海邊，所以飛機很快就來到了海面上空。

今天天氣還不錯，從這個高度看下去，海面上的輪船都隻有火柴盒大小了，能清晰地看到輪船拖著一道白色的航跡，更遠處還有一些小帆船，那就更小了，幾乎就隻能看到一個白點。

整片的深藍色背景上，點綴著一艘艘或大或小的船隻，看起來也是十分壯觀。

飛機平飛之後，空服員也開始履行自己的職責，端上精緻的糕點、香醇的紅酒。

夏若飛坐在柔軟的真皮座椅上，朝李義夫端了端酒杯，微笑著說道：「義夫，這飛機真不錯！原以為這樣的小飛機飛行的時候可能會有些顛簸，沒想到甚至比民航大飛機還要平穩。而且噪音方面控制得非常好，比民航飛機小多了！」

李義夫連忙端起酒杯，說道：「夏先生喜歡就好！」

這不是這架飛機的首航，但卻是夏若飛接手這架飛機之後，真正意義上的首航。

在天上飛了差不多二十分鐘，然後飛機就開始緩緩下降高度，在海面上空劃過一道美麗的弧線，朝著機場的方向飛去。

十分鐘之後，這架灣流G650在三山機場的跑道上輕盈落地，降落過程也非常平穩，放在桌上的紅酒都幾乎沒有什麼抖動，看來這架飛機的性能確實相當好——否則也不可能成為那麼多富豪的首選了。

當然，這跟兩位飛行員高超的技術也是分不開的。

飛機脫離跑道，沿著滑行道回到停機位上，這次試飛也就圓滿結束了。

夏若飛和淩清雪都覺得有些意猶未盡，不過今天隻是試乘一下，今後有需要隨時都能動用這架飛機的，所以夏若飛對這次首航也是相當的滿意。

他親自到駕駛艙向兩位飛行員表示了感謝，然後才和淩清雪、李義夫一起邁步下了飛機。

至於機組人員，他們還要留下來做一些飛行後的收尾工作，而他們的飲食起居，自然有九州集團東南分公司的人員來安排好，就不需要夏若飛操心了。

一行人乘坐擺渡車離開了停機坪。

夏若飛對李義夫說道：「義夫，你先送我們回農場吧！另外，修煉上有什麼問題也可以提，我儘量給你解答。」

李義夫激動地說道：「謝謝師叔祖！」

現在隻要身邊沒有外人，李義夫是一定要恭敬地稱呼夏若飛為「師叔祖」的。

李義夫萬裏迢迢來華夏，夏若飛自然也不會讓他白跑一趟，修煉上指點他幾句，也是舉手之勞。

當然，夏若飛肯定是不會讓李義夫住在桃源農場的——即使淩清雪今天要先回去，但很快還是會來農場的，他還要跟淩清雪一起修煉呢！兩人的二人世界加入一個糟老頭子，算是怎麼一回事啊？

所以，指點兩句也就行了，然後還是讓李義夫回市區住酒店去。

感謝起點書友「albless」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友37****66」「孤獨一生＠_＠！幾度春秋」「書友31****25」100書幣打賞支持！
