เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1047
ชื่อตอน  : 第一千零四十六章 傳道授業解惑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017538
──────────────────────────────────

回到桃源農場後，夏若飛就對李義夫說道：「義夫，這段時間修煉上有什麼困惑都可以說一說，能解答的我儘量給你解答。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖」

「多謝師叔祖！」李義夫感激地說道。

關係到修煉的問題，李義夫也沒有矯情客氣，立刻將縈繞在他心頭的一些困惑都說了出來。

李義夫修煉的《歸元經》脫胎於《歸元真經》，或者更準確地說，它就是《歸元真經》的殘次版。

而正本的《歸元真經》，夏若飛已經通過玉符的傳承直接印入腦海了，雖然沒有嘗試去修煉過，但他稍微花了點兒時間，對這部功法的理解就已經很深了，畢竟這樣的傳承，不但有功法的內容，還有一些前人的修煉經驗。

李義夫提出的問題，有的是因為功法殘缺導緻的理解偏差，有的是因為他本身感悟方面還達不到那個層次，對於這些問題，夏若飛基本上都能輕鬆解答。

而在李義夫看來，每每夏若飛看似簡簡單單的一句話，都能讓他有一種醍醐灌頂的感覺，一席長談下來，李義夫感覺受益匪淺，比他自己埋頭修煉一個月效果都要好。

他心中自然也是充滿了感激。

夏若飛指點李義夫的時候，淩清雪也在一旁饒有興趣地聽著，天地至理殊途同歸，她也隱隱有所感觸，隻不過接觸修煉的時間太短了，加之隻修煉過《太初問心經》，沒有涉獵其他修煉功法，無法觸類旁通，所以也談不上什麼收穫。

即便如此，淩清雪依然覺得夏若飛給李義夫講道的時候，散發出的那種神采令她著迷，同時她也真正感覺到了修煉之道的博大精深。

李義夫長身而起，朝著夏若飛深深鞠躬，發自內心地說道：「師叔祖一席話，勝過弟子苦練十年！弟子謝過師叔祖傳道之恩！」

夏若飛很坦然地受了這一禮，微笑著說道：「義夫，如今你有一枚靈晶在手，修煉方面短期內應該也不會再有什麼瓶頸，我建議你還是儘快返回美國，安心閉關一段時間，必定會有所突破！」

李義夫恭敬地說道：「弟子把華夏這邊的事情處理一下，馬上就返回美國！」

其實生意上的事情李義夫看得很淡，這一趟主要就是為了夏若飛來的，不過這次送了一架飛機給夏若飛，他還需要親自留下來處理好飛機所有權轉讓、機場的場地租賃等問題，因為這飛機是夏若飛用的，假手他人他也不放心。

接著，李義夫又說道：「師叔祖，那弟子就告退了！等弟子回美國之前，再來向師叔祖辭行！」

夏若飛點頭說道：「好，我也不留你了，回去好好修煉！」

「弟子告辭！」李義夫朝夏若飛躬身施禮，然後轉身離開了別墅。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

聽到外面車聲漸漸遠去，淩清雪這才對夏若飛說道：「若飛，別人送了你一架飛機，你居然連頓飯都不留他吃？」

這會兒也差不多到午飯時間了，淩清雪以為夏若飛怎麼也會留李義夫吃頓飯，至少客氣幾句，沒想到夏若飛連表面功夫也沒做，真就讓李義夫離開了。

夏若飛聳聳肩說道：「留他吃飯幹嘛？大家都不自在吧？而且……要吃飯，總得有人做飯吧？你說我去做飯的話，義夫他敢在一邊閒著？如果讓他去做飯，嘿嘿……我還真不敢保證會做出什麼來。」

李義夫一看就是從小養尊處優的，而且修煉之後就更不會接觸庖廚之事了，別看他本事很大，還真不一定會做飯。

淩清雪愣了一下，苦笑道：「被你這麼一說，還真有那麼一點道理哦！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「本來就很有道理好嗎？再說他作為我的徒孫，孝敬我一架飛機怎麼了？退一萬步說，就算沒有師門這層關係，我也回贈他禮物了啊！而且價值絕對遠超一架飛機呢！」

夏若飛說到這，淩清雪也想起了這茬，她咋舌道：「若飛，如果不是今天李義夫說，我還真不知道那個靈晶那麼珍貴……你就這麼拿出來給我修煉用，會不會太浪費了？」

夏若飛失笑道：「靈晶本來就是修煉用的啊！怎麼會浪費呢？再說你是我媳婦兒，再好的東西用在你身上，都不叫浪費！」

淩清雪聽了，心中不禁湧過一陣暖流，望向夏若飛的眼神也充滿了柔情蜜意。

夏若飛嘿嘿一笑，接著說道：「你就放心用吧！這種靈晶我還是有幾塊的，反正你專心修煉就對了，不要為資源的事情操心！」

「嗯！」淩清雪輕輕點頭說道，「若飛，你對我真好！」

「嘿嘿，我對你這麼好，是不是要好好犒賞我一下啊？」夏若飛一臉壞笑地問道。

淩清雪看到夏若飛的眼神，就知道夏若飛的心思了，不禁俏臉緋紅，低啐道：「快做飯去啦！我肚子都快餓扁了！」

夏若飛立刻說道：「得令！」

然後他快步走向廚房，淩清雪正準備坐在客廳沙發上歇會兒，夏若飛馬上又從廚房裡探出頭來，笑嘻嘻地問道：「媳婦兒，那吃完飯之後，適當運動運動，消消食兒沒問題吧？」

淩清雪臉上一熱，眼波流轉道：「那就看你的廚藝能不能打動我了……」

夏若飛心中一盪，說道：「媳婦兒，你就瞧好吧！」

……

也不知道夏若飛的廚藝是否令淩清雪滿意，但可以肯定的是，那一場「飯後運動」淩清雪一定是相當滿意的，從她額頭上的香汗和臉頰上的潮紅就能看出來。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

她蜷縮在夏若飛懷中，有些不舍地說道：「若飛，那我今天就要先回去了……」

夏若飛一邊摩挲著淩清雪光滑的香肩，一邊說道：「回去一兩天再過來就是了！你記得跟淩叔叔提，儘快找職業經理人團隊來管理公司，這樣就能讓你從繁雜的事務性工作中脫離出來了。義夫不是送了我一架灣流嗎？到時候你休個長假，咱們坐私人飛機環遊世界去！」

淩清雪頓時滿心憧憬，說道：「嗯！我會儘量說服我爸的……」

兩人相擁著睡了一會兒，到下午四點多鐘的時候才起床，淩清雪梳洗打扮了一番，然後走到夏若飛面前，輕輕地說道：「若飛，那我走了……」

夏若飛捧起淩清雪的臉，在她嬌艷的紅唇上輕輕地吻了一下，說道：「嗯！路上開車小心點兒……」

兩人牽著手下了樓，夏若飛將早已準備好的一個紙袋遞給淩清雪，說道：「這是孝敬未來嶽父的。」

淩清雪拉開紙袋看了看，裡面是兩瓶貴腐酒，還有一盒大紅袍茶葉。

她點點頭說道：「行，你拿出來的都是好東西，他一定會喜歡的！」

「老丈人得巴結啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「一般來說，在嶽父的眼中，女婿就是一個搶走他寶貝的強盜……」

淩清雪嬌嗔地說道：「哪有那麼誇張……」

夏若飛突然想起一個段子，笑嘻嘻地說道：「你還別說，我前幾天看到一段話，說得還挺貼切的……」

「什麼話？」淩清雪有些好奇地問道。

夏若飛想了想，說道：「說養個女兒就象種一盆稀世名花，小心翼翼、百般呵護，晴天怕曬、雨天怕淋，夏畏酷暑、冬畏嚴寒，操碎了心、盼酸了眼，好不容易一朝花開，驚艷四座，卻被一個叫女婿的連盆端走了！」

淩清雪聽了之後，樂不可支地捧腹大笑了起來，說道：「你哪兒看來這些亂七八糟的段子啊？對了，那養兒子呢？」

「養兒子也有啊！」夏若飛說道，「說養兒子跟玩遊戲差不多，建個帳號，起個名字，然後開始升級，不停的砸錢……砸錢……砸錢……一年升一級，等以後等級起來了，裝備也神了，卻被一個叫兒媳婦的盜號了！」

「哈哈哈！」淩清雪笑得都快直不起腰來了。

夏若飛一本正經地說道：「我這個號，你儘管盜！我爸媽的在天之靈看到我找了個這麼漂亮的媳婦兒，一定會樂得合不攏嘴的……」

淩清雪這才想起來，夏若飛在這個世界上最親的幾個親人都已經不在了，實際上就是孤孤單單一個人，她情不自禁地抱住了夏若飛，輕輕地說道：「若飛，不管發生了什麼事情，我都會永遠陪在你身邊的！」

夏若飛看到淩清雪眼眶有些紅了，笑著捏了捏她的臉頰，說道：「不是在講笑話嗎？怎麼說著說著還哭了呢？」

淩清雪俏臉微微一熱，說道：「還不都怪你？」

說完，她從夏若飛的懷裡離開，說道：「我走了啊！」

夏若飛笑眯眯地把淩清雪送到門口，目送她駕車離開，這才返回了別墅。

夏若飛想到自己有日子沒進空間了，因為這些天都跟淩清雪在一起，行事沒有那麼方便，現在好不容易自己獨處了，於是直接來到樓上臥室鎖緊門窗，召喚出靈圖空間，心念一動閃身進入。

依然是那熟悉的沁人心脾的空氣，還有那濃郁到已經霧化的靈氣，來到這樣的環境，夏若飛不禁精神一振。

他感應到夏青在山海境，於是一閃身來到了夏青的身邊。

映入眼簾的是一片水田，水田裡已經種植了綠油油的水稻秧苗，一排排秧苗排得筆直，看起來每一株秧苗都生機勃勃的。

水田的旁邊還有一條簡易的水渠，從山腳下的大河引來灌溉的河水。

「主人！」夏青見到夏若飛連忙躬身問好。

夏若飛點點頭說道：「這麼快就弄好了，你效率很高嘛！」

夏青說道：「育苗的事情都是在元初境完成的，比較節省時間，開闢水田其實很容易的……」

夏若飛讚許地說道：「幹得不錯！看不出來你挺有種田的天賦呢！這兩畝地你要好好照看，我能不能吃上高質量的米飯，你全看你的了！」

「是，主人！」夏青立刻說道，「屬下一定竭盡所能！」

其實水稻並不需要怎麼照料，在這空間中也不可能有什麼病蟲害，而且環境裡靈氣這麼濃郁，灌溉的河水其實跟靈潭水是一樣的，基本上種下去之後，等著收穫就好了。

夏青接著說道：「為了讓主人早日吃上靈圖界出產的大米，屬下還在元初境也開闢了一小塊水田，過幾天應該就能出產第一批稻穀了，不過因為空間有限，所以產量可能不會太高。」

夏若飛買的這種稻種，成熟周期大概在五個月左右，元初境有三十倍的時間流速，也就是五六天時間就能成熟。

隻不過元初境的空間太小了，不可能大面積種植，也隻夠夏若飛嘗嘗鮮的。

夏若飛聞言十分高興，說道：「不錯不錯！到時候第一時間通知我！」

「是，主人！」夏青說道。

夏若飛擡眼環顧，問道：「那隻界狸最近沒搗亂吧？」

夏青笑著說道：「它已經好久沒有挪窩了，似乎是對空間規則又有了新的感悟，說不定快要突破了呢！」

夏若飛說道：「也不能白養著它，得讓它幹點兒活了！等它結束修煉，你也通知我一聲！」

界狸能給夏若飛提供的最大幫助，自然就是尋找界石了，它對界石的感應實在是太靈敏了，有了它就好像是有了一部專門尋找界石的超級雷達。

空間的升級離不開界石，夏若飛準備等自己稍微空閒一些，就帶著白色界狸滿世界轉轉，希望能儘可能多地收集一些界石，來供給靈圖空間用來突破等級。

「明白！」夏青沉穩地應道。

接著，夏若飛又在自己的這片專屬領地上巡視了一圈，包括界心的靈圖島，他都乘坐摩托艇過去巡視了一圈，各種珍貴的作物長勢都相當好，整個空間一派欣欣向榮的景象。

看完之後，夏若飛跟夏青打了個招呼，就離開空間，收起了靈圖畫卷。

回到外界之後，夏若飛隨手拿起桌子上的手機，發現有一個來自宋薇的未接來電。

他心中也不禁生出了一絲愧疚——最近這幾天他都忙著幫助淩清雪修煉，和宋薇幾乎都沒有怎麼聯繫，畢竟淩清雪在身邊也不太方便聯繫她。

帶著淡淡的歉疚，夏若飛立刻回撥了過去。

讓大家久等了！今天被拉去加了個莫名其妙的班，回到家都十二點了，馬不停蹄開始碼字，也直到現在才寫完……
