เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1048
ชื่อตอน  : 第一千零四十七章 擴張規劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017542
──────────────────────────────────

電話很快就接通了，宋薇的聲音帶著一絲欣喜，同時似乎又有些忐忑，她輕輕地問道：「沒有打擾到你吧？」

夏若飛說道：「怎麼會？剛才手機調靜音了，沒有聽到你的來電……薇薇，你這幾天還好吧？」

宋薇帶著一絲羞澀，說道：「挺好的，就是……有點想你！」

夏若飛心中微微一盪，說道：「我也想你！」

「清雪姐姐修煉的事情怎麼樣了？」宋薇緊接著問道。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

這是她最關心的的問題，也是今天忍不住打電話過來的重要原因。

說到淩清雪的修煉，夏若飛臉上不禁露出了一絲笑容，說道：「很順利！清雪的天賦不錯，我們已經進行了一次合練，她的修為大概在練氣1層中期，不出意外的話，應該很快就能突破練氣2層的。」

「那太好了！」宋薇高興地說道。

她是發自內心地為淩清雪高興，但也不可避免的心裡微微有些發酸，當然，她很快就調整好了心態。

畢竟在這段感情中，她是後來者，而且這件事淩清雪至今都蒙在鼓裡，她對淩清雪也是充滿了歉疚，所以她的心態調整得還不錯。

宋薇接著說道：「那這段時間你就好好陪清雪姐姐修煉吧！」

夏若飛點點頭說道：「嗯！你一個人在京城也要注意保重身體，有什麼事情自己不好解決，就去找宋睿、找趙大哥都行！」

其實宋薇自己在京城二代圈中也小有名氣，基本上沒有什麼解決不了的問題。不過夏若飛對她的關心，還是讓她滿心歡喜。

「嗯，我知道了！」宋薇輕輕地說道。

「對了！」夏若飛想到了李義夫送的那架灣流G650笑著，說道，「你什麼時候有假期，我陪你出去旅行！今天有人送了我一架私人飛機。」

電話那頭的宋薇忍不住撲哧一聲笑了出來，嬌嗔地說道：「你吹牛也要打個草稿吧！莫非是玩具飛機？」

夏若飛一臉無辜地說道：「沒吹牛啊！真的是一架私人飛機，灣流G650知道吧？阿裏的老馬、京北的老劉，還有首富老王他們都用灣流系列的公務機的！」

宋薇自然是絕對不會相信的，她笑著問道：「你是想說，今天有人送了你一架灣流G650？」

「對啊！你相信啦？」夏若飛說道。

「相信個鬼啊！」宋薇嬌嗔地說道，「隨隨便便就送人幾個億的私人飛機，就算是世界首富也沒這麼大方吧！」

「薇薇，我說的都是實話啊！」夏若飛哭笑不得地說道，「不信就算了，反正京城會所那邊方案定下來之後，我肯定還要去一趟，到時候你親眼看一看，總該相信了吧？」

宋薇見夏若飛說得跟真的一樣，也不禁泛起了嘀咕，問道：「你真不是開玩笑的？」

「我一直很認真好嗎？」夏若飛說道，「是你一直在打岔……」

宋薇嬌笑道：「行行行，我的錯！那你詳細說說，到底是哪個土豪被你洗了腦？」

夏若飛不禁翻了翻白眼，上午淩清雪也說李義夫被他洗腦了，現在宋薇居然也這麼說，這兩個人還真是有點默契啊！看來以後應該能成為好姐妹……

夏若飛的思維發散出去，導緻的結果就是半晌都沒有說話。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

宋薇忍不住問道：「喂！怎麼不吱聲了？該不會是現編吧？」

夏若飛連忙說道：「都跟你講我是說真的了……其實吧……送我飛機這人還真是個大土豪，不過這件事情跟他多有錢並沒有關係，主要是因為，這人也是個修煉者。」

宋薇一聽頓時來了興趣，連忙追問了起來。

夏若飛把李義夫跟他的關係簡單地說了說，包括自己指點李義夫以及送他一枚靈晶的事情也沒有隱瞞。

最後夏若飛說道：「就是這麼個事情，他非要送，我也隻好勉為其難收下了。不過實話實說，錢對修煉者來說，還真不是什麼特別重要的東西，尤其是財富到了一定的程度，也僅僅隻是數字而已，而許多珍貴的修煉資源，根本就是花多少錢都買不到的。」

宋薇深有同感，說道：「你這麼說，我倒是理解了……」

接著，她又饒有興趣地說道：「想不到你的輩分這麼高啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那當然！你是沒看到，今天義夫叫清雪師祖母，清雪臉上那表情……」

說到這，夏若飛突然頓住了，他意識到在宋薇面前說這些其實很不合適。

然而宋薇卻好像並沒有任何不快，反而笑著說道：「清雪姐姐一定非常尷尬……」

夏若飛眼珠子一轉，笑著說道：「你也別得意哦！下次義夫見到你，肯定也是這麼叫的！」

電話那頭的宋薇驚叫了一聲，嬌嗔地說道：「我才不要被叫得那麼老呢！」

夏若飛不禁哈哈大笑。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

兩人又閒聊了一會兒，還說了些甜言蜜語。雖然兩人在一起的時間並不長，並且還沒有身體上的親密關係，但靈魂的合練讓他們就像是在一起很久的情侶一樣，絲毫沒有感覺到不自然。

接下來兩天，夏若飛也難得地每天都到公司總部大樓去上班。

主要是淩清雪不在身邊，他一個人在農場裡呆著也比較無聊，另外公司最近的事情還比較多，製藥廠那邊的薛金山已經雄心勃勃地在最短時間內拿出了一個建設分廠的方案，加上農場這邊馮婧也建議再擴大一些範圍——主要是上次去澳洲考察過之後，再回到農場來，馮婧怎麼看都覺得現在的農場規模太小了。

雖然現如今蔬菜的業務在桃源公司中占據的比重已經不那麼大了，但這卻是直接面向大眾的產品，對於桃源公司持續保持良好的口碑還是非常重要的，況且桃源蔬菜的利潤同樣也非常的高。

從這個角度來說，桃源蔬菜的重要性僅次於同樣也是面向普通大眾的玉肌膏。

所以馮婧對農場擴張的事情也非常積極，她親自牽頭也已經拿出了一個初步方案來。

這兩件事情都關係到公司戰略問題，自然是需要夏若飛親自拍闆的。

現在，夏若飛就坐在他那寬敞得有些空曠的超大辦公室裏，看著製藥廠和農場的兩份方案。

也不知道是不是巧合，兩個方案中，備選的地點幾乎都是連在一起的。

薛金山考察了不少地方，第一個推薦的地點就在桃源農場西邊三公裏左右，那裡同樣也是一片荒地。

而馮婧拿出來的方案，也是建議農場繼續向西擴張。

如果採納這兩個方案，製藥廠的分廠基本上就跟農場連成一片了。

製藥廠的方案，馮婧自然也是看過的，既然她原樣呈上來了，那說明她至少是沒有什麼反對意見的。

夏若飛微閉著眼睛，在心裡思忖著這兩份方案。

選址上農場比鄰製藥廠，倒也沒什麼問題。畢竟桃源製藥廠生產的都是純中藥製劑，原材料也都是純天然的，並不會對周邊環境造成影響。

而且真要建在一起了，還有利於公司集中管理和聯動。

預算方面，跟夏若飛的預估也差不多，藥廠總投資大約15個億，加上拿地的錢，啟動資金至少需要5個億。

當然，土地的支出前期隻需要七八千萬，大頭都是生產線的採購，畢竟生產線是全部從德國進口的，占地一千畝左右的分廠，規模比現在的製藥廠要大得多，至少可以上二十條生產線，就算是定金都要好幾個億了。

當然，製藥廠的利潤是驚人的，現在供需依然處於高度不平衡的狀態，這還是沒有開拓海外市場的情況下。

薛金山估算過，就算是分廠二十條生產線全部投產，產能也就堪堪能夠滿足國內的需求，如果開拓海外市場的話，那即便分廠馬力全開，依然還是供不應求的。

以玉肌膏的驚人利潤，可能幾個月就能收回投資了。

農場方面沒什麼好說的，隻要能把地圈下來，繼續建設蔬菜大棚以及相關配套設施就行了，投資也相對比較小，一千萬都足夠花的了。

如果兩個方案都要實行，那眼前就面臨兩個問題——地和錢。

以桃源公司目前的現金流，肯定是不夠分廠建設啟動資金的，勢必需要向銀行貸款。

土地方面，自然也要跟地方政府協調。

夏若飛認真地把方案看了幾遍，感覺還是可行的。而且這兩個方案都是請了專家認證的，專家們普遍也都是支持的態度，尤其是桃源製藥廠分廠，幾乎是一邊倒的結論。

畢竟玉肌膏的吸金能力太強了，加上養心湯的社會效應更是讓製藥廠風頭一時無兩，這個時候開設分廠，幾乎就是穩賺不賠的。

思忖良久，夏若飛終於作出了決定。

他在報上來的方案上籤下了同意兩個字，然後馬上把馮婧、董芸、薛金山等公司高管召集到他那豪華的董事長專用會議室裏開了個會，把任務布置了下去。

銀行方面，夏若飛交給了馮婧去聯繫。

現在桃源公司的負載率為零，製藥廠等資產都非常優良，不需要去疏通什麼關係，正常走程序就行了，銀行都非常樂意提供貸款的。

製藥廠規劃以及設備採購方面，自然是交給薛金山了。

規劃還可以等拿下土地之後再進行，生產線方面卻需要提前聯繫，一次性訂購這麼多條生產線，應該是能夠談下一些折扣的，具體能做到什麼程度，就看薛金山的本事了。

而土地方面，夏若飛決定自己出馬。

兩個方案選定的地點，都是在長平縣境內，所以開完會後，夏若飛拿出手機來，找到有段日子沒有聯繫的吳麗倩的電話號碼，直接撥了出去。

……

吳麗倩最近過得並不是很開心。

本來她作為田慧蘭的秘書，下到縣裡面擔任常務副縣長，方方面面的工作開展起來還是比較順利的，就算是田慧蘭調走了，她的工作也沒有受到太大的影響，畢竟田慧蘭不是退二線，更不是落馬，而是高升了，所以人走茶涼的事情也不會發生在她的身上。

但春節後，一位空降的副書記來了之後，她的日子就沒那麼順心了。

這位名叫劉浩軍的副書記是從京城某部委直接調過來的，聽說還沒滿三十歲，典型的那種火箭幹部，而且顯然就是下來鍍金的。

本來吳麗倩和劉浩軍兩人一個是政府這邊的，一個是黨委那邊的，平時工作上交集並不算太多，頂多也就是常委會的時候有一些交集。

但這位劉副書記在見了吳麗倩幾次後，竟然公開對她展開了追求。

這一下子就在體制內都傳開了。

本來兩個副處級的常委都是單身，就已經是很少見的了。在京城部委單位可能還存在，但在最基層的縣裡面，一般人印象中的縣領導肯定都是中年發福男，像劉浩軍和吳麗倩這樣還沒有成家，而且年紀都很輕的情況，幾乎是沒有的。

所以就連班子中的一些領導都時常拿兩人開玩笑，劉浩軍自然甘之如飴，但吳麗倩則有些不堪其擾了。

終於，在一次常委會後，面對「屢敗屢戰」毫不氣餒，依然過來約她吃飯的劉浩軍，吳麗倩也不再委婉了，直接當著書記、縣長以及其他常委的面，毫不留情地拒絕了劉浩軍，並且告訴劉浩軍，他的行為已經嚴重影響自己工作了，希望他自重。

被吳麗倩當眾駁了面子的劉浩軍，當時的臉色也變得非常難看，冷著臉拂袖而去。

常委會上的事情自然很快就在大院裡傳開了，大家自然是各種傳播八卦，甚至還有兩個科員聊得太嗨了，根本沒察覺到劉浩軍已經進了屋，結果被狠狠地批了一頓。

如果換成是其他的副縣級領導，也許也不會有這樣的事情發生，即便是發生了，可能也不會有什麼激烈的反應，畢竟能做到這一步的，都是十分純粹的政治動物，他們權衡得失的首要標準，一定是自己的政治生命。

然而吳麗倩沒想到，劉浩軍卻是一個另類……

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」200書幣、「深海龍魚」100書幣打賞支持！
