เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1049
ชื่อตอน  : 第一千零四十八章 困局
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017546
──────────────────────────────────

劉浩軍這個人，不能用常理來判斷。準確地說，他並不是一個標準的政客。

他來自京城顯赫的大家族劉家，前期的發展路線都是家裡規劃好的，包括大學選擇了號稱政治家搖籃的人大，在校期間很快就在學生會擔任重要職務，並且獲得一系列榮譽。

當然，這跟他的個人努力一毛錢關係都沒有，相反，他在大學期間最專注的事情，也許就是把妹了，憑藉著不錯的顏值和顯赫的家世，四年時間換了十幾二十個女朋友，甚至還有人為他幾次墮胎。

如果不是家裡人替他善後，恐怕讀大學的時候就要因為各種桃色風波被勸退了。

大學畢業後，按照規劃的路線，憑藉一系列「榮譽」，劉浩軍順利「考」進了某部委，直接留京工作。

辦事員、科員、副科、正科……幾乎每一級都有提前，很快他就在一個權柄很重的處裏當上了科長。

這要在地方上，畢業沒幾年，二十多歲的年紀就調了正科，絕對是亮眼的政治明星了。但是在處級、廳級都多如狗的部委，就不顯山不露水了。

當然，這也是劉家希望看到的。

本來按照家族的規劃，劉浩軍應該在部委至少做到正處或者副廳再謀求下放的，這樣直接能在地級市的層次擔任常委，甚至如果副廳再下放，運作得當的話成為地級市二把手也不是沒可能。

他也許會在部委內部多歷練幾個崗位，或者乾脆換一個部任職，豐富一下任職履歷，但絕對不會這麼早離開京城的。

但劉浩軍卻發揚了他在大學時期的「特長」，工作期間也不安分，別人都是兔子不吃窩邊草，他卻葷素不忌，結果把一個剛畢業一年多的小姑娘肚子搞大了，而且這小姑娘還是他科裡面的下屬。

本來劉浩軍處理這種事情都是輕車熟路了，花點錢就能搞定的，沒想到那小姑娘卻是認真的，懷孕之後整天追著他要結婚。

他也是看走眼了，覺得這小姑娘沒什麼背景，還不是任他搓圓揉扁？沒想到人家性子十分剛烈，對於他的威逼利誘完全不為所動，甚至在意識到劉浩軍根本就是玩弄她的感情之後，這個來自川蜀省的辣妹子乾脆魚死網破，直接在單位裏鬧了起來。

劉浩軍猝不及防之下，這件事情就弄得人盡皆知了，就算是劉家勢大，這種涉及到生活作風的問題也很難壓得下來，畢竟都被擺在了明面上。

於是，劉浩軍在部委就待不下去了，甚至京城其他單位也不太好運作了，畢竟一個很明顯的污點在那裡擺著。

劉家就剩下了唯一一個選擇——提前運作劉浩軍下放基層，讓他遠離京城的是是非非，通過幾年時間在底下熬一熬資歷，等這風波慢慢平息了，他也在地方上提拔一兩級了，再找機會調回來。

所以，劉浩軍就這樣被下放到了遠離京城的東南省，因為他在部委的時候已經正科幾年了，所以下放的時候還順帶提了一級，而且直接就上到長平縣的副書記這樣一個重要崗位上。

換成一般人，也許就會在基層低調做人，熬幾年資歷，提個正處，然後悄悄調回京去。

但劉浩軍顯然不是一般人，一開始因為家族長輩嚴厲吩咐，他還比較低調，但上任沒多久就發現班子中居然還有吳麗倩這樣的美女，而且更難得的還是個單身，他立刻就故態復萌了。

帶著京城幹部那種高人一等的心態，長平縣這個小衙門劉浩軍也根本沒放在眼中，很快就對吳麗倩公開展開了追求，整個縣委和縣政府機關都傳得沸沸揚揚的。

劉浩軍沒想到，吳麗倩這個「小地方」的女幹部還是一座冰山，對他的各種甜蜜攻勢根本不為所動，甚至在他逼得越來越緊的時候，直接在常委會後當著班子成員的面對他不假辭色，嚴詞拒絕。

劉浩軍本來就是抱著獵艷的心態，想要調劑一下枯燥的基層生活，又不是對吳麗倩動了真感情，所以在大丟面子之後，自然是惱羞成怒。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

惹惱了劉浩軍，吳麗倩的日子就有些不好過了。

劉浩軍被運作到長平縣任職，自然是家族在東南省這塊有一定的資源，本來這些資源是用來幫助劉浩軍撈取一些政績和資本的，但他卻用來打壓吳麗倩了。

自從那次常委會上跟劉浩軍攤牌甚至是撕破臉之後，吳麗倩就感覺到自己工作上的阻力突然變大了許多。

政府這攤子的工作本來她已經很順手了，但不知不覺間，好像很多事情都脫出了掌控，連一個排名靠後的副縣長也敢在縣長辦公會上公開反對她的意見，而且是為了反對而反對，完全不是出於工作考慮。

另外，吳麗倩一直跟進的一項招商引資，莫名其妙就黃了。本來雙方都已經談到具體的優惠政策和一些細節，但對方的談判團隊突然就公開宣布出於公司戰略考慮，暫時放棄這個項目，完全沒有任何徵兆，甚至沒有人知會吳麗倩一聲。

本來這涉及到好幾個億的投資項目一旦落戶長平縣，將會成為她任期內又一比亮眼的政績，但現在卻成了一個笑柄。

一時間，吳麗倩在長平縣體制內的威望也降到了冰點。

吳麗倩坐在自己的辦公室裏，臉上儘是愁容，她不知道為什麼大好的局面會轉瞬間一落千丈，本來她對自己的政治生涯是充滿希望的，長平縣也僅僅是她騰飛的一個驛站而已，但現在看來，這個小小的長平縣很有可能成為她的麥城。

這兩天吳麗倩不止一次想著要不要給遠在京城的老領導田慧蘭打個電話求助，但她卻一次次壓下了這個念頭。

田慧蘭對她有知遇之恩，而且十分的欣賞她，所以在調走之前還幫她安排了長平縣常務副縣長這個很容易出成績的崗位上。

她現在幹成這樣，感覺都沒臉去聯繫田慧蘭。

更何況現在田慧蘭已經調到京城去了，這個事情能不能幫上忙也不好說。萬一領導幫她協調一番，事情卻沒辦成，那就尷尬了。

就在吳麗倩皺眉思索著破局之策的時候，她辦公桌上的電話響了起來。

吳麗倩深吸了一口氣，把亂七八糟的思緒排出腦海，伸手接起了電話，聲音還是一如既往的沉穩，而且帶著一絲威嚴：「餵？哪位？」

「吳縣長……」電話裏傳來劉浩軍那令人生厭的聲音，「聽說漳港有一家海鮮酒樓的海蚌味道相當正，我專門定了位子，晚上請你……」

「劉副書記！」吳麗倩不耐煩地打斷了劉浩軍的話，說道，「我已經跟你說得非常清楚了！我們隻是工作上的普通同事關係，我現在不會、將來也絕不可能接受你的任何私人邀請！希望你不要再打擾我了！」

劉浩軍嘿嘿笑道：「吳縣長總是這麼拒人於千裏之外，不過我就喜歡你這性格！」

吳麗倩冷著臉說道：「無聊！劉副書記，大家都不是小孩子了，玩這種幼稚的死纏爛打有意思嗎？希望你以後沒事不要往我辦公室打電話了，我還要工作，再見！」

「等等！吳縣長最好還是聽我把話說完！」劉浩軍叫道，「我找你吃飯，就是為了聊工作的事情啊！」

吳麗倩冷冷地說道：「工作的事情請到辦公室談！下班時間談什麼工作？」

「哈哈哈！是嗎？」劉浩軍得意地問道，「有關黃龍集團撤資的事情，也到你辦公室談嗎？」

吳麗倩心裡咯噔一下，秀眉微蹙，問道：「你什麼意思？」

黃龍集團，正是這次吳麗倩準備引進長平的一家企業，本來預計投資七個億的，已經無限接近達成協議的程度了，卻毫無徵兆地撤了，讓吳麗倩猝不及防。

劉浩軍笑嘻嘻地說道：「吳縣長，黃龍集團的這個項目能否落戶長平，也就是我一句話的事情，黃總昨天還在電話裏跟我信誓旦旦，一切行動聽指揮呢！哈哈哈……」

吳麗倩的腦子嗡地一下，這些天的疑惑一下子解開了，工作上接二連三的遇到阻礙，原來都是劉浩軍在搞鬼！

她之前不是沒想過劉浩軍從中作梗的可能性，但一來劉浩軍到任時間並不長，而且是京官下放，在當地應該沒什麼根基才對；二來幾個億的招商引資，對長平縣的發展來說，也是非常好的事情，她覺得劉浩軍應該不至於為了私人恩怨而置長平縣的發展不顧。

現在看來，她低估了劉浩軍的影響力，同時也低估了他的無恥程度。

劉浩軍還在得意洋洋地說道：「吳縣長，最近幾天日子不太好過吧！何必呢？我就想跟你交個朋友而已，你給我面子，我自然也給你面子！」

「你到底想怎麼樣？」吳麗倩冷冷問道。

「很簡單啊！晚上陪我吃個飯。」劉浩軍笑眯眯地說道，「隻要跟我成為朋友，你會很驚喜地發現，黃龍集團的項目會照常開展，縣府這邊跟你最不對付的周副縣長甚至會成為你最堅定的盟友，好處還有很多，你可以慢慢……」

「休想！」吳麗倩咬牙切齒地擠出兩個字，然後憤恨地掛斷了電話。

一院之隔的長平縣委，劉浩軍臉上掛著得意的笑容，慢悠悠地掛上了電話，自言自語道：「還真是匹烈馬啊！不過我就喜歡性子烈的，這樣玩起來才夠勁兒嘛！」

吳麗倩掛了電話之後，高聳的胸脯微微起伏，臉上更是浮現出了憤怒的神色，幾度想要摔東西，但還是強忍著這樣的衝動。

就在這時，辦公桌上的電話又響了起來。

吳麗倩的情緒差點失控了，她一把抓起電話，怒斥道：「你還有完沒完了！」

電話聽筒裏傳來了一個熟悉的聲音，透著一絲無辜：「倩姐，這是誰惹你了？怎麼火氣這麼大啊？」
