เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1050
ชื่อตอน  : 第一千零四十九章 重聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017550
──────────────────────────────────

聽到夏若飛的聲音，吳麗倩滿肚子的怨氣瞬間就化為了驚喜，臉上也一下子綻放出了笑容：「是若飛啊！你說你有多久沒給姐姐打電話了？」

「這不是怕你忙沒空搭理我嗎？」夏若飛調侃了一句，接著關切地問道：「倩姐，發生什麼事情了嗎？你怎麼火氣那麼大啊？」

吳麗倩輕描淡寫地說道：「沒事兒！就工作上的事情有點急躁了！不說這個了，你找我有事兒？」

「是有點事情想要諮詢一下你。→」夏若飛笑著說道，「電話里一句兩句也說不清，我請你吃飯吧！你有空嗎？」

吳麗倩暗暗苦笑了一下，說道：「我隨時都用空，你說個時間地點就行了。」

以她現在被邊緣化的程度，哪怕是兩天沒來上班，恐怕都沒有人注意到。

這對於一個常委班子成員，政府二把手來說，是相當不正常的現象。

當然，從吳麗倩的隻言片語中，夏若飛也不可能察覺到什麼，更何況兩人還是在打電話，又看不到對方的表情神態。

所以，夏若飛也沒多想，就直接說道：「那就今天晚上六點，凌記私房菜怎麼樣？」

「沒問題啊！」吳麗倩說道，「早就聽說這家的佛跳牆非常正宗了，可惜工薪階層消費不起啊！而且也太難預約了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「那今天我跟他們打個招呼，以後倩姐想要吃佛跳牆，就不用預約了！」

「你面子還挺大的嘛！」吳麗倩輕笑道。

「嘿嘿，那家店是我女友家的產業……」夏若飛說道。

吳麗倩楞了一下，這才想到夏若飛的女朋友凌清雪是凌記餐飲的小公主，而凌記私房菜可不就是凌記餐飲旗下的產業嗎？

她心中泛起了一絲淡淡的失落，不過很快就笑著說道：「原來是這樣啊！那我就不跟你客氣了啊！」

「必須不客氣啊！」夏若飛說道，「晚上六點，不見不散！」

「不見不散！」

吳麗倩掛了電話之後，腦海里不由自主地浮現出了夏若飛那張陽光乾淨的臉龐，嘴角不知不覺地勾起了一個好看的弧度，這些日子的陰霾似乎也被驅散了不少……

剛剛入夜的三山，燈火闌珊。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

凌記私房菜的生意同往常一樣火爆，不過在清幽的後院，依然顯得十分的靜謐。

夏若飛坐在茶桌前，親自泡了一壺大紅袍。裊裊的檀香中，桃園大紅袍特有的茶香縈繞在包廂內，感覺沁人心脾。

包廂門被輕輕敲響，緊接著服務員推開了門。

夏若飛抬頭望去，就看到了許久未見的吳麗倩邁步走了進來。

吳麗倩似乎清減了幾分，即便是出門之前化了淡妝，依然掩蓋不住那一絲憔悴之色。

「倩姐來啦！」夏若飛站起身來迎了上去，「快過來喝杯茶！」

接著，夏若飛又對服務員說道：「通知廚房先上冷盤，十分鐘之後上佛跳牆！」

「好的夏總！」服務員微微躬身說道，然後退出了包廂，並且把門也帶上了。

吳麗倩望著夏若飛，微笑道：「你看起來氣色不錯！看來日子過得很滋潤啊！」

夏若飛很紳士地為吳麗倩拉開椅子，等她坐下的時候又輕輕地往裡推了一下，然後繞過茶桌來到吳麗倩的對面，熟練地倒了一杯茶，放在了吳麗倩的面前。

夏若飛說道：「倩姐你的氣色好像不太好，是工作太累了嗎？你一個當領導的，還是別給自己那麼大的壓力吧！身體會扛不住的……」

吳麗倩心裡一暖，這些日子的迷惘、無助乃至憤怒，一系列的負面情緒，此刻都被她拋到了腦後，雖然跟夏若飛有一段日子沒見了，但她卻沒有感覺到絲毫的疏離，反而是心緒都變得寧靜了許多。

「我還好，就是最近睡眠不太好……」吳麗倩輕描淡寫地說道。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

「可別是神經衰弱啊！」夏若飛說道，「這樣吧！一會兒我給你把把脈，開個方子調理一下。倩姐，自己的身體自己要懂得愛護啊！身體才是革命的本錢，這不用我教你吧？」

「我知道了！」吳麗倩輕輕地說道，接著又展顏一笑道，「夏神醫親自給我開方子，我今天面子很大啊！說吧！是不是有事情要找我幫忙？」

夏若飛訕笑道：「瞧你說的，倩姐，我是那種用人朝前不用人朝後的人嗎？不管有沒有事情找你幫忙，你都是我最敬愛的倩姐啊！」

吳麗倩忍不住咯咯笑了起來，說道：「幾個月沒見，你嘴巴變甜了不少啊！看來你的小女朋友對你的調教很到位嘛！」

吳麗倩說完，端起茶盅一飲而盡，讚嘆道：「好茶！」

東南省這邊的人，幾乎沒有不喝茶的，吳麗倩身為領導幹部，她自然也不會缺好茶，但今天一喝依然有一種驚喜的感覺。

也不知道是心態的原因還是茶本身的原因，也許二者皆有之吧！

夏若飛笑著說道：「倩姐喜歡的話，一會兒走的時候帶一點兒，這是我們農場自產的茶葉，在網絡上還賣得不錯。」

「你們農場還種了茶？」吳麗倩有些意外，「地方應該不夠啊！再說你那片後山不是開闢成果園了嗎？」

夏若飛笑呵呵地給吳麗倩添上茶，然後說道：「一看倩姐就對我關心不夠！我農場可是在你的治下啊！身為我們的父母官，官僚主義可要不得啊！」

吳麗倩有些嬌嗔地說道：「少貧嘴！還不說說這茶是怎麼回事兒？」

夏若飛懶散地往椅背上一靠，說道：「很簡單啊！我們是跟別人合作的，對方提供茶青，我們進行加工，並且負責銷售。我們對茶青的質量要求很高，另外製茶也採用傳統技藝，每一道工序都完全拋開了現代的器械，所以產量不算太高。」

「但價格也不低吧！」吳麗倩笑著說道，「看來回去我還真得好好了解一下了……」

夏若飛訕笑道：「物以稀為貴嘛！再說我們桃源公司的理念一向都是以品質取勝的，不追求銷量。」

閒聊了幾句之後，服務員就開始上菜了。

夏若飛見冷盤擺上桌了，就笑著說道：「倩姐，我們邊吃邊聊吧！佛跳牆很快就上來了。」

吳麗倩笑呵呵地說道：「托你的福了，不然靠我自己的工資，還真是吃不起！」

「倩姐，你要想吃佛跳牆，不知道多少人排隊等著請你呢！還不就是一句話的事兒？」夏若飛笑呵呵地說道，「我能請到你，那是小弟的榮幸啊！」

夏若飛並沒有注意到吳麗倩眼中的一絲黯然，熱情地邀請吳麗倩移步餐桌那邊。

因為今天就兩個人吃飯，所以夏若飛提前吩咐凌記私房菜這邊把原來的圓桌撤掉，換上了一個中式的八仙桌。

兩人相向而坐，今天所有的菜都是分餐制的，每人一份，所以也不需要轉盤，用這個八仙桌剛好合適，否則一張大圓桌就坐兩個人，就會很有距離感。

「喝點兒酒嗎？」夏若飛問道。

「可以啊！對了，我已經讓司機回去了。」吳麗倩說道，「吃完飯你送我回家哦！」

吳麗倩在給田慧蘭當秘書的時候，就已經在三山市區買了一套小戶型的公寓，當時還是家裡支援了一部分錢，才付的首付。

她到長平縣工作之後，只要不是太忙，周末也都會回市區這邊休息。

明天雖然不是周末，但這幾天吳麗倩在長平縣感覺十分的氣悶，所以今天出來的時候就沒打算晚上回長平，到凌記私房菜之後，就直接讓司機返回了。

「沒問題啊！」夏若飛笑著說道，「我帶了司機的，那我陪你喝兩杯！」

夏若飛準備的依然是新鮮出爐的貴腐酒。

這種酒甜度比較高，很好入口，給女士喝是最合適不過的了。

他親自給吳麗倩倒上了酒。吳麗倩的目光也被這濃稠的金黃色酒液吸引了，忍不住說道：「這酒賣相真好！以前從來沒見過啊！」

「這是我在澳洲的酒莊自產的，還沒有對外銷售呢！」夏若飛笑著說道，「你嘗過之後給評價評價！喜歡的話我給你拿兩瓶，這種酒比較適合女士飲用的。」

吳麗倩感嘆道：「若飛，你現在的產業真是越做越大了，當初你租用土地建農場的情景，我還歷歷在目呢！這才過去多久？你在澳洲都有那麼大的產業了……」

「大家都在進步啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「倩姐也也從一個秘書變成了領導幹部了嗎？」

吳麗倩聞言，不由自主地輕輕嘆了一口氣。

實際上，也許從職務來說她的級別是提了一級，但從影響力來看，長平縣的常務副縣長含金量可比不上三山一把手的秘書。

當然，從政的人也不可能一直在領導身邊工作，適當的時候下放歷練來豐富工作履歷，是每一名領導幹部成長的必經之路。

吳麗倩並不後悔當初謀求下放，也不後悔選擇了長平縣，如果不是最近的這些糟心事，她在長平縣的工作還是有聲有色的，加上又有性別優勢，政治前景還是非常光明的。

夏若飛明顯感覺到了吳麗倩情緒的變化。

其實從上午打電話的時候，夏若飛就感覺到吳麗倩有些不對勁了，剛才見面之後，吳麗倩那掩蓋不住的憔悴也更加印證了這一點。

本來吳麗倩不想說的話，夏若飛是不太好繼續追問的，但他看吳麗倩似乎遇到了不小的難處，所以略一沉吟之後，還是開口問道：「倩姐，是不是工作上遇到什麼棘手的事情了？不如你跟我講一講？說不定我能幫上忙呢？」

感謝起點書友「失暈魚」2000書幣、「albless」「欲歸還還」200書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
