เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1051
ชื่อตอน  : 第一千零五十章 不遺餘力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017554
──────────────────────────────────

吳麗倩貝齒輕輕地咬了咬下唇，沉吟半晌還是決定不要跟夏若飛說這些糟心的事情。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

雖然她知道夏若飛跟田慧蘭家關係非常好，而且夏若飛在三山市乃至東南省的人脈關係也絕非她可以比，若是夏若飛願意幫忙，她的困擾多半能解決，但她卻不想這麼做。

一來吳麗倩不希望自己跟夏若飛的關係摻雜其他功利因素。

第二點原因，也是最重要的原因——吳麗倩多少也了解了一些劉浩軍的情況，知道劉浩軍來自京城，而且家族勢力很大，她擔心夏若飛惹上這樣危險的仇家。

在吳麗倩看來，在三山市，或者是在東南省，夏若飛還算是比較有影響力，但京城的水太深了，不能讓夏若飛卷進這件事情裏來。

思慮半晌，她開口說道：「也不算什麼難事，不過是工作不太順利罷了……前段時間談了很久的一個招商引資項目，最後黃了，這個項目沒能落戶長平……」

吳麗倩的話自然是真真假假，她知道自己如果不說一說具體事，夏若飛肯定還會追問的，所以乾脆就把之前黃龍集團撤資的事情說出來了，這個反正也是事實，她並沒有說謊，隻是沒有把這件事情的本質原因說出來而已。

夏若飛點點頭說道：「這樣啊！那我還真幫不上什麼忙，總不能拿槍逼著人家投資……等等！投資？倩姐，你剛才說的這個項目投資額多少啊？」

吳麗倩楞了一下，說道：「不算特別大，大概7個億吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「倩姐，別人投不投資我管不著，不過招商引資這個事情，我可能還真能幫得上忙，其實我今天找你也正是為了這個事情……」

吳麗倩一聽，立刻就反應過來了，她眼睛微微一亮，問道：「若飛，你是說……你們公司準備在長平縣投資？」

夏若飛微笑著點頭說道：「是的！」

「投資額多少？」吳麗倩問道。

談到工作，吳麗倩把那些不開心的事情暫時都忘了，仿佛又回到了剛到長平縣任職的那段日子。

「總投資額15個億左右！」夏若飛說道，「首期投入大約是5個億！怎麼樣，不比你之前談的那個項目差吧？」

吳麗倩不禁倒吸了一口涼氣，說道：「若飛，你現在生意都做得這麼大了？」

夏若飛擺擺手說道：「嗨！我們公司也沒這麼多的現金流，不過不是可以貸款嗎？我們公司優質資產還是不少的，而且現在還是零負債，所以貸款問題不大。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ」

吳麗倩迫不及待地問道：「你們這次準備投資什麼項目？」

對於地方政府來說，招商引資的額度是一方面的政績，還有另一方面那就是項目的好壞。

不同的項目差別還是很大的，比如一些重污染的項目，地方政府也不會像前些年那樣不加篩選就盲目引進了，畢竟這關係到社會影響和地方的可持續發展問題。

另外，一個項目投產之後，營收金額的高低，也是跟稅收直接掛鉤的。

所以，一個優質項目和一個一般的項目，差別是相當大的。

往往越優質的項目，也能獲得地方政府越多政策上的優惠。

夏若飛微笑著說道：「桃源製藥廠的分廠！怎麼樣？這個項目應該入得了吳縣長的法眼吧？」

吳麗倩一聽，顧不上夏若飛的調侃，完全被巨大的驚喜給沖暈了頭。

桃源製藥廠創造的奇蹟，但凡是個三山人，就沒有不知道的。

大名鼎鼎的玉肌膏還沒有進行量產的時候，吳麗倩就已經使用過了，對於玉肌膏的神奇效果可以說是印象極其深刻，後來玉肌膏全國大賣，每次網絡搶購都是短時間內售罄，動輒幾個億的銷售額，就更是讓吳麗倩刮目相看。

現在聽說桃源製藥廠的分廠要落戶長平縣，吳麗倩感覺就像是被從天而降的大禮包砸中了腦袋一樣。

隻要一想到桃源製藥廠那可怕的吸金能力，吳麗倩就有一種踩在雲端的不真實感。

她非常清楚，桃源製藥廠建設分廠，就是為了擴大產能，老廠區已經擴無可擴了，那在長平縣另起爐竈，極有可能就是一步到位，到時候分廠規模超過總廠規模好幾倍，也是絕對有可能的。

這樣一家製藥廠，一年的營收會有多少，上交的稅收又會有多少？對於整個長平縣的財政來說會有多大的貢獻？吳麗倩簡直是不敢想像……

「倩姐！倩姐！」

夏若飛連續叫了兩聲之後，吳麗倩才回過神來。

夏若飛笑呵呵地問道：「倩姐，剛說到關鍵的地方呢！你怎麼還神遊天外了？是不是最近太累了？沒休息好？」

吳麗倩嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「還不都怪你？誰讓你冷不丁地放這麼大一個衛星，都把我給嚇傻了……」

夏若飛哈哈笑道：「倩姐，這麼一點點錢，對於政府來說還不是毛毛雨嗎？你可是一縣父母官啊！膽子不會這麽小吧？」

「我就膽小了，你管得著嗎？」吳麗倩難得地露出了一絲小女兒態，有些不講理地說道。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

平時工作中吳麗倩都是一副嚴肅的樣子，身邊的工作人員在她面前都是小心翼翼的，但實際上她也才三十出頭的年紀，甚至還沒有正經地談過一場戀愛，撕掉平日的偽裝之後，她的心態有時候跟一個二十多歲的女孩子也差不多。

「行行行！那都怪我，行了吧？」夏若飛舉手求饒。

這時，今晚的主菜佛跳牆端了上來。

夏若飛岔開話題道：「倩姐，來來來！先吃東西，關於投資的事情，咱們慢慢聊……」

「嗯！」心情大好的吳麗倩展顏一笑說道。

三山人很少沒有吃過佛跳牆的，著名的聚春園佛跳牆更是成為三山高端飲食的代表。當然，那都是歷史了，現在佛跳牆口碑最好的，毫無疑問就是淩記私房菜。

吳麗倩在市委機關工作那麼多年，而且還擔任領導秘書，聚春園的佛跳牆也沒少品嘗，但淩記私房菜的招牌佛跳牆，她也是第一次吃。

開壇之後那濃郁到極緻的香味，就已經讓吳麗倩食指大動了。

服務員幫著舀出了裡面經過十幾個小時慢火熬製、全都是真材實料的各種食材，然後吳麗倩就迫不及待地一邊吹氣一邊開始品嘗。

「小心燙……」夏若飛有些好笑地說道。

「味道真不錯！」吳麗倩一邊咀嚼一邊說道，「難怪賣得這麼貴，還要排隊預約！果然是一分錢一分貨啊！」

平時吳麗倩還是非常注重形象的，這也是領導幹部的必修課，但在夏若飛面前，那些偽裝都可以拋開，可以做一個最真實的自己。

品嘗了佛跳牆之後，吳麗倩接著又嘗了嘗夏若飛準備的貴腐甜酒，那獨特的口感和甜度，自然又是讓她一陣讚不絕口。

一陣大快朵頤後，吳麗倩才說道：「若飛，對於你們公司的這個投資計劃，我個人是非常支持的！也一定會盡全力為你們爭取更多的優惠政策，包括稅收、地皮、配套設施等等！」

夏若飛笑著說道：「倩姐，你把我想說的都說完了……我找你就是為了這個事情，我們經過考察，基本上已經選定了一塊地，就在我們農場往西大概三公裏左右，大約一千畝！我希望長平縣能夠把這塊地批給我們，價格方面當然最好有些優惠，最不濟也得以工業用地的標準出讓吧！」

吳麗倩點頭說道：「批地的事情問題不大，你們拿這塊地本來就是建製藥廠的，肯定是可以按工業用地出讓的，至於在這個基礎上的價格優惠，我會盡我所能為你爭取！」

夏若飛打了個響指，說道：「倩姐敞亮！」

吳麗倩微笑著說道：「你們公司投資一家製藥廠，對整個長平縣經濟都是一種拉動，而且還能提供好幾百就業崗位，作為地方政府，自然是有義務為企業發展保駕護航的！這點你放心！」

吳麗倩頓了頓，接著說道：「稅收方面我也會給你爭取最大的優惠，優惠期一般是五年，前三年的優惠最大，像桃源製藥廠這樣的利稅大戶，甚至有可能前三年縣級留存部分的企業所得稅、增值稅全額返還！另外還有諸如企業高管三年內免徵個人所得稅等等優惠……」

夏若飛點頭說道：「倩姐，我們隻要政策允許範圍內的優惠就好，說白了不要比別的企業待遇差，我就能接受。當然，你能爭取到更多的優惠是最好，前提是不要違反原則和紀律，我還想借這個事兒給你貢獻一點政績呢！如果適得其反那就不好了。」

吳麗倩心中一暖，微笑著說道：「放心吧！公是公、私是私，這點我分得很清楚的，而且我也不會拿自己的政治前途開玩笑！」

夏若飛點點頭說道：「那是最好了，我也是給你提個醒，優惠不優惠那都是錦上添花的事情，有最好，沒有也不是不能接受，我們的廠子早一天投產，就早一天創造利潤，這才是重點！」

吳麗倩微笑道：「嗯！像桃源製藥廠這樣的吸金怪獸，確實是越快越好。」

吳麗倩接著說道：「除了地皮和稅收方面，地方政府還會承擔一部分基礎設施的建設，主要就是廠區到主幹道的公路，以及輸電專線、輸水管網等等，當然，這也需要企業出資一部分，畢竟這些都是為你們一家服務的嘛！」

夏若飛點頭說道：「沒問題！就算是沒有這些，該建的我們也一樣要建的。」

兩人的會談有些另類，正常情況下肯定是企業儘可能地爭取更多的優惠政策，而政府方面則需要把握一個平衡，既不能趕跑了投資商也不能讓政府利益受損太多。

但是夏若飛和吳麗倩則有些反過來了，吳麗倩在夏若飛面前自然不會藏著掖著，都是儘可能地為夏若飛爭取最好的優惠政策，而夏若飛也不會像別的企業那樣對於利益趨之若鶩，反而不時地站在吳麗倩的角度考慮問題，簡直是太好說話了。

當然，今天也隻是兩人私底下的碰頭，真正要落實到紙面上，吳麗倩一個人可做不了主。

談完了製藥廠分廠的事情，夏若飛也順帶提了一下農場擴建的問題。

吳麗倩聽了之後，沉吟了半晌，開口說道：「若飛，其實我倒是有個建議。」

「倩姐你說。」夏若飛連忙說道。

「既然你看中的土地是連在一起的，而且毗鄰農場，我看你們不如用桃源公司的名義拿下整塊地，包括農場現有的範圍。」吳麗倩說道，「這樣雖然前期投入會更大一些，但將來農場發展就不會受到租約的限制了，而且一次性買下來，以後也不需要支付租金了。」

「可以這樣操作嗎？」夏若飛有些謹慎地問道。

「問題不大。」吳麗倩笑著解釋道，「可能會涉及到多支出一些補償款和轉讓款，畢竟農場現在有些土地是屬於村集體的嘛！但是整個盤子一攬子操作，我再從中斡旋一番，應該是不會有什麼問題的。」

桃源製藥廠這個項目就是香餑餑，長平縣的黨委、政府領導隻要不是腦抽了，就不可能將這麼好的項目拒之門外。

說白了，製藥廠的分廠投哪兒不是投？長平縣想要那些這個項目，自然就要拿出誠意來，包括吳麗倩前面說的那些優惠政策，也包括在土地方面儘可能滿足桃源公司的需求等等。

夏若飛略一思忖，就點頭說道：「那就先按這個方案辦！」

吳麗倩點了點頭，說道：「回頭你讓下面的人做一個詳細一點的投資方案和困難需求，直接報到我這裡來，剩下的事情就交給我去協調吧！」

「得嘞！」夏若飛高興地說道，「倩姐你真是太給力了！銀行貸款已經在談了，這個應該是不會有什麼問題的，隻要長平縣這邊敲定下來，第一期5個億的資金馬上就能到位！」

感謝起點書友「月夜雪語」100書幣打賞支持！
