เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1052
ชื่อตอน  : 第一千零五十一章 達成一緻
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017559
──────────────────────────────────

晚上八點多鐘，相談甚歡的夏若飛和吳麗倩走出了後院包廂，司機謝兵已經提前通過專用通道把車開到了淩記私房菜的後門——前門那邊是禁止機動車通行的。♜🍪  ♗😈

夏若飛微微一笑，問道：「倩姐，先送你吧！你去哪兒？」

吳麗倩不假思索地說道：「回長平！」

夏若飛愣了一下，說道：「你這麼晚回縣裡面？我還以為你今晚住在市區了呢？」

吳麗倩在市區有房子的事情夏若飛是知道的，他之前聽吳麗倩說已經讓司機先回去了，所以自然就認為吳麗倩今天晚上不準備回長平縣了。

吳麗倩撩了一下頭髮，笑盈盈地說道：「本來是準備在市區住一晚的，不過你放了一個這麼大的衛星，我回家哪裡還睡得著啊！還是直接回縣裡吧！」

夏若飛哭笑不得地說道：「倩姐，你不用這麼拼吧！雖然我的這個項目是越快越好，但也不至於連一晚上時間都等不了，你還是要注意休息啊！」

吳麗倩笑著說道：「放心吧！我心裡有數！」

見吳麗倩這麼說，夏若飛也就不再勸了，反正這事兒也不是一晚上就能敲定的，況且吳麗倩這個點兒回去，多半也是為了明天能第一時間去協調項目的事情，不想把白天的時間浪費在路上。

所以，夏若飛點點頭，親自為吳麗倩拉開車後座的門。

兩人上車之後，車子就直接朝著長平縣的方向駛去，將吳麗倩送到縣政府大院之後，夏若飛這才返回農場。

此時的時間差不多是晚上九點左右，吳麗倩直接走向了辦公室，她想理一理思路，籌劃一下這件事情要怎麼推進才最有效率。

如果是以前，吳麗倩是不需要這麼謹慎的，作為常務副縣長，雖然很多事情未必可以一言而決，但話語權還是很重的。但今時不同往日，她連續遭遇滑鐵盧，在縣裡的威信大跌，另外還有劉浩軍這個攪屎棍掣肘，想要把夏若飛的事情辦好，還是需要一點策略的。

最好的辦法自然是獲得一把手二把手的支持，在劉浩軍反應過來之前，就把事情在常委會上通過，然後就闆上釘釘了。

走到辦公樓下的時候，吳麗倩擡頭看了一眼，露出了一絲意外的神色——辦公大樓6樓端頭的縣長辦公室這麼晚居然還亮著燈。

吳麗倩心中微微一動，然後才邁步走上台階。

進了辦公樓一樓的電梯之後，吳麗倩略一沉吟，然後按下了5樓的按鈕。

吳麗倩回到自己的辦公室，坐下後稍微組織了一下語言，就拿起辦公桌上的電話撥了出去。

電話接通後，吳麗倩說道：「朱縣長你好，我是吳麗倩。」

電話那頭的縣長朱志航愣了一下，笑呵呵地說道：「是吳縣長啊！這麼晚了你還沒休息？」

吳麗倩微笑道：「縣長，我剛從市區回來，看到您辦公室還亮著燈，剛好有點事情要跟您匯報一下，不知道您現在方便嗎？」

朱志航微微一愣，對於吳麗倩最近的處境他自然是看在眼裡的，不過兩人的私交也很一般，他自然也沒有義務去幫吳麗倩。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

當然，最重要的是他幫吳麗倩也無法給自己帶來任何利益，反而會得罪來頭很大的劉浩軍——政治人物在為人處事的時候，更多的還是出於利益考量，吃力不討好的事情那是絕對不會幹的。

所以，朱志航接到這通電話，本能地認為吳麗倩這是想要向他求助，說實話，他肯定是不想蹚這渾水的。

朱志航略一沉吟，笑呵呵地說道：「吳縣長，明天不是有例行的縣長辦公會嗎？而且今天也太晚了，工作上的事情不如明天辦公會上再說？」

吳麗倩就是不想這件事情直接上會——有資格參加縣長辦公會的縣府領導中，至少有三四個都靠向了劉浩軍，如果在辦公會上攤開了說，劉浩軍轉頭就知道了，到時候還不知道會給她使什麼壞呢！

所以，吳麗倩急忙說道：「縣長，這個事情比較急，而且我希望能先單獨跟你匯報一下，是有關招商引資的……」

「黃龍集團的事情，不是已經沒有什麼轉圜餘地了嗎？」朱志航的語氣略微有些不快，「我聽說他們的人都已經全部撤回了，這件事情還有匯報的意義嗎？」

吳麗倩負責的黃龍集團招商引資項目中途流產，對朱志航的威信都是一種打擊，雖然他隱隱知道這是劉浩軍搞的鬼，但作為責任人的吳麗倩，同樣也讓朱志航感覺有些不爽。

朱志航知道這件事情已經沒有任何希望了，所以先入為主地以為吳麗倩是要借著匯報這件事情，引出劉浩軍背後搞鬼的事情，進而尋求他在政治上的支持。

吳麗倩秀眉微蹙，說道：「縣長，不是黃龍集團的項目，是一個新的項目，不但投資額比黃龍集團的項目大很多，而且項目前景更是不可同日而語……電話裏說不清楚，如果您方便的話，我現在到您辦公室來當面匯報吧！」

朱志航這才意識到，吳麗倩這是真的要匯報工作，而且似乎是個相當不錯的項目。

他沉吟片刻，說道：「那好吧！就辛苦吳縣長過來一趟吧！」

「縣長稍等，我這就上來！」吳麗倩暗暗鬆了一口氣，連忙說道。

吳麗倩稍微整理了一下儀容儀表，然後就腳步匆匆地走出辦公室，直奔朱志航的辦公室。

雖然不打算插手吳麗倩與劉浩軍的矛盾，但是朱志航的表面工作還是做得很好的，看到秘書給吳麗倩開門之後，他不但親自起身迎接，並且還親手給吳麗倩倒了一杯熱茶。

雙方在會客沙發上坐下來之後，朱志航才笑呵呵地說道：「吳縣長，說說那個項目的具體情況吧！」

「好的，縣長！」吳麗倩清了清嗓子，說道，「我今晚跟桃源公司的領導見了一面，主要就是溝通這個項目的事情……」

「桃源公司？」朱志航不禁脫口而出，同時也是興趣大增。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

桃源公司可是明星企業，之前公司總部都在長平縣轄區裏，前幾天總部搬遷之後，縣裡還一個勁兒的惋惜呢！當然他們也十分清楚，桃源公司這樣的企業長平縣是留不住的，往城區遷移是必然趨勢。

現在聽吳麗倩的意思，桃源公司似乎有意在長平投資新項目，朱志航自然是非常感興趣的。

他忍不住問道：「桃源公司準備把什麼項目落戶長平？」

吳麗倩吸了一口氣，說道：「桃源製藥廠準備擴建分廠，桃源公司方面覺得長平縣的投資環境很不錯，有意將這個分廠落戶長平！」

「此言當真？」朱志航大喜過望，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

這簡直就是天上掉餡餅的好事兒啊！桃源製藥廠可以說是桃源公司最優質的資產了，營收能力更是強得嚇人。

吳麗倩點了點頭說道：「對方是有這個意向，所以今天我跟他們初步溝通了一下。」

「他們有什麼要求嗎？」朱志航忙不叠地問道，「在我們職權範圍內的優惠政策，我們都可以儘可能地提供，如果我們決定不了的，我和曾書記也可以向市裏匯報爭取！總之隻要他們願意把製藥廠建在長平，其他的都好商量！」

朱志航的反應在吳麗倩的意料之中，她稍微斟酌了一下措辭，開口說道：「縣長，桃源公司方面暫時還沒有提具體的優惠政策要求，我想這應該由我們主動給他們才顯得更有誠意……」

「對對對！」朱志航說道，「那其他方面呢？」

「今天隻是初步溝通，他們大體提了一下自己的需求。」吳麗倩說道，「首先就是土地方面了，製藥廠大約需要1000畝土地，桃源公司初步選定的土地就在桃源農場往西不遠處，所以他們希望能將桃源農場現在占用的土地也一併徵用，同時再對農場規模也進行擴大，這樣他們的產業就能連成一片並且資產也便於統一管理，總的算下來差不多需要征地1800畝。」

「涉及到動遷嗎？」朱志航問道。

「我還沒有詳細了解，不過那一片幾乎都是荒地，肯定是沒有人耕種的。」吳麗倩說道，「當然，有部分土地可能是下面村裡的集體土地，不過桃源公司表示可以按照市場價給予補償。」

「這麼說那就問題不大了！」朱志航說道，「還提了什麼要求嗎？」

吳麗倩說道：「桃源公司希望在土地轉讓價格方面給予一定的優惠，另外相關配套設施也希望縣政府能夠幫助解決，包括一主一備的兩條供電專線，以及自來水等設施。」

「這些都沒什麼大問題。」朱志航說道，「建設製藥廠，本來就是工業用地嘛！地價方面再給他們一定的優惠都沒問題的！」

吳麗倩說道：「縣長，桃源公司那邊會儘快拿出方案的，這個項目對我縣經濟拉動意義重大，我希望您跟曾書記碰過之後，咱們能儘快召開常委會……」

朱志航秒懂了吳麗倩的用意——她是想繞開縣長辦公會，直接將這個議題送進常委會，而且一旦縣長和書記在會前達成共識的話，那麼這項議題通過的概率就是極高的，到時候沒有準備的劉浩軍想要發難也很難。

這麼做難免會得罪劉浩軍，不過在金光閃閃的政績面前，朱志航也不希望這個項目被人搞黃了，所以略一思忖之後，他就點頭說道：「沒問題！吳縣長，明天一上班我就去曾書記那邊匯報。你放心，這件事情關係到全縣發展建設，曾書記一定會大力支持的！」

吳麗倩心中微微一松，說道：「謝謝縣長！那我先回去了……」

朱志航微笑著點了點頭，說道：「吳縣長，那桃源公司那邊就辛苦你保持聯絡了，一旦有什麼消息，請第一時間告訴我！」

「好的！」吳麗倩站起身來，微微一笑道，「縣長，那我就告辭了！」

朱志航親自把吳麗倩送到辦公室門口，然後才興奮地轉身回去。

朱志航甚至等不到第二天了，他在辦公室裏來回踱了幾圈，然後快步走過去拿起辦公桌上的電話，撥通了書記曾建章的手機。

「曾書記，這麼晚了打擾您真是不好意思。」朱志航聲音中透著一絲興奮，「剛剛吳縣長向我匯報了一件事，我覺得有必要馬上跟您匯報一下……」

「哦？志航同志，什麼事兒讓你連一個晚上都等不了啊？」曾建章半開玩笑地問道。

「大好事啊！曾書記！」朱志航說道，「吳縣長說，桃源公司計劃開設一間製藥廠分廠，他們初步意向是想將這個項目落在咱們長平……」

說到這的時候，朱志航的秘書輕手輕腳地走了進來，手裡還拿著一個水壺，看樣子是要過來給他添水。

朱志航朝他擺了擺手，表示自己不需要，秘書很快就退了出去，並且帶上了門。

朱志航這才繼續把剛才獲得的那些信息跟曾建章匯報了一遍。

曾建章聽了之後也非常振奮，說道：「志航同志，這可真是天大的驚喜啊！桃源公司這條線可要抓緊了，一定不能讓這個項目跑了！明天一上班你就到我辦公室來，咱倆先碰一碰，爭取儘快開個常委會，專題研究招商引資的事情！」

「好的，曾書記！」朱志航應道。

第二天，朱志航早早就來到了曾建章的辦公室，兩人談了一個多小時，完全就是圍繞桃源製藥廠這個項目的，關於一些優惠政策方面，兩人也很快達成了共識。

為了引進這個項目，長平縣也是下足了本錢，首先征地方面完全同意桃源公司的要求，並且按照工業用地出讓價格的百分之七十，等於是給了個七折優惠；稅收方面，前三年縣級留存的企業所得稅和增值稅全免，後兩年也免除百分之六十。

另外關於一些配套設施的建設，曾建章也做主，全部由地方政府承擔。當然，鑑於縣財政的狀況並不是太好，所以這部分建設需要由桃源公司墊資，然後從土地出讓金中抵扣。

曾建章還表示，如果桃源公司對這些優惠政策還不滿意，那長平縣方面還能在土地出讓金方面做出一定的讓步，不過這就需要向市裏請示了。

朱志航也是信心滿滿，覺得這樣的條件桃源公司一定會相當滿意的，這個項目談成的概率非常大。

兩人商議了一下，決定下午就召開常委會專題研究這個事情，也把剛才兩人商定的優惠政策上會通過一下，成為集體決議後，這些承諾就可以馬上生效了。

吳麗倩自然也第一時間接到了縣委辦的通知，得知下午常委會專題研究招商引資有關事項，她就知道這件事情基本上是成了，而其他常委看到這個議題，肯定是聯想不到桃源公司身上去的，等上了會之後，劉浩軍想要阻撓幾乎沒可能了。

吳麗倩十分興奮，甚至想第一時間告訴夏若飛這個好消息，不過轉念一想，這件事情還沒有完全定下來，再加上縣裡具體給出那些優惠政策還不清楚，所以她又忍住了，沒有給夏若飛打電話。

常委會將在下午三點半召開。

三點剛過，朱志航就接到了曾建章的電話。

「志航同志，你現在有空嗎？」曾建章問道。

「有空啊！書記有什麼指示嗎？」朱志航問道。

「辛苦你來一趟我辦公室吧！」曾建章說道，「我們見面談！」

「好的！」朱志航心裡有些打鼓，忍不住又問道，「書記，不會是桃源製藥廠的事情有什麼……」

「志航同志，你別多想！」曾建章笑呵呵地說道，「這個項目對長平縣來說意義重大，我肯定是全力支持的！是別的事情，我們見面說吧！談完剛好直接去會議室。」

朱志航一聽常委會照常召開，而且曾建章也表態全力支持，心中也是鬆了一口氣，他就怕這節骨眼再出什麼變數，從內心來說，他是最希望桃源製藥廠項目能夠成功引進的，甚至比曾建章還要迫切。

因為曾建章這一屆幹完肯定要退二線了，他能不能順利接棒，剩下的這一年多時間裡的政績就特別重要了，如果能引進桃源製藥廠這個項目，對他來說絕對是一個巨大的加分項。

所以，昨晚朱志航甚至有些失眠了，輾轉反側到淩晨兩點多才睡著。

他站起身來，拿著筆記本和茶杯，邁步離開了辦公室。

就這樣，朱志航提前半個小時左右就進了曾建章的辦公室，而其他常委則在三點二十多分才陸續走進了黨委會議室，大家等到了三點四十左右，曾建章和朱志航才一前一後走進了會議室。

曾建章坐下後，微笑著說道：「同志們，對不起，剛才跟朱縣長談工作，耽誤了一會兒……常委同志都到齊了吧！那我們就開會吧！」

感謝起點書友「眼皮得了自閉症」「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
