เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1053
ชื่อตอน  : 第一千零五十二章 吃相難看
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017565
──────────────────────────────────

吳麗倩臉上並沒有露出什麼表情，隻是默默地把筆記本攤開，但心中卻隱隱有一絲激動。

她還看了一眼斜對面的劉浩軍，發現劉浩軍似乎也沒有察覺什麼蛛絲馬跡，一如既往地帶著一絲玩世不恭的笑容，還斜瞥了自己一眼。

坐在正中位置的曾建章笑呵呵地說道：「今天臨時組織大家召開這個常委會，議題隻有一個，那就是專題研究長平縣招商引資的問題。朱縣長，你跟同志們介紹一下情況吧！」

朱志航看了一眼吳麗倩，然後點點頭，翻開筆記本說道：「同志們，在這裡首先要跟大家通報一個好消息，那就是桃源公司有意要擴大生產規模，建設一個製藥廠的分廠，並且這個項目很有可能落戶咱們長平縣！」

朱志航此言一出，常委們頓時露出了驚喜之色，他環顧了一番，然後才說道：「桃源公司作為一家明星企業，我想不用我過多介紹了，尤其是桃源製藥廠，這幾個月來無論是玉肌膏還是養心湯，都創造了銷售神話，玉肌膏每次集中發售，銷售額都輕鬆破億，而養心湯的社會效應就更不用說了，連央媒都專門撰文表揚，現在桃源製藥廠將要建設分廠，而且很有可能落戶長平，我想這其中的意義不需要我過多贅述了，各位常委同志應該都非常清楚！」

常委們紛紛點頭，而一位身穿軍裝的上校還直接說道：「這可是大好事啊！朱縣長，我們一定要想盡一切辦法，絕對不能讓這個項目跑了啊！」

這位上校是縣武裝部的部長，是班子中唯一的戎裝常委，他跟在坐的常委基本上都沒有什麼利益上的糾葛，平時也隻負責武裝部的那一攤子事情，唯有常委會的時候才會出現，所以說話也不需要權衡太多，因此第一個就表了態。

朱志航點了點頭，說道：「沈部長說得對，桃源製藥廠的分廠如果能落戶長平，無論是經濟效益還是社會效應，都是顯而易見的，為了確保能引進這個項目，我初步擬定了一個有關優惠政策的方案，在這裡跟常委同志們討論一下。」

說完，朱志航就拿出早已準備好的稿子，把他跟曾建章一起敲定的一些優惠政策介紹了一遍。

然後他說道：「在這裡我需要說明兩點，第一，相比其他招商引資項目，這次我們給出的優惠幅度是最大的，基本上就是在縣一級職權範圍內的最大優惠了，這主要是基於項目本身的因素，純綠色、無污染、高營收，而且還有良好的社會效應，這種優質項目可以說是可遇而不可求的，給予更大幅度的優惠，也是出於這方面的考慮；第二，剛才說的這些優惠政策，隻是我們縣裡能給出的最大幅度優惠，具體到實際操作中，還是看談判的情況，我們並不需要一次性就把老底都漏給桃源公司方面……」

曾建章笑呵呵地點了點頭，說道：「情況大家都清楚了，大家發表一下意見吧！有什麼疑問也可以一併提出來，總之就是暢所欲言！」

剛才就第一個表態的縣武裝部沈部長立刻說道：「我同意，這個項目的意義太重大了，給予這樣的優惠是情理之中的！」

吳麗倩看了一眼沒什麼表情的劉浩軍，也立刻乾脆地表態道：「我同意這個方案！」

現在吳麗倩就希望這個方案儘快通過，不要出現任何變數。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

很快常委們就紛紛發表意見，事不關己的基本上都是簡單地表個態，而跟分管工作有關係的領導，則會多說幾句，但基本上也都是強調一下這個項目的重要意義，最終的態度也都是同意。

吳麗倩的心態也由最初的緊繃著到後面漸漸地放鬆了下來。

實際上，如果單純從工作角度出發，這個議題不通過的可能性極低，更何況在此之前縣長和書記已經先達成了共識，雖然曾建章沒有提前表態定調，但其實大家心裡都是非常明白的。

劉浩軍一直都沒有說話，直到所有的常委都發言完畢了，曾建章看了看劉浩軍，微笑著問道：「劉書記，你的意見如何？」

劉浩軍這才好像剛回過神來一樣，他把手中地筆輕輕一扔，揚了揚眉毛說道：「我沒意見啊！引進一個投資額多達十幾億，未來年營收可能達到幾十億的項目，而且還是純綠色無污染的，這種大好事我怎麼可能不同意呢？必須支持啊！」

吳麗倩這才徹底地鬆了一口氣，她不清楚劉浩軍是因為大勢所趨，知道反對也沒有什麼作用，所以才表態支持，還是因為劉浩軍根本就不知道這個項目的推動者是她吳麗倩。但不管怎麼說，從劉浩軍表態開始，實際上常委會已經形成了決議，朱志航之前說的那些優惠條件將會一一得到落實。

這才是吳麗倩最關心的，夏若飛難得找她幫一次忙，在現如今的處境下，能這麼順利地把事情辦成，實在是太不容易了。

曾建章微笑著說道：「既然同志們都沒有什麼不同意見，那這項議題就算是通過了！下來之後我們要組建專門的團隊，和桃源公司那邊對接，爭取把細節問題儘快落實！」

接著，曾建章清了清嗓子，環顧了一下在場的常委，開口說道：「這個項目對咱們長平縣來說至關重要，為了展現我們的誠意，我看……就由浩軍同志負責跟桃源公司方面對接！希望浩軍同志能迎難而上，把桃源製藥廠這隻下金蛋的鳳凰順利引到咱們長平縣來……」

吳麗倩聞言，不禁嗡的一聲，感覺腦子一片空白，接下來曾建章說了許多勉勵的話，她已經連一個字都聽不清楚了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

吳麗倩把目光投向了斜對面的劉浩軍，隻見劉浩軍嘴角微微勾起一個弧度，也正玩味地望向她，並且還朝她挑了挑眉毛。

不知道什麼時候，曾建章已經說完了，隻見劉浩軍在大家羨慕的眼光中，毫不猶豫地說道：「感謝曾書記的信任，我一定竭盡全力完成這項招商引資任務，如果桃源公司還有其他方面的訴求，包括超出我們責權範圍內的訴求，我也會盡全力去市裏乃至省裏協調，總之就是一句話，堅決完成任務！」

在坐的常委都紛紛望向了劉浩軍，心中相當的羨慕。這個項目可以說就是金光閃閃的政績啊！縣裡已經開出了那麼多的優惠條件，可以說不論是誰接下這個任務，就等於是把一大筆政績攬到了懷裡，對於「空降兵」劉浩軍來說，意義就更大了，他完全可以憑藉這個項目一舉在長平縣站穩腳跟，並且為他將來的升遷或者調動打下了十分堅實的基礎。

唯有吳麗倩有些渾渾噩噩的，她的眼神中有迷惘，也有悲憤。

明明是她一手促成的項目，而且她還費盡心思地繞過了可能洩密的環節，直接把這個議題送上了常委會，沒想到最終卻還是被劉浩軍摘了桃子。

直到這個時候，吳麗倩才意識到，剛才無論是朱志航還是曾建章，在介紹這個項目的時候，就隻字未提整件事情的來龍去脈，更是完全沒有提到她的名字，因此不了解情況的常委，估計多半都會以為這個項目是劉浩軍拉回來的。

畢竟按照慣例，這種項目最初是誰聯繫的，那最後負責協調對接的一定就會是誰，否則就壞了規矩了。

吳麗倩此時腦子裡一團亂麻，而曾建章在劉浩軍表態之後，就宣布會議結束了。

常委們紛紛站起身來，朝著會議室門口走去。

坐在吳麗倩身邊的朱志航神色複雜地看了看她，然後輕輕地拍了拍她的肩膀，輕嘆了一口氣，一言不發地拿起本子和茶杯，走向了會議室的門口。

曾建章也在不緊不慢地收拾著東西，他看了吳麗倩一眼，開口說道：「吳縣長，辛苦你到我辦公室來一趟，有些事情想跟你談談……」

吳麗倩目光無神地點了點頭說道：「好的……」

曾建章也起身離開了，這時，坐在吳麗倩斜對面的劉浩軍笑嘻嘻地走了過來，說道：「吳縣長，曾書記給我壓的擔子太重了！我這心裡還直打鼓呢！聽說你跟桃源公司那邊挺熟悉的，到時候說不定還要請你幫忙，你可千萬不要拒絕哦！」

吳麗倩冷冷地看了劉浩軍一眼，從牙齒縫中擠出了兩個字：「無恥！」

劉浩軍哈哈一笑，心情大好的他對於吳麗倩的態度根本不在乎，輕佻地看了看吳麗倩，臉上掛起一絲冷冷的笑意，壓低說道：「吳縣長，你這暗度陳倉的計策好像失效了哦……我說過一句話，隻要我劉浩軍在長平縣一天，你就別想有出頭之日！今天我再重複一遍，希望你能記在心裡，這就是你拒絕我的代價！」

吳麗倩充滿怒火地瞪著劉浩軍。

劉浩軍則嘿嘿笑著說道：「不用這麼看著我，了解我的人都知道，我最喜歡看到敵人對我滿腔怒火卻又拿我無可奈何的樣子了，你這樣隻會讓我勝利的快感更加劇烈而已！」

吳麗倩咬著銀牙，騰地站起身來，不再理會得意忘形的劉浩軍，快步離開了會議室，朝著同一樓層的曾建章辦公室走去。

……

同一時間，走向隔壁政府辦公樓的縣長朱志航，臉上也沒有了和絢的笑容，他冷著臉往前走，眼睛微微眯著，目光中透著一股子鋒銳。

他想起三十分鐘前在曾建章辦公室的那一幕，眼中的冷意更加濃郁了。

當時他一進曾建章的辦公室，曾建章就開門見山地說道：「老朱，桃源製藥廠這個項目，我準備交給劉浩軍來跟進……」

「書記，這不合規矩吧！」朱志航一聽就急了，「這個項目一開始就……」

曾建章直接擺了擺手打斷了他的話，苦笑著說道：「我何嘗不知道這個項目是吳縣長一力拉來的？可我也身不由己啊！」

說完，曾建章直接湊近了朱志航的耳朵，低聲說了兩句話。

朱志航臉色頓時微微一變，然後頹然地說道：「既然那位都開口了，咱們硬頂的確不太合適……」

曾建章嘆了一口氣說道：「老朱啊！多謝理解啊！」

「理解歸理解，可是吳縣長那邊……」朱志航微微皺著眉頭說道。

吳麗倩畢竟是政府那邊的常務副，朱志航身為縣長，心理上自然是更親近吳麗倩的。更何況劉浩軍這個副書記上任之後就一直很高調，尤其是常委會上隱隱有一種跟他這個縣長分庭抗禮的感覺，朱志航雖然決心在吳麗倩和劉浩軍的事情上兩不相幫，但卻並不代表他願意眼睜睜看著劉浩軍跳出來摘桃子。

曾建章直接說道：「吳縣長那邊的工作我來做。現在時間也有點來不及了，我暫時不找她談了，等會後我再找她聊聊吧！吳縣長是一個政治上很成熟的領導幹部，我相信她會從大局出發，並且理解我們這個決定的！」

朱志航無奈地搖了搖頭，說道：「但願吧……書記，我實話實說啊……這……這也有點太欺負人了……完全是不講規矩胡來了！」

基層的政治有時候是有些粗暴野蠻，跟京城部委裡面的爭鬥完全是兩種形態，可是像劉浩軍這樣難看的吃相，即便是在縣一級的班子中，也是難得一見的。

曾建章苦笑著說道：「誰說不是呢？不過那位也說了，劉浩軍在長平縣最多半年，積累足夠多的資歷和政績之後，就會主動尋求離開……咱們還是儘快把這個瘟神送走吧！」

朱志航深有同感地點了點頭。

而曾建章略一猶豫之後，還是開口說道：「志航同志，這個項目的事情，我這邊是絕對沒有跟其他人提起過一句，包括你昨天打電話過來的時候，我甚至已經提前讓秘書下班回去了，絕對不可能有第三個人知道……」

朱志航聞言不禁愣住了，他剛才還奇怪為什麼劉浩軍的鼻子這麼靈，他的第一反應肯定是曾建章這邊有意或者無意洩露給了劉浩軍，但聽了曾建章的話之後，他不禁有些懵了。

朱志航相信曾建章沒有說謊——因為曾建章根本沒有必要說謊，就算是他把消息透漏給了劉浩軍，朱志航也沒有任何辦法，他根本不需要多此一舉專門解釋這麼一句。

而吳麗倩如此小心地單獨跟他匯報，就是為了防止洩密，所以更加不可能是吳麗倩洩露出去的。

那麼，就剩下一種可能了……

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「albless」「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友37****66」100書幣打賞支持！
