เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1054
ชื่อตอน  : 第一千零五十三章 利益博弈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017569
──────────────────────────────────

在回辦公室的路上，朱志航就把整個事情都捋了一遍，曾建章和吳麗倩都沒有透漏這件事情，而且昨天晚上吳麗倩匯報，今天馬上就召開常委會，從其他渠道洩露消息的可能性也極低。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

要知道劉浩軍不但準確得到了這個消息，而且還從容地通過上層關係運作，這也是需要時間的，這說明消息很可能昨晚就洩露出去了。

而且極有可能就是出現在自己這個環節！

那麼問題就簡單了。

朱志航並沒有跟任何人提起過這件事情，昨晚回家連老婆孩子也沒有說，如果說有人能聽到這件事，唯有一個可能了。

想到這，朱志航眼中的冷意就更濃了。

他回到自己的辦公室之後，秘書金遠就捧著一個文件夾走了進來，微微躬身說道：「縣長，這是傳閱的文件……」

朱志航盯著金遠看了兩秒鐘，淡淡地說道：「放這兒吧！」

「好的！」金遠把文件放在辦公桌上，又很自然地拿過朱志航的杯子，準備到一旁去添水。

「小金！」朱志航把他叫住，盯著他的眼睛問道，「你在我身邊工作多久了？」

金遠的眼神出現了一絲慌亂，強作鎮定地說道：「縣長，我是去年春節後調過來的，有一年多時間了……」

「一年多了呀！」朱志航喃喃自語道，「時間過得還真快啊！行了，你先下去吧！我不喝水……」

「好的，縣長！」金遠說道，然後把水杯輕輕放下，就退出了辦公室。

朱志航往椅子上一靠，有些疲憊地閉上了眼睛，自言自語道：「一年多了，養條狗都餵熟了吧！想不到是條白眼狼……」

他對金遠的履歷非常清楚，這個小夥子沒有什麼背景，就是憑實力考進來的，前幾年一直都在縣府辦寫材料，可以說是活兒沒少幹，露臉的事情一件都沒趕上。

這也是許多基層公務員的寫照。

是他朱志航慧眼識珠，在上一任秘書下放之後，親自把他要過來當秘書的，這對一個普通的科員來說，幾乎就是一步登天了。

朱志航覺得自己對金遠不說有知遇之恩，至少也算是個識才的伯樂了。

也正是因為如此，當朱志航發現是金遠背叛了自己，才會覺得無比的痛心。

他根本不需要質問金遠，心中基本上已經有了答案，而金遠剛才眼中的慌亂也沒能逃過他的眼睛，就更加印證了他的判斷。🌷🐙  ♪♟

朱志航疲憊地靠在椅子上閉目養神，足足十幾分鐘之後，他才拿起了辦公桌上的電話，撥通了一個內線號碼。

「石主任，政府辦這邊這一批交流去基層駐村的幹部人選定了嗎？」朱志航淡淡地問道。

電話那頭的政府辦主任石慶元說道：「縣長，初選名單已經擬定了，正準備給您過目呢！」

朱志航說道：「把金遠也放進這個名單裏，至於替換什麼人下來，你們自己看著辦就好……名單弄好之後，儘快報到我這裡來！」

石慶元聞言不禁驚呆了，金遠可是朱志航的秘書啊！駐村幹部又不是什麼肥缺，交流誰也不可能交流他啊！再說金遠上任才多久？一般來說為了工作的穩定性和持續性，領導幹部身邊的工作人員是不會這麼頻繁更換的。

不過石慶元也不是體制內的菜鳥了，他知道什麼時候該問，什麼時候該糊塗，朱志航如此突兀地提出將金遠交流下去，一定是有原因的，在不明白清楚情況的時候，他最好的選擇自然是不要多嘴，堅決執行。

所以，石慶元很快回過神來，說道：「好的，縣長！我馬上安排……」

接著，石慶元還是不得不多問了一句：「縣長，那您秘書的人選……」

把金遠交流下去簡單，但給朱志航配一個新秘書，這個工作就不那麼簡單了。

朱志航有些索然地說道：「先從政府辦調一個人過來臨時頂一頂吧！秘書的問題以後再說……對了，金遠那邊你去找他談，我就不出面了，明天上班之前，叫他把工作交接清楚！」

「好的，縣長！」石慶元連忙應道。

……

朱志航這邊清理內鬼，吳麗倩則來到了書記曾建章的辦公室。

「曾書記！」吳麗倩有些無力地打了聲招呼。

曾建章十分熱情地站起身來，笑著說道：「麗倩同志來啦！這邊坐這邊坐……」

他親自引著吳麗倩來到辦公室的會客區，然後又揚聲叫道：「小楊，給吳縣長倒杯水！」

秘書小楊很快端了一杯茶過來，在小楊退出辦公室之後，曾建章才滿臉笑容地說道：「麗倩同志，今天主要是想找你談談桃源公司這個項目的事情，我和朱縣長都很清楚，這個項目是你一力促成的，前期也都是你在聯繫，今天我把這個項目交給了劉書記負責，我知道你可能會想不通……」

「曾書記，沒有什麼想不通的，我服從組織決定！」吳麗倩淡淡地說道。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

雖然沒有半句氣話，但吳麗倩這樣的態度，恰恰表明了她的不滿。

曾建章微笑著說道：「想不通是正常的！能想通才不正常呢！類似的事情如果發生在我身上，我肯定更想不通！」

吳麗倩靜靜地望著曾建章，並沒有說話，隻是等待著他的下文。

曾建章則繼續說道：「麗倩同志，想不通歸想不通，但身為一個黨員領導幹部，我還是希望你以大局為重。在當前的情況下，什麼是大局？我想對於我們長平縣來說，桃源製藥廠這個項目就是當前的大局，不管有多委屈，我們都不能影響到這個大局……」

吳麗倩頓時明白了曾建章的用意，她秀眉微蹙道：「曾書記，我的為人您應該是了解的，公是公、私是私，背後拆台這種事情我是肯定不會做的。不過既然曾書記說到這兒了，那我也表個態，桃源製藥廠這個項目我絕對不會拖後腿，我可以用自己的黨性擔保！」

曾建章心中微微鬆了一口氣，其實他心裡最擔心的就是這一點——吳麗倩能促成這樣一個項目，說明她跟桃源公司那邊至少是有良好溝通的，怕就怕馬上要成熟的桃子被劉浩軍摘了，吳麗倩惱怒之下來個魚死網破，跟桃源公司那邊添油加醋說上一通，寧可讓這個項目旁落，也不讓劉浩軍白白撈取政績。

雖然吳麗倩和劉浩軍之間的爭端，曾建章絕大多數時候都是保持中立的，但他卻不想看到因為兩人的私怨而造成項目的旁落，讓長平縣的利益受損。

所以才會在常委會之後，立刻把吳麗倩找來進行安撫。

曾建章擺擺手說道：「言重了！言重了！麗倩同志，我對你還是比較了解的，你一向是一個大局意識很強的領導幹部，而且一身正氣、兩袖清風，蠅營狗苟的事情你是不屑去做的！」

吳麗倩不卑不亢地說道：「多謝曾書記誇獎……」

要說她心中沒有任何怨氣，那絕對是假的。對於在常委會上直接定調，將這個項目交給劉浩軍負責的曾建章，吳麗倩自然也不會有絲毫好感，所以她的態度顯得有些冷淡。

曾建章也察覺到了，他嘆了一口氣，苦笑著說道：「麗倩同志，今天常委會上我直接將項目交給了劉書記，也是有苦衷的……我希望你能理解，很多事情不是我這個書記能夠決定的。我可以告訴你的就是，在昨天晚上朱縣長找我匯報的時候，我們兩人是達成共識了的，希望你能將這個項目一跟到底，這一點朱縣長也可以證明……」

官場上一般逢人隻說三分話，因為隻有這樣才有轉圜的餘地，曾建章這番話卻是幾乎說得明明白白了，態度可以說是非常的真誠。

吳麗倩說道：「曾書記，您不需要跟我解釋這麼多的，請您放心，我不會將情緒帶到工作中去的，而且我也樂於見到桃源公司的項目順利推行，至於是不是由我來負責，其實並不重要。」

吳麗倩這番話還真是發自內心的，沒有半點作偽。

其實在常委會上聽到這個項目被劉浩軍搶走的那一刻，有那麼一瞬間，吳麗倩是真的有馬上給夏若飛打電話，通過夏若飛給長平縣施壓的衝動，不過她很快就冷靜下來了。

這個項目不但對長平縣很重要，而且對夏若飛和桃源公司也相當重要，如果能以常委會上敲定的優惠政策來引進位藥廠這個項目，對於桃源公司來說絕對是一大利好，她覺得自己不能夠因為個人原因去破壞這個事情。

另外，桃源公司的這個項目如果落戶長平縣的話，將來桃源公司和縣裡打交道的機會也一定很多，吳麗倩不希望夏若飛為了她而把跟縣裡的關係鬧僵，這樣將來對桃源公司可能很不利。

所以權衡再三，吳麗倩的決定就是不告訴夏若飛，讓這個項目儘快敲定下來。

這番話在曾建章聽起來，就不那麼可信了，泥人都還有三分火氣，劉浩軍吃相如此難看，吳麗倩又不是不食人間煙火的仙女，怎麼可能姿態那麼高？

但不管怎麼說，吳麗倩的表態還是相當講政治的，他也挑不出毛病來。

曾建章略一沉吟，開口說道：「麗倩同志，非常感謝你的理解啊！我希望你不要受此事影響，工作幹勁不減，繼續為長平縣的建設貢獻心力！另外，縣政府那邊下一步可能要對副縣長分工進行微調，朱縣長對你的工作能力也是十分認可的，你要做好加擔子的思想準備啊！」

有很多事情光靠嘴皮子說是沒用的，曾建章一直很信奉這一點。

這次的事情，吳麗倩顯然是吃了大虧，要安撫吳麗倩，那些冠冕堂皇的套話自然沒有半分用處，曾建章認為，最終還是要落在利益的分配上——既然你在這邊吃了虧，那就從其他方面給你找補一些！

吳麗倩這個常務副縣長雖然本身分管的領域就比較重要，但依然有些重點部門是其他幾個副縣長分管的，這次曾建章就和朱志航達成了共識，對副縣長分工進行一些微調，多劃幾個比較重要的部門給吳麗倩分管。

說白了就是找一個平衡。

吳麗倩聽了之後也沒有露出特別欣喜的表情，隻是淡淡地說道：「我一切服從組織安排，在此也感謝曾書記和朱縣長對我的信任……」

這樣的表態隻能說是中規中矩，不過曾建章已經非常滿意了，他笑容滿面地說道：「像你這樣年輕有為的幹部，我們就應該多壓壓擔子，隻有這樣你才能快速成熟起來嘛！」

「多謝曾書記的勉勵！」吳麗倩不卑不亢地說道，接著又問了一句，「曾書記，請問您還有什麼指示嗎？」

曾建章連忙說道：「沒有了……麗倩同志，你回去忙吧！」

「那我先回政府那邊了。」吳麗倩起身說道，「曾書記再見！」

曾建章親自把吳麗倩送到了辦公室門口，然後才暗暗鬆了一口氣——從目前來看，對吳麗倩安撫的工作還是做的不錯的。

世上沒有不透風的牆，很快常委會上的事情就在縣委、縣政府傳開了，大家望向吳麗倩的眼神都變得有些不一樣了，有的暗暗惋惜、有的幸災樂禍，還有的事不關己高高掛起……

吳麗倩沒有理會大家的目光，回到政府辦公樓之後，她徑直來到了自己的辦公室。

她坐下之後就拿出手機撥給了夏若飛。

「倩姐！是不是有什麼好消息要告訴我啊？」夏若飛接聽後笑嘻嘻地問道。

吳麗倩微笑著說道：「剛剛開完常委會，製藥廠的那個項目縣裡面已經有了決議，同意按照你們提出的方案征地，並且在土地出讓金方面還會給予你們一定的優惠。另外縣裡也主動提出了包括免稅等一系列優惠政策，縣裡還是非常重視你們公司的！」

「我就知道是好消息嘛！」夏若飛高興地說道，「謝謝倩姐！」

「別謝我，我可沒幫上什麼忙！」吳麗倩微笑道，「主要是你們這個項目太有吸引力了。若飛，我這邊還有點事，就不跟你多說了，後續應該很快就會有人跟你們對接，協商一些具體的細節……」

「好的我知道了！」夏若飛說道，接著他微微皺眉問道，「等等！倩姐，難道不是你來跟我們公司對接嗎？」

感謝起點書友「月夜雪語」「中出女神」以及創世書友「書友31****87」100書幣打賞支持！
