เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1055
ชื่อตอน  : 第一千零五十四章 不合常規
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017574
──────────────────────────────────

吳麗倩臉色微微一黯，不過很快就故作輕鬆地說道：「什麼事情都要我親力親為，那我一天不得忙死了？你管那麼多幹什麼？反正有人跟你們公司對接就是了，該給的優惠政策一樣都不會少你們的，不就行了嗎？」

吳麗倩這話在夏若飛聽來，就是另外一層意思了。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼他以為吳麗倩指的對接工作就是派下面的人來跟桃源公司溝通具體的工作，說白了就是幹活的人。

因此，夏若飛倒是沒有多想，他訕笑了一下說道：「倩姐，你這架子未免也太大了吧！我們公司這個項目怎麼說也是十幾個億的投資啊！你這個常務副縣長就不親自跟進一下？」

吳麗倩不想就這個話題深談，她怕自己掩飾不住情緒被夏若飛看出端倪來。

她笑了笑說道：「該我跟進的時候，我自然會跟進的。若飛，反正這個事情已經在常委會上通過了，你們按正常程序跟縣裡派出的幹部協商就是了，爭取項目早日啟動，才是最重要的。」

「行！我聽你的！」夏若飛說道，「倩姐，謝謝你啊！你什麼時候有空了，我請你吃飯！」

吳麗倩笑嘻嘻地問道：「還吃那天價的佛跳牆嗎？你就不怕被我吃窮？哦，對了，那是你們自己家的買賣，還真吃不窮……」

「你就別調侃我了！」夏若飛苦笑道，「我去淩記私房菜一樣也要買單的好嗎？不過倩姐如果喜歡那佛跳牆的味道，我打電話讓他們打包一份，給你送過來！」

「別別別！」吳麗倩連忙說道，「我可沒那麼奢侈……再說了，這道菜好吃是好吃，但還是有點油膩，我還怕吃多了發胖呢！」

夏若飛哈哈笑道：「你這麼好的身材還有什麼好擔心的？這要讓那些小胖妞們聽到了豈不是連活下去的勇氣都沒有了？」

兩人沒有再聊到剛才那個話題，調侃了幾句之後就掛了電話。

製藥廠項目的事情這麼順利，夏若飛心情也非常不錯。

他正準備給馮婧打個電話分享一下喜訊的時候，辦公室的門就被敲響了，接著他就看到馮婧推門走了進來。

夏若飛頓時笑了起來，說道：「婧姐，剛準備給你打電話呢！你就過來了，還真是心有靈犀啊！」

雖然隻是一句調侃的話，但馮婧卻忍不住臉頰微微一熱，說道：「用詞不當啊！」

夏若飛哈哈一笑，問道：「找我什麼事兒？」

馮婧微笑著說道：「好事兒！關於銀行貸款的事情！」

夏若飛眉毛一揚，說道：「這麼快！效率夠高的啊！」

接著，他往椅背上一靠，說道：「說說吧！怎麼個情況？」

馮婧在夏若飛辦公桌對面坐下來，微笑著說道：「這兩天我跟四大行東南分行的領導都接觸了一遍，他們對於桃源公司貸款的事情態度都非常積極，雖然還沒有對我們的資產進行精確的評估，但都給了不小的額度，其中工行的於行長最爽快，表示10個億以內都沒有問題，其他幾家銀行給我們的額度至少也有七八個億……」

「嚯！」夏若飛驚嘆道，「咱還真成香餑餑了！連銀行都上趕著給我們送錢？」

「可不是嗎？」馮婧笑著說道，「也是咱們之前公司的資產結構太奇葩了，總資產已經那麼高了，居然是零負債……」

接著，馮婧又說道：「綜合幾家銀行給出的條件，我認為建行應該是最有誠意的，林行長表示8個億以內可以直接批給我們，最快兩天就能到帳，而且利率方面在商業貸最低標準的基礎上，還能給我們打個8折！」

「銀行貸款利率還能打折？」夏若飛驚奇地問道。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

「就看怎麼操作了，銀行內部都是有相關政策的！」馮婧微笑著說道，「對於一些優質企業，或者發展潛力極高的企業，銀行還是很願意給予相當程度優惠的。我們公司的對公帳戶就是在建行開設的，包括員工工資也是通過建行發放的，玉肌膏發售的時候動輒一兩個億的流水，這些都是從建行走的，所以他們對我們公司的信心更足一些，也時正常的。」

夏若飛點點頭說道：「既然如此，那就從建行貸款吧！不過8個億咱們用不完吧？5個億應該就差不多了……」

馮婧哭笑不得地說道：「哪有嫌錢多的？8個億有8個億的花法，啟動資金多一些，項目推進速度肯定也會更快。另外咱們不是計劃把桃源農場現有的地也徵用過來嗎？那初期投入肯定也會增加不少，所以我的意見還是能貸多一點就貸多一點，相比之下，一點點利息根本微不足道！」

夏若飛大手一揮說道：「行！那就往多了談！這事兒交給你了，我隻看結果，總之就是儘快讓這筆錢到帳就好！」

馮婧聞言，不禁看了夏若飛一眼，笑著問道：「這麼說，長平縣政府那邊已經有消息了？」

夏若飛哈哈一笑說道：「是啊！而且一樣是好消息！怎麼樣？哥們效率也不低吧？」

「看來你的那位美女縣長姐姐幫你出力不少啊！」馮婧笑嘻嘻地說道，「跟我說說吧！長平縣那邊給我們開出了什麼條件？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「其實我也就說了咱們準備搞一個製藥廠分廠的項目，總投資不小於15個億，具體的細節都還沒談，長平縣那邊就已經相當重視了，今天下午就開過常委會，把一些優惠條件都定下來了！」

接著，夏若飛就把從吳麗倩那裡得來的消息跟馮婧複述了一遍，包括征地和稅收的優惠，以及基礎設施建設等等。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

馮婧聽了之後也面露喜色，說道：「不錯啊！長平縣這回還真是誠意滿滿啊！這樣的優惠力度真的非常大了！」

這些年，地方政府在招商引資方面已經漸漸趨於理性，不再把招商引資的規模當成一項極為重要的政績，像前些年那種動輒開出五年免稅等優惠條件的情況已經很少見了。

夏若飛笑呵呵地說道：「我也有些沒想到，尤其是長平縣居然主動承擔了基礎配套的建設費用，這相當於給我們省下了一大筆錢呢！」

馮婧說道：「既然這樣，那咱們就趁熱打鐵，儘快把這些優惠政策都落實到紙面上！建行那邊我明天一上班就去聯繫，最晚下周一錢就能到帳了，這樣一來，項目已經可以啟動了呀！」

「就看薛金山那邊了。」夏若飛說道，「他前期也做了不少準備工作，這回也不知道能不能跟上節奏。」

廠區選址定下來之後，要進行整體的規劃設計，然後還要進行招投標，接著中標的施工方在收到工程預付款之後，施工隊開始進場建設；另外製藥廠那邊還需要聯繫德國的廠商，同步訂購自動化生產線，可以說前期的工作還是很繁瑣的。

馮婧笑著說道：「回頭我給薛廠長打個電話，我相信他得知這個消息，哪怕晚上不睡覺都行，一定會把工作進度趕上來的！」

夏若飛不禁哈哈笑了起來，說道：「這小子成天念叨著開分廠的事情，隻要是跟我見面，就必提這件事，我耳朵都快起老繭了！這個項目落實了之後，我也總算可以清淨清淨了……」

馮婧聞言忍不住抿嘴笑了起來。

桃源公司的這些第一代創業者們，包括馮婧、龐浩以及薛金山等人，在工作上熱情都是非常高漲的，基本上不需要動員，每天滿腦子想著都是自己業務上的事情。因為他們可以說是親眼見證了桃源公司從一個小小的農場迅速成長壯大，作為這個奇蹟的見證者，他們對公司都是充滿了歸屬感，完全是把工作當成了自己的事業來幹。

夏若飛接著又說道：「對了，讓董芸主動跟長平縣方面聯繫一下，爭取儘快達成書面協議！體制內的人做事拖拉慣了，我真怕到時候咱們各個方面都準備妥當了，這邊反而拖了後腿！」

馮婧微笑著說道：「連常委會都召開得這麼及時，後續的工作想必也沒人敢拖拉的……」

「那倒是，說他們效率低其實也不準確，領導一旦重視了，那效率一定會高得嚇人的！」夏若飛哈哈笑道。

就在這時，辦公室的門又被敲響了，這回是行政總監董芸走了進來。

夏若飛見狀不禁呵呵一笑，說道：「今兒這是怎麼了？想起誰，誰就會立馬出現……要不要這麼靈驗啊！」

董芸一頭霧水，說道：「什麼情況？」

「我正跟馮總說到你呢！」夏若飛笑著說道。

「董事長找我有事兒？」董芸問道。

「嗯，是有點兒工作要交給你。」夏若飛微笑道，「先說說你的事兒吧！」

「好的！」董芸點點頭說道，「夏總、馮總，幾分鐘前，長平縣委辦公室主動跟我們公司取得聯繫，表示希望安排一次雙方的會面，商談一下桃源製藥廠項目的事情。」

夏若飛和馮婧對視了一眼，然後笑著說道：「果然是上頭重視，下面效率就高啊！這麼快就主動聯繫我們了呀！」

「這次談判看來難度很低啊！」馮婧也笑著說道。

夏若飛點了點頭，說道：「董總監，你去跟他們回復，就說我們這邊隨時都可以，看他們什麼時間比較方便。」

「好的！」董芸點頭說道。

夏若飛想了想，說道：「這次會面我就不參加了。馮總，反正情況你也都了解了，要不……就你辛苦一下？」

如果吳麗倩親自帶隊，那夏若飛肯定也不敢托大，絕對是要親自出面的。但現在已經確定吳麗倩不親自跟進此事，那夏若飛對此也就失去了興趣。

馮婧想了想說道：「行啊！隻要時間上跟銀行那邊沒有衝突就行！」

「那就我們來定時間嘛！」夏若飛笑著說道。

「這樣倒是可以！」馮婧說道，「董總監，要不……就定在明天下午吧！上午我要去一趟建行！」

「沒問題，那我就這麼跟他們回復了。」董芸說道。

夏若飛點點頭說道：「嗯！就這麼回復，另外會面地點就選在我們公司吧！這新總部大樓第一次對外接待，他們應該感到很榮幸才對！」

董芸不禁抿嘴笑了起來，點點頭說道：「好的！」

「等一下……」夏若飛總感覺似乎有什麼信息被自己忽略了，但一時又想不起來。

他皺著眉頭思忖了半晌，馮婧和董芸也不知道夏若飛這是怎麼了，所以兩人也不敢打擾他，隻是靜靜地在一旁等著。

夏若飛腦子裡靈光閃現了一下，突然就抓住了自己剛才忽略的關鍵信息。

他轉向董芸，問道：「董總監，你剛才說……是哪兒跟我們公司聯繫？」

董芸有些莫名其妙，茫然地說道：「長平縣啊！」

「長平縣什麼單位？」夏若飛追問道。

「縣委辦！」董芸說道。

「縣委辦！」夏若飛拍了一下大腿，自言自語道，「怎麼會是縣委辦呢？董總監，你確定自己沒有聽錯？」

「電話不是我接的，不過電話內容和來電單位，我是反覆確認過的，應該不會有問題。」董芸說道。

「那就不對了呀……」夏若飛說道，「怎麼可能是縣委辦跟我們聯繫呢？」

這個項目算是吳麗倩引進的，按照常理來說，這件事情由她牽頭跟進，政績算在她頭上，這是毫無疑問的事情。而她是縣政府常務副縣長，就算這次她不親自過來，而是派下屬出面，那根桃源公司聯繫的也應該是政府辦而非縣委辦啊！

「怎麼不對了？」馮婧有些不解地問道，「董事長，你是擔心這個電話有詐？這應該不會吧……這些信息不是騙子能夠掌握的，而且這種明顯的謊言，隻要雙方溝通一下立刻就會穿幫的，就算是騙子應該也不至於犯這種低級錯誤啊！」

夏若飛擺擺手說道：「我不是說電話有問題，而是打電話的單位有點不合常理……」

接著，夏若飛對董芸說道：「董總監，這樣吧！先不忙著給他們確切的消息，對方來電，我們應該有登記號碼吧？你先回撥過去再確認一下對方的單位……」

「好的……」董芸雖然不知道夏若飛葫蘆裏賣的是什麼藥，但還是點點頭接下了這個十分簡單的任務。

夏若飛接著說道：「如果確認是縣委辦的話，你再順便問問他們過來參加會面的人員分別都有什麼人，職務是什麼？理由很好找的，你就說我們要提前做好接待的準備，另外包括我方也要提前確定對等的接待人選嘛！」

「明白，我這就去辦！」董芸點頭說道。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！
