เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1056
ชื่อตอน  : 第一千零五十五章 果斷決策
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017577
──────────────────────────────────

夏若飛交辦的事情並不複雜，幾分鐘之後董芸就拿著一份名單來到了夏若飛的辦公室。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

「查到了？」夏若飛問道。

董芸點點頭，說道：「嗯！長平縣帶隊的領導是新到任沒多久的副書記劉浩軍，同行的還有縣委辦副主任郭志廣，以及縣招商局的領導等等，一共8個人，規格還是挺高的！這是具體名單。」

夏若飛並不關注什麼規格不規格的問題，實際上一聽帶隊的領導是縣裡的副書記，他就已經印證了自己心裡的猜測——吳麗倩已經喪失了這個項目的主導權。

如果長平縣關於桃源製藥廠招商引資的工作依然是吳麗倩負責的話，那麼來的人規格肯定不會超過科一級，更不可能是在班子中排名還比她高一位的副書記親自帶隊。

夏若飛一下子就揭開了心中的疑團，很顯然吳麗倩是給別人做嫁衣了，在項目即將談成的時候被這個劉浩軍摘了桃子。

夏若飛的眉頭微微皺了起來，一旁的董芸忍不住問道：「董事長，這份名單有什麼問題嗎？我覺得還算正常啊！雖然副書記是黨務那一塊的，可畢竟在班子中排名第三，這表明長平縣對此次招商引資還是非常重視的，我覺得簽約的時候，可能一二把手也會親自出面的。」

夏若飛擺擺手說道：「名單沒什麼問題，不過你暫時先別回復他們，我這邊還有其他考慮……」

董芸微微一愣，然後馬上回答道：「好的。那銀行貸款以及製藥廠的前期準備方面……」

「讓他們照常進行就是了！」夏若飛說道，「製藥廠那邊一些準備工作也不要停，尤其是跟德國廠商那邊要加緊接觸，還是按照二十條生產線的規模去跟他們談，這回咱們是批量購買，而且交易額達到了好幾個億，要儘可能爭取一個優惠價格。你告訴薛金山，他的kpi就是最終的採購價格，價格越低，kpi就越高！」

「明白！」董芸說道，「董事長，那你先忙，我去通知薛廠長。」

「嗯！」夏若飛微笑著點點頭說道，「你辛苦了！」

董芸離開之後，夏若飛並沒有馬上就給吳麗倩掛電話，而是微皺眉頭坐在位子上思索著。

他總覺得劉浩軍這個名字好像在哪兒聽過。

這是一個十分普通的名字，很有可能是其他同名同姓的人，但夏若飛如今記憶力超群，如果是接觸過另一個其他身份的「劉浩軍」，他沒理由想不起來的。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

夏若飛乾脆打開電腦，找到長平縣的政府網站，不過他很快就拍了拍自己的腦袋，覺得自己真是有點糊塗了——政府網站只展示縣政府的領導，縣委那邊的領導是不會出現的。

不過作為縣委的領導，找到他的照片也是一件很容易的事情，夏若飛直接用「長平縣」「副書記」「劉浩軍」三個關鍵詞，立刻就搜到了一堆活動報導。

隨便打開一張新聞圖片，夏若飛頓時眯起了眼睛，微微皺起了眉頭。

這張似曾相識的臉讓他一下子想到了另一個名字很接近的人——劉浩凡。

夏若飛拿出手機來，直接給趙勇軍撥打了過去。

趙勇軍在京城的二代圈子裡人脈最廣，消息也最靈通，這樣的事情問他肯定沒錯。

「趙大哥！」電話接通後夏若飛笑著問道，「最近忙嗎？」

「你說呢？」趙勇軍說道，「桃源會的事情全都靠我在處理，小睿他們幾個也幫不上什麼忙，你小子更絕，直接就丟下這麼大的攤子跑回三山了！」

夏若飛連忙說道：「你就能者多勞，多辛苦辛苦唄！過段時間我來京城請你喝酒！」

「儘快過來吧！哥幾個都挺想你的！」趙勇軍說道，「我說你的事業重心最好還是漸漸往京城轉移吧！東南那邊經濟發展雖然不錯，但京城畢竟是全國的政治經濟文化中心，長時間偏安一隅，眼界也受限啊！」

「我們公司的事業不是那麼容易轉移的。再說這邊已經有一定基礎了……」夏若飛說道，「不過我這邊也是階段性的忙碌，公司的具體事務不需要我過問太多了，以後肯定會經常跑京城的！」

「那就好！對了，今天找我有事兒？」趙勇軍問道。

都是非常好的朋友，夏若飛也沒有繞彎子，直接問道：「劉浩軍這個人你熟悉嗎？他跟劉浩凡什麼關係？」

趙勇軍撇了撇嘴說道：「熟悉談不上，不過還算了解吧！他的名聲在圈子裡都臭大街了，就是一個扶不起的阿斗！說起來老劉家到了他們這一代，真是一個拿得出手的都沒有！」

「這麼說，這孫子真是老劉家的人？」夏若飛問道。

「嗯！他是劉浩凡的堂兄。」趙勇軍說道，「你怎麼突然問起這傢伙……對了，他前段時間好像外放了，沒記錯的話應該就是去東南省了吧！若飛，該不會是這孫子招惹你了吧？跟哥哥說說！我幫你去抽他！」

夏若飛沒有馬上回答趙勇軍的問題，而是有些奇怪地問道：「這麼低的級別就外放，而且還是離京城這麼遠的東南省，看來這孫子在老劉家的地位很一般啊！」

「那你就錯了，恰恰相反，他可是劉家老爺子最寵愛的孫子了！要不當初也不會安排他進體制內發展了。🐙☢  ♣☢」趙勇軍說道，「不過這傢伙還真是爛泥扶不上牆，這次外放純屬不得已而為之……」

接著，趙勇軍就簡單地把劉浩軍的「光輝歷史」跟夏若飛說了一下，然後說道：「我最瞧不起的就是這種人了！男人管不住自己的下半身，不算什麼大毛病，但這傢伙葷素不忌，直接在自己領導的科室裡面下手，而且出了問題立刻推得乾乾淨淨，特麼兔子還不吃窩邊草呢！圈子裡的人都很鄙視他的！」

夏若飛聽了之後，不禁皺起了眉頭，合著這劉浩軍是有前科的呀！吳麗倩現在跟他共事，莫不是他又起了那方面的心思？

夏若飛發現，這件事情可能比他想像的要複雜不少。

「若飛，這孫子到底怎麼招惹你了？」趙勇軍笑著說道，「跟哥們說說唄！」

夏若飛也沒有對趙勇軍隱瞞，把桃源製藥廠項目的時間簡單說了說，然後說道：「我肯定是想把這份政績送給吳麗倩的……對了，倩姐之前是田阿姨的秘書，田阿姨調到發-改-委任職前才把她下放的，我跟她關係非常不錯！」

趙勇軍說道：「這吃相的確有點難看，是連最基本的官場規則都不遵守了……這事兒要擱在別人身上，的確是有點匪夷所思，不過我相信劉浩軍這孫子絕對幹得出來！」

「想要從倩姐那裡搶政績，也得看他有沒有一副好牙口！」夏若飛冷笑著說道，「得嘞！趙大哥，謝謝你的消息！」

趙勇軍問道：「需不需要我在京城給你打個招呼？或者乾脆我們哥幾個再去趟三山得了，你放心，有我們在，他不敢放肆的！」

「你還是先忙桃源會的事情吧！」夏若飛笑著說道，「這事兒我自己處理，真的需要幫忙的話，我不會跟你客氣的！」

「那成！反正東南省那邊你經營了這麼久，人脈關係也不差！你就先自己處理吧！」趙勇軍笑著說道，「不過我也不會讓那孫子好受，回頭就把這個消息在京城圈子裡散出去，讓大家再見識見識這孫子的下限有多低！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那就謝謝你了，趙大哥！」

「嗨！你跟我客氣啥？」趙勇軍笑著說道，「我也就動動嘴皮子的事情。再說也許都不用我自己出手，只要跟小睿說一聲，他肯定願意去散播消息的，只要是跟老劉家這一代有關的事情，小睿根本都不需要動員，絕對是打雞血的狀態！」

夏若飛頓時想到了之前宋睿對上劉浩凡時的情景，忍不住哈哈大笑了起來。

跟趙勇軍閒聊了幾句之後，夏若飛記掛著桃源製藥廠項目的事情，很快也就掛了電話。

他坐在辦公桌後，手上無意識地轉動著簽字筆，思索了大約十幾分鐘，然後就拿起了辦公桌上的電話，往董芸的辦公室打了過去。

「董事長！」董芸俏生生地說道。

「董總監，你直接回復長平縣方面，就說公司總部剛剛搬遷，事務比較繁忙，近期恐怕沒有時間接待他們！」夏若飛說道。

「啊？」董芸驚呼了一聲，追問道，「董事長，你確定要這麼回復他們嗎？」

「非常確定！」夏若飛說道，「你就按照我的原話去說，一個字都不要改！」

「好的！」董芸立刻說道。

聰明的她並沒有進一步詢問原因，因為她知道在上司已經做出了果斷決策的時候，她唯一要做的就是堅決執行。

夏若飛想了想又說道：「另外，讓薛金山組一個考察團隊，你親自帶隊，到常泰縣、清源縣等幾個周邊縣市重新考察製藥廠選址的問題。這一趟高調一點！主動聯絡媒體放出消息去！」

董芸心中的驚訝簡直無以復加，桃源製藥廠分廠的選址其實是經過詳細論證的，除了考慮地理位置、氣候等因素之外，還專門跟桃源公司的農場連成了一片。

現在長平縣方面給出了這麼大幅度的優惠，整個項目落戶長平可以說是雙方都樂見其成的結果，現在夏若飛居然在雙方還沒有進行第一次接觸的時候，直接就準備開始考察新的選址，這實在是讓人不解。

「董事長，是……對長平方面給出的條件不滿意嗎？」董芸小心地問道。

「是其他原因。」夏若飛說道，「照我說的執行吧！」

董芸一聽就知道夏若飛不希望自己問太多，於是立刻說道：「明白了，我馬上安排！」

董芸最先做的自然是給長平縣那邊回復。

就在董芸給縣委辦打完電話，開始跟薛金山溝通考察新選址的事情時，劉浩軍在長平縣委的辦公室里也有些等不及了，他直接把電話打到了具體協調此事的縣委辦副主任郭志廣那邊。

「郭主任，桃源公司的事情聯繫得怎麼樣了？」劉浩軍有些不滿地問道。

郭志廣連忙說道：「劉書記，我剛剛準備跟您匯報呢！兩分鐘前桃源公司那邊給我們回復了……」

「哦？那還等什麼？抓緊安排好接待工作啊！」劉浩軍高興地說道。

在他看來，自然是桃源公司歡天喜地地上門來談項目，畢竟他還專門讓郭志廣給桃源公司那邊稍微透漏了一下縣裡能給的優惠幅度。

郭志廣一臉苦笑，說道：「劉書記，桃源公司那邊說……近期他們總部搬遷，事務比較繁雜，暫時可能沒時間談這個項目的事情……」

劉浩軍一下子愣住了，臉色也馬上沉了下來，說道：「搞什麼？這家公司的架子這麼大？郭主任，該不會是你在溝通協調的時候……」

郭志廣連忙叫屈道：「劉書記，我可是客客氣氣地跟人家溝通的，而且當時他們也表示會儘快安排，只是不知道為什麼一下子又變了……」

「還有這事兒？」劉浩軍一臉狐疑。

郭志廣突然想起來一件事，連忙說道：「對了，稍早些時候桃源公司還打了個電話過來，詢問我們這次會談參加的人員，然後沒多大會兒工夫，態度就來了個一百八十度大轉彎……我也百思不得其解啊！」

劉浩軍陰著臉說道：「我知道了！既然他們自己不著急，那我們也別上趕著了！我倒想看看，這家公司能狂到什麼程度！」

「好的，劉書記……」郭志廣連忙說道。

劉浩軍重重地掛上了電話，臉色十分的難看。

自古民不與官斗，劉浩軍覺得桃源公司肯定是不敢跟他們對著幹的，不管桃源公司是出於什麼原因，態度變得模糊不定，但絕對不能慣這種臭毛病！

劉浩軍甚至想，必要的時候要找機會給這家不長眼的公司一點顏色看看！就算是桃源公司總部搬走了，他們不還有那麼多產業在長平縣境內嗎？

然而，還沒等劉浩軍將心中的想法付諸實踐，僅僅過去了半天功夫，一則消息就讓他和郭志廣都有些亂了陣腳。

感謝起點書友「月夜雪語」「史大埋汰」100書幣打賞支持！
