เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1057
ชื่อตอน  : 第一千零五十六章 四兩撥千斤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017581
──────────────────────────────────

桃源公司在自己的官網上公布了一條動態消息，稱行政總監董芸女士與製藥廠廠長薛金山帶領的考察團隊昨日下午到清源縣進行了商務考察，主要目的是為即將上馬的桃源製藥廠分廠項目進行選址考察。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

消息還指出，清源縣委、縣政府班子非常重視，書記親自出面接待了考察組一行，雙方進行了愉快而熱烈的會談。

同一時間，桃源公司官方微博也發布了一條消息，跟官網文章的四平八穩相比，微博平台的消息更加接地氣。

這篇微博寫道：小夥伴們！桃源製藥廠準備開設分廠、擴大規模、提高產能啦！昨天考察組已經開始選址考察了，這幾天我們還會去更多的地方。常泰、清源、平彰……這些地方你們喜歡哪一處呢？

微博配滿了9張圖，全是昨天下午考察清源縣的照片。

同時，博文中提到了五六個地名，就是沒有長平縣。

在郭志廣向他匯報的時候，劉浩軍還有些不相信，當他親自在打開電腦，看到桃源公司官網和官微的內容時，立刻變得怒不可遏，差點直接把顯示器給砸了……

劉浩軍咬牙切齒地叫道：「他們這是想幹什麼？啊？把我們當猴耍嗎？郭主任，馬上通知消防、安監、衛生、環保各部門，讓他們今天就去對桃源農場進行一次聯合大檢查！我還不信治不了他們！」

郭志廣猶豫了一下，欲言又止。

劉浩軍瞪了他一眼，說道：「怎麼？我說話不好使是吧？」

「不是不是！」郭志廣連忙擺手說道，「劉書記，我個人認為……咱們還是要冷靜，桃源公司是一家明星企業，在省領導那裡都是掛了號的，我們如果手段太激烈、太明顯的話，恐怕不太……」

郭志廣還有一點沒有說出來，因為害怕激怒劉浩軍。

那就是——桃源公司還真不怕地方政府的針對，現在人家總部已經搬出去了，在長平縣就剩下一個農場，說實話就算是這邊農場開不下去了，隻要有製藥廠在，桃源公司照樣日進鬥金。

更何況人家現在是香餑餑，三山市周邊的幾個縣哪個沒有大片不值錢的土地？隻要桃源公司稍微表露出一點意思，他們肯定上趕著給桃源公司各種優惠，請夏若飛把農場和製藥廠分廠一起開到他們那邊去。

劉浩軍冷哼道：「我縣職能部門對轄區內的企業實行正常的監督監管，有什麼問題嗎？就算他們是什麼狗屁明星企業，難道就能逃避監管？難道他們那個農場就是法外之地？」

郭志廣心中一陣不以為然，這些冠冕堂皇的話騙鬼還差不多，上面那些領導哪個是省油的燈？用這樣的藉口，這不是侮辱他們的智商嗎？這事兒要是鬧大了，長平縣根本無法收場。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

官大一級壓死人，郭志廣隻能耐著性子勸道：「劉書記，我隻是覺得沒有必要跟他們鬥氣。他們開公司是為了賺錢，地方政府這邊則是為了引進資金提高稅收解決就業，我想雙方是很容易找到合作點的。現在之所以出現這樣的狀況，我想肯定是有什麼我們不知道的原因，否則雙方都還沒有接觸，他們也不知道縣裡提供哪些優惠政策，怎麼會直接轉頭去別的地方考察呢？要知道，前兩天可是他們主動向我們透漏出意向的呀！這實在是太不正常了，事出反常必有妖啊……」

劉浩軍聽了之後，暴怒的他也漸漸冷靜了下來，臉上的神色變得陰晴不定。

他盯著郭志廣，低沉地問道：「你是說……那位？」

劉浩軍一邊說，一邊把目光投向了不遠處一牆之隔的政府辦公大樓，他指的「那位」是什麼人，已經不言而喻了。

郭志廣謹慎地說道：「不排除這種可能性。畢竟……是她跟桃源公司第一個聯繫的，本以為是送到嘴邊的鴨子，結果卻廢了，所以保不齊……」

劉浩軍陰沉著臉，擺了擺手說道：「我知道了，你先回去吧！我再想想怎麼處理！」

郭志廣走後，劉浩軍在辦公室抽了兩根煙，然後猛地站了起來，走出辦公室，徑直朝著書記曾建章的辦公室走去。

劉浩軍眼巴巴地盼著這比政績，所以他跟郭志廣對桃源公司的動態都盯得很緊，第一時間得到了消息。相比之下，曾建章對這件事情就沒有這份關注了，所以他還不知道桃源公司已經開始考察其他幾個縣的消息。

聽劉浩軍說了之後，曾建章不禁有些錯愕。

他睜大眼睛問道：「浩軍同志，你確認沒有搞錯？」

「曾書記！他們的官網和微博都發布消息了，怎麼可能搞錯呢？」劉浩軍說道，「而且我還專門上了清源政府網，他們也第一時間發布了桃源公司考察清源縣的消息！這事兒肯定錯不了！」

曾建章吸了一口氣，說道：「怎麼會這樣呢？你們應該還沒有跟桃源公司接觸過吧？」

「這家公司架子很大，縣委辦主動聯絡，說希望雙方儘快會面商談，但他們卻以剛剛搬遷總部事務繁忙給回絕了！」劉浩軍憤憤地說道，「這純粹就是託辭！事務那麼繁忙，他們怎麼還捨近求遠跑到清源去考察了？」

「難道他們覺得咱們長平怠慢了？」曾建章百思不得其解，「也不至於啊！我們第一時間召開了常委會研究，會後立刻就跟對方聯繫了呀！這個效率不敢說全國第一，但至少不算慢吧……」

劉浩軍按捺不住了，直接說道：「曾書記，我懷疑這件事情是有自己人拆台！可能某些同志對於組織決定心懷不滿，所以才勾連桃源公司，搞出這逼宮的戲碼來！」

劉浩軍雖然沒有直接點名吳麗倩，但也跟指名道姓沒什麼區別了。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

曾建章聽了之後不禁覺得有些膩歪。

合著你自己蠻不講理地搶走別人正在談的項目就理所當然，人家心裡還不能有一點點不滿？

更何況曾建章也相信吳麗倩的政治覺悟，她肯定是不會為了發洩不滿而置全縣發展大局不顧的。

從這一點上說，吳麗倩比劉浩軍高尚了八百倍！

曾建章本來就對劉浩軍繞過他和朱志航，直接找上層關係壓下來頗有微詞，這不但是對他這個書記的不尊重，同時也給班子團結帶來了很不好的示範。

而且他這個當班長的還得為劉浩軍善後，包括做吳麗倩的思想工作等等。

現在劉浩軍如願搶走了項目，結果人家桃源公司直接撤了，他又來自己這裡惡人先告狀。

合著我是你的奶媽不成？曾建章在心裡暗罵道。

對於劉浩軍這種不學無術的二代，曾建章是打心底裏看不起。

不過曾建章早已在體制內混成老狐狸了，這些情緒自然也不會表露出來，他隻是微笑著說道：「浩軍同志，這都是沒有證據的猜測，在我這裡說說也就罷了，離開這個辦公室還是要謹言慎行啊！這種話很容易造成班子不團結的……」

「曾書記！我實在是想不出來，除了這個原因，還會有什麼原因！」劉浩軍不依不撓道，「桃源公司是主動找上我們長平縣，表達投資意願的，而且他們的農場還在這邊，這次也是為了整合資源，連農場也一起規劃。雙方連一次都沒有接觸，就直接改變了計劃，這根本不符合常理！」

曾建章涵養再好，也有些忍不住了，他微微皺眉問道：「那依著你的意思呢？要怎麼處理？總不能因為這莫須有的理由，就給吳縣長處分吧？」

「曾書記，我沒有說要處分她……」劉浩軍說道，「再說處分也無濟於事啊！我認為當務之急是要儘快恢復和桃源公司的談判，吳縣長那邊……」

曾建章擺了擺手，說道：「我明白你的意思了……」

劉浩軍無非是不想放棄這份亮眼的政績，同時又拉不下面子去找吳麗倩——現在兩人關係鬧得這麼僵，就算是他腆著臉上門去，吳麗倩也肯定不會搭理他的。

因此劉浩軍就想通過曾建章來給吳麗倩施壓。

曾建章心中不禁暗罵：這孫子也太不是東西了！

不過桃源製藥廠這個項目，曾建章也是相當重視的，現在出現了這樣的突發情況，他也希望能儘快解決。

而找吳麗倩談談，顯然是最有效的辦法之一。

雖然他相信吳麗倩應該不會當面一套背後一套，但凡事都有個萬一。另外，即便不是吳麗倩故意拆台，至少吳麗倩在桃源公司那邊能說得上話，讓她去了解一下情況總比自己這邊瞎折騰強。

曾建章看了看正一臉期待地望著自己的劉浩軍，淡淡地說道：「我會先了解一下情況的。浩軍同志，你先回去吧！我希望你也切實負起責任來，主動跟桃源公司方面進行有效溝通，出了問題，更多的還是要在自身找原因！」

曾建章這話說得有些重了，劉浩軍臉色一陣紅一陣白，眼中更是有一抹戾氣一閃即逝。

劉浩軍含著金鑰匙出身，之前又一直在部委機關工作，早就養成了目空一切的性子，對於曾建章這個在正處蹉跎了十幾年的老同志，心裡其實是十分看不起的——在部委三十多歲的處長多得很，算上巡視員的話，司局級幹部也一大把，跟他們比，曾建章算個什麼東西？

不過現在劉浩軍還指著曾建章幫忙解決這個麻煩，所以心中的不滿也不敢表露出來，隻能低頭說道：「我知道了，曾書記！那我先回去了……」

曾建章是官場老油條了，怎麼可能看不出來劉浩軍的真實想法？所以他也隻是淡淡地點了點頭，就低頭去看文件了。

劉浩軍暗暗地握了握拳頭，一咬牙離開了曾建章的辦公室。

曾建章搖了搖頭，拿起桌上的電話撥給了吳麗倩。

夏若飛指示桃源公司的一個小小動作，就讓長平縣上下全都亂了陣腳，可以說是四兩撥千斤。

……

夏若飛接到吳麗倩電話的時候，正準備收拾東西下班——淩清雪按奈不住修煉的衝動，和他約好了今晚去農場住，他準備順道開車去接淩清雪，兩人一起回桃源農場。

夏若飛把幾份沒看完的文件塞進了公文包裏，一手拎著包往外走，一手接聽了手機。

「倩姐！」夏若飛笑著說道。

「若飛，你那邊怎麼回事啊？」吳麗倩語氣不善地問道。

夏若飛揣著明白裝糊塗，問道：「什麼怎麼回事啊？倩姐，我怎麼聽不懂啊！」

「跟我裝傻是吧？」吳麗倩沒好氣地說道，「你們去清源考察是怎麼回事？還有，縣委辦已經跟你們聯繫會面的事情了，為什麼回絕了？」

夏若飛邁步走進董事長專用電梯，按下了負一層的按鈕，然後才笑著說道：「考察不是正常的嗎？去菜市場買菜還得貨比三家呢！更何況是十幾億的大項目？至於談判……我們沒有回絕啊！隻是最近比較忙，時間上不好安排，要推後一些而已……」

「你少給我打馬虎眼啊！」吳麗倩說道，「前兩天你可不是這樣跟我說的。」

「我說什麼了？」夏若飛笑嘻嘻地問道，「我是真不記得了，也不知道是不是年紀大了，反正記性不太好……」

「無賴！」吳麗倩嬌嗔地說道，「若飛，我不跟你開玩笑啊！你當初可是答應過我的，這個項目就投在我們長平了，現在你突然改變了主意，搞得我們書記還以為是我心懷不滿，在背後使壞……」

吳麗倩說到這突然意識到了似乎有些不妥，及時地閉上了嘴巴。

夏若飛邁步走出電梯，來到自己的專用停車位，他打開騎士十五世的車門，先把公文包扔了上去，然後倚靠在車身上，說道：「接著往下說啊！倩姐，怎麼停下來了？」

吳麗倩沉默了半晌，才開口說道：「若飛，這事兒你就別摻和了！我不希望……」

「倩姐，我可沒有摻合！」夏若飛說道，「我前幾天是答應過你，要把這個項目投在長平。但你也說了，我是答應了你，我可沒答應那個什麼狗屁副書記！」

「若飛！」吳麗倩說道，「不管這個項目誰負責，最終給你們的優惠條件不會變，而且這是雙贏的事情，長平縣的老百姓能得到切切實實的實惠，長平的財政收入能買上一個新台階，這才是我希望看到的，至於個人的榮辱得失，我並不是太在意……」

「你可以不在意，那是你品德高尚，但我必須在意！」夏若飛強硬地說道，「這本來就是我送給你的一份禮物，他劉浩軍算個毛線啊！一個混吃等死的紈絝二代，還想翻天了不成？不慣他這些臭毛病！你就跟你們書記說，劉浩軍這種渣滓在長平一天，我就不會再往長平投一分錢！惹毛了我直接把農場也搬走，跟他們一拍兩散！」

感謝起點書友「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1100373824」1988書幣、「書友1735687074」100書幣打賞支持！
