เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1058
ชื่อตอน  : 第一千零五十七章 一怒為紅顏
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017587
──────────────────────────────────

雖然夏若飛的話不太好聽，語氣也很強硬，但吳麗倩心中卻不由自主地湧起了一絲暖流，她很清楚夏若飛的衝冠一怒，完全都是因為她。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

否則從桃源公司的角度來說，長平縣方面負責這個項目接洽的是她這個常務副縣長，還是劉浩軍這個黨委副書記，本質上沒有任何區別，隻要優惠政策到位就行了。

這就好比到一個飯店吃飯，隻要菜的味道合自己口味就行了，至於飯店是不是換了廚師，顧客才不會管呢！

但夏若飛這個「顧客」不但管了，而且反應還這麼激烈，手段還如此強硬，這就隻可能有一個原因，那就是他在為吳麗倩這個「廚師」打抱不平。

在這一刻，吳麗倩想起劉浩軍到任之後自己遭受的種種不公，突然有一種想哭的衝動，她強行忍住已經快要衝出眼眶的淚水，深深地呼吸了幾口，來平復自己的情緒。

「若飛，你聽我說……」吳麗倩儘可能地保持平靜，「我很感謝你為我打抱不平，可是這件事情關係到長平縣的發展，而且從你公司的角度來說，跟地方政府關係搞得這麼僵，對你們是很不利的……」

夏若飛滿不在乎地說道：「倩姐，我說過了，我們公司如今的產業重心並不在長平縣，如今這邊僅有一個農場而已，說老實話，隻要擁有核心技術，這樣的農場我隨時隨地都能再開一個，花不了幾個錢的，所以，你說的理由並不成立！」

「若飛……」

「你先聽我說！」夏若飛有些霸道地打斷了吳麗倩的話，「至於你說的長平縣的發展，不好意思，我並沒有義務幫助長平縣來發展。窮則獨善其身、達則兼濟天下，我現在還沒到兼濟天下的程度，更何況連身邊的朋友都保障不好，我有什麼臉面去兼濟天下呢？」

說到這，夏若飛語氣堅定地說道：「所以，這件事情你就不要勸我了，該怎麼處理我心裡有數！對於那個劉浩軍，你也別把他看得太高了，在京城的圈子裡，這就是一個上不了台面的玩意！我還不至於連這麼一個紈絝子弟都鬥不過！」

吳麗倩聽完夏若飛的這番話之後，沉默了幾秒鐘，然後輕輕地說道：「好吧……若飛，謝謝你！」

夏若飛微笑道：「倩姐，跟我不用這麼客氣，咱們是朋友！」

吳麗倩的眼淚差點再次奪眶而出，她的貝齒輕輕地咬了咬下唇，忍住哽咽的衝動，含淚露出了一絲笑容，說道：「嗯！有你這個朋友在，真好……」

夏若飛聽到吳麗倩有些柔弱的聲音，心中突然微微一動。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

他是想到了趙勇軍給他透漏的那些有關劉浩軍的信息，其中關於劉浩軍提前被遠遠「發配」離京的原因，引起了夏若飛的注意。

劉浩軍當時可是因為生活作風問題，在京城待不下去了，才被家裡提前安排下放的。而更重要的是，劉浩軍還是因為吃了「窩邊草」，對自己科室的下屬下手，吃幹抹淨又不想負責任，事情才會鬧大的。

夏若飛立刻聯想到了吳麗倩，要知道吳麗倩可是個標準的美女啊！而且三十出頭的年紀是最吸引人的時候，對於同齡人來說自不必講，稍微年長一些的也肯定會被吳麗倩這種顏值很高的輕熟女吸引的；而在十幾二十歲的年輕人眼中，那些同齡的少女又豈是吳麗倩這樣成熟禦姐的對手？

所以，吳麗倩正處在任何年齡段通殺的階段，再加上又是單身，難保劉浩軍不會動什麼歪心思的。

想到這，夏若飛問道：「倩姐，劉浩軍除了這次跳出來跟你搶政績之外，還有沒有做什麼其他出格的事情？」

吳麗倩猶豫了一下，她自然是滿腹的委屈想要傾訴，但一想到光是搶項目的事情就已經讓夏若飛如此衝動了，這要把劉浩軍這段日子的所作所為都說出來，夏若飛不得衝到縣委大院來教訓劉浩軍？

就在吳麗倩左右為難的時候，夏若飛又接著說道：「倩姐，你別試圖隱瞞什麼。我想如果劉浩軍真的做過什麼，我想要打聽到還是不難的……」

「你……」吳麗倩對夏若飛的強勢略微有些不適應，不過也不得不承認夏若飛說的有道理。

劉浩軍對她死纏爛打的事情，在長平縣的體制內早已不是什麼秘密了，甚至整個三山官場可能都已經傳遍了，憑藉夏若飛在三山的人脈關係，隨便找人問一句，就什麼都清楚了。

所以，隻要夏若飛下決心要去查，吳麗倩隱瞞還真是沒太大的意義。

想到這，吳麗倩嘆了一口氣，說道：「既然你想聽，我就跟你訴訴苦吧！這段日子也確實憋得慌……不過你得答應我，聽了之後不許衝動，更不許採用什麼過激的手段，否則有理也變沒理了……」

夏若飛毫不猶豫地說道：「放心吧！我答應你……」

吳麗倩暗暗鬆了一口氣，沒曾想夏若飛緊接著又說道：「我絕對不會打殘他的！」

吳麗倩不禁哭笑不得，嬌嗔地說道：「若飛，你要再這樣，我可什麼都不會說的！」

夏若飛嘿嘿笑道：「跟你開個玩笑嘛！你怎麼還當真了呢？你就把心放肚子裡吧！我是一個遵紀守法的良好公民，那些違法亂紀的事情肯定是不會碰的！」

「那你可記住自己說的話哦！」吳麗倩說道。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

「記住記住！一定記住！」夏若飛隨口答應道。

吳麗倩這才把劉浩軍上任以來，如何對自己死纏爛打，在被自己明確拒絕了很多次，還當著參會常委的面對他不假辭色之後，又想盡手段在工作中排擠自己、孤立自己等等一系列行徑都一五一十地跟夏若飛說了一遍。

夏若飛一邊聽著，一邊慢慢地握緊了拳頭，臉色也變得十分難看。

還好此刻他身邊沒人，否則一定會感覺到他旁邊的空氣溫度似乎都降低了一大截，整個人猶如一把出鞘的利劍一樣，令人不寒而慄。

「這孫子還真是夠賤的！」夏若飛說道，「都已經被灰溜溜趕出京城了，居然還不知道夾著尾巴做人，看來還真是一灘扶不上牆的爛泥啊！劉老也不知道造了什麼孽，後代子孫竟然一個比一個不爭氣……」

吳麗倩聽了夏若飛的這番話，有些哭笑不得，因為夏若飛的語氣老氣橫秋的，就像是劉浩軍的長輩一樣。不過雖然覺得有那麼一點點彆扭，但同時她也感覺特別的解氣。

也許是把煩惱都傾訴出來的緣故，也許是因為夏若飛的這番話，反正吳麗倩感覺一直以來壓抑的心情都好了很多。

吳麗倩有些好奇地問道：「劉老？哪個劉老？」

夏若飛笑著說道：「你不知道？就是劉浩軍的爺爺啊！那可是名字如雷貫耳的老首長啊！」

說完，夏若飛壓低了聲音報出了一個名字。

他明顯聽到電話那頭的吳麗倩吸了一口涼氣，不禁笑著說道：「倩姐，我還以為你已經知道了呢！班子中來了個『空降兵』，你居然沒有把他的家庭背景了解清楚？情報工作做得有點問題哦！」

吳麗倩卻沒心思開玩笑，她有些急促地說道：「若飛，要不這事兒就算了吧！你讓一步，正常跟長平這邊接觸接觸，就算最後你不想把這個項目投在長平了，也別把人得罪死了呀……」

夏若飛冷笑道：「憑什麼？」

吳麗倩恨鐵不成鋼地說道：「原來我隻知道劉浩軍是從京城下來的幹部，家裡可能有些背景，但沒想到他居然是……那位的孫子，你沒有必要為了我樹一個這麼大的敵……」

夏若飛哈哈笑道：「倩姐，你這話說晚了，劉家我早就得罪了，跟劉浩軍這孫子半毛錢關係都沒有！」

「啊？」吳麗倩一陣錯愕。

「真沒騙你！」夏若飛笑著說道，「不信你找機會給田阿姨打個電話，側面了解一下嘛！我跟劉家的事情在京城的那個圈子裡應該不是什麼秘密……」

「我不是不相信你，隻是你怎麼……怎麼能……」

「怎麼能跟劉家的人槓上是吧？」夏若飛輕鬆地笑著說道，「誰讓我這人正義感爆棚呢！就看不慣有的人仗著家裡的勢力胡作非為，看到不平事就想要管一管咯！」

「虧你還笑得出來……」吳麗倩無奈地說道。

在她看來，劉家絕對是高不可攀的超級巨獸，要知道她才是一個小小的副處，而劉家那位從核心領導班子退下來的老爺子就不說了，在位的時候每天都會上新聞聯播的，除了他之外，劉家部一級和司局一級的幹部也多不勝數，絕對是一個令人望而生畏的龐然大物。

所以吳麗倩第一反應就是無比的擔心——這是為夏若飛而擔心。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我為什麼笑不出來？反正吃虧的又不是我……再說了，劉家是劉家，劉浩軍劉浩凡這種小蝦米，又怎麼能跟劉家等同起來呢？出於某些特殊的原因，劉家是絕對不敢對我怎麼樣的，而光靠劉浩軍這樣的小角色，沒有家族的助力，想動我那不是自取其辱嗎？」

吳麗倩聽了這番話，雖然覺得有些難以置信，但內心中對夏若飛卻是絕對信任的，所以聽完之後吳麗倩也似乎不怎麼擔心了，她對夏若飛充滿了信心。

接下來，夏若飛又安撫了吳麗倩幾句，然後才掛上了電話。

夏若飛點燃一根煙，默默地抽了一半，然後掐滅了菸頭，拿起辦公桌上的手機，找到雷虎的號碼撥了過去。

「夏哥！有什麼吩咐！」雷虎很快就接聽了手機，恭敬地問道。

「你手頭如果沒有什麼要緊的事情，就先到我辦公室來一趟。」夏若飛淡淡地說道。

「好的，我馬上過來！」雷虎說道。

現在新總部這邊的安保工作主要是雷虎在負責，葉淩雲更多的還是留在農場那邊，他對制茶的事情更感興趣，安保方面的事情漸漸都交給雷虎了。

兩分鐘後，雷虎就出現在了夏若飛的辦公室裏。

夏若飛示意雷虎坐下，然後開口說道：「虎子，現在有個事情，需要幾個兄弟出把力……」

「夏哥，有什麼事兒您就直接吩咐吧！」雷虎咧嘴笑道，「現在安保隊伍擴大了不少，兄弟們平時工作都非常輕鬆，一個個都覺得愧對公司發的高薪呢！」

夏若飛正色說道：「這個事情……存在一定的風險，所以全憑自願。不管最後結果如何，參加的兄弟每人二十萬！如果真的出現最壞的結果，被抓的兄弟會得到一百萬，而且家裡老人、孩子公司全管了！當然，發生這種問題的可能性不高，真要有什麼問題的話，我可以把兄弟們送到澳洲去避一避風頭，剛好我在那邊的產業也需要幾個自己人過去幫襯……」

雷虎一聽，心中就微微一凜。

他知道，夏若飛要他們做的事情肯定不簡單，而且很可能是犯法的事情，否則不會這麼鄭重其事的。

心底的一絲猶豫一閃而過，雷虎很快就眼神堅定地說道：「夏哥，自從進公司的那天起，兄弟們這條命就已經交給您了！說吧！需要我們做什麼？上刀山下油鍋我們也絕不會皺一下眉頭的！」

夏若飛笑罵道：「說得那麼悲壯幹什麼？沒有你想像的那麼危險，我這也是未雨綢繆……」

雷虎嘿嘿一笑說道：「夏哥，您就布置任務吧！另外，您給兄弟們的薪資已經非常高了，為您辦點兒小事，那需要額外給那麼多錢？您就直接吩咐得了！」

夏若飛說道：「錢是肯定要給的，畢竟這不是工作範疇內的任務，而且還要承擔一定的風險，那是你們該得的！」

雷虎咧了咧嘴，沒有再說什麼。

他雖然看似粗豪，但其實心思非常細膩，他也很清楚夏若飛準備拿出的這筆錢，不單單是給他們的報酬，更有封口的意味在裡面。

拿了這筆錢，就等於是應下了這件事情，而將來不管事情如何發展，這件事就要爛在心裡。就算是不幸被抓，這事兒也絕對跟夏若飛以及桃源公司沒有半毛錢關係。

夏若飛自然也知道雷虎是個聰明人，不需要把話挑明，稍微點撥一句就夠了。

他笑了笑，繼續說道：「這件事情需要三到五個人，你算一個，剩餘的人選由你決定，還是那句話，一切以自願為原則，另外人員一定要絕對可靠！」

「明白！」雷虎站起身來說道，「我先去把人員的事情落實了，然後再過來找您受領任務！」

夏若飛讚賞地看了雷虎一眼，然後微笑著點點頭說道：「明天上午九點，帶著你的小隊到這裡來見我！」

感謝起點書友月夜雪語打賞支持！
