เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1059
ชื่อตอน  : 第一千零五十八章 雙管齊下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017590
──────────────────────────────────

夏若飛想讓雷虎做的，自然是去搜集劉浩軍生活作風方面的證據，如果能找到違法亂紀的證據那就更好了。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

夏若飛始終堅信，狗是改不了吃屎的，這一點從劉浩軍上任後連同為常委的吳麗倩的主意都敢打，而且還明目張膽不加一點掩飾就能看得出來。

他不信劉浩軍在這方面會沒有一點破綻。

而讓雷虎他們去搜集證據，自然是需要採用一些不怎麼合法的手段的，這對雷虎他們是有一定風險的，尤其是對方背後那可怕的勢力，稍微有點紕漏，雷虎他們在國內就待不下去了。

所以夏若飛才會給出那麼高的酬勞，並且連後路都給他們想好了。

真要出了什麼問題，就讓他們到澳洲去，劉家的手再長，也不可能伸到大洋彼岸。

跟雷虎談完之後，夏若飛又沉吟了一會兒，決定再打一個電話，這個電話是打給田慧蘭的。

他覺得這個事情還是要跟田慧蘭說一下，而且雷虎他們搜集證據也不知道會花多長時間，這段時間內吳麗倩的狀況讓他有點擔心。

雖然現在劉浩軍隻是死纏爛打，但這種京城來的紈絝二代夏若飛是再了解不過了，如果靠手段施壓沒有效果的話，難保劉浩軍不會犯渾，到時候用上一些卑鄙的手段來強的，萬一吳麗倩受到什麼傷害，那夏若飛一輩子都不會安心的。

他不知道這件事也就罷了，既然知道了，那肯定是要管到底的。

體制內的事情，夏若飛不好直接插手，但他相信找田慧蘭，肯定是會有辦法的。

夏若飛正是抱著這樣的心思，撥通了田慧蘭的私人電話。

「若飛啊！今天怎麼有空給我打電話？」田慧蘭接聽後笑呵呵地問道。

夏若飛道：「田阿姨，沒有打擾您工作吧？」

「沒有沒有！我剛剛也準備下班了！」田慧蘭說道，「對了，聽說你前段時間在京城逗留了很久，怎麼也不上家裡來坐坐？該不會是人走茶涼吧！」

夏若飛連忙說道：「田阿姨，我哪敢啊！在京城那段時間幾乎是連軸轉，忙得不可開交，除了老首長那邊，其他的長輩、朋友我都沒有時間去拜訪呢！」

「我聽說了，你們搞的那個桃源會在京城名氣可不小啊……」田慧蘭笑呵呵地說道，「這次就算你勉強過關吧！不過下次來京城的時候，可不許再偷懶了啊！」

「一定一定！到時候一定登門拜訪！」夏若飛說道。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

「對了，今天找我有事兒？」田慧蘭微笑問道。

夏若飛說道：「嗯，有關吳縣長的一些情況，我覺得有必要跟您匯報一下……」

「麗倩？」田慧蘭有些驚訝，「她怎麼了？出什麼問題了嗎？」

「她最近沒有跟您打電話匯報？」夏若飛問道。

「沒有啊！」田慧蘭說道，「她有段日子沒給我打電話了……到底出什麼事兒了？若飛你就別賣關子了！」

聽得出來，田慧蘭對吳麗倩的關心應該是發自內心的，畢竟吳麗倩是在她身邊工作了好幾年，她對吳麗倩也是絕對信任，同時不遺餘力地進行培養的。

夏若飛說道：「我也是剛剛得知的……」

接著，夏若飛就把吳麗倩遭遇的困擾一五一十地跟田慧蘭說了一遍，沒有刻意隱瞞，但也沒有去添油加醋，就是客觀地把事實描述出來。

饒是如此，田慧蘭聽了之後也不禁一陣憤怒，她說道：「簡直是亂彈琴！這樣的幹部，是提拔起來的？真是匪夷所思！我實在是不敢相信，在機關裡面竟然會出現這樣荒謬的事情！」

如果田慧蘭不是對夏若飛絕對信任，她甚至都要懷疑這一切是胡編亂造的了，而且編造得沒有絲毫技術含量，可以說是漏洞百出。

但這話是從夏若飛嘴裡說出來的，她根本就沒去懷疑真實性。

而且田慧蘭也在京工作一段時間了，對於某些紈絝二代的做派，她還是有所了解的。劉浩軍這個人她雖然不熟悉，可她也隱約聽說老劉家這一代的幾個孩子都很不成器，劉浩軍做出這樣的事情，她也並不覺得很突兀。

田慧蘭的憤怒，一方面是因為牽涉到她曾經的秘書，另一方面也是因為她同為女性領導幹部，也深知一名女性在體制內的艱辛，所以更加容易感同身受。

夏若飛說道：「田阿姨，我是這麼想的，倩姐如今在長平縣過得很不開心，工作上也處處有掣肘，不知道您那邊有沒有合適的崗位……」

田慧蘭一聽就明白了，她略一思忖說道：「若飛，選調幹部是有一套嚴格程序的，就算是我出面去辦理，光是走程序就需要不短的時間，遠水解不了近渴啊……」

說到這，田慧蘭又想了想，繼續說道：「我看這樣吧！現在我們委有個培訓班，應該是後天開班，人選早就已經定下來了，我去協調增加一個名額，讓麗倩先遠離漩渦中心，來京城培訓兩個月再說……」

夏若飛聞言大喜道：「這樣安排最好了！田阿姨，等倩姐到了京城，您再了解一下她本人的意願，如果她願意進京工作的話，您那邊再同步辦理選調手續，我估摸著有兩個月的時間，怎麼走程序應該都可以走完了吧？」

「行！」田慧蘭爽快地說道，「這是大事，還是要徵求一下她本人的意見的！」

「得嘞！田阿姨親自安排，那我就放心了！」夏若飛說道。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

兩人又聊了會兒，分別說了說各自的近況，然後就掛了電話。

田慧蘭並沒有繼續問有關劉浩軍的問題，一方面她經在京城工作，對於之前工作的地方插手太深不太合適；另一方面她也是覺得夏若飛並不在體制內，這件事情也隻能幫吳麗倩這麼多了，應該不會有其他的安排了。

而夏若飛也樂得田慧蘭不追問，否則他還不知道怎麼搪塞過去呢！

從接吳麗倩的電話，到召見雷虎，然後馬上又給田慧蘭打電話，這前前後後耽擱了差不多半個小時了。

夏若飛本來是要去接淩清雪的，都走到停車場了，接完吳麗倩的電話之後又返回辦公室。

所以這邊的事情辦好之後，他也連忙快步出門，到地下停車場開了車直奔淩記餐飲總部大樓。

路上夏若飛就接到了淩清雪的電話。

「若飛，怎麼還沒到啊？」淩清雪問道，「不會是路上有什麼事情吧？」

「沒有沒有，公司臨時有事，我又多呆了一會兒。」夏若飛說道，「這會兒已經出來了，最多十分鐘就能到你公司樓下。不好意思啊……」

「沒關係，我是擔心你有事！」淩清雪笑著說道，「你在開車我就不跟你說了哦！路上注意安全！」

「好嘞！」夏若飛說道。

他的車子開到淩記餐飲總部大樓，遠遠就看到了淩清雪已經提前下樓等待了。

車子還沒停穩，淩清雪就拉開車門爬上了底盤很高的騎士十五世越野車。

夏若飛看了一眼淩清雪，笑著問道：「感覺你今天神采飛揚的啊！有什麼開心的事情要跟我分享嗎？」

淩清雪抿嘴一笑說道：「就是關於聘請職業經理人來負責公司日常管理運營的事情，我爸已經被我說得有些動心了……」

「是嗎？」夏若飛也十分高興，「那你趕緊趁熱打鐵！多在他面前提一提，沒準很快就成了！」

「我也是這麼想的！」淩清雪說道，「所以這次我沒準備在農場過夜了，等咱們合練完，我就回家！再跟我爸好好說說……」

夏若飛聞言不禁有些傻眼，他撓撓頭說道：「這個……也不急於這一兩天吧？農場可不近，這來來回回的多折騰啊！」

其實夏若飛想的是，如果淩清雪修煉完就回家，那自己想要跟淩清雪滾一滾床單，做點兒沒羞沒躁的事情，豈不是沒有機會了？

淩清雪笑嘻嘻地說道：「自從修煉之後，我感覺自己精力充沛得很，就那麼點兒路怎麼會累呢？再說了……我這不是沒開車嗎？等我回來的時候難道你不派個車送我？不用自己開車，那就更不會累了……」

夏若飛欲哭無淚，引進職業經理人團隊的事情是他最早跟淩清雪提議的，目的就是為了將淩清雪從繁雜的事務性工作中解放出來，同時也可讓淩清雪和自己多一點相處的時間。

然而現在淩清雪卻因為這件事情，改變主意決定每天都回家，那自己想要一親芳澤豈不是沒什麼機會了？

這算不算自己給自己挖了個坑呢？夏若飛一邊開車一邊胡思亂想。

從二環到三環繞城快速路，一路上車流很順暢，差不多半個多小時過後，在傍晚七點左右，兩人就已經回到了農場。

一回到小別墅，淩清雪就迫不及待地讓夏若飛拿出時間陣旗來，準備開始修煉。

夏若飛讓淩清雪在別墅的小健身房裡等著，然後他自己上樓去，避開淩清雪之後才從空間中拿出時間陣旗來。

回到健身房，夏若飛也沒有耽擱時間，直接將時間陣法布置好，然後兩人就進入陣法開始修煉。

不得不說，夏若飛不計成本地用了兩株凝心草，經過他「魔改」之後淩清雪的天賦確實強得有些變態，這次修煉淩清雪的修為又明顯進步了一大截。

兩人差不多修煉了兩個小時左右，陣法裏的時間大概也就七天多，除去一些吃東西、上洗手間之類的時間，兩人淨修煉時間可能也就四五天的樣子，而淩清雪竟然已經隱隱觸碰到了練氣1層頂峰的瓶頸。

淩清雪的修煉進度讓夏若飛是喜憂參半，喜的是自己的努力終於沒有白費，淩清雪在修煉一道上的前途十分光明；而憂慮主要是看這進度，淩清雪突破到練氣3層巔峰的時間應該也不會太久，到時候就得攤牌了，夏若飛也無法預計淩清雪會做出什麼樣的反應。

沉浸在修為快速提升中的淩清雪意猶未盡，還想繼續修煉，卻被夏若飛阻止了。

一方面現在已經是晚上九點多了，淩清雪要回家的話，差不多也該走了，否則有點太晚了。

另一方面，夏若飛自然也是擔心淩清雪修為進度太快，導緻根基不穩。

夏若飛好說歹說才讓淩清雪接受了自己的建議，然後他又親自開車把淩清雪送回了市區。

考慮到時間已經很晚了，所以夏若飛把淩清雪送到家門口，沒有下車直接調頭返回了農場，沒有再進屋去打擾淩嘯天休息。

今天往返長平和市區好幾趟，夏若飛也覺得挺折騰的，他心說：看來是得加緊時間買個房子了，在市區沒個落腳的地方也確實不太方便……

第二天，夏若飛在農場食堂吃過早飯之後，就自己驅車來到了位於市區的公司新總部。

九點，雷虎準時帶著四個精幹的老兵來到了夏若飛的辦公室。

夏若飛看得出來這幾個看起來有些面生的老兵多少都有些拘謹，他態度和藹地和大家打了個招呼，然後帶著他們一起到待客區分賓主落座。

雷虎說道：「夏總，我昨天考慮了一下，這次的行動我就不參加了……」

「為什麼？」夏若飛眉毛一揚問道。

雷虎說道：「我是公司的正式員工，而且還是安保隊伍的負責人，一旦出現什麼問題，不管有沒有證據，公司肯定都會受到牽連的！」

說到這，雷虎指了指四個老兵說道：「他們四個都是這次新入職的，屬於生面孔，而且跟公司連勞務合同都還沒正式簽，真要有什麼問題，也絕對不會牽扯到公司的！」

夏若飛不禁暗暗讚嘆了一句，雷虎的心思的確是細膩。

夏若飛昨天隻是找一個絕對信任的人來辦這個事情，對於雷虎說的隱患還真是沒怎麼注意，雷虎可以說是查缺補漏，把有可能的漏洞都給堵上了。

夏若飛讚許地看了雷虎一眼，點頭說道：「你考慮得很周到，確實應該小心謹慎一些……」

雷虎見夏若飛認同了他的建議，心裡也微微鬆了一口氣，他對那幾個老兵說道：「你們四人先去外面等一會兒吧！我跟夏總還有點事情匯報！」

四個老兵連忙站起身來，齊聲答道：「是！」

他們離開辦公室之後，雷虎這才對夏若飛說道：「夏哥，我這次選擇的人選，也都是經過深思熟慮的，他們絕對可靠，而且業務能力也是屬於拔尖的那種……」

感謝起點書友「愛老婆好好」「月夜雪語」「書友20180811084309854」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
