เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1060
ชื่อตอน  : 第一千零五十九章 偵探小組
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017594
──────────────────────────────────

雷虎簡要地向夏若飛介紹了一下那四個老兵的情況，四人中有兩人是去年退役的，另外兩人剛剛退役，他們在部隊的時候隸屬於同一個戰鬥小組，彼此之間的默契也沒有問題。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

最重要的是，他們跟雷虎都是同一個連隊的戰友，雷虎對他們知根知底，可靠性能夠保證。

介紹完情況後，雷虎又壓低了聲音說道：「夏哥，這一批新招入的老兵其實合適的人選不少，我之所以挑選了他們四個，除了配合默契之外，還有一個比較重要的原因。」

「哦？說來聽聽。」夏若飛饒有興趣地說道。

雷虎說道：「他們幾個相對來說，家庭情況都是比較困難的，徐友剛是老爹老娘都是藥罐子，媳婦身體也不太好，全家就靠他賺錢養家；曾亮是退伍後創業被人騙了，不但把退伍費賠進去了，還欠了一筆二十多萬的外債，另外兩個也都是類似的情況……」

說到這，雷虎說道：「我是覺得他們家裡的現實情況這麼困難，您願意出這麼高的報酬，即便是出現什麼意外，就算是衝著這筆錢，他們也肯定不會反水的！」

夏若飛點點頭說道：「不錯，你考慮得很周到！虎子，看不出來啊！你在管理方面也是一把好手啊！看來光是負責安保這一塊有點屈才了呢！」

臺灣小説網→ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ

雷虎連忙擺手道：「夏哥，你就別寒磣我了！我在部隊最大的官兒就是班長，現在手底下管幾十上百號人，已經是連長級別了！哪裡還敢說什麼屈才啊！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，說道：「這怎麼能跟部隊裡比呢！虎子，你好好幹！將來即便是僅僅負責安保這一塊，咱們的隊伍也會越來越大的，現在我在海外也有不少產業，到時候常駐國外都是有可能的，不過你有空也多學習學習，不光是管理方面，包括外語之類的，將來都是必備技能！」

雷虎說道：「我知道了，夏哥！」

接著他又問道：「那我把他們幾個叫進來吧！」

夏若飛點了點頭。

很快，徐友剛等幾位老兵略顯拘謹地回到了夏若飛的辦公室。

雷虎又正式給夏若飛介紹了一下。

徐友剛在部隊的時候是他們幾個的班長，他跟曾亮都是去年退役的，另外兩個一人名叫王沖，一人名叫張愛軍，在部隊的時候也都是一把好手，隻是因為高級士官編制有限，在服役到一定年限之後都隻能遺憾退役了。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

夏若飛和藹地點了點頭，微笑著說道：「都坐吧！」

雷虎則對夏若飛說道：「夏總，那沒什麼事兒我就先回去了！您有什麼任務，直接吩咐他們四個就好了！」

夏若飛知道雷虎這是避嫌，既然他已經不準備參與這次的事情了，那就乾脆連聽都不聽，這也是十分謹慎的做法，讓夏若飛對他的印象又好了幾分。

夏若飛微笑著點點頭說道：「好！虎子，你辛苦了……」

雷虎臨走前，又把目光投向了四個老兵，正色說道：「老徐、曾亮、王沖、愛軍，咱們在連隊的時候都是好戰友、好兄弟，但現在大家都已經退伍了，而且這次的事情又比較特殊，所以有些話可能不太好聽，但我還是得說清楚……」

徐友剛望著雷虎說道：「雷班長，您說！」

雷虎目光淩厲地說道：「夏總對我有知遇之恩，這次的事情他又付出了這麼高的報酬，我推薦了你們幾個，就要對自己的推薦負責。我醜話說在前面，這次的事情如果失手了，我希望大家最好表現得爺們一點，夏總也說了，就算是哪位陷進班房裡，他也會讓你們完全沒有後顧之憂，如果哪個慫了，把夏總給咬了出來，那就別怪我雷虎不講戰友情誼了，就算你跑到天涯海角，我也一定會追過去廢了你！」

徐友剛皺了皺眉頭說道：「雷班長，我老徐的為人你不是不清楚，還有亮子他們幾個，有一個是慫人嗎？你這些狠話完全沒有必要！」

雷虎冷哼了一聲說道：「你們理解也好，怪我也罷，總之我必須給你們提個醒！隻要你們盡心盡力給夏總辦事，他肯定不會虧待你們的！你們看看跟我一起進入公司的戰友們，現在都混出個人樣來了，這次的事情如果辦得漂亮，你們幾個肯定也不會比他們差！」

夏若飛笑呵呵地說道：「虎子，都是自己戰友，說這些傷感情的話幹什麼？行了行了，你有事情就去忙吧！」

雷虎立刻說道：「是，夏總！」

雷虎離開辦公室之後，夏若飛才笑容可掬地說道：「雷虎這傢夥就是說話不太好聽，你們別往心裡去！」

徐友剛連忙說道：「夏總，我們跟雷班長在一個連隊好多年了，彼此都非常了解，他這也是出於對您的忠誠，我們都非常理解！」

和徐友剛兵齡一樣的曾亮也說道：「夏總，理解歸理解，老雷這次是小看我們了。🎈🐧  ☺💛雖然我們已經離開了軍隊，但退伍不褪色，最基本的忠義二字我們是無論如何都不會丟掉的，既然答應了夏總，您又給了這麼豐厚的報酬，我們四條命就賣給您了！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「不至於！不至於！我對大家是非常放心的！來來來，我具體講講這次的任務……」

夏若飛的精神力修為已經登堂入室，洞察力也比一般人敏銳了無數倍，徐友剛他們幾個真要心懷鬼胎，是很難逃過夏若飛的眼睛的。真要遇到意外，他們幾個的表現如何夏若飛自然是無法確定的，不過至少他們在說這番話的時候，的確是發自內心的。

夏若飛說道：「在部隊的時候，學過跟蹤監視嗎？搜查取證呢？」

徐友剛毫不遲疑地說道：「這都是特戰隊的必需科目，我們四個都完全沒有問題！」

夏若飛點頭說道：「很好，你們的任務其實並不複雜，就是要跟蹤監視一個人，我需要知道他每天的行程路線，見了什麼人，在什麼地方逗留，總之有關他的一切，越詳細越好！」

「那就是類似私家偵探的工作啊！」徐友剛微笑說道，「夏總，說出來不怕您笑話，我們幾個還曾經想著搞個偵探工作室的，隻不過一沒有客源，二沒有本錢，所以也隻能想想而已……」

夏若飛笑呵呵地說道：「差不多，不過找外面的私家偵探我不放心，還是自己人可靠！」

徐友剛說道：「夏總這麼信任我們，我們一定不會讓您失望的！」

接著他又問道：「夏總，有什麼特定的重點搜集信息嗎？另外，有沒有什麼要求，比如照片、視頻之類的？」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「你們可以重點關注跟蹤對象的個人生活作風方面的問題，當然，廉潔方面的問題也可以，不過我估計這方面獲得有用信息的可能性不大。」

劉浩軍這種大家族出來的人，可能許多方面都有問題，能力也很一般，但唯獨金錢方面，絕大多數人都是比較乾淨的，因為家族會給他們足夠的金錢，他們不需要這樣的灰色收入，也沒有必要拿政治前途來冒險。

夏若飛頓了頓，繼續說道：「信息類型的話，自然是越詳細越好，照片、視頻越清晰越好，總之這個就是你們自己把握了！」

「明白！」徐友剛乾脆利落地回答道。

夏若飛環視四個人一眼，然後說道：「我會先支付你們每人十萬元的報酬，等工作結束之後，剩下的錢也會馬上到帳，如果工作完成得漂亮，還會與額外的獎金！」

徐友剛連忙說道：「夏總，還是等幹完活再給錢吧！」

徐友剛在部隊就是曾亮等人的班長，所以他們三人都隱隱以徐友剛為首，主要也是徐友剛在跟夏若飛交流，他們三人隻是靜靜地聽著。

夏若飛擺擺手說道：「我聽雷虎說了，你們幾位家裡都比較困難，給你們支付一部分酬金，也是為了讓你們解決燃眉之急，我不想你們在工作的時候還要為錢的事情分心。這事兒就這麼定了，一會兒你們每個人留個帳號給我，今天錢就會到帳！」

「那……那就謝謝夏總了！」徐友剛說道。

他們幾個的確是非常缺錢，所以徐友剛也沒有拒絕夏若飛的好意，隻是暗下決心，一定要把活兒幹得漂漂亮亮的，絕不辜負夏若飛的信任。

實際上夏若飛根本不擔心徐友剛他們幾個捲款潛逃，一來四十萬對夏若飛來說根本不算什麼，即便是損失了也沒什麼大不了的；二來徐友剛他們真要拿了他的錢，隻要夏若飛真有心要找他們，他們恐怕也絕對逃脫不了。

夏若飛看了一眼面露感動之色的徐友剛四人，淡淡地說道：「下面我會說一說跟蹤監視對象的具體信息，在這之前你們還有反悔的機會……」

徐友剛看了看曾亮三個，四人對了一下眼神，然後徐友剛就果斷地說道：「夏總，這任務我們接了！您就下指示吧！」

夏若飛點了點頭，說道：「好，我需要你們跟蹤監視的對象名叫劉浩軍，是長平縣的副書記，同時他所在的家族在京城勢力也很大，一旦事情敗露，後果可能會很嚴重！」

夏若飛說話的時候，一直在注意觀察徐友剛等人的神色，當他說出劉浩軍身份的時候，徐友剛等人臉色是微微一變，不過很快就恢復如常了。

顯然劉浩軍的身份讓他們有那麼一點點忌憚，不過他們的心理承受力還是超過了夏若飛的預期，很快就調整了過來。

「沒問題！」徐友剛說道，「保證完成任務！」

夏若飛點點頭說道：「好！事情辦成之後，你們就跟在我身邊工作吧！最後我需要提醒你們的是，今天的事情出了這個辦公室，我是絕對不會承認說過這番話的，如果你們在跟蹤監視劉浩軍的過程中失手被捕，我也會當做完全不知情，但我答應你們的百萬酬勞，照顧家人的承諾一定會兌現！」

「明白！」徐友剛正色說道，「一旦有事，我們哥幾個自己扛，就算是死，也不會供出夏總您來！」

曾亮、王沖和張愛軍也紛紛表態。

夏若飛滿意地點了點頭，問道：「最後，你們還有什麼需要嗎？」

徐友剛說道：「夏總，我們需要至少兩輛車，另外還需要一筆資金購置裝備……」

「我給你們支一筆錢，車的問題你們自己解決，裝備的問題……你們有自己的購買渠道嗎？」夏若飛問道。

「沒問題的！」徐友剛說道，「跟蹤監視的裝備我們在部隊裡就很熟悉，也知道幾個地下渠道，應該很快就能買齊，車的事情就更簡單了，通過二手市場買兩輛不起眼的二手車，進行一定的改裝，再套兩副假牌，就非常安全了！」

夏若飛點了點頭說道：「錢能解決的問題，就不是大問題！需要多少？」

徐友剛飛快地默算了一下，說道：「夏總，要正常開展工作的話，可能至少需要兩百萬左右，主要是一些專業設備比較貴……」

「給你們三百萬！」夏若飛擺手說道，「在設備上的錢不要省，要買就買好的……對了，三百萬夠了嗎？不夠我可以再追加！」

徐友剛連忙激動地說道：「夠了！夠了！已經可以入手最好的設備了！」

想要配齊全套私家偵探的頂級設備，三百萬都不一定夠，但是光就這次任務需要的裝備的話，這些錢絕對夠了，而且可以買非常好的裝備，包括他一直想要卻沒錢買的無線傳輸裝備，都可以配備了。

夏若飛點點頭說道：「這筆錢也會打到你們的帳號裏，希望你們儘快開展工作！」

徐友剛說道：「我們幾個分頭去準備，最多三天……不！兩天時間，就可以投入工作了！」

夏若飛說道：「很好！那你們每個人留個帳號給我，就先回去吧！這段時間你們在外面租個房子住，費用我來報銷！」

感謝起點書友「月夜雪語」「愛老婆好好」「北京的老海風」100書幣打賞支持！感謝創世書友「施建明」100書幣打賞支持！
