เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1061
ชื่อตอน  : 第一千零六十章 偶遇粉絲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017599
──────────────────────────────────

「是！」徐友剛四人齊刷刷地站起身來，斬釘截鐵地應道。

然後他們四人分別寫了一個帳號留給夏若飛，就告辭離開了。

夏若飛拿著那張寫了帳號的紙，又打電話把雷虎叫了過來。

「夏哥，都布置下去了？」雷虎一進門就問道。

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！徐友剛他們幾個還不錯！你看人的眼光挺準的，不過……你最後說的那番話有點多餘了，這麼多年的戰友情，千萬別因為這個留下什麼嫌隙……」

雷虎嘿嘿笑道：「諒他們也不敢！我隻是作為一個老班長，給他們提個醒！不過話說回來，如果他們真的敢當反骨仔，我也一定不會留情面的！」

夏若飛擺擺手說道：「不至於的……我看人的眼光也不比你差！徐友剛他們不是這樣的人……」

雷虎撓撓頭說道：「夏哥這麼英明，您說不會，那肯定不會了……」

「你小子還拍起馬屁來了……」夏若飛笑罵道，「叫你過來，是有事情讓你去辦！」

「你吩咐！」雷虎立刻挺了挺胸說道。

夏若飛把那張寫了帳號的紙遞了過去，說道：「我得給他們轉一筆錢過去，這事兒你去辦，不要留下什麼痕跡！」

「明白！」雷虎說道，「我去準備一個安全的帳號，回頭就給您發過來！」

雷虎所謂安全的帳號，自然不可能是他自己的戶頭，雖然現在實名制很嚴格，但是想要操作總是有辦法的，這個夏若飛就不用關心了。

他準備直接從自己海外帳號的資金中把這筆錢轉到雷虎帳號上，再由雷虎操作分別轉到徐友剛等人的帳戶上，這樣就算是徐友剛等人失手，而劉浩軍方面又查到了他們近期有大筆資金匯入，最後線索也會中斷，絕對查不到夏若飛頭上。

他也是秉持一貫的小心謹慎的習慣，因為他太知道像劉家這樣的龐然大物，在沒有絕對把握將劉浩軍掀翻之前，怎麽小心都不為過，一旦牽扯到自己身上，也許憑藉他在京城雄厚的人脈關係，未必會有特別大的麻煩，但多一事不如少一事，去麻煩宋老等人總歸是不太合適，能避免就儘量避免了。

夏若飛點點頭，說道：「就不要用手機發了，直接寫給我！」

雷虎嘿嘿笑道：「知道了！夏哥你就放心吧！這筆錢到我這，肯定還會提現出來，然後轉幾手再匯入他們帳號的，絕對查不到我頭上的……」

接著，雷虎又問道：「對了，夏哥，給他們匯多少錢？」

夏若飛說道：「沒人帳戶先匯十萬，是我預付給他們的酬金，畢竟他們家裡都比較困難，先給一筆錢讓他們把家裡的一些麻煩解決掉……」

雷虎點點頭說道：「還是夏哥考慮得周到。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲」

「另外……」夏若飛說道，「再匯三百萬到徐友剛那個帳戶裏去……」

「什麼？」雷虎聞言眼珠子一瞪說道，「為什麼給這麼多錢？難道是徐友剛這小子臨時獅子大開口？我削死他！」

「你什麼時候可以改改你這火爆的脾氣？」夏若飛眉頭微皺道，「幫我做事不需要購置裝備什麼的？這是我給他們的活動資金。既然你沒參與進來，就別管這麼多了！按我說的把錢匯過去就是了！」

雷虎有些不好意思地撓了撓頭說道：「原來是這樣啊……我知道了夏哥！」

夏若飛擺擺手，讓雷虎先去忙了。

雷虎的效率也很快，上午還沒下班，他就把一張寫了帳號的紙給夏若飛送了過來。

夏若飛看了一眼，是一個叫耿菊花的女人的名字開的帳戶，開戶行是工行三山支行的一個營業網點，距離公司總部還挺遠的。

夏若飛點點頭說道：「行，錢到帳之後我會通知你的！這事兒你儘快去辦！爭取今天之內就匯到位！」

「放心吧！保證沒問題！」雷虎笑著說道。

雷虎離開後，夏若飛就在自己的辦公電腦上操作了起來。

將他在海外帳戶的資金轉了60萬美金到雷虎提供的那個帳戶裏。

小心起見，夏若飛還專門用了代理工具，在海外找了幾個跳闆然後才登陸了海外銀行的帳號。

他也是有一段時間覺得電腦知識應該會有用，所以買了幾本黑客的書籍學了一下，也在電腦上實際操作練習過幾次。

因為如今夏若飛精神力修為越來越高，腦域的開發度也比常人寬了許多，最大的好處就是學東西特別快，雖然他隻是看了幾本書，外加練習了幾次，但一些黑客常用的手段他使用起來也是有模有樣的。

雖然他的水平跟一些頂尖黑客肯定沒法比，但是進行躲避ip回溯追蹤、抹去上網痕跡等這些比較初階的操作，還是十分熟練的。

把錢轉過去之後，夏若飛又用手機給雷虎撥了過去。

他隻是淡淡地說了三個字：「搞定了！」

雷虎立刻說道：「明白！我馬上去辦！」

把事情安排下去之後，上午下班時間也就到了，夏若飛稍微收拾了一下自己的東西，然後站起身來準備出門。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

他這是去跟淩清雪一起吃午飯。

現在公司總部搬遷到市區，他和淩清雪見面的機會倒是多了不少，一起約個飯，乃至約在一起滾個床單，也比以前方便多了。

公司總部這邊暫時還沒有把食堂搞起來，不過現在網上外賣已經相當發達了，大家吃飯的問題倒是不大。

隻是夏若飛不怎麼習慣吃外賣，另外也感覺長期這樣下去對員工身體也不太好，所以還是傾向於在總部這邊再搞一個食堂，反正還有那麼多層樓都空著呢！找建達集團那邊過來改造裝修一下，很快就能投入使用的。

雖然這種寸土寸金的地方，用寫字樓來改食堂有點敗家，但夏若飛卻不怎麼在乎這些，他始終認為要讓員工對公司有歸屬感，首先老闆就得經常為員工著想，站在員工的角度去思考問題。

他的這個提議也得到了馮婧、董芸等高管的支持，他們已經組織人進行方案論證了。

不過短期內，想要在總部大樓這邊的食堂就餐，是不太可能了。

夏若飛提前預定了市區的一家法式餐廳，這家餐廳是近期才在三山開張的，據說是米其林星級餐廳，一開業生意就相當紅火，夏若飛也是提前三天才預定到一個位子的。

他開了一輛奔馳到淩記餐飲總部，接上淩清雪之後，兩人一起來到了這家名為「轉角」的法式餐廳。

這家餐廳還真是開在一個街角上，餐廳有著270度的落地玻璃，大部分座位都能欣賞到視野開闊的街景。

由於提前有了預訂，夏若飛和淩清雪很快就被一名侍應生領著來到了一個沿街靠窗的座位。

然後一名女服務員拿著點餐的ipad走了過來，禮貌地問道：「先生，請問是現在點餐嗎？」

「是的！」夏若飛微笑著說道，接著問道，「有什麼推薦的菜品嗎？我們是第一次過來！」

「我建議兩位可以嘗試一下我們的招牌菜——精品牛肋排和白松露土豆泥，以及……」女服務生十分熟練地介紹著，然後突然停了下來，朝夏若飛看了兩秒鐘，有些驚喜地問道，「您是夏總？」

夏若飛愣了一下，點頭說道：「我是姓夏，不過不能肯定是不是你說的夏總……」

女服務生興奮地說道：「肯定錯不了，霸道總裁夏若飛嘛！」

一旁的淩清雪不禁撲哧一聲笑了出來，而夏若飛更是一頭黑線。

他以為之前網上的熱度已經有所下降了，所以這次出門也沒有做任何的偽裝，沒想到一來到轉角西餐廳，居然直接被服務生認出來了。

那個女服務生一下子化身迷妹，雙手捧著ipad，說道：「夏總，我是你的超級粉絲啊！身為三山人，我們都為你驕傲呢！」

夏若飛表情有些不自然，說道：「哦……那謝謝你的支持！」

「你能跟我簽個名嗎？」女服務生一臉崇拜的表情說道，「如果能合影那就更棒了！」

夏若飛聳了聳肩說道：「沒問題！不過……我希望你不要把我身邊這位女士拍進去……」

女服務生撲哧一笑說道：「既然都認出您來了，您身邊這位我哪裡還會認不出來？您是淩總對吧！網友們都說您才是霸道總裁，夏總是總裁的男人……」

淩清雪頓時滿臉通紅，本來她還一臉戲謔的表情在一旁看戲，沒想到馬上就引火燒身了。

看來這女服務生真是夏若飛的超級粉絲，就連淩清雪的情況都了解得這麼清楚。

女服務生連忙從圍裙的口袋裡掏出了一個小本子，然後又把夾在背帶上的原子筆拿了下來，一臉虔誠地雙手遞給了夏若飛。

夏若飛接過紙筆，擡頭問道：「對了，你叫什麼名字？」

「我叫程瀟瀟！絕對是您的超級粉絲！」女服務生說道。

夏若飛點點頭，刷刷刷地在本子上寫下了龍飛鳳舞的幾個字：祝程瀟瀟天天開心！下面一行則是他的簽名。

程瀟瀟見夏若飛不但簽名了，還專門給自己寫了一句祝福的話，差點幸福得暈過去，連忙小心地把本子收好，然後又拿出手機來，說道：「淩總，麻煩你幫我拍得漂亮一點，多拍幾張！」

淩清雪笑呵呵地接過手機，說道：「沒問題！」

就在這時，一個嚴厲的聲音響了起來：「程！你在做什麼？昨天我剛剛強調過，不允許打擾我們的顧客，你的行為實在是太讓我失望了！」

程瀟瀟頓時嚇得臉色發白，夏若飛和淩清雪循聲望去，隻見一個西裝革履的白人男子正一臉怒容地站在程瀟瀟身後，眼神十分的嚴厲。

「巴斯蒂安先生，對不起……」程瀟瀟小心翼翼地說道。

在轉角西餐廳的這份工作來之不易，她是經過三輪面試才殺入重圍的，之所以競爭這麼激烈，是因為這家餐廳的平均薪資水平比同類餐廳至少高出了百分之三十，而且在國內還有多家連鎖店，如果做得好，職業前景也非常不錯。

程瀟瀟沒想到自己入職才一個禮拜，就被經理抓了個現行，在這樣的高檔用餐場所，對服務生的要求也是非常嚴格的，其中一條就是絕對不允許打擾顧客，程瀟瀟這算是犯了大錯。

就算運氣好不會被炒魷魚，恐怕這個月的獎金也泡湯了。

夏若飛自然不忍心自己的粉絲收到責罰，他微笑著站起身來說道：「這位先生，程小姐的服務非常專業，合影的事情是我提議的，希望你不要責怪她……」

程瀟瀟頓時滿心的感動，這種被自己偶像呵護的感覺讓她有一種暖心到想哭的衝動。

那個名叫巴斯蒂安的經理臉色稍微緩和了一些，用還顯得有些生硬的漢語說道：「先生，您不需要為程開脫，我們轉角……」

巴斯蒂安經理說了一半，突然嘴巴張得大大的，眼睛也睜得很大，望著夏若飛好幾秒鐘才喃喃道：「oh！mygod！」

夏若飛和淩清雪以及程瀟瀟不禁面面相覷，不知道發生了什麼狀況。

這時，巴斯蒂安熱情地說道：「原來是尊貴的夏先生！您能光臨我們轉角西餐廳，真是我們的榮幸！」

淩清雪和程瀟瀟對視了一眼，然後不約而同地望向了夏若飛，目光中充滿了佩服。

淩清雪心裡說道：若飛的影響力這麼大嗎？居然連老外也這麼崇拜他！

而程瀟瀟的內心獨白是：偶像果然是偶像！他的人格魅力已經可以無視國界限制了！沒想到巴斯蒂安先生也是我們家夏總的粉絲！

夏若飛也有點傻眼，問道：「經理先生，我們……見過？」

巴斯蒂安滿臉熱情地說道：「當然！哦不！準確地說，是我見過您……而您對我應該不會有什麼印象！」

果然如此！程瀟瀟心中說道。

因為這個基本上是粉絲對偶像的標準答案了，可不就是你見過偶像，但偶像對你沒有印象嗎？

夏若飛依然一臉茫然，他可沒覺得自己的影響力有這麼大，如果是個澳洲人的話，還有那麼一點可能，但法國人……估計對當初那個新聞，看過也就看過了，能記住他的名字就不錯了，怎麼可能這麼崇拜自己？

巴斯蒂安接著又提示道：「夏先生，港島！恆豐的松露拍賣會……我有幸也跟隨我們老闆參加了……」

夏若飛頓時啞然失笑……
