เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1062
ชื่อตอน  : 第一千零六十一章 尊貴的客人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017602
──────────────────────────────────

淩清雪與程瀟瀟則是一臉茫然，合著說了半天，這位巴斯蒂安經理並非夏若飛的粉絲啊！那剛才還一副激動的樣子，比粉絲還要粉絲！

夏若飛微微一笑，說道：「巴斯蒂安先生原來曾經是我們的客戶啊！那我真要感謝你照顧我們的生意了……」

巴斯蒂安連忙說道：「不敢當！不敢當！我隻是跟老闆去見見世面，那次拍賣會真是讓我們大開眼界，而且我們轉角西餐廳也咬牙拍下了一塊極品黑松露！在試吃菜品的時候，那絕倫美味讓我終生難忘……」

「巴斯蒂安先生過獎了！」夏若飛溫和地笑著說道。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

其實在華夏工作的一些白人高管，多多少少都是有一種高人一等的心態的，尤其是在本土員工面前。

但是在夏若飛面前，巴斯蒂安卻是根本沒有一絲高傲，甚至恰恰相反，他的態度顯得十分謙卑，因為兩人的差距實在是太大了。

巴斯蒂安可是親眼見到夏若飛和港島那些超級富豪談笑風生，一次拍賣會淨賺一兩千萬美金，而他們轉角西餐廳隻能在富豪們不怎麼感興趣的幾塊松露中撿個漏，跟人家根本不是一個檔次的人物。

巴斯蒂安熱情地問道：「夏先生，我們老闆還一直念念不忘，說貴公司什麼時候再拍賣松露呢！眼看著松露收穫季節就快過去了……」

夏若飛愣了一下，靈圖空間中四季如春，他對作物的收穫時間並不是特別敏感，而松露挖出來之後就都保存在空間中，反正也不會變質，理論上他任何時候都能拿出松露來進行拍賣。

但實際上松露的收穫季節也就是年底到年初的幾個月時間，而且保存的時間也特別短，所以在其他時間段如果拿出松露來的話，稀有是稀有了，但絕對會引起軒然大波的，因為這已經違反自然規則了。

去年底的時候和恆豐合作拍賣了一次松露之後，就一直忙忙碌碌到現在，眼看著松露都快要下季了，還沒有組織第二場拍賣會。

夏若飛空間中的極品松露還保存了不少，他覺得完全可以再趁著這一波收穫季搞一次拍賣會，否則再想賺錢就得至少等到十一二月了。

而且夏若飛一下子湧出了一個更好的想法，那就是這次拍賣會可以不單單拍賣松露，桃源公司出品的一些高端產品，都可以拿出來拍賣。

想像一下，一塊塊超大的極品松露、極品一頭鮑、極品老山參、極品蟲草、極品鐵皮石斛……如果全部出現在拍賣會上，會是多麼震撼的一件事情？

而且這些產品無一例外全部都冠以桃源公司的商標，可以想見到時候桃源公司又可以愉快地收割一大波名望了。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

想到這裡，夏若飛不禁有一種馬上把事情布置下去的衝動。

他微笑著對巴斯蒂安說道：「我們計劃近期搞一次拍賣會，預計規模會比去年底那一場拍賣會還要大很多，而且拍品也可能不僅僅局限於極品松露，我們公司的一些高端食材和藥材，比如鮑魚、人參、冬蟲夏草等等，都會出現在拍賣會上！」

巴斯蒂安聞言十分振奮，說道：「上帝！這可真是一個美妙的消息！夏先生，我想我們的老闆鮑裏斯先生如果知道了，一定會喜出望外的！」

夏若飛笑著說道：「你可以告訴他這個好消息，不過我們暫時還沒有對外公布拍賣會的詳細安排，在此之前我希望不要將消息洩露出去！」

巴斯蒂安立刻信誓旦旦地說道：「您放心！夏先生，我保證我們轉角西餐廳一定會為您保守這個秘密的！」

夏若飛微笑著點了點頭，接著看了一眼程瀟瀟，問道：「巴斯蒂安先生，我想跟程瀟瀟小姐合個影，這個……不會影響你們的工作吧？」

「當然不會！」巴斯蒂安毫不猶豫地說道，「我想，程肯定也感覺十分的榮幸！」

其實巴斯蒂安心裡十分清楚，剛才就是程瀟瀟違反工作規定，向夏若飛索要簽名與合影，但夏若飛已經擺明態度要保他的這個同胞粉絲了，那除非巴斯蒂安的腦袋被驢踢了，否則肯定是不可能在這個時候出來唱反調的。

至於懲戒程瀟瀟，那就更加不可能了。

程瀟瀟聞言又驚又喜，她本以為今天「在劫難逃」了，沒想到事情居然峰迴路轉，而且夏若飛還親自為她開脫，更是讓她感動得熱淚盈眶，作為一名粉絲，能遇到這樣的偶像，她覺得自己實在是太幸運了。

夏若飛和程瀟瀟完成了合影，是淩清雪為兩人拍的，還特意多拍了幾張。

合影完成之後，巴斯蒂安立刻說道：「夏先生，還有這位美麗的女士，那我就不打擾二位用餐了！希望轉角餐廳能給二位留下美好的回憶！」

夏若飛和淩清雪微笑著表示了感謝。

巴斯蒂安離開之後，程瀟瀟才伸手拍了拍胸脯，心有餘悸地說道：「嚇死我了……我還以為要丟工作了呢！夏總，這次真是太謝謝你了！果然不愧是我的偶像！從來都沒有讓我們這些粉絲失望過！夏總，我會是你一輩子的鐵桿粉！回頭我就去論壇裏把今天的事情告訴大家！」

夏若飛不禁哭笑不得，他現在巴不得熱度降下來呢！出門就要戴口罩墨鏡的日子，實在是不自由。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°不過程瀟瀟熱情這麼高，他也不好去打擊小姑娘的積極性，隻能尷尬地笑了笑，表示感謝。

程瀟瀟又說道：「對了，現在有一個您名字命名的貼吧，每天活躍粉絲都非常多，您能不能也上去跟大家打個招呼啊？大家看到之後肯定會非常激動的！而且粉絲凝聚力也會增加不少，現在雖然也有幾個鐵桿粉絲組織，但畢竟都是自發的行為，誰也沒有您本人那麼有號召力嘛！」

夏若飛說道：「這個……好吧！有時間的話我會去看看的，也謝謝大家的支持……」

夏若飛這明顯就有些敷衍，程瀟瀟聽了之後不禁微微有些失望。

一旁的淩清雪看在眼裡，笑嘻嘻地說道：「瀟瀟，放心吧！我替若飛答應了！」

「真噠？」程瀟瀟聞言大喜，「淩總說話肯定好使！我替粉絲們謝謝您了！」

夏若飛不禁一頭黑線，什麼叫「淩總說話肯定好使」啊？哥們看著就那麼像是「妻管嚴」嗎？

看到夏若飛吃癟的樣子，淩清雪不禁抿嘴笑了起來。

程瀟瀟這時才反應過來，連忙說道：「對了，你們還沒點菜呢！都怪我，看到夏總太激動了，都把正事兒給忘了！」

夏若飛哭笑不得，說道：「我們就不點了，你幫我們搭配幾個菜吧！就挑你認為最適合我們吃的！」

「真的可以嗎？」程瀟瀟問道，「那……那我可幫你們點了！」

能給偶像搭配菜品，程瀟瀟自然是相當的激動。

夏若飛微笑著點點頭，說道：「嗯，我們吃什麼，就交給你來決定了！」

「好的！」程瀟瀟像是受領了一項光榮而偉大的任務一樣，挺胸說道，「夏總放心，我一定精心搭配，保證不讓你們失望！」

然後，程瀟瀟才有些不舍地離開了這一桌。

夏若飛看了看程瀟瀟的背影，又看了一眼一直在憋著笑的淩清雪，沒好氣地說道：「想笑就笑出來吧！王的女人！」

淩清雪聽到這網友們給她取的外號，忍不住俏臉一紅，緊接著又撲哧一聲笑了出來。

夏若飛接著又抱怨道：「清雪，你剛才幹嘛答應程瀟瀟啊？」

「什麼？」淩清雪先是愣了一下，隨後才反應過來，「你說去貼吧打招呼的事情啊？我覺得挺好的啊！經常跟粉絲互動，才更有凝聚力嘛！我覺得瀟瀟說的挺有道理的！」

「有什麼道理啊？」夏若飛有點抓狂，「我現在就想什麼時候網絡上的熱度能稍微降一點呢！你倒好，還替我應了個這活兒，那不是起反作用啊！」

「若飛，你就死了這份心吧！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「其實現在網絡上你還是紅得發紫，根本沒有熱度下降的趨勢，你發不發貼吧，好像也沒什麼關係……」

「人艱不拆好嗎？」夏若飛鬱悶地說道。

淩清雪吃吃笑了起來，說道：「既然都答應人家小姑娘了，你好意思食言啊？反正現在還沒上菜，不如先兌現承諾吧！對了，你應該沒有百度帳號吧？放心！我提供一條龍服務，我來幫你註冊！」

說完，淩清雪伸手拿過夏若飛是手機，點亮屏幕之後又說道：「解鎖啊！發什麼楞啊！算了，我還是自己來吧！」

說完，淩清雪抓起夏若飛的手，直接把手指往指紋採集器上按，試了兩個手指都不對，夏若飛苦笑著說道：「是左手食指！」

「早說嘛！」淩清雪白了夏若飛一眼，順利解鎖了手機。

她熟練地下載了貼吧的app，然後開始註冊新帳號。

「夏若飛……名字被占用了……若飛……也占用了……」淩清雪一邊試一邊說道，「我還不信了！你的名字居然有這麼多人搶注？我再換一個……」

淩清雪輸入了幾個字之後，忍不住撲哧一聲笑了起來，然後把手機屏幕展示給了夏若飛，說道：「居然連這個也占用了……」

夏若飛看了一眼，不禁哭笑不得——淩清雪剛才試了個id，名叫「霸道總裁夏若飛」，居然也是提示暱稱已存在。

最後，幾經試驗之後，退而求其次用了個「real夏若飛」，終於註冊成功了。

淩清雪興緻勃勃地直接在手機上編寫了一小段內容，然後把帖子發了上去。

這篇帖子其實中規中矩，標題就叫《大家好！我是夏若飛，感謝大家的支持！》，帖子的內容無非也就是用夏若飛的語氣跟粉絲們打個招呼，然後希望大家今後一如既往地支持自己之類的。

不得不說夏若飛貼吧的粉絲活躍度還是很高的，雖然這種帖子每天都會出現好多個，百分之九十九點九九九都是西貝貨，但看到這樣的標題，依然有不少人點了進去。

淩清雪發完帖子之後，刷新了幾下，發現居然就已經有好幾條評論了，她興奮地說道：「若飛，有人留言了！」

然而當她看到留言內容的時候，不禁小臉一垮，說道：「怎麼每一個人相信啊？」

下面的跟帖清一色都是不相信的，有的表示這一套騙點擊的手段已經被人玩爛了；有的則細心地統計了一下，說這是夏若飛吧的第386條冒充夏若飛的帖子了；還有的直接調侃說自己是淩清雪的……看得淩清雪這個本尊一陣無語。

夏若飛把手機拿過來看了一眼，也忍不住笑了起來，他說道：「正合我意，既沒有對程瀟瀟食言，也沒有帶起節奏來，簡直完美！」

淩清雪撅著嘴說道：「人和人之間還有沒有一點最基本的信任了？不行！我就不信了，明明是本尊發帖，居然沒有一個人相信的？」

說完，淩清雪又一把拿過了夏若飛的手機。

夏若飛也不阻止，隻是哈哈笑道：「媳婦兒，你就別做徒勞的嘗試了，肯定沒人信的，因為我幾乎從來不跟粉絲互動，連微博也發得不多……」

淩清雪眼中閃過一絲狡黠之色，一邊在手機上操作，一邊說道：「那可不一定，誰說我沒有辦法的？你就瞧好吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好啊！我就瞧瞧我媳婦兒還有什麼本事沒使出來！」

這邊淩清雪在跟貼吧較勁，夏若飛在一旁看熱鬧，而程瀟瀟那邊，很快就幫夏若飛和淩清雪點好了菜。

她剛下好菜單，巴斯蒂安就把她拉到了一邊，說道：「程，在夏先生離店之前，你就專門服務那一桌，其他工作不用你管了！務必要讓夏先生和那位美麗的女士滿意而歸！」

程瀟瀟自然是求之不得，立刻說道：「好的！巴斯蒂安先生！」

巴斯蒂安接著又說道：「另外，給他們加一道勃艮第蝸牛，再拿一瓶1990年的侯伯王幹紅，就說是我們轉角餐廳贈送給尊貴客人的！」

程瀟瀟聞言，情不自禁地吸了一口涼氣。

她沒想到巴斯蒂安居然如此大方，勃艮第蝸牛是餐廳的一道名菜，也是餐廳法國大廚最拿手的招牌菜之一，這也就算了，另外還贈送侯伯王幹紅，而且還是1990年的，這份禮可就不一般了。

侯伯王是波爾多地區最負盛名的酒莊之一，剛才巴斯蒂安說的這種珍藏幹紅，動輒好幾千美金一瓶，據程瀟瀟所知，1990年份的侯伯王幹紅，這家轉角西餐廳，總共才珍藏了三瓶而已，而且是不外售的，酒水單中根本沒有，客人想點也點不了。

巴斯蒂安居然直接就贈送了一瓶，可想而知夏若飛在他心目中的分量有多重！

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「鄭家二郎」300書幣、「一霞二奇」「史大埋汰」「林涵」「愛老婆好好」「張筱姿」「月夜雪語」「albless」「紫軒冥月」100書幣打賞支持！感謝創世書友「相忘江湖」「-黃洪新」100書幣打賞支持！
