เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1063
ชื่อตอน  : 第一千零六十二章 要搞就搞大的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017607
──────────────────────────────────

程瀟瀟並不明白巴斯蒂安這麼做的原因，不過自己的偶像能被人如此尊敬，她還是與有榮焉。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

很快她親自為夏若飛和淩清雪點的菜就準備好了。

程瀟瀟為兩人上菜的時候，同時也把巴斯蒂安贈送的正宗勃艮第蝸牛以及那瓶珍貴的侯伯王幹紅一起端了上來。

「夏總、淩總，這是巴斯蒂安經理贈送給二位的！」程瀟瀟把勃艮第蝸牛及紅酒擺上餐桌，說道，「祝二位用餐愉快！」

程瀟瀟對分寸的把握很到位，她為兩人開啟紅酒之後，就靜靜地退了下去。

她知道之前自己向夏若飛要簽名、求合影，其實已經有些打擾到兩人了，現在肯定不能再幹擾二人用餐了。

當然，程瀟瀟也沒有走遠，隻是在附近密切關注著夏若飛與淩清雪，確保兩人一旦有任何需要，她都能第一時間出現。

夏若飛和淩清雪享受了一頓地道的美味法餐，在買完單準備離開的時候，巴斯蒂安這才出現，雙手奉上了自己的名片，說道：「夏先生，感謝您光顧轉角餐廳，這是我的名片，下次需要用餐請直接給我打電話，轉角餐廳永遠都有您的位置！」

夏若飛將名片接過來收好，微笑著說道：「好的，謝謝巴斯蒂安先生了！」

他並沒有給巴斯蒂安發一張自己的名片，而巴斯蒂安也不以為忤。

在巴斯蒂安看來，夏若飛的地位自然是比他高了好多個層級，而夏若飛的聯繫方式又怎麼會隨隨便便給別人呢？沒有給他名片才是正常的！

巴斯蒂安並不奢望能結交到夏若飛這樣的朋友，他隻是希望能夠結下一個善緣，讓夏若飛對他有一絲好印象，這就已經足夠了。

夏若飛開車送淩清雪回公司，路上，淩清雪笑著說道：「若飛，那個經理很重視你啊！又是送菜又是送酒的，而且居然是90年的侯伯王幹紅！我們一頓飯的消費都抵不上一杯酒的價格呢！」

夏若飛微笑著說道：「禮下於人，必有所求！」

「他有什麼求你的地方？」淩清雪好奇地問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「你也是做餐飲業的，會想不到？」

淩清雪恍然大悟，說道：「你是說……巴斯蒂安是希望能從桃源公司購進一些頂級的食材，比如……你們剛才說的極品松露？」

「我估計是這樣的吧！」夏若飛笑著說道，「不過他沒好意思說而已！」

「可是你們公司的松露不都是在港島拍賣的嗎？」淩清雪不解問道，「拍賣不就是價高者得嗎？跟你搞好關係有什麼用？」

「我們總不能全都是能上拍賣會的極品松露吧？」夏若飛笑著說道，「那些單體重量稍微輕一些的，雖然夠不上拍賣會的標準，但對西餐廳來說，依然是十分珍貴的食材了！」

「哦！明白明白！」淩清雪說道，接著又笑著問道，「若飛，你該不會被一瓶酒給收買了吧？」

夏若飛哈哈笑道：「你說呢？」

「肯定不會啊！」淩清雪抿嘴笑道，「我們家夏總自己就是開酒莊的呢！對了，你前幾天讓我帶回去那種甜酒，我爸喝了之後大加讚賞呢！」

「是嗎？」夏若飛說道，「淩叔叔喜歡的話，下次我再給他拿幾瓶！這種貴腐葡萄酒每天適量地喝一兩杯，對中老年人來說也是很不錯的，聽說能軟化血管呢！」

「嗯！先不告訴他！免得他又喝過量！」淩清雪說道，「現在隻有兩瓶，他就會省著點兒喝了！」

「哈哈！我聽你的！」夏若飛笑著說道，「有需要提前跟我說一聲就好！」

兩人一邊說一邊聊，很快就來到了淩記餐飲總部樓下。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

「我走啦！」淩清雪說道，「你開車小心點兒！」

說完，淩清雪推門下車。

「清雪！」夏若飛探出身子叫道，「晚上跟我回去嗎？咱們有幾天沒有那啥了……」

淩清雪頓時俏臉一熱——夏若飛的音量可不小，如果被門口保安聽到了，她這個總裁就真是威信掃地了……

淩清雪快步走到駕駛員這一側，低聲說道：「若飛，你要死啊！講那麼大聲幹什麼？」

夏若飛一臉無辜地說道：「我……這有什麼見不得人的嗎？我是說咱們有幾天沒有一起修煉了，這種事情總不能說得那麼大聲吧？」

「你是說修煉？」淩清雪瞪大了眼睛。

「當然了……你以為呢？」夏若飛問道，接著就故意誇張地露出了恍然大悟的神色，指著淩清雪說道，「你該不會以為是……那啥吧？媳婦兒，我發現你現在思想越來越污了！」

淩清雪惱羞成怒，一腳揣在車門上，說道：「你就是故意誤導我的！怎麼這麼壞啊！」

說完，淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，轉身朝著公司走去。

夏若飛在她身後喊道：「喂，你還沒回答我呢？一會兒下班要不要來接你啊？」

淩清雪真的很想乾脆地拒絕這個壞傢夥，但是卻有忍受不了修煉的誘惑，最後很沒骨氣地回頭說了一句：「我要加個班，你晚點兒再過來……」

夏若飛眉開眼笑地說道：「得嘞！」

小小地捉弄了淩清雪一番，夏若飛感覺皮一下還挺開心的，他哼著歌駕車回到了桃源大廈。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

夏若飛想起剛剛在轉角西餐廳的那個念頭，回到辦公室之後就把馮婧和董芸叫道了辦公室。

兩人都到了之後，夏若飛開門見山地說道：「馮總、董總，松露快要下季了，如果近期我們在港島再搞一次拍賣會，你們覺得怎麼樣？」

馮婧一聽立刻說道：「董事長還能拿到那種極品松露？如果再做一次拍賣，對我們公司當然是好處多多了！剛好最近公司在網上那麼火，這也是趁熱打鐵了！」

董芸雖然上次拍賣的時候還沒有入職，但對於桃源公司港島拍賣會的事情也是有耳聞的，聞言也說道：「董事長，如果有條件的話，這樣的拍賣會是多多益善，對於建立我們公司的高端品牌形象，好處是不言而喻的！」

董芸也跟馮婧一樣，都沒有提收益的事情。

因為她入職之後也看過公司相關資料，知道在港島拍賣會所得並未進入公司帳戶，而是轉給了一家夏若飛實際全資控股的海外離岸公司。

不過馮婧和董芸也沒有覺得這樣有什麼不妥，因為無論是極品鮑魚還是極品松露，實際上都不是桃源公司出產，而是夏若飛自己從其他渠道搞來的，隻不過是掛桃源公司的名銷售而已。

桃源公司的絕大部分股份雖然也是屬於夏若飛的，但畢竟還是有分出了一點點給馮婧，包括其他高管也有少量的獎勵股份，所以這些收益不入公司帳戶也是合理的。

簡單地說，在她們看來就是名氣給桃源公司了，賺的錢總不能也轉進桃源公司，那樣的話夏若飛還要按照比例給馮婧和其他高管分紅，沒有這個道理啊！

夏若飛微笑著說道：「這次拍賣會我想搞大一點，不光是松露，還有極品鮑魚，另外我還能弄到幾根幾百年份的老山參，再加上咱們最上等的鐵皮楓鬥和冬蟲夏草，我是想，既然要搞，那乾脆就搞大一點，徹底打響咱們的名號！以後隻要大家一提到高端的食材、中藥材，就能想到咱們桃源公司！」

「董事長，你剛才說的那些食材、藥材，都能確保最高品質嗎？」馮婧忍不住興奮地說道，「如果是這樣的話，那真是太好了！」

除了鐵皮楓鬥是桃源公司自產的之外，其他幾樣東西，包括冬蟲夏草，其實都是夏若飛自己提供的，馮婧隻知道夏若飛擁有很強大的渠道，能搞到很多好東西。實際上包括鐵皮楓鬥，也隻是在桃源公司加工，作為原料的鐵皮石斛，也同樣是夏若飛提供的。

「沒問題！」夏若飛說道，「拍品的事情交給我就好了！我現在擔心的是，公司剛剛搬遷總部，你們的精力能不能顧得過來？」

「這個沒問題！」馮婧說道，「我們公司的團隊已經越來越成熟了，而且港島那邊有恆豐集團的鼎力支持，籌備這樣一場拍賣會肯定沒問題的！」

董芸也說道：「董事長！我們保證能完成任務！」

夏若飛點頭說道：「那好！這個事情暫時就這麼定下來了！馮總跟恆豐那邊打過很多次交道，這次還是由你負責跟他們對接，先把咱們的意向跟他們說一下，具體有哪些拍品，包括具體的數量，我確定之後會第一時間告訴你的！」

「好的！」馮婧乾脆地說道。

接著夏若飛又把目光投向了董芸，說道：「至於前後方的協調，包括前期準備的一些具體工作，就交給董總監了！」

「沒問題！」董芸說道，「我會盡全力輔佐馮總，把這次拍賣會的籌備工作做精做細的！」

「ok！」夏若飛說道，「如果時間來得及，我希望一兩個星期後，最晚不超過半個月，就能在港島召開拍賣會！整體的方案，包括前期怎麼預熱，怎麼宣傳，以及邀請什麼嘉賓之類的，就由你們去跟恆豐溝通，這事兒我就不管了！」

馮婧早就習慣了夏若飛當甩手掌櫃的做法，微笑著說道：「交給我們吧！」

……

傍晚，夏若飛先開車去沃爾瑪買了一些菜，然後才到淩記餐飲總部去把淩清雪接上，兩人一起返回桃源農場。

吃完晚飯之後，兩人立刻就上樓去再修煉了一次，到晚上八九點鐘結束修煉，實際上差不多合練了三四天。

不出夏若飛所料，淩清雪的修為在這次修煉中直接突破到了練氣2層，而且基礎還打得相當紮實。

本來夏若飛是要送淩清雪回城的，不過她堅持說自己開車就行了。

淩清雪也是覺得夏若飛陪她修煉很辛苦，這麼晚了再折騰一個來回，她都覺得心疼。

夏若飛想了想，覺得開車也沒什麼不安全的，而且以淩清雪現在的修為，就算真是遇到了什麼危險，或者是什麼宵小之徒，哪怕她根本沒有修煉過任何武技，光靠真氣一般人也不會是她的對手，所以確實也沒有什麼好擔心的。

所以，夏若飛最終還是同意了淩清雪自己開車返回。

淩清雪開走了夏若飛這幾天一直在用的那輛奔馳轎車，夏若飛明天準備跟公司的班車去上班，然後中午跟淩清雪一起吃個飯，順便把車子開回公司。

淩清雪走後，夏若飛乾脆回到房間，進入空間去清點了一下物品。

上次採收的松露都被存放在了空間裡，他粗略數了數，跟上回港島拍賣會差不多大小的松露加起來至少有二十多塊，足夠拍賣會使用的了。

另外還有五十多塊重量相對比較輕的，當然，這隻是相對而已，實際上三四百克的松露，在外界已經是比較大的了。

這些松露顯然並不適合在拍賣會上拍賣，因為這容易拉低桃源公司高端食材供應商的形象。

不過夏若飛自己也吃不慣松露的那種味道，這些松露留著也沒什麼用，他腦海中不禁浮現出了巴斯蒂安的身影。

對於轉角餐廳來說，這些松露如果能賣給他們的話，他們自然是求之不得的，畢竟餐廳還是面對大眾的，最頂級的食材永遠隻有金字塔尖的一小波人才有機會品嘗，而餐廳如果能引進一些相對較小，但品質極高的松露，對於餐廳的品牌也是一個提升。

不過夏若飛並沒有馬上決定將這些不準備帶到拍賣會上的松露賣給轉角餐廳——就算要賣，肯定也是要等到拍賣會之後了，這個時候所有的重心都在拍賣會，任何可能分散外界注意力的事情，都要放到拍賣會之後的。

野山人參也是現成的，夏若飛直接到元初境去挖了三根出來。

元初境有三十倍的時間流速，環境又如此優越，所以野山參也在不斷繁殖，現在那裡已經形成一小片的參林了，如果是在外界，如此密集的種植人參，肯定會造成營養不足，而靈圖空間內自然不會有這方面的隱患。

三根老山參，基本上都是兩三百年的年份，拿到拍賣會上去也是綽綽有餘了。

接著他又安排夏青按照上次的辦法，利用時間流速差，速成培養一些極品大鮑魚出來，並且利用這段時間直接製作成幹鮑。

冬蟲夏草和鐵皮楓鬥，桃源公司都有現成的，隻要挑出品質最好的，一起送到拍賣會上就可以了。

夏若飛在靈圖空間中呆了一會兒，然後就回到了外界。

他到衛生間沖了個澡，回到房間裡的時候，想起今天在轉角餐廳淩清雪在貼吧發帖的事情，忍不住拿起手機點開貼吧看了一眼。

一看之下，夏若飛不禁把眼睛睜得大大的……
