เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1064
ชื่อตอน  : 第一千零六十三章 淩清雪搞的鬼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017613
──────────────────────────────────

夏若飛本以為這個帖子要麼被粉絲們嗤之以鼻，要麼乾脆就沉下去或者被版主刪帖了，然而事實卻跟他想像的截然相反。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這個帖子竟然已經被高亮置頂了，而且主貼的樓中樓還有版主的回覆：已確認這就是咱家夏總本人，兄弟姐妹們，快來跟我們的霸道總裁打聲招呼啊！

夏若飛目瞪口呆，再看了一眼帖子的數據，一個下午加半個晚上的時間，竟然已經有了上百萬訪問，回帖也達到了三千多頁，至少是好幾萬人回復了。

怎麼會這樣？夏若飛百思不得其解。

他開始在回帖中找尋答案。

前面幾頁跟他想像的差不多，大都是粉絲們不屑一顧的回覆，根本沒人相信這是夏若飛自己發的帖子。

不過在這些回帖的樓中樓裏，夏若飛很快就發現了答案。

其中一個id是「月光貓」的網友是占據了沙發樓層，幾乎是秒回的，他在貼子裡寫道：日經貼又來了！如果是真的，層主直播吃翔！

這個回帖下面已經是密密麻麻的回覆了。

層主！請問臉疼嗎？

坐等層主直播！

層主！你媽喊你回家吃翔了！

哈哈哈！從微博過來的，圍觀網紅層主！

同來自微博！夏總今天很頑皮喲！層主悲催了……

夏若飛很快就從這些回覆中發現了一個高頻關鍵詞——微博！

他眉毛一揚，立刻又在手機上打開了微博app，果不其然，他看到自己最新一篇微博，赫然就是今天中午發布的。

內容為：桑心了！剛剛去貼吧跟粉絲們打個招呼，結果被當成了冒牌貨……

微博配了三張圖，分別是今天剛註冊的「real夏若飛」id的後台界面截圖、主貼截圖，以及一張在轉角西餐廳吃飯的照片！

不用說，這條微博肯定是淩清雪發的了，夏若飛甚至沒注意到這張吃飯的照片是什麼時候發的。

難怪淩清雪的笑容那麼詭異，包括晚上修煉結束之後，夏若飛總感覺她的眼神怪怪的，敢情問題出在這兒啊！

不但貼吧的那個帖子被粉絲們擠爆了，這條微博同樣也很快就上了熱門，閱讀早就過百萬了，回復也已經一萬多條了。

夏若飛這種接地氣的風格很受大家的喜愛。大部分回帖都是表示喜聞樂見，然後相約組團去貼吧看熱鬧的。

夏若飛其實很少發微博，偶有幾條還是公司運營團隊發的，但這條微博明顯就是他本人所發，所以也特別受粉絲們的關注，原本稍微有一絲降溫的熱度，一下子又拔高了。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

夏若飛也有些哭笑不得，一直以來他都不習慣這種高調的風格，相比之下，他更喜歡平平淡淡的低調生活，也許是在孤狼突擊隊留下的職業病，在聚光燈下他總是缺乏安全感，即便是現在已經修煉有成，但潛意識裡依然希望能低調一些。

然而卻總是事與願違。

當然，這都已經既成事實了，夏若飛自然也不會再去糾結，反正他的生活很簡單，基本上就是公司、農場兩點一線，再就是跟淩清雪一起約個會，淩清雪作為他的女友，在網絡上也已經公開了，兩人在一起也不需要遮遮掩掩，所以基本上影響也不大。

夏若飛饒有興緻地在自己的貼吧裏瀏覽了一會兒。

很快他就看到了程瀟瀟發的帖子，這個帖子同樣也被標紅高亮了，因為她在帖子裡放上了今天兩人的合影。

程瀟瀟的id叫「落木蕭蕭」，她在貼子裡寫道：哇哈哈！筒子們，你們猜今天我遇到誰了？噹噹噹噹！我居然遇到了咱家的霸道總裁！就問你們羨慕嗎？眼饞嗎？

這段話下面，就放上了一張夏若飛和她的合影。

照片中夏若飛臉上掛著溫和的微笑，而程瀟瀟更是滿臉的幸福和滿足，淩清雪拍照的時候構圖和光線運用都很到位，轉角餐廳的環境又很有小資的感覺，所以這張照片看起來很唯美。

程瀟瀟接著寫道：夏總今天到我工作的餐廳用餐，而且還帶上了「王的女人」喲！你們說，我的運氣是不是太好了？跟你們說，咱家的霸道總裁其實一點兒都不霸道，他其實就是一個態度溫和的暖男！我索要簽名合影被經理發現了，夏總還為我求情呢！對了，還有淩總，人也超好的！上面那張照片就是她幫我們拍的！

看得出來，程瀟瀟的心情依然十分的興奮，所以帖子顯得有點語無倫次。

但即便如此，這篇帖子也是滿滿的乾貨。

而且帖子的末尾，程瀟瀟還把夏若飛的那個簽名也拍照放了上去。

這個帖子自然也很快就成了熱帖，熱度僅次於淩清雪代發的那篇打招呼的帖子。

活躍在這個貼吧的，肯定都是夏若飛粉絲，所以他們對程瀟瀟的運氣簡直是羨慕到了極點，還有不少人紛紛詢問程瀟瀟工作的餐廳叫什麼名字，看樣子有不少本地粉絲都準備去「守株待兔」了。

夏若飛也暗暗提醒自己：以後要少去轉角西餐廳了……

對於夏若飛貼吧的粉絲來說，今天顯然是個好日子，不但夏若飛本尊出現在了貼吧裏，而且還看到了夏若飛和粉絲的合影以及簽名，信息量可是夠大的了。🌷🐙  ♪♟

本來夏若飛給大家的印象就是年輕有為，而且非常有擔當，大部分粉絲都是上次的澳航事件才被圈粉的，通過今天的幾個帖子，夏若飛在他們心目中的形象也更加接地氣、更加有血有肉了。

……

第二天早上，夏若飛來到桃源大廈的時候，剛好在一樓電梯口遇到了馮婧。

一見到夏若飛，馮婧就笑嘻嘻地說道：「董事長，你終於開竅了……昨天和粉絲的互動就非常棒！以後要經常保持哦！」

保持個串串！夏若飛忍不住翻了個白眼。

不過他總不能說這一切都是淩清雪的傑作，所以很明智地保持了沉默，接著又很快岔開了話題。

「馮總，別說我了，跟恆豐那邊聯繫了沒有？」夏若飛問道。

馮婧聞言立刻說道：「我正想一會兒到你辦公室去匯報呢！」

這時，電梯到了，夏若飛說道：「咱們邊走邊說！」

兩人邁步走進了頂樓的專屬電梯，高速電梯飛快上行，馮婧也說道：「我昨天就跟恆豐方面取得了聯繫，恆豐馬總對你的提議非常感興趣，而且當即表示恆豐拍賣行會盡全力支持這次拍賣會！馬總還說讓我們儘快派一個接口人過去，參與到前期籌備工作中去……」

夏若飛對於恆豐集團方面的態度是在意料之中的，他點點頭說道：「可以啊！咱們早一點兒派人過去，介入到前期準備工作中，挺好的！不過……這回你就別提前過去了，畢竟家裡也一堆事，而且出差也挺辛苦的。」

馮婧微微點頭，說道：「那你覺得派誰去合適呢？董總監肯定也不能那麼早離開，總部大樓這邊的工作秩序剛剛進入正軌，她作為行政總監，這個時候更應該坐鎮公司。」

「人選的問題，還是交給你來決定吧！」夏若飛笑呵呵地說道，「下面的人我可沒你熟悉！」

馮婧抿嘴笑道：「若飛，你不僅僅是不熟悉吧！我看很多中層，你都叫不上名字吧！」

「人艱不拆好嗎？」夏若飛苦笑道，「你到底有沒有中意的人選？」

馮婧略一沉吟，問道：「若飛，你覺得讓劉倩去怎麼樣？」

夏若飛看了馮婧一眼，問道：「婧姐，你這是準備把劉倩放下去了？」

馮婧笑了笑說道：「是有這想法，一直在我身邊工作，有利也有弊，畢竟她一入職就擔任總裁助理，對於下面很多具體做事的崗位，都不是特別熟悉，為了她將來的發展，到其他崗位鍛鍊鍛鍊，也是很不錯的選擇！」

確實，如果一直在領導身邊工作，可能看問題的大局觀會比基層員工高一些，但論具體工作經驗，相對就比較欠缺了。

夏若飛笑呵呵地說道：「這事兒你自己拿主意就好了！至於這次去港島跟恆豐對接……你覺得劉倩合適的話，那就讓她去好了，這樣的工作，對協調能力的提高是很有好處的！提前鍛鍊一些也好！」

雖然劉倩顯得稚嫩了一些，不過這次去港島和恆豐方面對接，任務也不算特別重，恆豐集團肯定會配合得很好的，並不需要劉倩做太多的協調工作。

「那行！就讓劉倩去！」馮婧很快就做出了決定，「對了若飛，你昨天說的那些食材、藥材，什麼時間能夠完全到位？我們要提前拍攝一些素材，提供給恆豐那邊進行預熱宣傳，以及準備拍賣會當天的各類物料、視頻等等！」

夏若飛說道：「除松露之外，其他食材隨時都能到位。這樣吧！明天我就帶一些樣品到公司來，你讓電商部的攝影師來拍攝素材好了！」

松露的保存時間特別短，所以肯定是要等到拍賣會即將開始才拿出來的。

若是提前十幾天就拿出來，按照常理就算是採用最好的保鮮手段，等到了拍賣會那天，這些松露肯定大部分都變質了。

「好嘞！」馮婧高興地說道，「我上午就先把這項工作安排下去！」

電梯來到了頂樓，夏若飛和馮婧就回了各自辦公室。

上班沒一會兒，門口從行政部抽調過來臨時給夏若飛當助理的一個女員工就輕輕敲門進來通傳，說雷虎過來了，想要跟夏若飛見面。

夏若飛點頭說道：「那讓他進來吧！」

很快雷虎就大步流星走進了夏若飛的辦公室，他說道：「夏哥，錢已經按照你吩咐的打進他們四個人的帳戶了，他們今天就已經開始做著各項準備工作了，如果採購儀器和二手車順利的話，最多一兩天，他們就能全身心投入工作中去了。」

接著，雷虎又拿出一個手機遞給了夏若飛，說道：「夏哥，這是徐友剛讓我轉交給您的！出於安全的考慮，這段時間你跟徐友剛他們聯繫，就用這部手機！他們有任何情況，也會打這部手機跟你聯繫，徐友剛他們幾個的號碼都已經存在裡面了。」

夏若飛定睛一看，居然是一款很復古的諾基亞直闆機，這種手機已經挺少見的了，除了打電話和發簡訊，幾乎沒有什麼其他的功能，諾基亞作為曾經的手機行業霸主，如今已經逐漸淪落到二三梯隊了。

夏若飛稍微擺弄了一下那部老款的諾基亞直闆機，然後笑著說道：「不錯！徐友剛還還真是夠謹慎的！」

「做我們這一行的，都這樣！」雷虎笑著說道，「夏哥，如果沒有其他事情的話，我就先撤了！」

「嗯，忙你的去吧！」夏若飛說道。

雷虎離開後，夏若飛隨手就把手機放在了一邊。

他正準備打開電腦瀏覽一下新聞，他平常用的那部手機就響了起來。

夏若飛一看是吳麗倩打過來的，立刻就接聽起來，笑呵呵地說道：「倩姐，早上好啊！」

吳麗倩說道：「你這壞小子！我不是說了讓你幫我保密的嗎？你怎麼又跟田書記講了？害我被她在電話裏訓了半天！」

雖然田慧蘭已經高升，但吳麗倩還是習慣叫她「田書記」。

夏若飛笑嘻嘻地問道：「這麼說，倩姐你已經接到培訓通知了？」

「嗯！今天下午的飛機。」吳麗倩說道，「那個培訓班馬上就要開班了，我得儘快趕過去！」

「這是好事兒啊！」夏若飛笑著說道，「至少你可以清淨兩個月了！」

「那倒是！」吳麗倩顯然心情也不錯，她接著又說道，「不過你別指望我感謝你啊！你小子先斬後奏，我都還沒追究你呢！」

夏若飛哈哈笑道：「是是是！都是我的錯……倩姐，這事兒都是田阿姨在出力，你要感謝也是去感謝她呀！」

吳麗倩說道：「那肯定啊！可是……一想到去了京城，田書記肯定要當面批評我了，我這心裡就七上八下的……」

「怕什麼？難道田阿姨還能吃了你不成？」夏若飛說道，「對了，你下午幾點的飛機？我去送你！」

「不用送了，我這邊到機場很近，到時候我直接走就行了！」吳麗倩說道。

這時，夏若飛放在桌子上的諾基亞手機也震動了起來，夏若飛立刻說道：「就這麼定了，我下午去送你一下，順便給你準備幾份玉肌膏帶給田阿姨，我想她應該就不捨得怎麼批評你了！倩姐，我這邊還有點兒事，就先掛了哈！你記得把航班號發給我！」

說完，夏若飛不等吳麗倩拒絕，就直接掛了電話。

然後他拿起諾基亞手機，接聽了起來。

感謝起點書友「尋一魚」500書幣、「鄭家二郎」400書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」1000書幣、「yache」100書幣、「用戶04016」99書幣打賞支持！
