เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1065
ชื่อตอน  : 第一千零六十四章 狗皮膏藥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017618
──────────────────────────────────

「餵？」夏若飛平靜地問道。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

「老闆，我們已經準備就緒，今天下午開始就位！」徐友剛說道。

「這麼快？」夏若飛有些驚訝，「虎子不是說你們需要兩三天時間準備嗎？」

「昨天資金到位之後，兄弟們分頭行動，我連夜到外地去把提前預定好的設備交易了回來，亮子他們也是連夜把車子改裝好，今天我們調試了一下，已經沒有問題了！」徐友剛說道，「老闆，那我們今天下午就開始進入工作狀態了。」

夏若飛點點頭說道：「嗯！可以。」

「您還有什麼指示嗎？」徐友剛問道。

夏若飛說道：「沒有了，你們自己把握就好！不過有一點，做任何事都要在確保安全的前提下，否則寧可放棄，總之我不給你們時限，也沒有其他任何要求，只要把目標盯緊就行了，有收穫及時匯報！」

「明白！」徐友剛說道，「老闆，等我們消息吧！」

掛了電話之後，夏若飛眼中露出了一絲精芒。

下午吳麗倩離開三山，徐友剛他們也開始盯著劉浩軍，好戲才剛剛開始。

如果說這是下半場的話，那上半場劉浩軍太過囂張，而且也觸碰到了夏若飛的底線，那麼這下半場，就由不得劉浩軍做主了。

……

下午兩點多，夏若飛獨自驅車來到了三山機場。

吳麗倩的航班是三點半起飛，夏若飛出發的時候時間還是挺充裕的，不過在出城的時候遇到了大堵車，他繞了一大圈，所以到機場的時候稍微晚了一些，不過好在也沒有晚太多，吳麗倩剛剛發微信給夏若飛，她也剛到機場一會兒。

夏若飛在停車的時候，目光掃到不遠處的一輛不起眼的麵包車，不經微微皺起了眉頭。

雖然麵包車的貼膜顏色很深，但夏若飛依然一眼就看到了車內坐著的徐友剛。

他沒有下車，直接拿出那個諾基亞手機找到徐友剛預存的電話號碼撥了出去。

「老闆！」徐友剛沉穩地說道。

「什麼情況？你們怎麼在機場？」夏若飛皺眉問道。

麵包車裡的徐友剛微微一凜，立刻前後左右張望了一下。

夏若飛說道：「不用看了，我在你們七點鐘方向，剛好到機場來送個朋友。」

徐友剛也暗暗咋舌，他沒想到夏若飛的目光居然這麼毒辣，停車場裡這麼多車，而且自己也沒有跟夏若飛匯報他們的車牌號、車型之類的信息，而夏若飛卻能第一時間發現隱藏在車內的他。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

徐友剛一直聽雷虎說夏若飛在部隊的時候非常牛，所在的單位更是保密等級極高，比一般的特戰隊都要厲害很多，甚至連他們這些人都不知道夏若飛部隊的番號。

本來徐友剛還沒有建立起一個概念，而今天夏若飛卻給了他非常印象深刻的直觀體驗。

徐友剛醒了醒神，連忙說道：「老闆，我們是跟蹤目標一起到的機場，現在亮子在大廳里盯著，我留在車裡策應。」

夏若飛眉頭一皺，說道：「他到機場來了？」

夏若飛首先想到的就是吳麗倩，不禁目光一冷，說道：「知道了，你們按計劃行事，我先進去了……」

說完，夏若飛掛了電話，把手機收好之後，推開車門下來，快步走向了機場的出港大廳。

劉浩軍此時就站在吳麗倩的對面，臉色有些難看。

吳麗倩更是一臉寒霜，秀眉微蹙道：「劉副書記，你到底想幹什麼？」

劉浩軍咬了咬牙，說道：「吳縣長，看來我低估你了……沒想到你還有這本事，部委的培訓班，參訓名單都定好了，你還能加進去……」

吳麗倩冷哼了一聲，沒有搭理劉浩軍。

她出去培訓的事情處理得很低調，收到通知之後只是跟書記和縣長匯報了一下，然後中午簡單收拾了一下行李，就讓司機開車送她過來了，連政府辦很多人都不知道她要離開兩個月。

沒想到劉浩軍鼻子這麼靈，不但第一時間知道了，而且還跟個狗皮膏藥一樣甩不開，直接就驅車跟了過來。

劉浩軍冷笑道：「你是不是以為到了京城，我就拿你沒辦法了？你該不會這麼天真吧？別忘了我是從哪裡來的！京城可是我的大本營啊！」

「劉浩軍，你到底想幹什麼？」吳麗倩對劉浩軍怒目而視，「你還有點黨員領導幹部的樣子嗎？整個就一無賴流氓！」

劉浩軍嘿嘿笑道：「我就是無賴！吳麗倩，跟你這麼說吧！我劉浩軍看上的女人，還從來沒有一個能逃出我手掌心的！你也不會例外……放心，你不是要去京城培訓兩個月嗎？我會讓你這兩個月的生活變得相當精彩的！」

吳麗倩臉色微微一變，她現在也已經知道劉浩軍家裡的可怕背景了，如果劉浩軍真是鐵了心要為難她，那她即便是到京城去培訓，日子恐怕也不得安生。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

也許劉浩軍自己不敢跑回京城去，但他的那些狐朋狗友，隨便一個都是在二代三代圈子裡叫得出來名號的人物，自己一個基層副縣長，怎麼跟他們斗？

她總不可能事事都麻煩田慧蘭吧！

吳麗倩一陣氣苦，不過她看到劉浩軍得意洋洋的樣子，就有些作嘔，不管怎麼說，離這個無賴遠一點總是好的。

至於到京城之後會怎麼樣，那就走一步看一步好了。

心念及此，吳麗倩冷冷地看了劉浩軍一眼，說道：「讓開！我要去安檢了！」

劉浩軍擋在吳麗倩的面前，滿是血絲的眼睛盯著吳麗倩，說道：「我再給你一次機會，放棄這個培訓名額，乖乖地回長平去，只要你願意成為我的女人，我保證你在長平縣順風順水，就連曾書記也對你服服帖帖的！至於提拔個一兩級，那就更是不在話下了！我來東南省就是鍍金的，將來我肯定會回京，仕途上咱們不會有衝突，我對自己的女人還是很大方的，東南省這邊我也有不少資源，到時候我會全力扶植你！怎麼樣？考慮一下！」

吳麗倩臉上浮現出了一絲怒意，她貝齒緊緊咬著下唇，擠出了兩個字：「做夢！」

說完，吳麗倩拖著行李箱，想要繞開劉浩軍走向安檢口。

劉浩軍卻像個街頭流氓一樣也馬上換了個方向，還伸出雙手來攔住了吳麗倩。

他臉上露出了一絲冷冷的笑意，說道：「我就喜歡你這種性子烈的女人！因為對我來說，這種難度的征服，才更有快感！吳麗倩，你跑不掉的，別說跑到京城了，就算是你跑出國去又如何？只要我願意，分分鐘就能讓你在這個世界的任何一個角落都待不下去！」

說完，劉浩軍竟然伸出手去想要拉拽吳麗倩，他嘴裡還說道：「識時務者為俊傑，我看你還是跟我回長平吧……」

然而，一隻手準確地從旁邊伸過來，一把扣住了劉浩軍的手腕。

劉浩軍的脈門被扣住了，頓時感覺一陣酸麻，渾身的力氣好像都使不出來了，緊接著，他就感覺到那隻手微微用力，自己仿佛被堅硬滾燙的鐵鉗夾住了一樣，一陣劇烈的疼痛從手腕傳來，他甚至感覺自己的骨頭都在咯吱咯吱地響，頓時忍不住慘叫了出來。

吳麗倩驚喜地望著及時出現的夏若飛。

夏若飛沒有搭理鬼哭狼嚎的劉浩軍，微笑著對吳麗倩說道：「倩姐，不好意思啊！路上有點堵車，導致來晚了一會兒……」

吳麗倩說道：「沒事兒，時間還早呢！」

劉浩軍吃奶的力氣都使出來了，但卻根本無法掙脫，他氣急敗壞地叫道：「快放開我！你這個混蛋！」

夏若飛面無表情，不過又多用了幾分力氣。

劉浩軍頓時大聲地慘叫了起來，整個人都佝僂了，顫聲叫道：「快鬆手……快鬆手啊……我的手要斷了！」

夏若飛瞥了劉浩軍一眼，將另外一隻手拎著的袋子遞給了吳麗倩，說道：「倩姐，我給你準備的東西都在裡頭了，你收好！」

吳麗倩知道紙袋裡面肯定就是玉肌膏了，她伸手接了過來，輕輕地說道：「謝謝……」

旁邊劉浩軍還在破口大罵，已經有一些人注意到了這邊的小騷動，紛紛望了過來。

夏若飛冷冷地看了劉浩軍一眼，淡淡道：「你再滿嘴噴糞，胳膊就真的要斷了……」

劉浩軍頓時像是被掐住了喉嚨的鴨子一樣，嘴巴無力地張了張，卻是再也不敢罵出口了。

夏若飛這才在鬆手的同時，輕輕一推，劉浩軍頓時踉蹌往後退了六七步，差點一屁股墩在地上。

夏若飛微笑著對吳麗倩說道：「倩姐，時間差不多了，我送你過去安檢吧！」

「這些東西……需不需要再去辦個託運？」吳麗倩揚了揚手中的紙袋問道。

「沒關係，玉肌膏可以直接帶上飛機的。」夏若飛微笑道，「走吧！」

「嗯！」吳麗倩重重地點了點頭。

兩人都直接把劉浩軍當做空氣了。

劉浩軍恨得牙痒痒，但是他也被夏若飛嚇破了膽，再也不敢攔在吳麗倩面前了。

他望著夏若飛的後背，叫道：「你知道我是誰嗎？」

夏若飛朝吳麗倩眨了眨眼睛，說道：「這娃太可憐了，連自己是誰都不記得了，他這是……失憶了嗎？」

吳麗倩忍不住撲哧一聲笑了出來，她對劉浩軍沒有一絲好感，而且兩人早已撕破臉了，所以這個時候自然也不會嘴下留情。

吳麗倩直接說道：「失憶應該不至於吧！不過……有可能是這裡有點問題……」

她一邊說一邊用食指指了一下自己的腦袋，意思自然也不言而喻了。

一些在旁邊圍觀的吃瓜群眾看到兩人一唱一和的樣子，都差點笑噴了。

劉浩軍則臉上一陣紅一陣白，目光更是要殺人一般，他恨恨地叫道：「你到底是什麼人？有種留個名號！」

夏若飛停下腳步，回頭說道：「你不是很著急要跟我會面嗎？合著你根本不認識我啊？」

劉浩軍愣了一下，然後馬上就回過神來了，自己這段時間最關心的就是招商引入桃源製藥廠的這份政績，所以夏若飛這麼一說，他立刻就猜到了夏若飛的身份。

他再看夏若飛，心中的恨意就更濃了。

本來桃源公司臨時派人去考察其他幾個點，而又拒絕跟他會面，他心中已經是滿肚子火氣了，現在夏若飛又出來橫插一缸子，他自然是恨上加恨。

「原來是夏總！」劉浩軍陰測測地說道，「夏總這麼大的老闆，難道不知道打人是犯法的嗎？」

「白痴！」夏若飛不屑地吐出兩個字，然後對吳麗倩說道，「倩姐，看來你猜得沒錯，這傢伙真是腦袋有問題！別理他，我帶你去安檢吧！」

說完，夏若飛主動幫吳麗倩拖著行李箱，兩人很快就朝著最近的一個安檢通道走去。

劉浩軍被夏若飛那不屑的語氣激得怒火中燒，不過他也知道，如果是大駕的話，自己肯定不是夏若飛的對手。

劉浩軍恨恨地在後面叫道：「夏若飛，你有種！有本事你就把你們公司在東南省的產業全部關了！不然的話……」

夏若飛停下腳步，回過頭來盯著劉浩軍的眼睛，說道：「威脅我？我還真不吃你這一套！別說是你這個沒出息的紈絝了，就算你們劉家的長輩出來，又能拿我怎麼樣呢？」

劉浩軍不禁一愣，他本來以為夏若飛是不知道他家裡的情況的，否則就算借夏若飛幾個膽子，他也沒有勇氣跟自己這麼橫的。

夏若飛看了看劉浩軍，說道：「聽不懂？聽不懂沒關係，回去問問你那個開皮包公司的弟弟，就能聽懂了……」

說完，夏若飛再也沒有搭理劉浩軍，直接拖著吳麗倩的行李箱，兩人一起走向了安檢口。

劉浩軍盯著兩人原來越遠的背影，臉色也是陰晴不定。良久，他終於咬著牙拿出來手機，找到劉浩凡的電話撥了出去。

「大哥？」劉浩凡有些驚訝。

感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1079516236」588書幣、「書友39****11」100書幣打賞支持！
