เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1066
ชื่อตอน  : 第一千零六十五章 心生忌憚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017621
──────────────────────────────────

劉浩軍一邊恨恨地望著遠處的夏若飛和吳麗倩，一邊問道：「浩凡，我問你，你認不認識桃源公司的老闆夏若飛？就是那個最近賣玉肌膏挺火的公司！」

劉浩凡十分意外，問道：「大哥，你怎麼突然問起他了？」

「你還真認識他？」劉浩軍皺了皺眉頭說道，「跟我說說這孫子的情況！」

劉浩凡和夏若飛他們競爭小湯鎮那塊地的事情，在京城圈子裡早已流傳開了，不過那個時候劉浩軍已經下放到長平縣，另外他畢竟是劉浩凡的大哥，關於劉家的糗事自然也不會有人特地跟他提起。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

再加上劉浩軍走的是體制內的路線，跟劉浩凡截然不同，對於劉浩凡的那些生意上的事情，他也基本上不怎麼關心，所以他並不知道其實在京城夏若飛已經讓劉浩凡吃了個大癟。

而這麼不露臉的事情，劉浩凡自然也不願意主動提及。

所以，劉浩凡沒有正面回答，而是問道：「大哥，你跟夏若飛之間到底有什麼恩怨啊？」

劉浩軍恨恨地把桃源公司本來準備投資長平縣，後來得知他主導談判之後，直接轉而去考察其他地方的事情說了一遍。

他並沒有說關於吳麗倩的事情，畢竟他就是因為生活作風問題狼狽離京的，來到長平又故態復萌，關鍵是還在吳麗倩面前屢屢碰壁，這實在是不怎麼露臉。

劉浩軍說道：「本來這個投資項目如果拿下的話，我在長平的工作就一片坦途了，隻要安安心心熬個一兩年，回京調個正處十分輕鬆！這孫子非要跟我對著幹，非要擋我前程！你說，我該不該辦他！」

劉浩凡微微皺眉，說道：「大哥，這個事兒……我勸你還是稍微慎重一些！」

「什麼話啊！」劉浩軍說道，「一個地方小公司的土老闆，我辦他還不是一句話的事兒？」

「大哥，別怪當弟弟的多嘴啊！」劉浩凡說道，「這個夏若飛沒有表面上那麼簡單，你是這幾個月都很少了解京城這邊的情況，這傢夥在咱們圈子裡如今也小有名氣了……」

「哦？難道這孫子還是哪位的私生子不成？」劉浩軍怪笑道，「我印象中好像沒有姓夏的大佬啊……」

劉浩凡暗罵了一聲，差點直接把電話給掛了——合著你自己好這口，就以為人人都跟你一樣啊！還私生子……

不過終歸是血脈至親，劉浩凡既然知道了這個情況，肯定是要給劉浩軍提個醒的，不然他真要碰個頭破血流，家族這邊肯定也饒不了自己。

劉浩凡說道：「大哥，這麼跟你說吧！這小子攀上了宋家的關係，跟宋睿、趙勇軍他們幾個走得很近，好得就像是穿一條褲子一樣！」

「宋睿這個**崽子我都不怕，還怕他的一個小跟班兒？」劉浩軍不屑地說道。

「你聽我說完！」劉浩凡說道，「如果隻是小一輩的關係，可能也沒什麼，但這個夏若飛可沒那麼簡單，聽說連宋老對他都非常欣賞，他每次來京，宋老都會接見他的……」

「我草！」劉浩軍忍不住爆了句粗口，「真的假的？別是圈子裡以訛傳訛吧？」

「你甭管真假，反正事兒我都跟你說了，信不信是你的事情。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧」劉浩凡終於有些不耐煩了，「大哥，這事兒我勸你還是不要來硬的，最好迂迴一下，東南省那邊你也不是孤軍奮戰，說不定通過咱們的人協調一下，這事兒還能成！反正他們投資到哪兒不一樣？大不了優惠政策給多一點唄！他跟咱們又沒有什麼不共戴天的仇恨，不至於跟咱死磕的！」

劉浩凡心裡暗暗說道：要說吃虧，那也是老子吃虧，他還撿了個大便宜呢！

劉浩軍陷入了沉默之中，半晌才說道：「行，我知道了浩凡，謝謝你告訴我這些，等我回京之後請你喝酒！」

「都是一家人，大哥不用這麼客氣。」劉浩凡微笑著說道。

豪門之中親情大都很淡漠，劉浩軍與劉浩凡也沒什麼感情，所以兩人自然也沒那麼話聊，說完正事兒之後很快就掛了電話。

劉浩軍陰測測的目光投向了夏若飛和吳麗倩的方向，他發現兩人並沒有直接去安檢口，反而又去了值機櫃檯，旁邊還有個西裝革履的中年男人態度熱情地跟夏若飛說話。

他深深地看了夏若飛的背影幾眼，然後一咬牙，轉身走向了大廳出口，頭也不回地離開了。

劉浩軍並沒有注意到，機場出港大廳來來往往的人群中，一個其貌不揚的年輕人不動聲色地遠遠吊著他，另外大廳門口也有一個穿著白t恤的年輕人站在垃圾桶旁邊，他戴著藍牙耳機，好像是在聽歌。這個年輕人也掐滅了菸頭，直接朝對面的停車場走去。

……

跟夏若飛說話的，正是上次公務機試飛的時候有過一面之緣的機場集團副總楊萬鑫。

楊萬鑫對夏若飛可以說是印象極其深刻，不光是夏若飛最近風頭正勁，而且聲名鵲起就是因為航空業的大事件，更重要的原因，還是夏若飛跟超級富豪李義夫關係那麼密切，甚至至今還掛在九州集團名下的那架公務機，如今就停在三山機場，九州集團直接租了個專屬機庫，楊萬鑫聽說這架公務機就是專門為夏若飛服務的。

這樣一架價值好幾個億的飛機，就這麼無償地給夏若飛使用，而且還有大量的衍生費用，包括機組的工資福利、機場的租金、管理費，飛機的維護費等等，可想而知夏若飛在李義夫心目中的重要性有多高。

因此，當楊萬鑫遠遠地看到夏若飛的時候，立刻就主動過來打招呼了。

當他得知夏若飛是送一個朋友上飛機，楊萬鑫馬上詢問了吳麗倩乘坐的航班和艙位等級。

吳麗倩作為縣委常委，出行是可以乘坐飛機的，但隻能報銷經濟艙的費用，所以她訂的自然也是經濟艙。

楊萬鑫聞言立刻說道：「夏總、吳縣長，還請稍等一下安檢，請跟我到值機櫃檯那邊去一下。」

夏若飛還以為楊萬鑫是要安排個vip工作人員，帶吳麗倩走vip通道安檢呢！其實現在時間還比較充裕，而且幾個安檢通道都開放了，排隊的人並不算太多，夏若飛覺得也沒什麼必要，不過他架不住楊萬鑫的熱情，最後和吳麗倩對視了一眼，還是跟著走了過去。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

夏若飛的精神力其實一直都鎖定著劉浩軍，他離開的時候，夏若飛雖然頭都沒回，但其實是十分清楚的，甚至連跟蹤劉浩軍的曾亮以及張愛軍兩人，都沒能逃過夏若飛的探查。

他相信徐友剛四人的能力，除非劉浩軍真的乾淨得像一張白紙，否則肯定免不了會露出馬腳的。

隻要拿到了足夠分量的料，下一步要怎麼繼續，就有了許多種可能的選擇，主動權完全在夏若飛這邊。

夏若飛不動聲色地透過大廳玻璃，遠遠地看了停在對面停車場的那輛麵包車一眼，然後很快收回了目光。

這時，三人已經來到了一個值機櫃檯前，工作人員見到楊萬鑫，連忙起身問好。

雖然這個櫃檯的值機員是鷺島航空公司的派駐員工，嚴格來說並不隸屬於機場管轄，但航空公司租用的機場的值機櫃檯，而且楊萬鑫還是機場集團高管，作為一個普通的值機員，對他自然是不敢怠慢的。

楊萬鑫直接報出了吳麗倩的航班號，然後問道：「查一下這個航班的公務艙和頭等艙還有沒有空座！」

值機員顯然也不是第一次處理這樣的情況了，聞言立刻在電腦上熟練地輸入航班號，查詢了一番，然後擡頭說道：「楊總，頭等艙和公務艙目前都還有空座的。」

楊萬鑫點點頭說道：「替這位女士升到頭等艙！」

接著，他又笑容可掬地對吳麗倩說道：「吳縣長，麻煩提供一下你的登機牌好嗎？」

吳麗倩愣了一下，連忙說道：「楊總，不用升艙了！一共也才兩個多小時航程，經濟艙就可以了！」

夏若飛也委婉地說道：「楊總，倩姐是公務出行，乘坐頭等艙就超標了！」

楊萬鑫還沒有說話，那個值機員就微笑著解釋道：「先生、女士，我們是免費為您升艙，沒有產生任何費用，也不會更改行程單，所以對於後續報銷是沒有影響的。」

「免費？」夏若飛愣了一下。

他知道楊萬鑫既然幫忙升艙，費用肯定不需要吳麗倩出，但如果行程單改成了頭等艙，那這張機票吳麗倩就沒法報銷了，等於要自己掏經濟艙部分的費用，總共就兩個多小時航程，有些得不償失。

如果是夏若飛自己，肯定是不會在乎這些小錢的，實際上他之前出行，基本上都是直接定頭等艙機票的。但這涉及到吳麗倩後續報銷的事情，所以他才會有所顧慮。

楊萬鑫笑著解釋道：「夏總、吳縣長，實際上除非是旅行旺季，否則航空公司的機票很少售空的，尤其是費用相對較高的頭等艙，經常都有空座，這些資源閒著也是閒著，航空公司就會用這些資源來為一些優質旅客提供免費升艙服務，這是完全符合規定的。」

實際上能夠享受免費升艙的，一般都是常旅會員，或者一些銀行的白金客戶之類的，當然也有普通乘客有時候被天上掉下的餡餅砸中，不過這種情況少之又少。

楊萬鑫解釋清楚之後，夏若飛略一沉吟，也沒有再矯情，就微笑著說道：「既然如此，那就謝謝楊總了！」

吳麗倩也說道：「多謝楊總！」

「不客氣！不客氣！舉手之勞！」楊萬鑫笑呵呵地說道，「夏總可是我們機場的大客戶，為夏總提供最好的服務，是我們應該做的！」

吳麗倩把行程單遞給了值機員，然後有些奇怪地看了夏若飛一眼，她有些難以理解，夏若飛什麼時候成了機場大客戶了，他的公司跟機場還有什麼業務往來不成？

難道航空公司的配餐都用桃源蔬菜了？這也太奢侈了吧？況且桃源農場的產能也達不到啊！吳麗倩百思不得其解。

夏若飛也沒有跟吳麗倩解釋太多，很快值機員就完成了升艙的手續，並且在吳麗倩的登機牌上蓋了個升艙的專用戳。

接著，值機員又主動安排了一位vip地服，領著吳麗倩直接從空無一人的vip通道進行安檢。

吳麗倩站在黃色的禁止線前，對夏若飛說道：「若飛，這次的事情……謝謝你了！」

夏若飛微微一笑，說道：「倩姐，跟我不用這麼見外，你什麼都不用想，去了京城就好好培訓，長平這邊的事情你就別操心了！」

吳麗倩張了張嘴巴，猶豫了一下還是說道：「若飛，對於劉浩軍，你還是要加點兒小心，這個人不按常理出牌的，而且作風十分霸道……」

「嗯，我會的！」夏若飛點點頭，一副受教的樣子。

吳麗倩嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「行啦！別跟我裝了，我知道你肯定沒當回事兒！」

「怎麼會呢！吳縣長的指示，我肯定時刻謹記在心！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「油嘴滑舌！」吳麗倩瞥了夏若飛一眼，說道，「我進去了，你記住，凡事不要衝動，三思而後行！」

夏若飛點點頭說道：「放心吧倩姐！我一定記住你的話！對了，我聽到那個劉浩軍剛剛威脅你了，你不用擔心，我在京城有幾個哥們，能量都不比劉浩軍差！有任何問題你直接去找他們，他們一定會盡全力幫你的！聯繫方式我一會兒發到你的微信上！」

吳麗倩心中一暖，說道：「嗯！我知道了……」

她一想到要兩個月都見不到夏若飛了，心中也不禁一陣不舍，忍不住說道：「若飛，如果你有去京城的話，記得要來找我啊！」

「我會的！」夏若飛微笑道，「我近期應該也會過去一趟，到時候請你去我家做客！」

「你家……」吳麗倩先是愣了一下，然後才反應過來，咯咯笑道，「我差點兒忘了，你是在京城有一座四合院的大土豪……我記住你的話了，到時候你要是敢忘了，別怪我對你不客氣哦！」

「不會的，不會的！」夏若飛笑道，「倩姐，時間差不多了，你該進去了……」

兩人在機場揮手告別，夏若飛目送著吳麗倩的身影消失在vip候機室門口，然後才轉身朝外面走去。

停車場。

徐友剛的那輛麵包車已經不在原來的車位上了，應該是跟著劉浩軍離開了機場。

夏若飛也沒有再給徐友剛打電話，反正任務已經交給他們了，接下來他不問過程，隻看結果。

夏若飛找到自己的那輛騎士十五世，驅車離開了機場。

因為已經是下午兩點多了，夏若飛也就沒有再折騰一趟市區，而是直接返回了桃源農場。

……

機場高速，劉浩軍的皇冠車平穩地行駛著，他臉上的神色有些猙獰。

按照他的脾氣，夏若飛屢屢駁他面子，他早就用盡一切手段去對付夏若飛了。

但是劉浩凡的那番話，卻讓他有些動搖。

雖然嘴上不屑一顧，實際上光是趙勇軍、宋睿等人，就已經讓劉浩軍心生忌憚了，尤其是在圈子裡名望很高的趙勇軍，儘管家庭背景沒有宋睿、劉浩凡他們顯赫，但劉浩軍卻根本不敢對他有任何的輕視。

實際上趙勇軍、宋睿等人已經形成了一個關係十分牢固的小圈子，這個小圈子力挺夏若飛，那劉浩軍熟悉的那些手段，就沒辦法用到夏若飛身上了。

但要他咽下這口氣，也是不可能的。

劉浩軍就是那種睚眥必報的人，從小優越的成長環境，更是導緻了他性格上的缺陷，根本容不得別人對自己不敬。

劉浩軍的手在座椅扶手上無意識地敲擊著，一時間也想不出什麼靠譜的辦法整治夏若飛，最後還是回到了那個項目上，劉浩軍做夢都想把那個項目拿到手，讓它變成自己金光閃閃的政績。

所以，劉浩軍不由自主地想到了剛才劉浩凡的那個提議。

他思慮再三，最終還是拿出手機來，找到一個號碼撥了出去。

電話一接通，劉浩軍就熱情地說道：「範叔！我是浩軍啊！您最近身體還好吧？是這樣，我有個事情想要跟您匯報一下，不知道您方便不……好的好的！那我現在就來您辦公室……嗯嗯嗯！不見不散！」

掛了電話之後，劉浩軍對司機說道：「改去省政府！」

「好的，劉書記！」司機恭敬地應道。

劉浩軍跟那個司機都沒有注意到，他們其實已經被盯上很久了。

徐友剛四人用了兩輛車，一輛就是夏若飛看到的那個不起眼的麵包車，還有一輛則是黑色的捷達，兩輛車自然都是經過了他們的改裝，麵包車上空間大，還安放了不少設備。

徐友剛他們的跟蹤技巧很高明，並不是近距離一跟到底，而是隔著好幾輛車遠遠吊著，而且還不時地交換位置，免得被經驗豐富的司機看出端倪。

本來到了長平出口，劉浩軍的車就應該進入匝道然後下高速了，但這輛車在出口處沒有絲毫減速，更沒有變道，而是直接朝前開去，繼續開往市區的方向。

徐友剛回頭說道：「王沖，記錄一下！下午十四點三十八分，目標沒有按計劃返回長平縣，目前正在朝主城區方向開。」

「明白！」王沖立刻在一個鄒巴巴的筆記本上飛快記錄起來。

感謝起點書友月夜雪語打賞支持！
