เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1067
ชื่อตอน  : 第一千零六十六章 露出端倪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017625
──────────────────────────────────

王沖記錄的速度很快，而且本子上記下的都是一些奇怪的符號和數字組合，就算是這個本子遺失了，被別人撿到，也絕對不可能看得出來記錄的內容到底是什麼，這些符號的規律，隻有徐友剛他們幾個人自己才掌握。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

兩輛車一路遠遠吊著，跟著劉浩軍的車子進入了三山市區。

劉浩軍的車子直接開進了省府大院，徐友剛等人就算再神通廣大，也不可能跟著開進戒備森嚴的院子，他們在不遠處找了個相對比較隱蔽，但又能看到省府大門的位置靠邊停下了車。

王沖在本子上也記錄了劉浩軍進入大院的時間，至於與何人會面，自然是不詳了。

……

半個小時後，劉浩軍神清氣爽地從辦公大樓下來。

這趟來到省府，他的收穫不小，雖然那位「範叔」出於職業習慣，並沒有給他打包票，但卻提供了一個聽起來很靠譜的解決方案，至少在劉浩軍看來，引入桃源製藥廠的項目還是大有希望的。

劉浩軍此時是將自己對夏若飛的恨意深深地埋在心裡，一心想要先搞定項目的事情，等到桃源製藥廠真的落戶長平了，這麼大的產業在這裡，他想要拿捏夏若飛就很容易了。

退一萬步說，就算他真的暫時放夏若飛一馬，讓桃源製藥廠的分廠順利建設、開工，對他也沒有任何損失，相反的是，夏若飛的製藥廠開得越紅火，他獲得的政治回報也就越大，等於是夏若飛的製藥廠每多賺一分錢，都是在給他創造政績。

可以說，隻要製藥廠的項目敲定會落戶長平，那劉浩軍首先就立於不敗之地了。

司機把車子開到了樓前，劉浩軍坐上車之後，長長地吐了一口濁氣，仿佛是要把這幾天的鬱悶都宣洩出來。

「書記，接下來去哪兒？」司機恭敬地問道。

「回長平！」劉浩軍說道。

「是！」

車子緩緩啟動，朝著大院外開去。

劉浩軍靠在柔軟的座椅上閉目養神，他的腦子裡不時浮現出吳麗倩的身影。

男人有時候就是這樣，越是得不到的東西，就越想要得到。

吳麗倩對他的牴觸，讓他有一種抓心撓肝的感覺，在這件事情上，他的心態已經朝著嚴重失衡的方向發展了。

吳麗倩遠避京城，短時間內劉浩軍是沒有辦法再對吳麗倩發動「攻勢」了，正是因為這樣，他心中的煩躁並沒有因為今天和範叔的會面而減少多少。

相反，他感覺一團火在自己的心中燃燒，這團邪火如果不發洩出去，他覺得自己會被憋壞的。♚♞  🐻💝

劉浩軍皺著眉頭思忖了片刻，突然開口說道：「老周，不回長平了，你送我到西湖公館！」

「好的，書記！」司機老周說道。

老周是劉浩軍從京城帶過來的，他長期在劉家工作，對劉家也是忠心耿耿，劉浩軍很多事情也基本上都不會避著他。

實際上老周還是從劉家領薪水，他在長平縣就隻負責給劉浩軍開車，平時管理上也不歸機關車隊管轄，基本上就是劉浩軍的私人司機。

這當然是不符合規定的，不過這種小事，大家也都是睜一隻眼閉一隻眼，不至於吹毛求疵地要求劉浩軍整改。

雖然來到東南省才幾個月時間，但老周對劉浩軍常去的幾個地方，還是很熟悉的。

而西湖公館，就是劉浩軍去得十分頻繁的一個地方，老周駕車離開省府大院之後，就輕車熟路地操縱著車子左轉，朝著西湖公館的方向開去。

西湖公館是三山市的一個高端樓盤的名字，坐落在三山市中心的西湖公園旁邊，這個樓盤的二手房價格都遠超同地段的新盤價格，無論是地理位置還是自然環境，都是無可挑剔的，甚至劃片也非常好，對口三山市直屬的一所長期保持全市前三名的小學。

在三山房產均價才一萬左右的時候，這個樓盤的均價就已經接近兩萬了，這幾年瘋長之下，三山市的房價差不多來到了三萬左右，而西湖公館的二手房售價，每平方米則是五萬多，絕對的高端精品樓盤。

夏若飛的推斷也十分準確，劉浩軍這種人，走到哪兒都不可能清心寡欲過苦行憎日子的，狗是改不了吃屎的。

實際上劉浩軍剛剛到東南省不久，就已經有了一個女人，為此他還專門在西湖公館買了一套頂層公寓，就是為了在需要的時候，能有一個安靜、私密並且十分安全的尋歡作樂場所。

徐友剛等人自然是第一時間跟了上去。

而在前邊的車子中，劉浩軍也沒有避諱司機老周，直接拿出手機撥打了一個號碼：「在哪兒呢？沒什麼事兒就早點兒下班吧！我在西湖公館等你！」

……

三山電視台都市頻道，女主播方晨晨剛剛錄製完一期節目，正在化妝間卸妝，手機響起來的時候，她就叫化妝師停了下來，然後拿著手機來到洗手間才接聽了電話。

掛了電話之後，方晨晨嘆了一口氣，回到化妝室之後，她開口說道：「玲姐，動作麻利一點兒，我一會兒還有點兒急事，要先走……」

「好嘞！」化妝室應道。

卸完妝之後，方晨晨簡單收拾了一下，就匆匆地拿著提包乘坐電梯下樓，在電視台的地下停車場裡找到自己的紅色甲殼蟲轎車，驅車迅速離開，朝著西湖公館的方向開去。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

一路上方晨晨的心情有些複雜，她有點恨自己愛慕虛榮，同時又不斷地告訴自己，現在的生活是以前想都不敢想的，而且隻要再忍受一兩年，還能得一套西湖公館的豪宅。

兩種聲音在她的心底不斷交鋒。

方晨晨和劉浩軍的相交在偶然中又有那麼一絲必然。

幾個月前，方晨晨還是電視台的一名外采記者，每天忙碌地奔波於各個新聞現場，經常還要加班寫稿子，生活十分的辛苦。

就在劉浩軍上任沒多久，方晨晨因為一個活動採訪來到長平縣，也第一次見到了代表縣裡出席活動的劉浩軍。

她姣好的面容、誘人的身材令劉浩軍眼前一亮，因此她也成為了眾多記者的羨慕對象——在活動結束後得到了採訪劉浩軍的機會。

這次的相遇，徹底改變了方晨晨的生活軌跡。

兩人交換了聯繫方式，而劉浩軍從那天開始也頻繁地聯繫方晨晨。

一開始方晨晨也沒有多想，雖然她知道劉浩軍對她肯定是有那方面意思的，但她卻並沒有表現得很排斥，即便是她已經有了家庭，還有了個四歲的孩子，但內心深處她依然渴望著改變生活。

當然，方晨晨也不是一開始就有了背叛丈夫、背叛家庭的念頭，她更多的是想保持這種曖昧，並且借劉浩軍的勢，來改變自己的現狀。

但是被劉浩軍看上了，方晨晨又怎麼可能逃得出他的手掌心呢？

方晨晨甚至都不敢想像，劉浩軍為了達到目的，根本就是不擇手段的。

她邁出第一步，是在三個月前的一個飯局之後。

那天劉浩軍組了一個飯局，參加的人除了方晨晨之外，其他都是市裏、省裏一些實權部門的人，甚至還有一個從京城部委下來出差的年輕處長。

那也是方晨晨第一次見識到劉浩軍的能量——飯局中，那些級別比劉浩軍高的領導們，包括京城部委的那個處長，對劉浩軍的態度都十分熱情，而且並不稱呼他為「劉書記」，而是一口一個「劉少」，隱隱都以劉浩軍為中心。

從那些人的對話中，方晨晨也第一次隱隱猜到劉浩軍應該是來自京城某個大家族的，也就是傳說中的「xx黨」。

那天晚上劉浩軍頻頻讓領導們向方晨晨敬酒，很快她就喝得有點多了。

飯局結束之後，劉浩軍很自然地包攬了送方晨晨回家的任務。而且他也根本沒有送方晨晨回家，而是直接到附近一家五星級酒店開了房。

方晨晨雖然喝得有點多，但實際上腦子還是比較清醒的。

她很清楚接下來會發生什麼，在劉浩軍扶著她進房間的時候，她曾經有那麼一絲猶豫，但一想到自己平淡、清苦的生活，再回想起劉浩軍在飯局裡意氣風發的樣子，她最後的一絲猶豫也消失了。

一切就在方晨晨的半推半就中，順理成章地發生了。

劉浩軍對於方晨晨這種人妻似乎特別偏愛，那天晚上他超水平發揮。

那也是方晨晨第一次夜不歸宿，不過她那老實巴交的丈夫很容易糊弄，就在兩人鏖戰的時候她丈夫還打電話過來詢問，被她三言兩語就打發了，她說有個稿子台裏催得急，可能要加班到很晚，直接睡辦公室了，她丈夫還一個勁兒叮囑她要注意休息，別累壞身體。

那邊劉浩軍已經急不可耐了，方晨晨連忙幾句話打發了丈夫，掛掉了電話——不然她還真擔心自己忍不住發出那種聲音來。

第二天一早，劉浩軍直接開門見山地給方晨晨擺出了條件，表示要包養她。

劉浩軍的條件，讓方晨晨完全無法拒絕——每個月十萬塊零花錢，一棟價值三百多萬的西湖公館頂層公寓，當然，這套房子是劉浩軍名下的，他表示隻要方晨晨陪他到自己調動回京，在他離開之前就會把房子過戶到方晨晨名下。

還有讓方晨晨無法拒絕的，就是劉浩軍也明確表示，隻要方晨晨跟了他，那在事業上他就會提供不遺餘力的幫助。

方晨晨幾乎沒怎麼猶豫，就同意了。

劉浩軍的承諾也很快兌現了，除了房子是現成的之外，當天她的帳戶裏就收到了十萬塊的轉帳。

而且，剛回到台裏，方晨晨就接到通知，她從記者部調到了一個節目組，擔任女主播。

對於播音主持出身的方晨晨來說，做記者從來不是她想要的工作，她更加享受在主播台上的感覺。

沒過多久，方晨晨又頂替了另一位女主播，成為了都市台一檔當紅節目的主播。短短個把月時間，她就從一個默默無聞的外采記者，「華麗轉身」成了都市台的台柱子。

現在方晨晨可以說就是都市台的「一姐」，節目組的經費不斷追加，各類宣傳也全力傾斜，光是專門為她服務的化妝師、設計師等等就有一個七八人的團隊，工資獎金更是翻了倍地往上漲。

可以說，方晨晨的生活發生了翻天覆地的變化。

在這樣的日子裡，方晨晨的虛榮心得到了極大的滿足，尤其是看到以前都不拿正眼瞧她的一些主播，見到她都要恭敬地叫一聲「晨晨姐」的時候，她更是有一種說不出的暢快。

當然，與此同時方晨晨也產生了一絲負罪感。

她的丈夫是鐘樓區環保局的一名工程師，隻是一個事業編，這個老實巴交的男人把她當成寶一樣寵愛著，而且兩人還有了一個可愛的女兒，今年已經四歲了，剛剛上幼兒園。

尤其是劉浩軍十分的強勢，在他需要的時候，就是一個電話把方晨晨召喚過去，就像今天一樣，根本不容方晨晨有任何拒絕的理由。

有時候方晨晨在家裡，甚至在陪孩子的時候，劉浩軍一個電話，她就需要編個理由出門去。

方晨晨的丈夫是個老實人，再加上方晨晨改了主播之後，工作確實忙碌了許多，所以也從來沒有多想。

但方晨晨依然有一種如履薄冰的感覺。

就在她開車的時候，丈夫劉棟打了電話過來。

方晨晨心中有些虛，不過還是很快按下藍牙耳機的按鈕，接聽了電話：「怎麼了，我在忙著呢！」

「晨晨，我媽說這兩天有點不舒服，我想下班後過去看看她。」劉棟說道，「你能不能抽個空去接一下萌萌？」

方晨晨皺了皺眉頭說道：「我這邊工作太忙了，根本走不開啊！你去接了萌萌再去媽那邊吧！」

「這樣啊！那行吧……」劉棟說道。

「別忘了陪她完成手工作業！」方晨晨提醒道，「今天老師在群裏通知的！」

「放心吧！」劉棟說道。

幼兒園的各種手工作業，都是劉棟來做的，方晨晨基本上沒有什麼空閒時間。

「那沒事兒我先掛了，這邊忙著呢！」方晨晨說道，接著想了想又說了一句，「對了，今晚我可能又要加班到很晚，如果太遲了我就直接在單位睡了，你們別等我……」

劉棟有些失落地說道：「這樣啊！那好吧……對了，要不要我給你準備一點宵夜送過來？」

方晨晨連忙說道：「你就別管這些了！把萌萌管好就行了！我要是餓了自己會叫外賣的！行了不跟你說了，我在開車，一會兒要錄一個外采鏡頭！」

「哦哦！好的好的！那你開車注意安全！」劉棟忙不叠地掛了電話。

方晨晨輕輕地嘆了一口氣，把手機丟在副駕駛的座位上，駕駛著車子直接開進了西湖公館的大門——她的車子早已配置了業主卡，門口的升降杆都是自動識別的。

方晨晨並沒有注意到，不遠處的一輛麵包車內，那深色的車窗後面，一個長焦鏡頭正對著她的車牌照，不斷地按下快門……

感謝起點書友「月夜雪語」「天空夢靜」「albless」100書幣打賞支持！在此鋼槍也預祝所有書友國慶長假快樂！
