เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1068
ชื่อตอน  : 第一千零六十七章 重大進展
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017631
──────────────────────────────────

徐友剛與王沖自然不會知道方晨晨就是劉浩軍約見的人，他們隻不過是對每一輛進出小區的車輛都拍照並記錄下來。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

而曾亮與張愛軍則開車在附近轉悠，熟悉這個小區周邊的地形——當他們看到劉浩軍的車子進入這個高檔小區的時候，就已經感覺到這個地點對於他們後續的工作會有很重要的意義。

這完全是職業嗅覺帶來的本能反應。

徐友剛一邊密切注意著小區門口，一邊說道：「得弄清楚他具體進的是哪一棟樓，哪一套房子……」

王沖點頭說道：「徐班長，我感覺突破口就在這個小區，咱們必須找機會摸進去！」

徐友剛說道：「嗯！等亮子他們回來再說，晚上進去！」

這種高檔小區在安防方面肯定是做得很嚴密的，當然，對於徐友剛他們這些專業人士來說，神不知鬼不覺地摸進小區也不算太難，隻是白天周邊人來人往目標太明顯了，所以最好還是要等到晚上。

兩人在車上呆了十幾分鐘，麵包車的門就被拉開了，張愛軍迅速鑽進車裡，然後馬上就把車門拉上了。

「怎麼樣？」徐友剛問道。

「徐班長，我們大緻轉了一圈，這個小區範圍不算很大，總共就三棟高層，在北邊還有一個出口，曾班長把我送過來之後，就過去蹲守了。」張愛軍說道。

他接著把一張紙遞給了前排的徐友剛，繼續說道：「我們把外圍的攝像頭基本確認了一遍，還有小區內的大緻情況，畫了一張草圖，徐班長你看一下。因為暫時沒辦法進入小區，所以可能準確度不會很高。」

徐友剛接過那張紙仔細地看了起來，雖然張愛軍說隻是一個草圖，但實際上已經挺詳細的了，包括小區內的三棟樓分布方位，以及物業管理處等其他建築的位置，重點是小區外圍的攝像頭分布，都已經清晰地標註了出來。

當然，徐友剛並不感到意外，張愛軍就是他帶出來的兵，畫這種草圖是偵察兵的必備技能，而且他們的部隊本來就比一般的偵察連要求還要高很多。

徐友剛僅僅通過草圖，就基本上構思出了一個夜間潛入的方案，當然，具體實施的時候，還需要到現場根據實際情況來進行進一步的優化。

就在徐友剛認真默記草圖的時候，他的工作手機響了起來。

電話是曾亮打過來的。

「亮子，有情況？」徐友剛接聽了手機問道。

「老徐，我看到劉浩軍的車子從北邊這個出口離開了！」曾亮說道，「我正跟在後面……」

徐友剛眉毛一揚，說道：「收到！我們繼續在這裡蹲守，你注意不要跟得太緊了，小心暴露！有什麼情況我們隨時保持聯繫！」

「明白！」曾亮沉穩地回答道。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

劉浩軍的車子這麼快就離開小區，有兩種可能性：一種是劉浩軍隻是過來辦事，比如取個東西之類的，耗時很短，也隨車一起離開了；還有一種可能，那就是劉浩軍今天沒打算離開這裡，所以就讓司機先回去了。

不管是哪一種情況，在確定之前，徐友剛肯定都不可能放棄這個重要目標不管的，所以最好的方案就是由曾亮跟著那輛車，而他們繼續留在這裡觀察情況。

而且，徐友剛的直覺告訴他，第二種可能的概率要高很多。

後排的張愛軍聞言，立刻說道：「徐班長，我去北邊出口盯著！」

徐友剛點點頭說道：「嗯，你辛苦一下，一會兒讓王衝過去替你。」

張愛軍咧嘴一笑說道：「沒事兒！這又不累！」

徐友剛笑著說道：「我感覺劉浩軍應該還沒有離開這個小區，今晚咱們要做好通宵的打算，到時候輪流回車裡休息！」

「好嘞！徐班長、王班長，那我先過去了！」張愛軍說道。

徐友剛的感覺沒有錯，大約四十分鐘之後，曾亮的電話就打過來了：「老徐，目標沒在車上。這輛車直接回了長平，而且司機沒有把車開回機關車隊，而是去了縣城一家三星級酒店，下車的時候就他一個人，我找機會過去看了一眼，車上也沒別人了！」

徐友剛點點頭說道：「預料之中！亮子，司機那邊不用盯著了，你撤回來吧！這邊剛好需要人手。」

「老徐，你不覺得司機一個人進了酒店很奇怪嗎？」曾亮問道，「要不要我在這兒盯一會兒？」

徐友剛笑了笑說道：「不管司機什麼情況，咱們隻要盯著主要目標就行了，現在精力沒有辦法太分散，人手不足嘛！而且隻要目標沒消失，司機遲早要過來接他的！」

徐友剛頓了頓，接著說道：「我聽說他的這個司機還是從京城帶過來的，連工資都是他們家裡開的。搞不好司機隻不過是在酒店開了個長期房間，解決住宿問題而已，你在那裡盯著沒什麼意義。」

曾亮說道：「臥槽……司機都這麼奢侈！不過你說的這個可能性還真挺大的！行，我知道了！我這就回來！」

徐友剛點頭說道：「嗯，你直接去小區北出口那邊跟愛軍匯合吧！現在他一個人在那邊盯著！」

「明白！」曾亮說道。

徐友剛等人在靜靜地蹲守著，這個過程是十分枯燥乏味的，不過對於受過專業訓練的他們來說，這樣的蹲守猶如家常便飯一般，就算是一整天坐在車裡，依然不會有一絲焦躁，而且工作起來也依然是一絲不苟的。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

西湖公館3號樓的頂層公寓裡，劉浩軍已經暢快地仰躺在了主臥的大床上，在他身邊同樣不著寸縷的方晨晨猶如小貓一般蜷縮著，臉上露出了滿足的神色。

當然，這樣的神色有幾分真實，又有幾分是演出來的，就隻有方晨晨自己心裡清楚了。

實際上劉浩軍在女色方面的毫無節制，早已掏空了他的身體，而方晨晨又處在需求最旺盛的年齡，就憑劉浩軍那幾下子，真要讓方晨晨滿足，難度還是不小的。

方晨晨隻不過是例行公事一般，同時還要裝作不堪撻伐的樣子，以滿足劉浩軍作為男人的虛榮心。

「親愛的，你今天怎麼這裡厲害啊！」方晨晨嬌滴滴地說道，「人家都受不了了……」

自從成了劉浩軍的情人，方晨晨就已經學會了千方百計取悅眼前這個在她眼中能量巨大的男人，至於節操和尊嚴，早已經丟到九霄雲外了。

劉浩軍哈哈一笑說道：「這才哪兒到哪兒啊！寶貝兒，今晚別回去了，一會兒哥哥帶你出去吃個飯，晚上咱們再大戰三百回合！」

方晨晨裝作害怕的樣子，說道：「軍哥，人家這小身闆，可受不了您折騰啊！您可一定要憐惜我……」

「放心吧寶貝兒！」劉浩軍暢快地笑道，「我不憐惜你憐惜誰啊？對了，我一哥們正在籌備一部新戲，而且主要是在鷺島取景，你不是一直想要進入娛樂圈嗎？回頭我給他打個招呼，給你留一個角色，讓你先試試水！」

方晨晨聞言大喜過望，在劉浩軍的臉頰上親了一口，說道：「軍哥，你對我真是太好了！」

劉浩軍哈哈大笑道：「不過我有言在先啊！女一女二是不可能的，畢竟你也沒拍過戲……」

「這我知道，第一次拍戲，我也不敢奢望有女一號啊！」方晨晨連忙說道。

劉浩軍有悠然地說道：「當然，就算是配角，戲份也是有多有少的，重要程度也不太一樣，至於能給你什麼角色，那……就看你今晚的表現囉！」

方晨晨頓時露出了一絲嬌羞的神色，嬌嗔地說道：「軍哥你好壞啊！就知道欺負人家……」

「那你想不想要一個好角色啊？」劉浩軍戲謔地問道。

「想啊！當然想！」方晨晨不假思索地說道。

劉浩軍壞笑道：「嘿嘿，那你知道該怎麼做了？」

方晨晨羞窘地說道：「軍哥，就算你不說，我也會好好伺候您的……」

「懂事兒！」劉浩軍打了個響指，起身說道，「走，寶貝兒！咱們去泡個澡，然後哥哥帶你去吃大餐！」

……

夜幕初降，一輛紅色的甲殼蟲轎車駛出了西湖公館小區的正門。

徐友剛照例拿起相機拍照，這時，他在相機的取景框裡看到了一個熟悉的面孔——車窗是打開的狀態，劉浩軍正坐在副駕駛的位置上，而且左手正肆無忌憚地放在那個開車少婦的大腿上。

徐友剛幾乎是下意識地連續按動快門，然後把相機往副駕駛座位上一丟，點火啟動車子。

後排的王沖正在擺弄昨天購買來的一些裝備，見狀連忙問道：「徐班長，什麼情況？」

徐友剛一邊轉動方向盤把車子駛出停車位，一邊說道：「目標在前面那輛甲殼蟲車上！」

王沖頓時精神一振，將手中的一個微型攝像頭放進袋子裡，然後麻利地鑽到前面的副駕駛位上，拿起了相機。

徐友剛一邊小心地遠遠跟著甲殼蟲車，一邊對王沖說道：「給亮子打電話說一下這邊的情況，讓他們也開車跟過來！」

「明白！」

無論是方晨晨還是劉浩軍，反偵察能力幾乎為零，而且徐友剛和曾亮的跟蹤經驗又十分豐富，兩輛車還經常交替跟蹤，所以他們完全沒有絲毫察覺。

一路跟到了大約四公裏外的一家西餐廳，徐友剛遠遠地看到了甲殼蟲車轉了進去，他立刻開車在西餐廳外圍的路邊找了個不錯的位置停了下來。

隔著柵欄，裡面就是西餐廳的小停車場。

徐友剛很快就看到了那輛紅色甲殼蟲在保安的指揮下倒進了停車位裏，然後劉浩軍和方晨晨下車。

劉浩軍攬著方晨晨的纖腰，而方晨晨則小鳥依人地靠在劉浩軍的身上，兩人十分親密地走進了西餐廳。

徐友剛的長焦相機不斷地發出快門的咔嚓聲，把兩人親密的形態都記錄了下來。

「王沖，把筆記本電腦拿過來！」徐友剛說道。

「好嘞！」王沖探身從後排座位上把電腦包拿過來，將裡面的電腦取出來之後打開電源，然後再遞給徐友剛。

「我導一下照片，你先盯著點兒！」徐友剛說道。

「明白！」王沖說道。

他有轉到了後排座椅上，隔著深色的車窗密切關注著西餐廳那邊的情況。

徐友剛則把相機裏的照片全部導到筆記本電腦上。

他很快就從這一堆照片中找到了幾張有兩人正臉的，這部相機的鏡頭非常專業，而且拍照的時候手也十分穩定，焦點找得還非常準確，所以雖然距離有點遠，但照片依然很清晰。

徐友剛他們能動用的資源並不多，沒有辦法通過車牌號來排查這個明顯跟劉浩軍關係親密的少婦的身份，所以他決定從這幾張照片著手。

現在主流的搜尋引擎都有識圖功能，可以通過上傳的圖片，來找到相似的網絡圖片，並且還可以圈定比對範圍，然後按照相似度排序羅列出來。

徐友剛現在就準備用這種辦法試試看，能不能找出這個少婦的身份。

他熟練地打開百度識圖，把其中一張照片上傳了上去，並且圈定了那個少婦的臉，進行識圖搜索。

其實這樣做，成功的概率並不高，因為這需要一個前提，那就是此前網絡上已經有了那個少婦的照片。

這就是一個碰運氣的過程，畢竟現在社交媒體這麼發達，有的人就喜歡在微博等平台曬一曬自己的照片，說不定就會有收穫。

事實證明，徐友剛的運氣還不錯。

方晨晨作為一名外采記者，後來又轉為都市頻道的當紅女主播，網絡上她的照片還真不少。

徐友剛搜到的第一張照片，就是都市頻道官網上，主播風采欄目裡面的一張方晨晨近照。

後面還有一批照片，包括一些本地論壇上的照片，以及一些有方晨晨出鏡的新聞圖片。

徐友剛點開第一張照片的來源網頁，頓時露出了一絲笑容來——通過主播風采欄目的幾張方晨晨照片，他一眼就認出來那個女主播就是今天劉浩軍身邊的少婦！

而且這個欄目本來就是展示女主播風采的，上面不但有方晨晨的一組寫真，而且還有一段她的簡歷。

真是得來全不費工夫！

首先跟大家說一聲抱歉，昨天晚上單位臨時有一些突發狀況，被叫回去加班，直到淩晨三點多才回到家，洗完澡之後滿腦子還是工作的事情，亢奮得睡不著覺，到了天蒙蒙亮才勉強入睡。今天白天睡了一整天感覺還是沒緩過來，鋼槍也不想這個月第一天就斷更，而且還是祖國母親生日的大好日子，但這就是兼職碼字的尷尬，有好多書友都反映更新太少的問題，但鋼槍真的是盡力了，鋼槍的工作一直都比較忙碌，不是大家印象中那種八小時工作制早九晚五的，留給自己碼字的時間，往往都是晚上九十點鐘之後了，所以一天保持四千字的更新，已經是鋼槍力所能及的量了，希望大家理解。也許不久的將來，鋼槍也會轉為全職寫手了，到時候更新量應該就能上去了！當然，昨天欠的那一章，鋼槍一定會補上的！最後，依然要感謝給鋼槍打賞的書友們，正版閱讀已經是對作者最大的支持了，打賞則完全是情分所在，鋼槍一直都懷著十分感恩的心！謝謝起點書友「鳳凰隱士」1000書幣、「眼皮得了自閉症」「月夜雪語」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！謝謝創世書友「愛?談何容易」200書幣、「夜魅」100書幣打賞支持！
