เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1069
ชื่อตอน  : 第一千零六十八章 成功潛入
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017636
──────────────────────────────────

「搞定！」徐友剛合上了筆記本電腦，輕鬆地說道。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

王沖一聽，立刻問道：「徐班長，有收穫？」

徐友剛點點頭說道：「那個女人的身份已經確認了！她叫方晨晨，是三山電視台都市頻道的一個女主播！最近幾個月人氣躥升得很猛，時間點正是劉浩軍到長平任職之後不久！」

「那就對上了！」王沖興奮地說道，「徐班長，那咱們下一步的工作目標就很明確了！」

徐友剛點了點頭，他盯著對面的西餐廳看了一會兒，開口說道：「王沖，我覺得現在有必要先回西湖公館那邊，並且嘗試著進入到小區裡面去！」

「怎麼說？」王沖問道。

徐友剛分析道：「毫無疑問，西湖公館就是劉浩軍和方晨晨幽會的地點，我們要獲得有用的信息，首先就必須確定他們具體是住在哪一套房子裡。」

「沒錯！」王沖點頭表示同意。

徐友剛接著問道：「劉浩軍已經讓司機先回長平了，這說明什麼？」

王沖略一思忖就說道：「說明他今晚應該是不回長平了，他會在西湖公館過夜！」

「沒錯！」徐友剛說道，「這對我們是一個機會！隻要我們提前潛入小區中，就有可能趁著他們回去的時候，搞到他們的準確住址！前提是，我們必須在他們吃完飯回家之前，有人先在小區裏等著，隻有那樣，才有可能找到機會！」

王沖點點頭說道：「完全同意！徐班長，那……咱們先回西湖公館，讓曾班長和愛軍在這邊盯著怎麼樣？」

「就這麼辦！」徐友剛說道，「你給亮子打電話。」

「好嘞！」王沖說道。

徐友剛又看了一眼那家西餐廳，啟動車子朝著西湖公館的方向開去。

獵物已經被精明的獵人盯上，這回是在劫難逃了。

回到西湖公館小區門口的附近，徐友剛把車子熄了火，然後對王沖說道：「王沖，我決定親自進小區，你負責在外圍警戒，他們回來之後，外邊讓亮子負責，有什麼情況大家及時溝通。」

王沖說道：「徐班長，要不還是我進去吧！您留在外面掌總。」

徐友剛搖搖頭說道：「這次進去需要隨機應變，我經驗比你豐富，就這麼定了！」

說完，徐友剛起身來到後排座，打開一個帆布背包，開始從裡面挑選裝備。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

很快，徐友剛就準備完畢，他拉開車門下了車，將一個小巧的藍牙耳機塞進耳朵裏，說道：「我們試一下對講設備。」

由於夏若飛提供的經費比較充足，所以這次徐友剛購買的裝備都非常先進，比如對講設備就非常小巧，而且都是藍牙連接，一般人根本看不出來。

「好的！」王沖也那起一套對講設備，將電源打開、頻率調好，然後把微型麥克風別在衣服上，兩人試了幾次，確認通信暢通後，徐友剛就邁步朝對面的小區方向走去。

這種高檔小區的門禁很嚴格，業主都是刷卡進出，訪客的話不但要報出所拜訪業主的名字，而且物業還會通過通話系統核對詢問。因此，徐友剛並沒有打算從正門混進去，他直接繞到了小區側面。

這時夜幕已經降臨，他借著夜色的掩護，沿著小區圍牆外的道路不緊不慢地朝前走。

之前曾亮他們繪製的草圖，徐友剛已經牢牢記住了，現地查看之下，發現草圖的準確度還是很高的，他很快就找到了一處監控盲點，同時這一段路燈也比較暗。

徐友剛掏出一根煙來站在路邊抽了起來，看起來就像是在等人一樣。

一群散步的人經過之後，徐友剛左右看了看，立刻將香菸往地上一丟，整個人如同獵豹一般竄了出去，伸手抓住了鐵柵欄然後一用勁，身體立刻騰空而起，剛好從柵欄鋒銳的尖頂掠過。

與此同時，徐友剛鬆開手，落地之後順勢打滾卸力，同時也隱入了一棵樹下的陰影中。

整個過程也就兩三秒鐘，乾淨利落，就算是夏若飛在場，看到徐友剛的這套戰術動作，也會由衷地豎起大拇哥的。

徐友剛迅速觀察了一下周邊的情況，這一塊剛好是小區裏比較僻靜的地方，周圍並沒有什麼人。

他整理了一下衣服，然後若無其事地走了出去，神態輕鬆地行走在小區的路上。

當然，徐友剛在行動的時候，已經進行過一定的化妝了。

他戴著一副黑框眼鏡，同時還粘了細密的胡茬，另外通過一些化妝的手段，臉型雖然沒有明顯變化，但一些細節上的微調，卻仿佛變了一個人一樣，除非是曾亮等朝夕相處的戰友，否則就算是認識他的人面對面走過，也一定是發現不了的。

徐友剛走路的姿勢甚至都跟平時不太一樣，這也是一個優秀偵察兵的必修課，把偽裝做到了極緻。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

徐友剛若無其事地行走在小區裏，身上還背著一個休閒包，看起來跟小區的居民也沒什麼兩樣。

不一會兒工夫，他就已經走到了小區三棟樓之間的一個小廣場，這裡就比剛才那個地方要熱鬧多了，不少人帶著孩子在這邊散步，還有一些老人站著聊天，氣氛其樂融融。

徐友剛在小廣場邊上找了個沒人的長條椅坐了下來，從休閒包裏掏出平闆電腦來，看起來就像是一個下樓來透氣的年輕人。

其實他選擇這個位置也是很有講究的，這裡距離三棟樓都不算很遠，劉浩軍和方晨晨回來的時候，無論進哪一棟樓，他都能第一時間靠近。

另外，徐友剛也是借著這個空閒的機會，在平闆電腦上把小區的地形圖再細化一下——剛才他轉了一圈，基本上整個小區的地形已經了如指掌了。

畫完地形圖之後，徐友剛收起了平闆電腦，又從包裏拿出了一個長焦鏡頭的相機，對著廣場取景、拍照。

當然，在這樣一個情境下，他的行為也並不顯得突兀，現在玩攝影的人很多，這個小區的住戶大都經濟條件比較優越，玩單反並不是什麼稀罕事。今晚夜色迷人，喜歡攝影的業主在小廣場找找靈感，實在是再正常不過了。

徐友剛隨意地拍攝著，不過當有人走向某一棟樓的單元門口時，他的相機都會不經意地對準過去，然後慢慢地把鏡頭拉近。

徐友剛這麼做，是因為他剛才已經發現了，這三棟樓每一棟樓都隻有一個入口，而這個入口也是有門禁的，好在並非刷卡，而是手動輸入密碼的那種。

所以他是把相機當做望遠鏡在使用，有人準備進門的時候，他就把鏡頭對準過去。

雖然因為每個人站立的角度問題，再加上有的人輸入密碼的時候還會有意識地遮擋一下，導緻有的時候並不能看到所有的密碼，但這會兒進進出出的人不少，次數多了之後，徐友剛還是成功地獲得了三棟樓的門禁密碼。

他迅速把密碼熟練記憶下來，然後收起相機，悠閒地坐在長椅上休息。

到了晚上八點多鐘，小廣場上的人開始變少了，徐友剛琢磨著自己是不是該找個地方隱蔽起來，否則保安巡視的時候見自己長時間坐在這裡，難免會心生懷疑。

就在這時，耳機裏傳來了王沖的聲音：「徐班長，目標馬上就進入小區了，我和曾班長他們也都已經就位！」

徐友剛精神一振，站起身來不緊不慢地在小廣場踱步。

進來的時候他就已經觀察過了，這個小區雖然很高檔，但因為建成的時間已經有七八年了，所以並不是時下高檔小區流行的人車分離設置，業主們的車位都分散在地面上。

當然，這也是因為這個小區當初設計的時候住宅密度就很低，樓間距非常大，還有大量的綠地，光是地面上的停車位，就足夠業主們使用了。

因此，徐友剛知道，方晨晨開的那輛紅色甲殼蟲一定會從小廣場旁邊經過的。

果然，兩三分鐘之後，那輛甲殼蟲轎車就緩緩地從廣場旁邊的小區內機動車道駛過。

徐友剛並沒有轉頭看，而是用眼角的餘光關注著。

甲殼蟲車在2號樓旁邊的一個停車位停了下來，劉浩軍與方晨晨分別下了車。

徐友剛不動聲色地朝著二號樓的方向慢慢走去，不過他很快就神態自然地轉了個方向——因為劉浩軍與方晨晨直接朝著三號樓的方向走了過去。

徐友剛從小廣場這邊走向三號樓，幾乎是直線，而劉浩軍與方晨晨要麼繞個小圈，要麼穿過小廣場，所以徐友剛反而走在了前頭。

他來到三號樓的單元入口，熟練地輸入剛剛記下來的密碼。

單元門應聲而開，徐友剛推門走了進去，飛快地掃了一眼確定了監控探頭的位置。

這棟樓是兩梯兩戶的設計，兩部電梯並不是在同一側，而是分別一部位於東側，一部位於西側，兩部電梯的電梯井是挨在一起的，位於整棟樓的中間位置。

每一層樓都是兩套房子，一般來說，東側的住戶自然就用東側的電梯，西側的住戶用西側的電梯，大家互不幹擾。

徐友剛進門之後直接向右，轉過一道彎之後來到西側這個電梯門前，按下了向上的按鈕。

在這裡他有兩個預案，如果劉浩軍和方晨晨沒有來乘坐這部電梯，他立刻就轉到對面去，看電梯在哪個樓層停下，基本就能確認他們住在哪一個樓層了；如果兩人也來到西側這個電梯，那他也已經準備好了一套說辭。

當然，如果是第一種情況，光是看電梯在哪個樓層停下，也不能完全確認，畢竟可能某一層的住戶會按住電梯；或者劉浩軍跟方晨晨下了電梯之後，如果樓上有住戶剛好也要用電梯，那電梯還會繼續上行。

但對於徐友剛來說，範圍已經可以大大縮小了，剩下的他也有的是辦法，能夠繼續往下排查。

徐友剛面前的電梯門打開了，這時他同樣也聽到了單元門被打開，劉浩凡和方晨晨的腳步聲離自己越來越近。

徐友剛心中一喜，他踏進電梯的同時，伸手按住了電梯的開門鍵。

果然，很快他就看到了劉浩軍和方晨晨出現在了電梯門口。

兩人見徐友剛幫他們按住了電梯，也緊走了兩步上了電梯，方晨晨還禮貌地說道：「謝謝！」

「不客氣！」徐友剛微笑道。

方晨晨掏出業主卡刷了一下，然後按下了19樓。同時她也注意到了徐友剛並沒有按樓層，不禁有些奇怪地望了過來。

徐友剛早有準備，他在身上翻找了一下，有些懊惱地說道：「又忘記帶卡了……」

說完，徐友剛拿出手機，找了個號碼撥了出去，說道：「餵……爸！我剛才出門忘帶電梯卡了，辛苦你出來幫忙按一下電梯吧！」

方晨晨見狀立刻就打消了疑心——業主的電梯卡都是隻能刷到自己房子所對應樓層的，而忘記帶電梯卡的情況下，如果家裡有人的話，那家裡人出門來按一下電梯，無論是向上還是向下，那麼自然就可以把這部電梯召過去，並且自動開門，這樣忘帶卡的住戶自然也就順理到達自己家所在樓層了；如果家裡沒有別人，那就隻能回一樓找物業幫忙刷卡了，任何樓層去一樓，都是不需要刷電梯卡的，而物業的電梯卡是可以到達任意樓層的。

徐友剛掛了電話之後，還朝著方晨晨笑了笑，說道：「我這人記性差，經常丟三落四的，還好我爸在家……」

方晨晨也微笑著說道：「這很正常，我也經常忘這忘那的……」

就算是一棟樓的鄰居，方晨晨也十分陌生，她隻是禮貌地回應一句，然後就挽著劉浩軍的手靜靜地站在那裡，目光盯著液晶屏上顯示的樓層數。

至於劉浩軍，更是全程一言不發，還小心地把鴨舌帽的帽檐往下壓了壓。

徐友剛也看了看液晶屏，自言自語道：「得！已經過了我家的樓層了，看來得先跟你們到十九樓，然後再下去了……」

電梯很快就到達了十九樓，方晨晨禮貌地朝徐友剛點了點頭，然後挽著劉浩軍的手出了電梯。

徐友剛也很有風度地幫忙按著電梯的開門鍵，等兩人走出電梯，他很快就聽到了一個悅耳的電子音，正是西側這一套的房門被打開了。

徐友剛打了個響指，直接關上電梯門，按下了一樓。
