เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1070
ชื่อตอน  : 第一千零六十九章 神不知鬼不覺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017640
──────────────────────────────────

幾分鐘後，徐友剛已經通過幾乎一樣的路線，神不知不鬼不覺地翻出了小區圍牆。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

回到車上之後，徐友剛一邊將眼鏡、藍牙耳機摘下來，一邊說道：「已經確定位置了！3號樓1902室！」

「太好了！」王沖說道，「徐班長，下一步咱們的工作重點就十分明確了！」

「嗯！」徐友剛點頭說道，「把亮子和愛軍叫過來，我簡單分配一下任務！」

很快，曾亮和張愛軍也來到了這輛麵包車上。

徐友剛相信此時劉浩軍和方晨晨幾乎不可能再出門了，所以暫時也放鬆了監控，隻是讓王沖稍微留意一下小區門口的情況。

他把剛才自己偵查的過程簡單說了一下，然後開口說道：「明天開始，我們重點監控劉浩軍和方晨晨兩個人，我簡單分一下工：明天早上我先潛回小區，王沖負責跟方晨晨，亮子負責跟劉浩軍，愛軍在小區外作為我的策應待命。」

「明白！」三人同時點了點頭說道。

大家都是多年的戰友，彼此配合也十分熟練，而且很有默契。

徐友剛又簡單地提了幾點注意事項，主要還是強調安全的問題，最後說道：「好了，大家各就各位吧！今晚輪流值守，注意儘量保證自己的睡眠時間！」

曾亮和張愛軍回到了他們的那輛捷達車，並且去到小區北出口蹲守。

徐友剛則對王沖說道：「明天我要趁著天還沒有亮，重新潛入小區中，可能需要起得比較早，所以上半夜你休息，十二點以後換你，沒問題吧？」

「沒問題！」王沖咧嘴一笑說道，「徐班長，其實我熬一個通宵也沒關係，你直接去睡吧！到五點多鐘我再叫你起來就是了！」

徐友剛擺擺手說道：「你也必須要保證一定的睡眠時間，明天的任務也很重，睡眠不好容易導緻精力不集中，這不用我教你吧！快去睡！」

「是！」王沖說道。

他鑽到最後一排，麻利地套上睡袋，蜷縮在座椅上安靜地閉上了眼睛。

快速進入深度睡眠，這也是他們在部隊必須要掌握的一項技能，隻有利用好一切可以休息的時間，才能始終保持充沛的體力。

所以王沖躺下沒幾分鐘，很快就響起了輕微的鼾聲。

徐友剛則靠在座位上，眼神不時地掃過小區大門，保持著適度警戒的狀態。

晚上十一點多，沒等徐友剛叫崗，王沖已經自己醒了過來，他迅速整理好睡袋，然後來到前排，說道：「徐班長，時間差不多了，您趕緊去睡會兒！」

徐友剛也沒有矯情，一邊往後排鑽，一邊說道：「五點鐘左右叫醒我！如果有特殊情況，隨時把我叫醒！」

「明白！」王沖說道。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

大家都是配合了好多年的老戰友了，彼此之間非常的信任，徐友剛沒有再多說什麼，很快也找出自己的睡袋，在麵包車後排躺下，迅速進入了睡眠狀態。

淩晨五點，王沖把徐友剛推醒。

徐友剛一骨碌坐了起來，問道：「有沒有什麼情況？」

「風平浪靜啊！」王沖笑著說道，「徐班長，這會兒天還黑著呢！要不你再睡個把小時？」

徐友剛從睡袋裡鑽出來，說道：「現在是能見度比較低的時候，就是要趁現在先進到小區裏，否則一會兒晨練的人就開始多起來了！」

他用最快的速度將今天需要用的裝備整理好，塞進了休閒背包中，然後又換上了一身灰色的運動服，額頭上還綁了個髮帶，看起來就像是晨跑鍛鍊的人一樣。

徐友剛拉開麵包車的車門，說道：「王沖，我進去了！有任何情況，第一時間通過對講機告訴我！」

「放心吧！徐班長！」王沖朝徐友剛做了個ok的手勢。

徐友剛拉上車門，朝著小區側面的圍牆慢跑過去。

就在這時，他的耳機裏傳來了曾亮的聲音：「徐班長，劉浩軍的車剛剛從北出口進入小區了！」

接著耳機裏又傳來了王沖的聲音：「這麼早！不會吧？」

徐友剛冷靜地說道：「司機肯定是提前過來，隨時準備為劉浩軍服務的，劉浩軍應該不會這麼早離開！亮子、王沖，你們集中注意力，我在小區裏也會隨時通報情況的！」

「明白！」

「明白！」

耳機中傳來了王沖和曾亮的聲音。

徐友剛很快又找到了昨天那個監控盲區，左右看了看沒有人，立刻騰身而上，麻利地翻過了柵欄。

小區裏亮著昏黃的路燈，顯得十分的安靜。

這個點，絕大多數人都還在睡夢中，整個小區除了巡邏的保安，其他人應該都在沉睡。

徐友剛很快就找到了一個隱蔽的位置，是廣場東側的一個花圃，他縮在低矮的小樹叢中，即便是天亮了，不特意鑽進去尋找，外面也很難看得到他。

而他在這裡，卻能牢牢鎖定3號樓的出口，任何情況都逃不脫他的眼睛。

很快，徐友剛就遠遠地看到劉浩軍的那輛車在三號樓前面找了個空閒的車位停了下來，接著劉浩軍的司機老周下了車，站在車旁抽了根煙，然後又坐進了車子裡。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

徐友剛耐心地躲在小樹叢中，時間一分一秒地過去，天色也漸漸亮了起來。

旁邊的小區道路上，晨練的老頭老太也漸漸多了起來，不過沒有人會注意到花圃後面的小樹叢裏還窩著一個大活人。

足足等到八點半左右，徐友剛才看到劉浩軍的司機把車子發動了，然後直接開到了三號樓的單元口。

他精神一振，通過對講機說道：「亮子，王沖，劉浩軍的車應該很快就要出來了，你們打起精神來！」

「是！」

「明白！」

又過了一會兒，徐友剛遠遠地看到老周迅速下車，打開了後車門，緊接著劉浩軍就一邊打著呵欠一邊走出了單元門，直接坐進了車內。

老周關上車門，快步走到前面坐進了駕駛座，然後緩緩啟動車子。

徐友剛觀察了一小會兒，就說道：「他出來了！看樣子是從北出口走，亮子，做好準備！」

「明白！」曾亮輕鬆地說道。

劉浩軍的車子離開沒幾分鐘，徐友剛就看到了方晨晨的身影，她腳步匆匆地走出3號樓，徑直走向了自己的紅色甲殼蟲轎車。

方晨晨應該是趕著回電視台上班，而她剛好也走的是小區正門，徐友剛提前讓王沖做好準備跟了上去。

劉浩軍和方晨晨兩個人都離開了，徐友剛終於精神一振，是時候一顯身手了！

他找個沒人的時機，從小樹叢裏鑽了出來，稍微整理了一下衣服，然後就步履輕快地走向了三號樓。

門禁密碼他昨天就已經得到了，所以順利地進入了樓內。

由於沒有電梯卡，所以徐友剛並沒有乘坐電梯的打算，直接閃身進入了樓梯間，然後快速爬樓。

19層樓不算太高，但若是爬樓梯的話，絕對也不算低了。

徐友剛的體能還算充沛，十分鐘之後就已經上到了19層，隻是略微有些喘氣而已。

他在樓梯間裡休息了片刻，等氣喘勻了之後，就戴上一個口罩，把運動服的帽子也拉了起來，同時還戴上了一副橡膠首台，然後推開樓梯間的門走了出去。

來到1902室門口，徐友剛微微鬆了一口氣——劉浩軍並沒有在門口安裝攝像頭。

現在網絡攝像頭十分普及，很多人都在家裡，還有門口安裝了這類攝像頭，不但可以將影像記錄在存儲卡，也可以保存在雲端，而且一旦監測到移動物體，就會立刻向主人的手機發出告警信息。

不過劉浩軍並沒有安裝什麼攝像頭，主要是他自己也沒有每天都住在西湖公館，另外這裡的安保一直都做得非常好，當然，更重要的是，那些攝像頭都是連接網際網路的，一旦有黑客破解了，那就等於是做全網直播了，劉浩軍自然不想自己跟方晨晨在客廳纏綿的時候，還有無數網友圍觀。

這也讓徐友剛少了許多的麻煩，他提前準備好的幹擾設備也就沒有派上用場。

1902的大門安裝的是指紋鎖，這一點徐友剛昨天就已經發現了——他故意延遲了一會兒關閉電梯門，十分清晰地聽到了指紋鎖解鎖的聲音。

這種鎖看似先進，但對於徐友剛來說也根本沒有什麼難度。

他蹲下身子，在指紋鎖控制盤的下方果然發現了一個鑰匙孔，他從背包裏拿出了一根鐵絲，塞進鑰匙孔內撥動了幾下，很快就找到了規律，隨著他輕輕地一推，隻聽鎖頭髮出咔嚓一聲，再一壓門把手，這防盜門應聲而開。

實際上還有更簡單的辦法，直接用一個做好的線圈在指紋鎖控制盤上面然後通電，大部分指紋鎖都會系統崩潰，然後自動重置，再次啟動後，任何指紋偶都能打開這扇門了。

有一段時間網絡上都有這種開鎖裝置售賣，而徐友剛也購買了類似的設備，而且比某寶上賣的要先進很多。

但徐友剛並沒有拿出來用，因為一旦採用這種辦法，之前錄入的指紋數據也會消失不見，那麼等劉浩軍和方晨晨回來，很快就會發現不對勁了。

因此徐友剛還是選擇了最傳統的開鎖辦法，這對他來說也沒有什麼難度。

徐友剛將門推開了一條縫，側耳細聽確認屋裡沒有人之後，才迅速閃身進去。

雖然知道劉浩軍和方晨晨幽會的地方，出現第三個人的可能性無限趨近於零，但徐有剛還是非常小心，仔細檢查了所有的屋子，然後才過去將防盜門鎖上——因為一旦屋裡有人，打開虛掩著的房門自然比打開鎖緊的房門更快，這樣徐友剛能更快撤離。

事情的成敗，往往就在這些很微小的細節上，徐友剛一向非常注重細節。

徐友剛對著別在衣服內側的微型麥克風說道：「愛軍，我已進入1902室，你馬上在附近找一個能用望遠鏡觀測到3號樓入口的制高點，一旦目標中途返回，立刻報告！」

「明白！」張愛軍沉穩地說道。

接著，徐友剛就迅速行動了起來，他把休閒背包放在地上，從裡面拿出了微型攝像頭和竊聽器。

左右看了看，徐友剛拉過一把椅子，站上去在客廳的水晶燈上方安裝了一個竊聽器。

這是最常用的安放地點之一，一方面一旦燈打開之後，很少有人會直視光源，就算是沒開燈的情況下，一般人也不會刻意去往燈罩上方看，被發現的概率極低；另一方面也是因為這裡有現成的電源，直接接一根出來，就能保證竊聽器持續工作。

接著，徐友剛又在窗簾盒的轉角處安裝了一個微型攝像頭，電源則從電動窗簾的電機旁邊接過來，十分的隱蔽。

徐友剛通過一個手持式的接收設備，查看了一下畫面，又對攝像頭的角度進行了微調，確保畫面能覆蓋整個客廳。

接下來，徐友剛又進入了臥室，如法炮製，在臥室也安裝了微型攝像頭和竊聽器。

在臥室的時候，徐友剛發現電視下方有一個插座正對著大床，他略一思忖，就直接掏出螺絲刀打開了插座盒，從裡面接了根短線給攝像頭供電，然後把體積很小的攝像頭塞進了其中一個螺絲孔內，再把插座盒上了回去。

少上一枚螺絲，並不影響插座盒的固定，而除非是像徐友剛他們這樣的專業人士，否則是幾乎不可能發現這個螺絲孔裏居然藏著攝像頭的。

安裝完成之後，徐友剛對著麥克風說道：「愛軍，檢查一下遠程接收畫面和收音效果！」

「好嘞！」

在對面一個舊小區的天台上，張愛軍把望遠鏡放在一邊，然後從包裏拿出一個筆記本電腦來，迅速開機之後將一個小巧的接收器插進了usb接口。

桌面上已經提前安裝好了一個客戶端，張愛軍打開之後，兩個攝像頭的畫面立刻出現在了筆記本電腦上。

「畫面非常清晰，也沒有絲毫卡頓！」張愛軍說道，「徐班長，果然是一分錢一分貨啊！」

「你把耳機摘了，試一下竊聽器的收音效果！」徐友剛說道。

「明白！」張愛軍把連接對講裝置的藍牙耳機摘下來，又把插在電腦上的頭戴式耳機戴上，說道，「好了！」

「試音！試音！1、2、3、4、5、6……」徐友剛說道。

「沒問題！聲音非常清楚！」張愛軍說道。

徐友剛接著又到客廳，同樣試了下收音效果，確認設備工作正常之後，他說道：「愛軍，繼續監控！我準備撤離了！」

「收到！」張愛軍說道。

徐友剛迅速將剛才動過的東西全部回歸原位，把自己進來的痕跡全部清除，然後就打開1902的房門，閃身出去並且把門鎖好。

因為電梯裡有監控探頭，所以徐友剛又是直接走的樓梯間，很快就下到了一樓。

雖然天亮之後外面時常會有人經過，但他還是找到了機會直接翻牆離開了小區……

感謝起點書友「鳳凰隱士」3500書幣、「寒夜獨釣客」500書幣、「月夜雪語」200書幣、「鄭家二郎」「albless」100書幣打賞支持！
