เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1071
ชื่อตอน  : 第一千零七十章 獵物上鉤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017644
──────────────────────────────────

徐友剛很快就在小區外面找到了張愛軍——他離開1902室之後，張愛軍就沒有必要在制高點監控了，直接撤了回來。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

實際上無論是劉浩軍還是方晨晨都是有人負責跟蹤的，徐友剛這麼安排也是預防萬一，畢竟劉浩軍身份特殊，怎麽小心都不為過的。

「愛軍，查一下對面這個小區有沒有房子出租的？」徐友剛說道，「咱們需要一個臨時的安全屋。」

「剛才我在小區樓下轉了一圈，出租的小GG有不少，我都記下來了。」張愛軍咧嘴笑道。

徐友剛朝他豎了豎了大拇指，說道：「馬上聯繫，我們需要沿街這一面的，而且要能夠馬上入住的！」

「明白！」張愛軍說道。

他們幾個戰友之間默契度非常高，張愛軍也很清楚，安裝了監聽監視裝備之後，肯定是要在附近找一個住所的，畢竟設備接收信號是有範圍限制的，除非他們一直呆在車裡，把車子停在小區邊上，否則對面這個老小區就是最合適的了，所以他剛才下樓的時候，也留意了一下出租的信息，並且用手機拍了下來。

沿街一側的房子不但可以保證接收信號，而且能監控到對面的3號樓，甚至如果劉浩軍沒有關窗的話，通過高倍望遠鏡還可以直接觀察到1902室裡面的情況，自然是最佳選擇。

這種老舊小區，出租的房源相對比較多，一般有一定經濟實力的房主都在別處買了新小區，而這邊的小區由於地段好，有的還是學區房，房價上漲趨勢很明顯，除非是缺錢的，也很少會急於出售，所以很多人都拿來出租了。

張愛軍很快就聯繫到了一個房主，正是沿街頂樓的一套兩居室，在電話裏商量好了價格之後，很快他們就見到了一個中年婦女。

這位一看就是經常出租房子的，經驗十分豐富，並沒有通過中介，而是自己來處理出租的這些事情。

房子的租金不算便宜，3000塊一個月。這個價格在稍微差一點的地段，至少可以租一個三居室了，如果在郊區的話，複式樓租金也就才這個價。

不過徐友剛並不在意租金的問題，很快就簽了協議。

房東大媽要求是簽一年合同。

徐友剛也知道這個合同期限基本上是不能商量的了，人家租房都是希望穩定，而且你說自己隻租一個禮拜？兩個禮拜？那不更讓人懷疑嗎？

所以他也隻是儘量談，希望少支付一點押金。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞原本房東大媽是要押二付一的，徐友剛說他們兄弟倆也是剛剛來三山打工，帶的錢都不多，再加上他們看起來也挺老實本分的，最後好說歹說，房東大媽終於同意押一付一，也就是一次性支付6000塊錢。

徐友剛很快就把合同簽了，還是有一點點心疼——6000塊錢的租金，最多也就用個把禮拜，頂多十來天吧！後面不續租了，那3000塊的押金就甭想要回來了。

房東大媽見到6000的現金，立刻爽快地拿出了合同來，對於徐友剛用的假身份證也沒怎麼查驗，直接就簽了合同，然後把鑰匙交給徐友剛，就騎著電瓶車離開了。

徐友剛和張愛軍把這套房子簡單收拾了一下，然後馬上就開始架設設備。

正對著對面西湖公館小區3號樓的窗口放了一個三腳架，上面固定著一台高倍望遠鏡。

餐桌被他們搬到了客廳裏當做工作檯，兩部筆記本電腦，還有一些設備儀器都擺在了上面。

徐友剛又親自檢查了一下信號接收情況，發現畫面是非常清晰，信號傳輸很穩定，至於聲音，因為那套房子裡沒有人，暫時也無法評測效果，不過剛才張愛軍試過了，應該問題不大。

接下來的時間裡，這部電腦就會一直開著，這樣兩個攝像頭和竊聽器收錄的實時信號就會被電腦全部記錄下來，存儲在硬碟中。

接著，徐友剛就讓張愛軍稍微盯著點兒監控畫面，然後他來到了主臥室，拿出手機來分別給曾亮和王沖打了個電話，詢問了一下情況。

劉浩軍和方晨晨離開西湖公館小區之後，都分別去了各自單位，看起來一切正常，曾亮和王沖也隻是在外圍盯著。

徐友剛想了想，決定今天就先這樣，晚上讓大家到這套房子裡集合，再重新分配一下任務。

考慮到人手有限，這個屋子裡留一個人盯著監控，同時密切注意對面1920室的情況；另外三人輪班盯著方晨晨和劉浩軍兩個人，這樣有一個人能夠得到休息。

接下來，徐友剛又用專用手機給夏若飛撥了過去。

夏若飛正在桃源大廈頂樓的董事長辦公室——最近準備要到港島搞一次大型拍賣會，相關準備工作都在有條不紊地進行，他也親自坐鎮總部。

馮婧的助理劉倩已經先行到港島去了，馬家那邊也沒有因為她是一個小助理而有所輕視，馬志明直接拍了拍賣行的一位副總來跟劉倩對接。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

恆豐拍賣行對於劉倩提出的要求全都極力滿足，無論是場地布置還是宣傳方案，都十分尊重劉倩的意見，雙方的溝通十分順暢。

除此之外，製藥廠選址的考察還在進行。

考察了一圈，薛金山等人實際上還是傾向於在長平，尤其是聽說了長平縣的優惠政策之後，大家就更是心動了。

不過夏若飛有他自己的打算，隻是沒有說出來而已，他讓薛金山他們繼續考察，可以多去幾個地方，不一定要拘泥於三山市範圍。

徐友剛的電話打進來的時候，夏若飛正在跟薛金山面授機宜，那個特殊的手機鈴聲響了起來，夏若飛眉毛微微一揚，他對薛金山說道：「金山，今天先這樣！你照我說的繼續去考察，包括和三山接壤的幾個地級市，可以先用公司的名義發個函過去，然後大張旗鼓地去考察，我想當地政府一定會非常歡迎你們的！」

薛金山暗暗苦笑，人家當然歡迎了，而且熱情得不得了，甚至讓他都有點不適應了，最後桃源製藥廠也就隻能選擇一個地方來進行建設，就好比家裡隻有一個女兒，對她仰慕的小夥子卻多得很，作為娘家人選起來也是很頭疼的，還不如直接挑一個之前就看得很順眼的小夥子。

不過夏若飛都這麼指示了，而且他顯然是要接聽電話，薛金山自然也不會再墨跡，站起身來說道：「我知道了，董事長。不過咱們選址的問題還是得抓點兒緊，這一步沒有完成，後續廠房設計，甚至包括生產線定製，都會受到一定影響……」

「我心裡有數！」夏若飛微笑著說道。

薛金山沒有再說什麼，朝夏若飛微微躬身，就離開了他的辦公室。

夏若飛等薛金山離開之後，這才從身上掏出那個手機，按下了接聽鍵：「老徐，有收穫？」

「老闆，有一些進展。」徐友剛說道，「我們已經查到，目標在三山市有一個情婦，兩人經常在西湖公館的一套高級公寓裡幽會。這個情婦的身份也已經確定了，是三山電視台都市頻道的主持人方晨晨，她是個有婦之夫。」

「幹得漂亮！」夏若飛興奮地握了一下拳頭說道，「老徐，可以啊！效率很高嘛！」

「老闆過獎了！」徐友剛謙遜了一句，接著說道，「我們已經在那套公寓裡安放了監聽監視設備，不出意外的話應該很快就能搜集到您想要的信息了！」

「嗯！記住，一定要在確保自己安全的情況下進行，我還是那句話，這次任務不給你們設定時限！」夏若飛說道。

實際上桃源製藥廠的選址之所以停滯不前，就是因為劉浩軍的緣故，在沒有把劉浩軍搞得灰頭土臉之前，夏若飛是不會輕易讓這個項目落戶長平，白白給劉浩軍送政績的。

但是他並沒有因為這樣，就去催促徐友剛。在他看來，人員的安全永遠都是擺在第一位的，至於製藥廠的項目，無非就是晚一些賺錢而已，市場擺在那裡，那都是獨家生意，那些錢早晚都是歸他賺的。

因此夏若飛並不著急，他現在就像是個守著陷阱的獵人，耐心地等待著獵物掉進去。

「明白！我們一定會非常小心的！」徐友剛有些感動地說道。

夏若飛說道：「嗯！還有一點，得手之後記得把痕跡清除掉，不要留下什麼尾巴！」

「是！」徐友剛說道，「你如果沒有什麼其他指示，那我們就繼續工作了……」

「好，兄弟們都辛苦了！」夏若飛說道，「等完成了任務，我請大家出去度假，公司掏錢！」

「謝謝老闆！」徐友剛說道。

掛了電話之後，夏若飛往柔軟的大班椅椅背上一靠，目光中透著一絲寒芒，自言自語道：「劉浩軍……很快你就會為你的囂張付出代價的！」

他今天收到趙勇軍的信息，吳麗倩到京城之後，在培訓班報到的時候就受到了無端的刁難，這種小事她又不好去麻煩田慧蘭，所以就找出夏若飛給她發的電話號碼，找到了趙勇軍。

趙勇軍出面，這樣的小麻煩自然迎刃而解。

不用說，這種下三濫的手段，肯定是出自劉浩軍的手筆了，夏若飛對這個人的厭惡也更深了，明明出身大家族，卻總愛弄這些噁心人的小動作，實在是上不得台面。

……

徐友剛原本以為劉浩軍剛剛跟方晨晨幽會過，應該會消停幾天，他已經做好了連續蹲守幾天的準備。

他沒想到的是，劉浩軍比他想像的還要饑渴難耐。

也許是基層生活實在是太枯燥，也許是天氣漸漸炎熱的緣故，總之隔了一天之後，第三天的中午，徐友剛就接到今天負責盯梢劉浩軍的王沖的電話，說劉浩軍的車子離開了長平縣委大院，朝著市區的方向開去了。

接著沒過一會兒，今天盯方晨晨的張愛軍也打來了電話，說方晨晨駕車離開了電視台，看起來是朝西湖公館的方向來了。

徐友剛頓時精神一振，吩咐他們注意跟蹤，隨時報告情況。然後又到小臥室把正在補充睡眠的曾亮給叫了起來。

「亮子，別睡了！」徐友剛說道，「今天應該有活兒幹了！」

曾亮一骨碌從床上爬起來，說道：「他們過來了？」

徐友剛點了點頭，說道：「你先去窗口盯著，我來盯監控！」

「得嘞！」曾亮興沖沖地說道，「這對奸-夫-***，還真是急不可耐啊！」

「這不好嗎？」徐友剛笑呵呵地說道，「咱們早一點完工，也早一點拿到錢！再說老闆雖然沒催咱們，但我看得出來，他應該是比較著急的。」

兩人一邊說笑一邊走出了臥室，很快各就各位。

王沖和張愛軍的信息不斷反饋過來，基本上已經確認劉浩軍與方晨晨就是到西湖公館來。

過了大約二十分鐘，曾亮說道：「方晨晨的車進小區了！」

徐友剛也跑到窗口看了一眼，隻見紅色甲殼蟲車慢慢開進了小區，停好車之後，方晨晨獨自一個人下了車，快步走進了三號樓。

劉浩軍是從長平縣過來，估計還需要一點時間。

過了兩分鐘，徐友剛就在監控畫面中看到1902室的房門被打開了，方晨晨走了進來。

她在門口換了鞋之後，一邊朝臥室走去，一邊就開始脫衣服，根本沒有注意到位置十分隱蔽的攝像頭的存在。

徐友剛連忙挪開了目光——他是需要監控劉浩軍和方晨晨，但在這種情況下偷看一個女人的身體，他是絕對做不出來的。雖然他也知道劉浩軍到了之後，場面肯定比這要香艷無數倍，但攝錄兩人纏綿的畫面那是工作，而現在房間裡隻有方晨晨一個人，就不屬於他工作的範疇了，這是原則問題。

徐友剛雖然轉過了頭，但耳機始終是戴在頭上的，很快他就在耳機裏聽到了若有所無的沖水聲，這才轉回來看了一眼屏幕，隻見主臥衛生間的門已經關上了，裡面亮著燈，應該是方晨晨在沖澡。

這也再次證明監聽設備的收音效果是非常棒的。

過了十幾分鐘，方晨晨披著浴袍走了出來，一邊走還一邊拿著毛巾擦頭髮。

也就在這個時候，曾亮說道：「老徐，劉浩軍的車也到了！」

感謝起點書友「鳳凰隱士」2500書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」400書幣打賞支持！
