เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1072
ชื่อตอน  : 第一千零七十一章 實錘
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017648
──────────────────────────────────

沒過一會兒，徐友剛就在電腦的監控畫面中看到了劉浩軍。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他一進門，看到剛洗完澡猶如出水芙蓉一般的方晨晨，立刻猴急地摟住了她，滿是酒味的嘴直往她臉上湊。

方晨晨眼中閃過了一絲厭惡，不過很快就掩飾住了，她一邊躲避，一邊嬌笑著說道：「討厭！身上都是酒味……快去洗個澡！不然不許碰我！」

劉浩軍嘿嘿笑道：「寶貝兒，你身上很香啊！咱倆中和一下不就沒事兒了……」

說完，劉浩軍將方晨晨攔腰抱起，在她的驚叫聲中用背撞開了虛掩著的臥室門，然後將她一把丟在大床上，緊接著就重重地壓了上去……

曾亮在劉浩軍進小區大門之後，就已經離開了窗口的監視位置，也湊到了電腦屏幕前。他見狀嘖嘖道：「這傢夥真夠猴急的啊！莫非是色鬼投胎？」

徐友剛眼見監控屏幕中兩人身上的衣服已經越來越少，他微微皺了皺眉頭，伸手拉過一塊桌布把電腦屏幕蓋了起來。

曾亮見狀，笑著說道：「老徐，這是何必呢？一會兒你還不得剪輯視頻？」

「我不想聽這種牆根！」徐友剛說道，「我去抽根煙，你聽著點兒耳機，他倆完事兒之後，記得把這個時間段的視頻另外保存一份！」

「合著你不想聽，就讓我來聽啊！」曾亮說道，「大家媳婦兒都不在身邊，這不是要我老命嗎？」

徐友剛笑著拍了拍曾亮的肩膀，說道：「你要想洩一洩火，不遠處的西營巷裡就有不少髮廊，放心，我保證不跟弟妹說！」

「去你的吧！」曾亮笑罵道，「老子是那種人嗎？」

說歸說，曾亮還是很快戴上了耳機，然後馬上皺著眉頭把音量調小了一些，老老實實地坐在那裡監聽。

而徐友剛則走到窗口去抽菸了，眼不見為淨。

一根煙抽完沒一會兒，徐友剛就聽到曾亮把耳機摘下來放到桌子上的聲音，不禁回過頭去，見曾亮已經把電腦屏幕上遮著的桌布扯了下來，他問道：「怎麼了？」

曾亮攤了攤手，說道：「完事兒了！我去……這小子看起來個子挺壯的，沒想到是個銀樣鑞槍頭！」

徐友剛下意識地看了看表，說道：「這就完事兒了？他大中午的從長平趕過來，就為了這六七分鐘？」

曾亮差點笑噴出來，說道：「老徐同志，不許搞歧視，人家不就是時間短了點兒嗎？我聽那女的叫得挺歡的！」

「廢話！」徐友剛撇了撇嘴說道，「她是劉浩軍包養的，還不得配合著裝一裝？這是職業道德問題！」

接著，徐友剛又問道：「他們都準備走了嗎？」

曾亮撇撇嘴說道：「沒呢！花樣還挺多，洗鴛鴦浴去了，看劉浩軍那架勢，應該是想來個梅開二度，不過我估計夠嗆……」

兩人說話間，臥室那個微型攝像頭傳回來的畫面顯示，劉浩軍和方晨晨兩人已經從浴室出來了。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

兩人又認真地坐在電腦前監聽監視，隻見劉浩軍躺在床上休息了一會兒，期間方晨晨也十分「努力」，但卻收效甚微，劉浩軍乾脆起身從抽屜裏取出一個藥盒，從裡面拿了個藥丸，就著礦泉水服用了下去。

「真夠拼的啊！」曾亮笑著說道，「連藥都用上了！」

徐友剛看了看曾亮一眼，站起身說道：「別說風涼話了！趕緊工作！千萬別誤操作啊！這些視頻要是沒保存下來，咱這幾天就白忙活了！」

曾亮連忙喊道：「怎麼又是我？輪也該輪到你了吧！」

徐友剛一邊往窗戶旁邊走，一邊說道：「反正也就幾分鐘的事兒，大家都是好戰友，你計較這麼多幹什麼？再說了……這種香艷畫面，平時也是難得一見的，你就別得了便宜還賣乖了！」

曾亮被噎得差點說不出話來，半晌才說道：「孫子才占這便宜……」

不過徐友剛是這次行動的負責人，曾亮頂多也就發發牢騷，最後還是不得不坐下來，忍著內心的各種躁動，繼續監聽監視。

一直到下午兩點左右，劉浩軍和方晨晨才從西湖公館小區離開，各自回單位去了。

徐友剛和曾亮迅速把今天的視頻整理了一下，從劉浩軍進門到兩人離開，整段視頻一刀未剪，全部保存了下來，並且刻了一張光碟。

另外，徐友剛還讓曾亮從這段視頻裏截了大約十五張圖，都是角度、表情俱佳的。由於是高清攝像頭拍攝的，所以截圖的效果也非常不錯，這些照片也一併刻在了光碟裡面。

徐友剛將另外一台沒有連接網際網路的筆記本電腦拿上，把光碟也塞進了電腦包裏，然後對曾亮說道：「亮子，下午你盯一會兒，我去向老闆匯報一下這邊的進展情況！」

「得嘞！」曾亮說道，「我估計劉浩軍現在處於賢者時間，今天再來西湖公館的可能性很小，王沖和愛軍他們那邊稍微盯著點兒就行了！」

徐友剛點點頭說道：「嗯！讓他們兩個也別掉以輕心，說不定會發現其他有用的線索呢！」

「明白！」曾亮說道。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

徐友剛一手拎著電腦包，一手掏出手機來，給夏若飛撥了過去，撥的自然是他們這次提前準備的新手機號。

夏若飛此時正在頂樓董事長辦公室的大套房裡午休，那部手機就放在床頭，電話一響他立刻就醒了過來，坐起身第一時間接聽了電話。

「老徐，有好消息？」夏若飛問道。

徐友剛說道：「是的老闆！我們已經拿到了足夠分量的資料，如果您方便的話，我想給您過目一下，另外也請您指示一下我們下一步的行動安排。」

夏若飛略一思忖，點頭說道：「沒問題！那就……半小時後，西濱路的聽雨茶樓見吧！」

「好的老闆！」徐友剛說道。

他掛了電話之後，跟曾亮招呼了一聲，就拎著電腦包離開了出租屋。

由於兩輛車分別被王沖和張愛軍開走了，所以徐友剛直接在樓下打了個車，直奔西濱路。

二十多分鐘後，徐友剛來到了聽雨茶樓，他剛準備給夏若飛打電話，自己的手機就響了起來，一看之下，正是夏若飛撥過來的。

徐友剛一接聽，手機裏就傳來了夏若飛的聲音：「我已經看到你了，你直接到二樓的明前閣吧！我在這裡等你！」

「明白！」徐友剛應道。

聽雨茶樓，明前閣包廂。

徐友剛打開推拉門，就看到夏若飛正坐在霧氣氤氳的茶桌前，聽到動靜夏若飛擡頭沖他笑了笑，說道：「過來坐吧！把門帶上！」

「是！」徐友剛說道。

他關上門來到茶桌前，在夏若飛的對面坐了下來。

夏若飛把一盅茶推到他的面前，微笑著說道：「嘗嘗這茶！這是我自己帶來的大紅袍，我沒用他們茶樓的茶葉……」

「謝謝老闆！」徐友剛說道。

然後他端起茶盅一飲而盡，雖然茶湯有點燙，但他卻連眉頭都沒皺一下，隻是抹了抹嘴巴，說道：「老闆，我不懂這些的，糟蹋了您的好茶……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「喝茶喝的是心境，哪有什麼懂不懂的？不過我看你也沒心思喝茶，咱們說正事兒吧！」

這話正中徐友剛下懷，他連連點頭，然後從包裏拿出筆記本電腦，一邊打開電源，一邊說道：「老闆，我們拍到的資料，您先看看……」

夏若飛點點頭，見電腦還在開機，就開口問道：「就是在西湖公館那套公寓裡拍到的？」

「嗯！劉浩軍和方晨晨偷情的視頻。」徐友剛說道，「畫面和聲音都非常清晰，而且我們一刀未剪，到哪兒去鑑定，都絕對不可能得出視頻造假的結論，這就是實錘！」

「先看看吧！」夏若飛點頭說道。

很快電腦就開機完畢進入了系統，徐友剛將光碟塞進了光碟機裏，然後打開了光碟上的視頻文件，再把電腦屏幕朝夏若飛的方向轉了過去，同時遞上了耳機。

夏若飛戴上耳機，看了一眼電腦屏幕上的畫面，稍微聽了下音質效果，然後就伸手拿起滑鼠，用八倍的速率快速地把整段視頻看了一遍。

「不錯不錯！」夏若飛說道，「拍攝的效果非常好嘛！老徐，你們果然有兩下子！這麼快就搞定了！」

徐友剛謙遜地說道：「主要是這次的設備比較給力，一分錢一分貨嘛！」

夏若飛哈哈笑道：「設備都是人用的！我也幹過這一行的，要神不知鬼不覺地把設備安裝到這麼好的位置，而且裝完之後還不會被人發現，沒點兒真本事是做不到的，你就不用謙虛了！」

徐友剛笑了笑，沒有再接夏若飛的話。

夏若飛摸了摸下巴，開口說道：「老徐，這次大家做得不錯！回去之後你也給曾亮他們幾個說一下，我非常滿意！」

「我會傳達的！」徐友剛說道，接著問道，「老闆，下一步怎麼行動，您有什麼指示嗎？」

這種視頻有一部就已經是實錘了，再盯梢下去，最多也就是多拍幾部這樣的視頻，並沒有什麼實質性的意義——他們又不是賣小電影的，這種東西並不是多多益善的。

夏若飛思忖了片刻，開口說道：「是啊……東西是有了，接下來這些東西該怎麼用，才能讓效果最大化，是一個問題啊！老徐，你有什麼建議嗎？」

徐友剛顯然也思考過這個問題，他沒怎麼思索，就開口說道：「最方便的做法，自然是將這些資料散播到網絡上去了！現在移動網際網路非常發達，一旦東西上網，基本上都是病毒式傳播，速度非常快，影響力也非常大的。」

夏若飛點了點頭，說道：「如果是對付一般人，這一招就足夠了，但咱們的目標是劉浩軍，這樣做恐怕很難讓他傷筋動骨啊！」

徐友剛點頭說道：「是啊！如果在宣傳系統有足夠的人脈，對網絡上的資料進行封鎖，還是不難的，現在的網際網路管控已經十分成熟了，官方的技術設備也非常先進，隻要上頭重視了，全網清理也不是什麼難事……」

「嗯，這是很重要的一點原因。」夏若飛說道，「還有一點，這些視頻資料已經嚴重越過法律紅線了，如果不加處理就放上網去，本身就是違法行為，而如果進行一定的處理，那爆料又達不到我們想要的效果……」

「是啊！」徐友剛說道，「老闆，能不能通過官方舉報渠道，將這些資料發給市裏、省裏有關部門呢？」

夏若飛微微搖頭，說道：「不是我對咱們的黨委、政府沒有信心，主要是本身從官方的角度來說，肯定是不希望事情鬧大的，就算是處理，也是進行內部處理，而且以劉家的能量，這樣的作風問題，最終很可能就是大事化小。」

「那老闆您有什麼更好的想法嗎？」徐友剛問道，他覺得隻是沒轍了，打打殺殺的他都沒問題，但是要動腦子陰人，他感覺自己的腦子就有點不夠用了。

夏若飛微皺眉頭思忖良久，才開口問道：「對於方晨晨的情況，你們有沒有做過相應的調查？尤其是關於她家人的情況。」

徐友剛立刻說道：「做過一定的調查，目前我們掌握的情況是這樣的，她的丈夫名叫劉棟，是鐘樓區環保局的一名工程師，屬於技術人員序列，事業編。兩人有一個四歲的女兒，在鐘樓區的蓓蕾幼兒園上小班，大多數情況下，孩子都是方晨晨的婆婆在帶，不過最近她婆婆心臟不太好，在家裡休養，所以經常都是劉棟接送……」

夏若飛點了點頭，問道：「關於這個劉棟的情況，你們了解多少呢？」

徐友剛有些不好意思地說道：「老闆，因為人手有限，所以我們主要是跟劉浩軍和方晨晨兩個人，至於劉棟，也隻得到了一些表面的信息，這個人給我感覺，看起來比較老實，不過具體性格如何，還有社會關係那些，暫時還沒有更詳細的資料……」

夏若飛笑了笑說道：「這也正常，你們總共就四個人，而且時間還這麼短……這樣吧！接下來你們重點了解一下這個劉棟，我需要他的詳細資料，我感覺這件事情如果要整出足夠的影響力，這個劉棟應該是關鍵！」

「是！」徐友剛站起身來立正說道，就如同是在部隊的時候受領任務一樣。

夏若飛笑著伸手往下壓了壓，說道：「坐坐坐！正事兒談完了，坐下來喝會兒茶吧！另外，我上次也說了，除了我答應你們的報酬之外，這次事情結束之後，我請你們去度假！國內任何地點隨便挑！費用全部公司報銷！這幾天有空閒的時候，你們也可以討論討論，看看想去哪兒……」

感謝起點書友「失暈魚」「鳳凰隱士」1000書幣、「冰雪怪物馮丫頭」100書幣打賞支持！
