เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1073
ชื่อตอน  : 第一千零七十二章 夏若飛的反擊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017652
──────────────────────────────────

「不用了，老闆！」徐友剛連忙說道，「您給我們的已經太多了……」

本書首發臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

夏若飛笑著擺擺手說道：「這都是你們該得的！這個問題就不要討論了，再說你也不能替兄弟們做決定啊！回去以後跟他們一起商量一下，有了決定之後告訴我，你們哥幾個一起找個風景秀麗的地方放鬆放鬆，回來之後我還要用你們呢！」

徐友剛見夏若飛這麼堅決，也隻好說道：「行！那謝謝老闆了……」

夏若飛微笑說道：「以後私底下見面的時候，你們就跟雷虎一樣，叫我『夏哥』就好了！」

「好的，夏哥！」徐友剛說道。🎈🐧  ☺💛

其實徐友剛的兵齡比夏若飛還長幾年，算年齡的話應該也比夏若飛大兩三歲，不過他依然叫得十分自然。

實際上在打電話的時候，雖然被人監聽的可能性極小，但徐友剛依然十分謹慎，一般都隻稱呼夏若飛為「老闆」，並且儘量不在電話裏交流比較敏感的字眼。

徐友剛沒有在茶樓裏呆太久，喝了幾杯茶之後，就起身告辭離開。說是後面還要安排調查劉棟的事情，實際上也是不想被有心人注意到他跟夏若飛的接觸。

徐友剛回去之後，將其他幾個戰友也召集在了一起，把夏若飛的指示傳達給了他們，然後重新調整了工作重心——劉浩軍和方晨晨那邊就不專門安排盯梢了，而是讓一個人來專門盯住西湖公館小區，因為他們想要幽會的，絕大多數情況下，肯定都是來這裡的。

剩餘三人則全力調查劉棟的情況。

當然，大家依然是採用輪流值守的方式，否則留守出租屋的人需要盯著1902室的動靜，那基本上24小時都不能休息，就算是鐵人也受不了。

重新安排人手之後，調查也是卓有成效的，徐友剛他們差不多花了一天半左右的時間，就把劉棟的情況摸得很清楚了。

聽雨茶樓。

徐友剛再次把夏若飛約到了這裡來。

一般的情況在電話裏就可以溝通了，但這麼多資料，在電話裏匯報不清楚，而且還容易洩密，再加上他還需要夏若飛的下一步指示，所以還是選擇了出來談。

徐友剛一進包廂，就從包裏拿出了一個牛皮紙大信封，雙手遞給了夏若飛，說道：「夏哥，劉棟的資料基本上都在這裡了……」

夏若飛點點頭，伸手接過信封打開來。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

裡面有一疊紙質資料，還有幾張照片，夏若飛先瀏覽了一下照片，然後又飛快地看了一遍那些資料。

思忖片刻，夏若飛問道：「老徐，現在了解了劉棟的這些情況，你有什麼想法沒有？」

徐友剛也是有過思考的，他開口說道：「夏哥，從我們掌握的情況看，劉棟是個性格比較老實的人，而且跟方晨晨是大學同學，當初追求方晨晨的時候就費了很多的心思，婚後方晨晨也一直都是強勢的一方，再加上方晨晨最近事業上風生水起，而他隻是一個普通的事業編技術人員，總的來說就是在家庭生活中，他顯得有些……窩囊！」

說到這，徐友剛話鋒一轉，說道：「不過我覺得這些都是表面現象。」

夏若飛微微一笑，饒有興緻地說道：「繼續往下說！」

「是！夏哥，我是這麼認為的，劉棟之所以對方晨晨千依百順，主要是因為在乎她，而一旦當他發現自己被妻子背叛，這種愛很可能就會轉化為濃烈的恨意，越是老實人，在這種時候可能反應越激烈！」徐友剛說道，「而且，我們還注意到一條可能比較重要的信息……」

「先別說，讓我來猜一下！」夏若飛微笑著說道，「你說的，應該是劉棟的家族背景吧？」

「是的！」徐友剛說道，「劉棟老家是三山平彰縣的，雖然不是什麼豪門望族，但家裡的宗親盤根錯節，基本上整個鎮的人都有七拐八彎的親戚關係，從小在這種宗族氛圍很濃厚的環境下長大，劉棟這個人骨子裡肯定是非常傳統的，對於妻子出軌這種事情，容忍度一定是極低的！」

「還有……」徐友剛繼續說道，「劉棟雖然是個老實巴交的技術員，但他有個親戚叫劉達，論輩分劉棟還是劉達的族叔，這個劉達在三山還是很混得開的，早些年就從平彰到市區來混生活，聽說很能打，深得老大的器重，這些年賺了不少錢，也開始漸漸洗白了，但這種人不管怎麼洗，他骨子裡那種混社會的習性是改不了的，如果能讓這個劉達介入到這個事情裡面來，就很可能把影響力搞大……」

夏若飛滿意地看了徐友剛一眼，說道：「不錯啊老徐！就憑手中的有限資料，你能分析出這麼多來，不簡單哪！」

徐友剛有些慚愧地說道：「如果不是夏哥提醒我去重點搜集劉棟的情況，我也不可能想到這麼多，按我當時的想法，就是把咱們得到的那些照片、視頻一股腦往網際網路上一扔，至於成不成就聽天由命了……」

夏若飛哈哈笑道：「對付劉浩軍這種人，太過簡單的手段不會起什麼作用的……」

說到這，夏若飛一邊輕輕摩挲著自己的下巴，一邊說道：「根據你提供的這些資料，我有一些想法，咱們探討探討啊……」

「夏哥您說！」徐友剛連忙說道。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

……

半個小時後，徐友剛望向夏若飛的目光充滿了敬佩，他比夏若飛先拿到劉棟的資料，而夏若飛僅僅是看了幾分鐘，居然就設計出了這麼一個幾乎是天衣無縫的計劃來，如果換成他，恐怕想破腦袋也不可能把方方面面的可能性都想到。

同時，徐友剛心中也生出了一絲寒意，心裡暗暗慶幸自己是和夏若飛一夥的，如果是夏若飛的敵人，那真的會是一輩子的噩夢……

「看著我幹嘛？」夏若飛笑著問道，「我說的這些，你都記住了沒有？」

徐友剛回過神來，連忙說道：「記住了，記住了，夏哥，我給您複述一遍！」

「不用了，記在心裡就好了！」夏若飛擺手說道，「具體實施的時候，還可能會有其他的一些突發情況，那就需要你們隨機應變了！」

徐友剛心說基本上能出現的情況都已經被你考慮到了，如果按照你那個計劃去實施，出現意外的可能性幾乎為零啊！

不過他還是恭敬地說道：「我知道了，夏哥！如果沒有其他指示，那我就回去準備了！」

夏若飛微笑點頭，說道：「嗯！開始實施的時候，給我來個信兒，說不定我會去瞧瞧熱鬧……」

「好的！」徐友剛站起身來，朝夏若飛微微躬身，然後悄無聲息地退出了包廂。

……

接下來幾天，有時候劉浩軍和方晨晨也會利用中午時間到西湖公館來幽會，不過老周的車子都是停在樓下等著的，所以徐友剛他們並沒有輕舉妄動，隻是搜集到了更多香艷的素材而已。

直到第三天傍晚，負責監視方晨晨的張愛軍傳來了消息——方晨晨已經開車從市電視台出來，前往西湖公館了，而且十分確定的是，方晨晨今晚要在西湖公館過夜。

這幾天裡，徐友剛他們已經找了個幾乎，在方晨晨的車裡安裝了一個微型的竊聽器，這種採用高密度鋰電池供電的竊聽器，可以連續工作一個星期左右，而且隻要在信號範圍內，就可以隨時將聲音信號無線傳輸到接受裝置上。

今天方晨晨在車上給她老公打電話，說今晚要加班錄節目，可能會搞到很晚，而且還有一些素材需要連夜整理，所以今天就住在單位了。

再結合她下班時間還沒到，就直接驅車趕往西湖公館，徐友剛他們自然很容易就做出判斷了。

而且，差不多同一時間，在長平縣負責盯劉浩軍的王沖也打了電話過來，說劉浩軍的車子也已經離開縣委大院，看樣子是往市區方向來。

徐友剛和曾亮兩人立刻精神一振，等了這麼多天，就為了等這對奸-夫-***在西湖公館過夜啊！

他們兩人對視了一眼，不約而同地說道：「開始計劃！」

徐友剛感覺走向了工作檯，感覺自己就像一個高明的導演一樣，而劉浩軍、方晨晨、劉棟，甚至包括那個劉達，都在自己的要求上開始上演一齣好戲。

準確地說，徐友剛覺得自己更像是一個執行導演——因為真正的總導演，那是根本沒有露面，卻對事態掌握一清二楚，一直在運籌帷幄的夏若飛。

……

劉棟圍著圍裙在廚房裡忙活著晚餐，四歲的女兒萌萌一個人在客廳用ipad看動畫片。

其實他知道這麽小的孩子，看手機、看平闆其實非常不好，不但非常容易影響視力，而且對孩子的注意力影響也很大，經常玩手機的小孩，以後注意力會很分散，非常難集中起來。

但是劉棟也沒有辦法，他母親本來一直幫著照顧孩子，可是不久前卻心梗發作，雖然發現得及時，而且處理得當，並沒有出現生命危險，但身子骨卻大受影響，而且醫生也特別吩咐老人以後不能過於勞累，不能熬夜。這種情況下劉棟肯定是不能再讓老人幫著接送孩子、做飯什麼的了。

而老人住在這裡又閒不住，看到什麼活兒都想著搭把手，所以劉棟上個禮拜乾脆把母親送到平彰老家去休養了，在老家還有幾個兄弟姐妹，老人家也不會沒人照顧。

這樣一來，孩子就隻能自己帶了。

妻子方晨晨工作又越來越忙，不但每天很晚下班，甚至有的時候還徹夜加班，直接住在單位裡頭，那照看孩子的重任，也隻能落在劉棟身上了。

他們的女兒萌萌甚至都快忘記媽媽長什麼樣子了，因為基本上方晨晨回家的時候，萌萌都已經睡了，而她早上一早又趕著出門上班，實際上小傢夥可能好多天都見不到媽媽一面。

今天又是這樣，剛剛方晨晨打電話過來，說今晚又要加班到很晚，不回家住了。

劉棟一邊準備晚餐，一邊暗暗嘆氣。

兩人大學剛畢業的時候，生活雖然艱苦，但感情卻很好。

方晨晨是嬌氣了一些，生活中他也總是讓著妻子，但兩人的恩愛是毋庸置疑的。

這幾年方晨晨當外采記者，經常風餐露宿的，他也是十分心疼，這幾個月方晨晨時來運轉，事業上可以說是芝麻開花節節高，從不名一文的小記者到知名女主播的華麗蛻變，僅僅花了幾個月時間而已。

方晨晨事業上越來越成功，收入也越來越高，但劉棟卻似乎找不到以前那種感覺了，總覺得跟妻子之間似乎隔了一層膜，兩個人仿佛很近，但卻始終有著無法逾越的距離。

甚至在夫妻生活方面，有時候劉棟有這個想法，方晨晨經常都是以工作一天太累為由，直接就拒絕了。

劉棟有時候甚至想，早知道這樣，還不如當初讓方晨晨跟自己一起考到環保局來呢！這年頭，專業對不對口也就那麼回事，他當初也不是學環保專業的，現在幹技術工作不也可以嗎？

這工作是感覺沒什麼實權，但清閒哪！那麼努力工作為了什麼？不就是一家人團團圓圓、健健康康的嗎？

就在劉棟思緒萬千的時候，他放在竈台邊的手機響了一下，收到了一條新的簡訊。

劉棟正在炒青菜，這對火候的要求很高，所以他暫時也就沒有搭理。

畢竟現在大家越來越多都是在用微信，簡訊的使用頻率已經非常低了，大多數情況下，收到的簡訊要麼是各種通知信息，什麼銀行扣款、房貸金額之類的，要麼就是各種垃圾簡訊。

劉棟把炒好的青菜倒進盤裡，又把鍋洗乾淨之後，這才想起來剛剛那條簡訊，於是他在圍裙上擦了擦手，隨手拿起手機劃開來看了一眼。

「居然還是彩信……」劉棟自言自語道，「這年頭還有人發彩信？」

彩信的加載需要一點時間，劉棟在等待加載的時候，心裡還在想不會又是什麼GG海報之類的吧？不過反正在家裡用的是流量，所以他也沒有直接關閉掉。

一會兒工夫，彩信加載完了，劉棟點開來看了一眼，整個人頓時如遭雷擊一般，眼睛直勾勾地盯著手機屏幕，臉上的表情也已經完全呆滯了……

感謝起點書友「月夜雪語」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「a十大
