เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1074
ชื่อตอน  : 第一千零七十三章 料事如神
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017657
──────────────────────────────────

這一刻，劉棟的腦袋仿佛被重錘擊中了一樣嗡嗡作響。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

呈現在他面前的這張照片上，是兩個全身不著寸縷的人，男人因為是背對著鏡頭，所以看不到正臉，而那個女人剛好是對著鏡頭的，兩人在熱烈的擁吻，女人的臉被擋住了小半邊。

但是，劉棟依然一眼就認出來了，這個女人正是他的結髮妻子方晨晨。

劉棟完全不敢相信自己看到的這一切。

他跟方晨晨在一起的時候，什麼事情都依著方晨晨。在他看來，他對方晨晨的愛已經到了極緻，儘管方晨晨經常也會埋怨，甚至罵他沒出息、窩囊廢之類的，但他卻從來沒有懷疑過夫妻之間的感情，更從來不會想到方晨晨會背叛自己。

「一定是假的……」劉棟神經質地自言自語道，「這照片一定是假的！是……是ps出來的……」

接著，他猛然警醒過來，顫抖著手翻開那條彩信，找到發簡訊的號碼撥了出去。

「我倒要看看，是誰這麼惡毒，故意離間我們夫妻關係！」劉棟嘴唇顫抖著喃喃自語道，「接啊！你倒是接電話啊……」

對方似乎故意讓劉棟著急，電話裏除了冷冰冰的振鈴聲之外，沒有任何其他的聲音。

就在劉棟以為對方不會接電話的時候，電話卻又突然接通了。

「喂！你是誰？」劉棟急沖沖地問道，「為什麼要發這樣的假照片給我？」

電話那頭的人沉默了片刻，然後不慌不忙地反問道：「劉先生，你真的覺得這是一張假照片？」

劉棟一下子就愣住了，他一直在給自己強烈的心理暗示，想要說服自己接受這就是一張ps過的照片，真要這麼說，其實也能說得通，畢竟方晨晨也算是個公眾人物了，網絡上她的照片很容易就能找到，通過軟體將她的頭移花接木到這樣一張照片上，也不是什麼難事。

但是劉棟潛意識裡卻隱隱有個聲音一直在提醒他，這照片不是假的！就在他看到那張照片的第一眼，他就有一種強烈的感覺。

劉棟眼神有些閃爍，強撐著說道：「廢話！我的妻子我了解，她根本不是這樣的人！說吧！你到底有什麼目的？為什麼要故意來破壞我們夫妻的感情？」

電話那頭的人輕笑了一聲，說道：「劉先生，既然這樣，那我們就沒什麼好說的了，你就繼續活在你的夢裡吧！有句話怎麼說來著，你永遠叫不醒一個裝睡的人！劉先生，祝你好運吧！再見……」

「等等！」劉棟連忙叫道，「告訴我，這張照片是哪裡來的？」

電話那頭的人淡淡地說道：「想要了解更多情況，加我的微信吧！就是這個號碼……」

說完，那個人就直接掛了電話。♝🐜  👌🎈

劉棟有些慌神，他知道這個人不會無緣無故就給他發這麼一張照片的，一定是有目的的，所以他以為那個人會繼續跟他說下去，披露更多的信息，最終說出目的。

沒想到這個人根本不按套路出牌，輕飄飄地說了句加微信，然後就掛了電話。

劉棟手忙腳亂地又撥了一遍那個電話，但才響了一聲就被拒接了。他不死心，連續撥打了好幾次，無一例外都被堅決地掛斷，甚至有的時候振鈴聲都沒響起來，電話就已經掛了。

劉棟知道對方可能直接把自己這個號碼拖到黑名單中了。

加微信？電話裏說不是更方便嗎？為什麼要加微信呢？劉棟很不理解，但此刻他已經幾乎喪失了思考能力，別無選擇地打開微信軟體，通過手機號來查找添加好友。

劉棟的手抖得厲害，短短的一串手機號碼他竟然輸錯了四次，最後終於正確地輸入了手機號，一按搜索，顯示出一個暱稱叫做「正義不缺席」的微信號，頭像的圖片是一把拔出了一半的大刀，個性簽名寫著「路見不平，拔刀相助！」

劉棟看了不禁露出了一個自嘲的笑容，他選擇了添加好友。

這回對方倒是很快就回應了，幾秒鐘之後就通過了好友請求。

還沒等劉棟詢問，這位「正義不缺席」就主動發來了三張照片，然後寫道：「是不是ps的你自己判斷吧！想清楚了再找我。」

劉棟看著手機屏幕上顯示的照片，雙手不斷地顫抖，眼睛也變得通紅，如同一頭嗜人的野獸一般。

這三張照片的主角，無一例外都是方晨晨和那個男人，有一點是相同的，那就是「男主角」始終沒有露出正臉，而方晨晨的臉在這三張照片中則是毫無遮擋的。

劉棟不需要專業的機構鑑定，幾乎就能肯定，這根本就不是p出來的照片。

他本身就是一個業餘攝影愛好者，對ps軟體用得也還算熟練，隻要看一眼就知道，ps是絕對不可能做到這樣天衣無縫的——照片中的人物和環境光融為一體，而且頭部和身體的光線也過度得十分自然，對方似乎是有意挑了幾張這樣的照片，照片中兩個人的頭頂剛好有一盞吊燈，燈光打在兩個人的身上形成了複雜的光影，就算是最厲害的修圖師，也不可能在這種情況下合成出這樣毫無漏洞的照片。

事實上劉棟在看到那張通過彩信發來的照片時，就已經在心底相信一大半了，隻不過他下意識地感覺無法接受，而不斷給自己心理暗示而已。

劉棟大口地喘著氣，半晌才顫抖著手在微信裏輸入了一行字：你到底是誰？有什麼目的？

「正義不缺席」回復道：我是誰根本不重要，至於目的……隻不過是看不下去一個老實人被蒙在鼓裡，戴了綠帽子都不知道。

「綠帽子」三個字猶如三把利劍，狠狠地紮進了劉棟的心裡。

這時，「正義不缺席」又發過來一條消息：我手裡頭還有更多的資料，甚至還有視頻，包括那個男人的身份，你都可以在照片視頻中找到答案。

劉棟看到這條消息，立刻咬牙切齒地回復道：你要多少錢？

「正義不缺席」發了個憨笑的表情，後面寫道：我說了，我隻是路見不平拔刀相助，要你的錢幹什麼？想知道更多的信息，就到春風路186號的夜色酒吧找達哥。

劉棟不禁睜大了眼睛，達哥？難道是劉達？他知道春風路那一帶是劉達常年廝混的地盤，雖然這幾年劉達低調多了，也有了很多明面上的正當生意，但實際上他依然是春風路一帶的老大，在那裡除了他，沒有人敢自稱達哥的。

本來劉棟就因為方晨晨背叛的事情而心亂如麻，現在知道這件事居然已經被劉達知道了，他就更是頭大如鬥了。

如果說方晨晨出軌會讓他痛不欲生，那劉達如果知道這件事情，對他來說就是名聲上的緻命打擊。

劉棟和劉達都是平彰縣小樓鎮劉家嶺村出來的，算是宗親，往上倒三四輩，那可都是親兄弟。

在宗族當中，傳統的觀念依然根深蒂固，一個男人如果被自己的女人背叛，那他真的是顏面掃地，完全沒有臉去見列祖列宗，恐怕自己都會選擇自我了斷。

劉棟雖然不至於像老一輩那麼迂腐，但也絕對不希望這種事情在老家傳得沸沸揚揚，他都可以想像，這件事情一旦傳回劉家嶺，那他這一枝的親戚都會跟著他顏面掃地，走到哪兒都會被人戳脊梁骨。

劉棟簡直不敢去想那樣的景象。

他顫抖著手輸入幾個字：你是劉達？

叮咚！微信提示音響起，「正義不缺席」回復道：我當然不是，隻是這件事情唯有達哥能幫得上你。

劉棟見狀，猶如抓住了救命稻草一般，連忙問道：劉達知不知道這件事情？

「正義不缺席」立刻回復道：你說呢？

後面還跟了一個意味深長的微笑表情。

劉棟差點癱軟下去，伸手扶了扶竈台，這才穩住了身子。

這時，「正義不缺席」又發來消息：你有半個小時時間，過期不候。

這條消息發完，「正義不缺席」好像消失了一樣，無論劉棟發什麼消息，都不再有任何回復，劉棟也嘗試著用語音通話功能和對方聯繫，但隻有一成不變的振鈴聲，始終沒有人接聽。

劉棟頹然地把手機丟在一邊，這時，手機又響起了微信提示音。

劉棟連忙劃開手機，這次依然是「正義不缺席」發過來的消息，隻有短短的幾個字：你還有27分鐘。

劉棟一下子醒過神來，他沒有再猶豫，一把扯下自己的圍裙，把手機塞進褲兜裏，然後大步走出了廚房。

四歲的女兒萌萌正在客廳裏看動畫片，劉棟走過去一把將萌萌抱起來，柔聲說道：「萌萌，爸爸有點急事要出去一趟，我把你先送到隔壁鄭叔叔家，你跟強強哥哥玩一會兒好嗎？」

萌萌點點頭說道：「好吧！不過爸爸你要早點兒回來啊！沒有你給我講故事，我睡不著的……」

劉棟的眼淚差點奪眶而出，他點頭說道：「一定！不過如果萌萌覺得困了，可以在鄭叔叔家先睡一會兒，爸爸回來就會把你抱回家的……」

「萌萌等爸爸……」小姑娘看了看自己的爸爸，懂事地問道，「爸爸，你的眼睛怎麼紅了？」

劉棟連忙轉過臉，說道：「沒事，剛才在廚房被油煙燻的！」

他抱著萌萌很快出了家門，來到隔壁一套房子門口，按了按門鈴，叫道：「老鄭！老鄭你在家嗎？」

很快房門就打開了，一個三十四五歲的男人出現在門口，他看到劉棟之後愣了一下：「棟子！喲！萌萌也來啦？」

萌萌十分懂事地說道：「鄭叔叔好！」

「萌萌你好！」老鄭笑眯眯地說道，接著把目光投向了劉棟，說道，「你來得正好，你嫂子今天包了餃子，跟萌萌一起來吃點兒……」

老鄭和劉棟是一個單位的同事，他們平時關係就很不錯，後來又一起來這個樓盤看房，買下了相鄰的兩套房子當了鄰居，兩家人平時就經常走動，就連房子裝修的時候，大家都選擇了類似的風格。

劉棟說道：「老鄭，我有點兒急事要出去一趟，晨晨她……又在單位加班，所以……我想先把萌萌放你們家，可以嗎？」

「這有什麼不可以的？」老鄭笑著說道，「正好跟我們家強強有個伴呢！」

接著老鄭又笑眯眯地望著萌萌，問道：「對吧萌萌，你喜歡跟強強哥哥一起玩嗎？」

「喜歡！」小姑娘脆生生地說道。

「你瞧！」老鄭笑著說道，「萌萌在我們家，你就放心吧！」

「嗯！謝啦老鄭！」劉棟說道。

然後他把萌萌放下來，說道：「萌萌，你快進去跟強強哥哥一起玩吧！記得要聽叔叔阿姨的話，不許頑皮，知道嗎？」

「我知道了，爸爸！」萌萌說道。

小姑娘經常來老鄭家玩，也不認生，換了鞋之後就歡快地找小夥伴玩耍去了。

老鄭則站在門口，問道：「棟子，要不吃點兒餃子再走？」

「不了，我真有急事兒！」劉棟說道，「對了老鄭，萌萌還沒吃晚飯，就麻煩你跟嫂子了！」

「嗨！這有什麼麻煩的，你們家萌萌那麼懂事。」老鄭說道。

「那我走了！」劉棟說道，「對了……如果我回來得太晚，就讓萌萌先睡你們家。」

「行！沒問題！」老鄭也看出來劉棟是真的有急事，說道，「你趕緊忙去吧！萌萌你就放一萬個心！」

劉棟朝老鄭抱拳拱了拱手，然後才快步走向了電梯。

……

西湖公館對面的舊小區。

桌子上的一部手機響了起來，徐友剛拿起手機看了一眼屏幕上的來電顯示，立刻就接聽了起來：「說……我知道了，按原計劃行事！」

他掛了電話之後，轉頭對曾亮說道：「愛軍打來的，他說劉棟已經出門了，打了個車朝春風路的方向去了。」

「老闆真是料事如神啊！」曾亮說道，「老徐，你說老闆這腦子是怎麼長的？他怎麼就知道劉棟收到第一張照片之後會自己打電話過來，而不是直接打電話質問他媳婦？而且為什麼非要他加微信，而不再電話裏溝通呢？反正我是真想不明白這裡頭有什麼道道……」

感謝起點書友「鳳凰隱士」2000書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「
