เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1076
ชื่อตอน  : 第一千零七十五章 牽著鼻子走
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017666
──────────────────────────────────

劉達接過手機看了一眼，就睜大了眼睛，猛地擡頭看著劉棟，問道：「這是……我那小嬸嬸？」

劉棟頹然地點了點頭。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

劉達並沒有問那個男人是不是劉棟自己——誰會缺心眼到拿自己跟媳婦的親密照到處給人看，而且還一副垂頭喪氣的樣子啊？

「棟叔，這事兒可要謹慎！」劉達說道，「這照片哪兒來的？別是p出來的吧？小嬸嬸最近挺火的，說不定會招人嫉恨……」

劉棟嘆了一口氣，說道：「照片肯定是真的！小達啊！你也知道我在三山也不認識什麼人，自己在單位就是個技術員，實在是沒辦法了才來找你幫我做主的……」

劉達微微皺起了眉頭，說道：「這麼說……你已經確認了？」

「嗯！」劉棟無力地點了點頭。

劉棟和劉達雖然性格差異很大，但兩人都是在同樣的環境下長起來的，傳統觀念在兩人心中都是根深蒂固，在對待這件事情上，兩人的觀點倒是非常一緻，劉達甚至有一種感同身受的憤怒。

「草！這男的是誰？」劉達瞪著眼睛說道，「棟叔，你告訴我他到底是誰！我去幫你廢了他！還有小……呸！還有這個方晨晨，我一定要整得她身敗名裂！不要臉的東西！居然敢去偷漢子！」

出租屋裡，徐友剛靜靜地聽著監聽耳機裏傳來的聲音，對於夏若飛也愈加佩服。

劉棟心中倒是微微一暖，雖然劉達還沒有付諸行動，但他卻突然像是有了主心骨，哪怕是聽劉達這麼放幾句狠話，他都覺得有一種暢快感。

劉棟想了想，說道：「小達，我也是沒辦法了才來找你的……我希望……這個事情就到你為止，千萬不要傳回老家去，不然我們都沒法做人了……」

劉達說道：「棟叔，你把我想成什麼人了？我是那種亂嚼舌根的人嗎？再說了，這事兒傳回去，對我又有什麼好處呢？」

「那就好，那就好……」劉棟心中一松，說道，「我就怕到時候鬧得沸沸揚揚……」

「你就放心吧！」劉達說道，「咱們村那麼封閉，而且真正在外面打拼的也就我們幾個，在三山這邊就咱們倆，年輕一輩倒是有一些在外面打工的，但誰知道方晨晨是你老婆啊？隻要我不主動回去說，沒有人會知道的！」

「是是是！」劉棟連連點頭說道，「小達，那我就先謝謝你了！算我欠你一個人情！」

「棟叔你跟我這麼客氣幹啥？」劉達說道，「當年咱們一塊上的學，後來你考出去了，我成了小混混，但你這個大學生從來都沒有瞧不起我，放假回家還給我帶東西，我可是真心把你當兄弟的！」

劉達這番話如果讓外人聽了，會覺得輩分好亂，但實際情況就是如此，雖然兩人在宗族裡按字輩排行，是叔侄關係，平時也習慣了以叔侄相稱，但實際上他們是同齡人，兩人的關係更像是好朋友，好兄弟。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

劉達說完，接著又有些著急地說道：「棟叔，咱就別扯這沒用的了！你快告訴我，那男的是誰？今晚我就找人廢了他！」

劉棟愣了一下，說道：「我也不知道……」

「什麼？」劉達張大了嘴巴，「那你……你這照片是哪兒來的？」

「是有人發給我的。」劉棟說道。

他正準備把整件事情的來龍去脈說出來的時候，兜裏的手機又響了起來。

劉棟飛快地掏出手機看了一眼來電顯示，連忙接聽了電話。

還沒等他說話，手機聽筒裏又傳來了那熟悉的電子合成音：「不錯，你還算守信用。為了表示我的誠意，我給你發了點兒東西……」

然後，沒等劉棟開口，電話就被對方掛斷了。

「誰啊？」劉達看著劉棟問道，「棟叔，你怎麼不說話呢？」

就在這時，叮咚一聲，劉棟的微信收到了一條新消息，他顧不上回答劉達的問題，連忙點開微信，果然是「正義不缺席」發來的消息。

劉棟打開一看，是一小段視頻，微信消息上顯示大約15秒左右，他神色複雜地點開了那個視頻。

劉達下意識地湊過去一起觀看。

這一看之下，劉棟和劉達的臉色都變得十分難看。

視頻中，那個男人仰面躺在床上，方晨晨則背對著那個男人坐在他的身上賣力地扭動著身體。

攝像頭是從床尾方向拍過去的，能清楚地看到方晨晨，而那個男人的臉則剛好被方晨晨的上半身給擋住了。

視頻是經過剪輯的，隻有這麼一個畫面，全程都沒有露出那個男人的臉。

但這麼一條視頻，也徹底將劉棟的最後一絲幻想給擊碎了。

如果說照片還有那麼極小的可能性，是由一個高手合成出來的，那這段視頻就是絕對鐵證了，視頻雖然不長，但想要將動態影像中的人物移花接木，則是完全不可能的，哪怕是十幾秒的視頻，也已經好幾百幀了，難道每一幀去進行修改嗎？那耗費的人力和時間簡直是不可想像的。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

劉達問道：「棟叔，就是這個人給你發的？」

劉棟點點頭說道：「嗯！我也不知道這是什麼人，但是他答應我會給我更多的資料，包括那個男人的身份信息，還有他們今晚……今晚約會的地點……」

「他到底想幹什麼？」劉達皺著眉頭問道。

徐友剛並沒有給兩人更多的思考時間，他又把電話打了過去。

劉棟一直都把手機抓在手中，所以一響鈴就毫不猶豫地接聽了，並且使用了免提功能。

他聽到了那個機械的電子合成音一闆一眼地說道：「劉先生，你們有十五分鐘的準備時間，可以好好想想捉姦需要準備哪些東西，十五分鐘後，我會告訴你下一步做什麼。」

然後，對方依然沒有等劉棟回話，就直接掛斷了電話。

劉達問道：「我去，這人說話的聲音怎麼這麼怪啊？跟機器人一樣。」

劉棟苦笑著說道：「這是朗讀軟體發出的聲音，這個人太謹慎了，除了第一次通話之外，之後要麼是微信交流，要麼就是通過軟體來代替他發聲，我想要錄下他的聲音都沒機會……」

劉達說道：「不管他了！反正我們本來就準備去捉姦的！就按他說的先準備吧！」

「嗯！這些事情就由你做主了！」劉棟有些疲憊地說道。

劉達點點頭，略一思忖說道：「棟叔，這事兒我們兩個人肯定不成，我得叫上幾個兄弟，不過你放心，都是可以絕對信任的人，而且嘴巴也很嚴！」

劉棟說道：「行！你來定吧！」

劉達立刻拿出手機開始聯繫，他帶來的幾個心腹本來就在夜色酒吧玩，所以很快就叫來了四五個人。

劉達面色嚴肅地說道：「兄弟們，一會兒跟我去辦點兒事兒，準備兩部像素高一點的手機，另外，車裡帶上傢夥！再帶兩桶紅油漆！」

劉達的幾個心腹紛紛點頭，劉達本來就有做擔保公司的業務，去討債的時候紅油漆是必備神器，至於鋼管、西瓜刀之類的東西，這些人的車裡都是現成的。

劉達又繼續說道：「記住，今晚你們聽我吩咐就行了，一會兒不管看到什麼，都給我把嘴封嚴了，全都爛到肚子裡，明白嗎？」

「是！達哥！」劉達的心腹手下紛紛答應道。

「去準備吧！」劉達揮了揮手說道。

劉達的手下離開包房後沒一會兒，劉棟就收到了「正義不缺席」發來的微信：「現在你們可以出發了，上車之後往湖濱路的方向開！」

劉棟立刻把手機遞給了劉達，說道：「他讓我們去湖濱路的方向！」

劉達看了一眼，忍不住爆了個粗口，說道：「這傢夥絕對沒安好心，裝神弄鬼的……」

劉棟苦笑道：「就算是知道又怎麼樣？我們還不得按人家說的辦？」

劉達冷哼了一聲說道：「別讓我查出他是誰！」

劉棟連忙說道：「小達，少說兩句……我總感覺那個人就在身邊一樣，咱們的一舉一動好像都逃不過他的眼睛……」

「那又怎麼樣？」劉達說道，「這種人隻敢躲在暗處陰人，有本事堂堂正正站出來？」

出租屋中，徐友剛不禁笑出了聲來。

劉達還是草莽氣息太濃，說實話，他覺得在暗中操控一切的感覺，遠比自己在一線打打殺殺要好得多，退一萬步說，就算他真的站在劉達面前，就憑劉達這樣的混混頭子和幾個小混混，恐怕連他的汗毛都碰不到。

劉棟說道：「算了小達，少說兩句吧！咱還得靠人家指路呢！」

劉達這才心有不甘地輕哼了一聲，說道：「我知道了……棟叔，那咱們出發吧！」

劉達帶著劉棟走出了包房，兩個守門的彪形大漢也立刻跟了上去。

一路走出酒吧，那些在這裡醉生夢死的人都紛紛讓開路，並且恭敬地向劉達問好，在這間酒吧，劉達儼然就是生物鏈最頂端的王者。

劉達面無表情地往外走，偶爾朝一兩個看起來有點眼熟的人微微點頭，這就足以讓那幾個人覺得臉上有光了，覺得自己的脊梁骨都直了不少。

劉棟進來的時候，費了好大的勁兒才擠進去，而往出走的時候則輕鬆多了，很快兩人就來到了酒吧門口。

劉達的心腹們已經準備好了一輛金杯麵包車，恭敬地站在車門前等候著。

劉達來到車前，問道：「都準備好了？」

「達哥放心吧！都按您說的準備好了。」一個滿臉橫肉的大漢笑著說道，接著又忍不住問道，「達哥，咱這是去誰家討債嗎？」

劉達瞥了他一眼，說道：「疤子，好奇心太重可不是好事兒啊！」

那個外號叫疤子的大漢臉上的肌肉抽搐了一下，連忙說道：「達哥，是小弟多嘴了，該打！」

說完，他作勢就要往自己臉上抽耳光。

劉達淡淡地說道：「行了行了，別跟我演了！準備好了就出發吧！」

「是！達哥！」

劉達和劉棟坐在了麵包車中排位置上，後排擠了三個人，外加開車的司機和坐在副駕駛位子上的疤子，這次劉達總共帶上了五個人。

「往湖濱路方向開！」劉達淡淡地說道。

「好的，達哥！」司機連忙應道。

金杯麵包緩緩起步，很快就離開了春風路，轉上了二環，朝著湖濱路的方向疾馳而去。

一輛捷達和一輛麵包車也在夜色中悄然起步，遠遠地跟在金杯麵包車後面。

此時已經過了晚高峰，路況還算不錯，金杯車差不多開了二十多分鐘，就來到了湖濱路。

湖濱路是沿著西湖公園東面修建的，整條路的一側就是波光灩瀲的西湖公園，公園內的石橋、樓閣都加上了燈帶，迷朦夜色中這些建築的輪廓也若隱若現；公園的人工湖裡，不少小型的遊船在緩緩前進，隱隱還能聽到湖面上傳來的歡聲笑語，氣氛十分的溫馨寧靜。

「棟叔，接下來怎麼走？」劉達問道，「那個傢夥沒有給你發微信嗎？」

「還沒有……」劉棟說道，「為問問吧！」

他的聲音略微有些顫抖，因為他知道自己已經離背叛的妻子越來越近了，直覺告訴他，方晨晨應該就在這附近的區域。

劉棟沒有打電話——因為他知道即便打電話，對方肯定也是拒接的。

他直接在微信上問道：我們已經來到湖濱路了，接下來怎麼走？

出租屋裡，徐友剛盯著電腦屏幕上的實時畫面，在微信裏發了一個字回復劉棟：等！

「等？」劉棟不禁自言自語道，「小達，他讓我們在湖濱路等……」

「那就先靠邊停下來吧！」劉達對司機說道。

「好的達哥！」司機說道。

其實湖濱路這一帶都是禁停的，而且監控探頭、全球眼等分布得很密，占用非機動車道停車，肯定是會被抓怕並且扣分罰款的，不過劉達自然不在乎什麼違章不違章，至於罰款，自然就跟不會放在心上了。

好在徐友剛並沒有讓劉棟他們等太久，一會兒工夫，徐友剛的手機裏收到曾亮發來的一條微信，告訴他劉浩軍的司機老周已經開著劉浩軍的座車離開了西湖公館，而且是直接城外的方向開去，看樣子是要出城回長平。

看到這條微信之後，徐友剛立刻在微信上給劉棟發了一條消息。

感謝起點書友「鳳凰隱士」1000書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
