เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1077
ชื่อตอน  : 第一千零七十六章 遙控指揮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017671
──────────────────────────────────

微信提示音響起的時候，劉棟連忙劃開手機，隻見「正義不缺席」發來的消息寫道：目標西湖公館，那邊門禁很嚴，希望你們在到達之前能夠找到順利進入小區的辦法，祝你們好運！

劉棟咬了咬牙，說道：「小達，他把地址發過來了，西湖公館！」

劉達立刻對開車的屬下說道：「去西湖公館，速度快一點！」

「是！達哥！」

本書首發臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

劉棟面帶憂色地把手機遞給劉達，說道：「小達，他說西湖公館的門禁管理比較嚴，我們這麼多人怎麼進去啊？」

劉達大大咧咧地說道：「開車進去唄！幾個保安還敢攔我們不成？」

劉棟說道：「小達，硬闖可不行，萬一動靜太大，驚到了晨……方晨晨和那個男人，我們就抓不到現行了！」

劉達眉頭皺了起來，說道：「那我想想辦法……」

劉棟點了點頭，看到劉達在思索進小區的辦法，也不敢出聲打擾他。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

半晌，劉達拍了一下大腿，說道：「我怎麼把他給忘了！」

劉棟連忙問道：「你想到辦法了？」

「嗯！」劉達點點頭說道，「我先打個電話試試！」

說完，他掏出自己的手機，在通訊錄裏翻找了一會兒，才找出一個號碼撥了出去。

「餵？大強！我是劉達！」劉達大大咧咧地問道，「有個事兒想請兄弟幫個忙！」

電話那頭一個豪爽的男聲說道：「達哥，有事兒說話！」

「你這會兒在家嗎？」劉達先問了一句。

「在啊！」大強說道，「剛從公司回來！」

劉達又追問道：「是西湖公館那個家吧？」

大強不禁笑著說道：「我還能有幾個家啊！可不就是西湖公館嗎？我說達哥，你該不會是想過來找兄弟喝酒吧！沒問題，我今天剛好沒什麼事兒，咱哥倆一醉方休！」

大強在三山開了一家文印公司，生意做得不是特別大，但也算是家境殷實。他生性豪爽，在一次飯局上認識了劉達，兩人一見如故，聊得很投機。

後來大強的公司遇到幾個小混混敲詐，劉達出手幫忙解決了麻煩，因此他對劉達也是十分的感激。

當然，他們一個是正經生意人，一個是遊走在灰色地帶的混混頭子，並不是一路人，所以平時聯繫也不是很頻繁，偶爾會約起來喝個小酒，頗有些君子之交的感覺。

劉達笑了笑說道：「今天還真沒空，下次我做東！大強，我就想請你幫個小忙……」

「你說，隻要我能辦到，絕對沒二話！」大強爽快地說道。

劉達說道：「我要進西湖公館辦點兒事兒，不過聽說那邊門禁管得挺嚴的，我想……我一會兒就跟門口保安說是去找你的，他們肯定要打電話向你求證，到時候你幫忙證實一下就行了！」

「這樣啊……」大強沉吟了一下說道，「沒問題！」

劉達又說道：「你放心，我也不是進小區殺人放火的，就是一個兄弟遇到點兒事兒，要找這邊的一個業主評評理！」

大強哈哈一笑道：「你就算是來殺人放火，我也不怕被牽連，反正問到我的話，我就一口咬定你確實是跟我說來找我喝酒，但進了小區之後你沒有過來，那我也沒辦法呀！」

劉達聞言也不禁笑了起來，說道：「沒錯！你就這麼說！這事兒跟你沒關係！」

兩人又聊了幾句，前面已經遠遠地看到西湖公館的小區大門了，劉達這才掛了電話，轉頭對劉棟說道：「搞定了！」

西湖公館對面的出租屋裡，徐友剛一直在監聽著劉棟那邊的情況，聽到劉達已經成功搞定進小區的問題，他立刻拿起對講機，說道：「他們馬上會小區了，你們都就位了嗎？」

「洞麼就位！」

「洞兩就位！」

「洞三就位！」

對講機裏依次傳來了王沖三人的聲音。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

「兄弟們！」徐友剛拿著對講機說道，「最後決戰的時刻到了，是成功還是失敗，就看你們的發揮了！」

「明白！」

「班長放心吧！關鍵時刻咱硬骨頭三連的兵從來不掉鏈子！」

徐友剛的臉上露出了一絲笑容，說道：「大家保持通信暢通，按計劃行事！」

……

金杯車在西湖公館小區正門的攔車杆前緩緩停下。

一看不是小區內部的車，一名保安立刻走了過來。

劉達探出車窗，笑著說道：「我們是去找1棟1202單元陳新強的。」

「稍等一下！」保安說道，然後他拿起對講機說道，「跟1202的業主確認一下，是不是有訪客？車牌號是三a……」

「好的！」保安的對講機響了一下，傳出了一個聲音。

劉達看到門口保安室裏另一個保安已經拿起電話在聯繫了，他好整以暇地往椅背上一靠，靜靜地等待著。

一旁的劉棟心情則是十分複雜，一方面有些緊張，不知道能不能順利進入小區；另一方面他的心中又仿佛有一團火在燃燒，隻要一想到自己的妻子跟另一個男人在這個小區的某一套公寓裡翻雲覆雨的畫面，他就有一種毀滅的衝動。

很快，保安室裏的那個保安推開窗戶，朝這邊做了個ok的手勢，過來盤查的那個保安立刻後退了一步，說道：「你們可以進去了，謝謝配合！」

攔車杆緩緩升起，金杯麵包車平穩地駛入了西湖公館小區裡面。🐸👊  ♞💲

劉達問道：「棟叔，具體在哪一棟那一層啊？」

「他還沒給我新的信息……」劉棟聲音有些顫抖地說道。

劉達抱怨道：「一看就是個不爽利的傢夥！就這麼點兒事兒，跟擠牙膏一樣……」

劉達的話音剛落，「正義不缺席」就好像聽到了一樣，新的信息立刻就發了過來，僅僅隻有兩個字：3棟！

劉棟無聲地把手機屏幕轉向了劉達。

「握草！」劉達罵了一句，然後對司機說道，「開到3棟那邊去！」

「好的，達哥！」司機說道。

金杯車在三棟旁邊的停了下來，劉棟劉達以及那幾個小弟都一起下了車。

劉達他們還算是低調，帶來的傢夥都藏在了外套裡面，隻有兩個人拎著油漆桶，看起來有那麼一點點怪異。

一行人來到了單元門口。

「媽的！我們不知道密碼啊！」劉達說道。

如果是在1棟，那倒是簡單了，他打個電話給大強，讓大強在家裡幫忙按一下開門按鈕就行了。

但偏偏是在3棟，就算是問大強這個業主，人家也不可能知道另外一棟樓的單元門密碼啊！

這時，劉棟突然叫道：「小達，他又發信息過來了，是一串數字……該不會是單元門密碼吧？」

「試試不就知道了？」劉達說道。

然後他朝一個小弟使了個眼色，那小弟會意地從劉棟手中接過手機，走到單元門前，將那串數字輸了進去。

咔噠一聲，單元門應聲而開。

「還真行啊！」劉達說道，「我們進去！」

一行人魚貫走進了3號樓。

「他沒說具體的門牌號！」劉棟說道，「我們上哪兒找去？」

劉達懶洋洋地說道：「等著吧！我確認這個見不得光的傢夥一定在某個角落裡關注著我們的一舉一動呢！都到這裡了，他肯定會讓我們見到那對奸-夫-***的……」

果然，沒一會兒，「正義不缺席」的微信消息又發過來了：右轉走樓梯，先上到8樓。

「8樓！」劉棟聲音有些顫抖地說道。

「我們走！」劉達一揮手，就要走向電梯。

劉棟連忙說道：「小達，他讓我們走樓梯……」

「有電梯不坐，是不是傻啊！」劉達撇嘴說道，「棟叔，別搭理他，咱們偏坐電梯！」

說完，他第一個邁步走進了電梯裡，劉棟和他的那幾個小弟見狀，自然也緊走了幾步跟了進去。

「8樓是吧？」劉達一邊說一邊按下了8樓的按鈕。

沒有任何反應。

劉達有些不信邪，又重重地按了幾下，那個8樓的按鈕卻始終沒有亮起來，而且電梯也一直都停留在一樓。

這時，一個小弟指了指樓層按鈕下方，小心地說道：「達哥，這……是不是要刷卡才能用啊？」

經過提醒，劉達也看到了那個黑色的刷卡區域，臉上有些掛不住的他沒好氣地打了那個小弟的後腦勺一下，說道：「你看到了不早說！」

那個小弟滿心的委屈，不過卻不敢表現出來，隻是低下了頭看著自己的腳尖。

於是，折騰了一圈，最後不信邪的劉達還是不得不按照「正義不缺席」的指示，帶著大家走樓梯上去。

持續不斷地爬樓，其實是很耗費體能的。

來到八樓之後，一行人的呼吸都變得有些粗重了。

劉達接過小弟遞過來的礦泉水喝了兩口，問道：「還是沒給你發門牌號？」

「沒有！」劉棟說道。

「我看這一層樓也就兩戶人家，要不我們先去打探打探！」劉達說道。

劉棟聞言也不禁有些動心，尤其是想到方晨晨和那個男人有可能就在這兩套房子中的一套裡面，他就覺得自己一刻都等不下去了。

「正義不缺席」讓他們來到八樓，他們自然先入為主地以為方晨晨和「姦夫」就是住在八樓。

就在這時，「正義不缺席」又發了一條信息過來：不要擅自行動，否則你們永遠也別想找到方晨晨的真正落腳點！

劉棟蠢蠢欲動的心理立刻又被嚇了回去，他連忙說道：「小達，先等等！」

「又有新消息？」劉達大大咧咧地問道，「到底是哪一棟啊？」

「他沒說，隻是警告我們不要擅自行動，否則後續的信息就不再告訴我們了……」劉棟說道。

劉達下意識地有些反感，他說道：「吹什麼大氣呢！八樓總共就兩套房子，我們守也能把方晨晨守到……」

劉達越說越沒有底氣——他這是想到了剛才電梯的事情。

到目前為止，那個神秘的「正義不缺席」就沒有出過任何紕漏，好像一直跟在他們身邊，對這裡發生的任何事情都了如指掌。

「又發消息來了！」劉棟說道。

「我看看！」劉達把手機從劉棟手中拿了過來，一邊看一邊讀了出來，「左手側消防栓的頂部……有一個黑色盒子，把它帶上……」

「到底搞什麼啊！」劉達忍不住吐槽道。

吐槽歸吐槽，他還是得捏著鼻子按對方的指示辦。

很快他們就來到了左側的消防栓前，劉達親自走過去，伸手在消防栓盒子的頂部摸索了一下，還真找到了一個黑色的盒子。

「還真有東西啊！」劉達說道，「我們看看到底是什麼吧！」

盒子打開，裡面是一個比名片大一些的片狀設備，其中的一面還隱隱能看到外殼下面的環狀陰影。

「這是幹什麼用的？」劉達忍不住問道，「你們見過嗎？」

劉棟和劉達的小弟們都紛紛搖頭，根本不知道這是個什麼玩意。

這時，「正義不缺席」再次發了一條消息：好了，東西拿到了，你們可以繼續爬樓了，這回直接到17層！

看到消息之後，劉達不禁一陣哀嚎：「真是累死人不償命啊！」

劉棟有些不好意思地說道：「小達，對不起啊……因為我的事情，讓你和兄弟們都受累了……」

劉達擺擺手說道：「自家人就別說這些客套話了！走吧！繼續爬樓……」

一行人吭哧吭哧地一層層往上爬，而徐友剛則把主要的精力都放在了監控畫面上。

剛才劉浩軍進門的時候就已經迫不及待地拉著方晨晨來了一發，現在兩人正在餐桌前吃飯。

飽暖思-***，徐友剛相信，以劉浩軍的性子，一會兒吃完之後，哪怕是雄風不振，他就算吃藥也一定會再和方晨晨滾一次床單的。

這邊劉棟他們好不容易達到了十七樓，一行人已經累得不行了，紛紛在樓梯台階上坐了下來，一邊大口喘氣一邊小聲地聊著天。

「正義不缺席」的進一步指示遲遲沒有到來，劉棟有些焦急地給他發了很多條微信，但「正義不缺席」就好像是掉線了一樣，沒有任何的回覆。

劉達這回也沒精力罵「正義不缺席」了，爬了17層樓，讓他現在疲憊不堪，就想早點兒回去洗個熱水澡，然後再美美地睡他個昏天黑地……

這一等就是將近二十分鐘，在劉棟焦急難耐的時候，「正義不缺席」的消息終於到了：上19樓！

看到信息的劉達也一臉的不爽——又是爬樓梯！今天爬過的樓梯可能比他過去半年都要多，現在他是一看到台階就想吐了……

一行人在徐友剛的不斷引導下，終於來到了19層。

此時他看到監控畫面中，方晨晨和劉浩軍已經開始熱情擁吻，並且一邊向著臥室的方向走去。

劉浩軍顯得十分的急色，方晨晨身上都還穿著圍裙呢！就被他一把抱了起來。

徐友剛看到兩人已經瘋狂地在臥室大床糾纏在了一起，這才給劉棟發了一條微信：他們就在1902室！不過我勸你們最好還是不要敲門，先拿出我給你們留在八樓的東西吧……

「這？」劉達從口袋裡掏出那個卡片一樣的電子設備，「這能幹什麼？拿去砸門我都還嫌小呢！」

感謝起點書友「鳳凰隱士」1000書幣、「垚垚太子」500書幣、「月夜雪語」「眼皮得了自閉症」100書幣打賞支持！感謝創世書友「-黃洪新」588書幣、「書友1735687074」500書幣打賞支持！
