เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1078
ชื่อตอน  : 第一千零七十七章 好戲連台
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017675
──────────────────────────────────

這時，「正義不缺席」的微信消息再次發來：設備側面有個開關，打開之後會有一個短暫的充能過程，兩三秒鐘之後綠燈亮起，將它貼在指紋鎖的密碼輸入面闆上，指紋鎖系統會重置，然後你們使用任意指紋就能開門了。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

其實這就是網上傳得沸沸揚揚的特斯拉線圈，它在各種品牌的指紋鎖面前所向披靡，大部分指紋鎖品牌都無法倖免。當然，徐友剛準備的這個特斯拉線圈也是特製的，效果比淘寶店裡偷偷賣的那些線圈要好得多。

劉達將信將疑地拿起那個卡片狀的特斯拉線圈，翻看了一下果然發現側面有一個小小的開關。

他試著將開關撥到另外一側，一聲「滴」的輕響後，過了兩秒鐘，果然上面的綠色指示燈就亮了起來。

劉達試著將這個特斯拉線圈朝著指紋鎖的方向湊了過去，不過手伸到一半他又縮了回來。

劉棟此刻的已經心跳加速了，他感覺自己的心臟似乎要從胸腔裏蹦出來一樣。此時他的心情是矛盾的，一方面希望是搞錯了，方晨晨根本不在裡面；另一方面他又強烈地想要抓個現行，畢竟他現在已經接受了方晨晨出軌這個殘酷的現實。

劉達動作也閃了劉棟一下，他緊繃的心猛地跳了一下，然後不解地看了看劉達。

劉達轉頭對自己的幾個小弟說道：「把傢夥都準備好，還有拍視頻的手機，現在就開始錄製！」

「是，達哥！」小弟們小聲地應道。

雖然劉達一直沒有告訴他們此行的目的，但到了這個時候，大家都已經猜了個七七八八了，因此也都沒敢大聲說話，就怕驚動了屋子裡的人。

見大家都準備就緒，劉達拍了拍神色緊張的劉棟，然後才慢慢地把那個特斯拉線圈湊到了指紋鎖的面闆上。

一秒、兩秒、三秒……

開始沒有什麼動靜，但過了幾秒鐘之後，一陣輕微的滋滋聲響了起來，然後指紋鎖的面闆自己閃了一下，系統已經被線圈產生的強磁場幹擾，開始自動重置。

又過了一小會兒，指紋鎖面闆上顯示已經重置完畢。

劉達將那個特斯拉線圈收了起來，然後扭頭指了指其中一個小弟，朝著指紋鎖怒了努嘴。

那個小弟立刻會意，走上前去按下了自己的指紋。

劉棟和劉達都有些緊張地在一旁看著，就擔心空歡喜一場，因為他們從來沒想過看起來這麼高級的指紋鎖會這麼輕易就被破掉。

叮咚！

清脆的聲音響起，鎖內的微型電機滋滋地響了一下，將把手和鎖芯聯結在了一起，那個小弟一扳門把手，防盜門應聲而開。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

劉達沒有猶豫，上前去一把將門拉開，然後一揮手，一群人一擁而入……

劉棟等人衝進屋子的時候，劉浩軍與方晨晨正在客廳裏忘我地做著原始運動。

這套高級公寓就像是一個獨立王國，也是劉浩軍尋歡作樂的溫柔鄉，他從來都不顧忌場地問題，可以說這套公寓的任何角落，都曾經留下過他和方晨晨歡愛的痕跡。

今天吃完晚飯之後，方晨晨去浴室洗澡，劉浩軍則留在客廳裏看了會兒電視。

等方晨晨出來之後，已經提前吃了一片小藥丸的劉浩軍早就等得心焦了，他急不可耐地上去將方晨晨剛剛穿上的浴袍一把就掰開，然後直接在客廳裏就開始上演香艷的大戰。

徐友剛本來還有點擔心劉浩軍戰鬥力太差，沒等劉棟劉達他們「抵達戰場」就已經偃旗息鼓，所以這個環節的節奏安排得十分緊湊，而且先讓他們到17樓等待，然後才一鼓作氣地衝上19樓。

從17樓到19樓，然後在門口開門耽擱了一兩分鐘，整個過程時間並不長，再加上劉浩軍還事先服了藥，所以倒是沒有掉鏈子。

在劉棟他們衝進來的時候，方晨晨正站在沙發前，雙手撐著茶幾，而劉浩軍則站在她的身後

這套公寓很大，客廳和入戶門隔得挺遠的，再加上兩人正在忘我地覆雨翻雲中，指紋鎖解鎖的微弱聲音並沒有驚動兩人。

直到一行人衝進了屋子裡，面對著入戶門方向的方晨晨才猛地驚醒，她首先看到的就是一臉鐵青的劉棟。

方晨晨整個人楞住了，隨後發出了一聲驚天動地的尖叫，臉上也變得沒有了絲毫血色。

劉浩軍也被嚇得差點當場軟掉，他做夢也沒想到，居然會有人闖進他的家裡，這可是門禁森嚴的西湖公館啊！而且在鳥不拉屎的東南省——在他這個三代眼中，除了京城哪裡都是鄉下——誰會有這麼大的膽子？

劉浩軍和方晨晨狼狽地分開，方晨晨本來在剛才劉浩軍的衝擊下就已經兩腿發軟了，現在嚇了一跳更是直接癱坐在了地上，好在地毯比較柔軟，她倒是沒有受什麼傷。

劉浩軍手忙腳亂地拉過浴袍蓋住方晨晨裸露的身體，同時也胡亂地扯來一件衣服遮住了自己的下半身，然後才怒沖沖地吼道：「你們是什麼人？特麼的不想活了吧！」

劉棟和劉達在看到眼前一幕的時候，眼睛早已變得通紅，一看劉浩軍居然還這麼囂張，劉達更是怒火中燒，他一咬牙，吼叫道：「草！兄弟們給我上！幹他！」

說完，他第一個沖了上去，一腳將劉浩軍踹翻在地上。👻💥  🐼🐠

除了兩個小弟拿著手機在全程拍攝之外，剩下的人也一擁而上，對著劉浩軍毫不留情地拳打腳踢。

劉浩軍鬼哭狼嚎地叫道：「媽的！知道我是誰嗎？特麼的敢打我……住手！住手……啊……快住手……求求你們別打了……」

一開始劉浩軍還試圖搬出自己的身份，可是劉達他們根本不給他說話的機會，拳腳如同雨點一樣落在劉浩軍的身上。

這些都是天天在外面混社會的人，打架對他們來說是家常便飯了，即便他們的拳腳功夫可能一般，也不會什麼招式，但卻非常清楚打什麼部位會造成劇烈的疼痛，同時也不容易鬧出人命來。

劉浩軍一個養尊處優的大少爺，哪裡受得了這樣的毒打？很快就沒有了剛開始的囂張，轉而開始一把鼻涕一把淚地求饒。

方晨晨緊緊地拉著浴袍的兩邊，渾身顫抖地癱坐在地上。

她絕望的目光望向了一動不動地站在客廳中間的劉棟。

此時的劉棟眼睛直勾勾地望著方晨晨，兩人的目光相接，方晨晨從來沒有見過劉棟露出這樣的眼神，以前他眼中那濃得化不開的關愛已經消失不見，取而代之的是讓方晨晨心中陣陣顫抖的冰冷，以及那深不見底的絕望……

劉達隻是一開始的時候踹了劉浩軍幾腳，小弟們上去之後他就退了出來，他看了一眼方晨晨，頓時氣不打一處來，兩步沖了過去，用力地拉扯她賴以遮羞的浴袍。

劉達嘴裡罵道：「有臉做出這種傷風敗俗的事情，還怕讓人看！剛才跟那個野男人打炮的時候，怎麼沒見你遮這麼嚴實啊！」

接著，劉達又轉頭對一個正在拍攝的小弟喊道：「站過來一點，給這個不要臉的女人拍幾個特寫！」

方晨晨尖叫著死死拽住自己的浴袍，可是她的力氣怎麼可能比得上劉達？很快浴袍就被扯得七零八落，身上也到處走光，擋住這裡又露出了那裡。

方晨晨絕望地望向了劉棟，眼中透著哀求。

如果是以前，別說方晨晨被人如此對待，就是她不小心崴個腳，劉棟都會關心備至地過去噓寒問暖；但是現在，劉棟卻隻是冷冷地看著方晨晨左支右拙的狼狽樣子，卻沒有絲毫要開口給她解圍的意思。

這一切，都被手機清楚地拍攝了下來。

劉浩軍一邊慘叫，一邊大叫道：「快住手！住手啊！我是長平縣-委-副書記劉浩軍！你們這是毆打國家工作人員！是要坐牢的！」

劉達聞言分開小弟走到了劉浩軍面前，劈頭罵道：「去你媽的！嚇唬老子？我管你是什麼人，敢偷我兄弟的媳婦，我就敢廢了你！」

說完，劉達一把搶過一個小弟手中的鋼管，想都不想對著劉浩軍的腿重重地砸了下去……

咔嚓一聲！

啊！

劉浩軍發出了一聲撕心裂肺的慘叫，斷腿的劇痛讓他渾身顫抖，鬼哭狼嚎一般地慘叫了幾聲之後，竟然痛暈了過去。

那邊方晨晨的浴袍早已被劉達扯去丟了，她現在隻能狼狽地蹲在地上，蜷縮成一團，希望儘可能當著自己的敏感部位。而負責拍攝的小弟依然在忠實地記錄著。

直到劉浩軍斷腿，一直鐵青著臉一動不動的劉棟終於開口了：「小達，可以了……不要搞出人命來！」

雖然劉棟恨不得殺了劉浩軍，但他還殘存著一絲理智，至少知道殺人是要償命的，而且今天是劉達幫他出頭，他不能連累劉達。

劉達隨手把鋼管還給小弟，然後拍了拍手說道：「便宜他了……回頭問清楚這孫子的身份，隔三差五去給他松松骨，除非他跑出三山永遠不回來，否則就別想好過！」

就在這時，門外傳來了一陣嘈雜的聲音。

「到了到了！」

「1902對吧！好像聽到打鬥的聲音了……」

「快快快！機器開起來……」

緊接著，一群人又出現在了1902室的門口，他們可比劉棟劉達專業多了，有人扛著專業的攝像機，還有人拿著收音的防風話筒，看一眼屋裡的情況之後，立刻就湧了進來。

劉棟看到攝像機上東南省電視台的標誌，頓時有些頭腦發懵。

媒體怎麼過來了？

他現在最擔心的，就是這件事情傳得沸沸揚揚，所以他也是在被逼無奈的情況下，才會去找劉達，而且還千叮叮萬囑咐，一定要劉達保密。

現在居然來了媒體，而且還是省台的媒體，這事兒要是拿到電視上一播，豈不是鬧得人盡皆知了？

一個穿著淺藍色小西裝的女記者拿著話筒走上前來，她看到眼前的景象，就知道那個爆料人說的多半是沒錯的了。

一個衣不蔽體的男人躺在地上，大腿已經腫了起來；另外有個女人更是不著寸縷，整個人蜷縮成一團，目光呆滯。

女記者感覺這個女人有點眼熟，但又想不起來在哪兒見過了。

都是三山媒體圈的人，她們在各種場合都會有機會出現交集，況且方晨晨最近在三山還挺紅的，女記者對她有印象並不奇怪。

不過方晨晨現在的樣子很狼狽，剛才在搶奪浴袍的時候臉上還被劉達甩了一耳光，嘴角都腫了起來，再加上披頭散髮的樣子，跟熒幕前雍容大氣的樣子大相逕庭，所以女記者還真是沒有認出她來，隻是覺得有些眼熟。

攝像機已經開始工作，女記者問道：「請問這裡發生了什麼事情？你們為什麼要打架呢？」

劉棟還沒來得及上去阻止記者，劉達就已經氣憤地說道：「這還用問嗎？這個女人背著老公偷男人，被我們捉姦在床！」

劉達正在氣頭上，早已把劉棟的囑咐拋到九霄雲外去了，當然，最主要的這個事情不是發生在他自己身上，所以他的情緒當中，憤怒的成分比較大，而劉棟則更多的是深深的絕望。同樣的，在意外地出現記者的時候，劉棟首先想到的是要阻止他們報導出去，而劉達的第一個念頭，則是要曝光這對狗男女，讓他們的名聲臭大街！

女記者對著鏡頭侃侃而談：「觀眾朋友們大家好，我是都市情報站欄目記者劉媛，我們現在正在一棟居民樓內，剛剛這裡因為家庭糾紛兩撥人扭打在了一起，讓我們採訪一下當事人，看看到底發生了什麼……」

接著，女記者就把話筒湊向了劉達，問道：「先生，您能大緻跟我們說說事情的經過嗎？」

劉棟看到劉達在鏡頭面前義憤填膺的樣子，有一種嗶了狗的感覺，他兩次去拉劉達的衣服，都被劉達甩開了，面對鏡頭的劉達根本沒理會劉棟。

劉棟感覺一切都已經超出了他的控制，他看著這些記者、攝像，百思不得其解。

怎麼記者就會突然出現呢？而且他們來得也太快了吧？自己這邊衝進屋子還不到十分鐘，記者居然也已經趕到現場了！難道他們身上長了翅膀，能飛過來不成？

劉棟怎麼也想不通這一點，他隻是隱隱感覺到，這一切肯定跟那個微信上的「正義不缺席」脫不開幹係。

1902室一片狼藉，而此時對面舊小區的出租屋裡，徐友剛看到監控視頻裏自己親自導演的一幕，微笑著拿起對講機，說道：「洞麼、洞兩、洞三，準備收尾了！」

最近真是太累了，昨天難得單位沒加班，早早回到家裡，感覺整個人狀態都不對，困得不行，而且頭還有點疼，鋼槍就想著睡會兒，十點來鍾起來碼字。結果八點多睡下去，醒來已經是早上六點了，昨晚十點的三個鬧鐘都沒有把我叫醒……於是趕緊起床，洗了把臉就開始碼字。這一章就是昨天晚上應該更新的，讓大家久等了，不好意思啊！另外，感謝起點書友「鄭家二郎」200書幣、「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「ant」100書幣打賞支持！
