เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1079
ชื่อตอน  : 第一千零七十八章 異常順利
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017680
──────────────────────────────────

時間拉回到半個小時前。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

東南省電視台旗下的海西衛視都市情報站欄目組，值班編輯小朱正在校對前方傳回來的一條新聞視頻。

海西衛視作為東南省唯一上星的電視台，受眾群體不僅僅局限於東南省，理論上全國的觀眾都能收看到。

雖然海西衛視的影響力不如湘南衛視等地方台，但在全國所有衛視頻道中也能排到中上遊的水平，不少節目的收視率都還挺高的，因此審稿制度也比較完善，值班編輯審核校對之後還要在後台打上標記，然後報值班副總編終審，終審通過之後才可以安排播出。

就在小朱認真審核新聞視頻的時候，新聞值班室的爆料電話響了起來。

他立刻放下了手中的活兒，熟練地將來電號碼飛快登記下來，然後接起了電話：「您好，海西衛視都市情報站欄目組。」

「我這有條新聞線索……」一個低沉的聲音響了起來。

小朱飛快地記錄著，掛斷電話之後他思忖了片刻，就把找出一個號碼撥了出去。

這是一條社會新聞線索，女方出軌被丈夫發現，丈夫帶著人捉姦在床。不算很特別的新聞線索，但爆料的人也說了，女方可能還是個公眾人物，而且男方帶了不少人，還帶了鋼管等東西，現場可能會比較火爆。

小朱覺得這樣的新聞還是有報導價值的，而且有一組記者剛剛跑完現場回來，人手也是現成的，於是決定通知這一組記者到西湖公館看看。

一會兒工夫，一輛印有省電視台和海西衛視logo的採訪車就駛出了電視台的大門。

一直在出租屋居中指揮的徐友剛收到了提前來到電視台門口附近蹲點的張愛軍的消息，立刻又給已經成功潛入小區的曾亮布置了任務。

說實話，他們隻有四個人，要完成夏若飛布置的這個計劃，人手確實捉襟見肘，每一個環節都要計算得非常精確才行，好在到目前為止都完成得不錯。

海西衛視的採訪車出發的時候，實際上劉浩軍乘坐的車子也才剛剛進入西湖公館小區，所有的時間都要計算得十分精確，誤差至少要小於五分鐘。

在海西衛視採訪車快要抵達西湖公館的時候，小區保安隊長正帶著一名保安在小區裏例行巡邏。

途經中心廣場時，一個戴著鴨舌帽的年輕人一邊走路一邊看著手機，保安隊長對這種低頭族也已經習空見慣了，錯身而過的時候還特意往邊上躲了一點。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

那個戴鴨舌帽的年輕人邊走路邊看手機，走的路線本來就有點歪歪扭扭，在和保安隊長相遇的時候，他竟然也鬼使神差地往旁邊走了一步，兩人剛好撞了個滿懷。

這時，那個戴鴨舌帽的年輕人似乎才回過神來，連忙向保安隊長道歉。

保安隊長的態度還算不錯，而且還特意提醒了一句：「年輕人，走路最好不要看手機，這很不安全的……」

戴鴨舌帽的年輕人連聲說道：「好的，好的，謝謝提醒……」

一個小插曲，保安隊長並沒有放在心上，而是繼續帶著另外一名保安去巡邏。

他並沒有發現，自己兜裏已經少了點兒東西……

那個戴鴨舌帽的年輕人正是曾亮，他得手之後並沒有在中心小廣場停留，而是沿著路走向了3號樓的方向。

王沖戴著口罩迎面走了過來，兩人錯身而過的時候，曾亮手中夾著的一張卡片被飛快地遞了過去，交到了王沖這邊。

而曾亮則繞了個小圈，走向了小區門口。

當然，他並未出門，而是在門口附近的花池旁坐著休息。

沒一會兒，海西衛視的採訪車就出現在了曾亮的視線中。

採訪車開到小區門口緩緩停下，這個採訪組的出鏡記者劉媛已經準備好跟保安交涉放行的事情了，門房裡也的確有一名保安走了過來。

無論是劉媛，還是那名保安，都沒有注意到不遠處的花池邊，雙手插兜的曾亮在自己的口袋裡握住一個遙控器，用力地按了一下。

然後，小區門口的攔車杆就升了起來……

劉媛先是愣了一下，隨即就反應了過來，她連忙說道：「司機大哥，我們直接開進去！」

攔車杆自己升了上去，這讓劉媛有些意外，不過她還是很快意識到這是一個機會。

新聞線索往往稍縱即逝，西湖公館又是有名的高檔小區，對於出入小區的人員、車輛管理都比較嚴，就算是停下來交涉，也未必就能獲準進入，既然攔車杆鬼使神差地自己升了起來，劉媛自然果斷決定直接開進去。

劉媛知道，老老實實地按規程辦事，也許根本進不去小區，就算是最終成功進去了，說不定門口扯皮的這點兒時間，這條新聞線索就已經失去價值了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

與其這樣，還不如直接闖進去呢！就算是事後被保安盤問，她也根本不怕——衛視台記者的身份還是很管用的。

於是，這輛採訪車就在保安的呼喝聲中，一溜煙開進了小區裡面。

保安其實也不知道發生了什麼事情，還以為是門房裡的同事按下的升杆鍵，等他回過神來的時候，這兩採訪車已經開出去老遠了，他連忙招呼人追了上去。

「三號樓在那邊！」劉媛指了指側前方說道，「我們速度快一點兒，不然說不定保安就準上來了。攝影老師，也請你們先將要用的設備準備好，咱們停車之後就直奔單元門口！」

「好嘞！」

很快這輛採訪車就已經來到了3號樓的單元口。

劉媛和攝像師等人都快速下車，扛著拍攝設備迅速走向3號樓的正門。

實際上她和她的同事還面臨兩道「關卡」，但「貼心」的徐友剛已經幫她想到了——剛才曾亮從保安隊長身上掏出來的不僅僅是門禁遙控器，還有一張電梯卡。

這張物業使用的電梯卡不像業主電梯卡那樣隻能到指定樓層，它是可以刷到任意樓層的。

而剛才曾亮已經將這張電梯卡交給了王沖。

此時王沖正在3號樓的單元口，他已經提前用密碼打開了單元門。

劉媛等人就這樣直接走進了3號樓。

正常情況下，兩條腿走路自然是追不上四個輪子的車子的，所以追過來的保安們跟3號樓還有好長一段距離。

王沖在劉媛等人進門之後，直接過去將電梯卡塞進了一手拎著攝像機的攝影師手中，並且在他耳邊輕輕地說了一句話，然後就閃身走進了樓梯間。

「徐哥，這誰啊？他給你什麼東西？」劉媛有些莫名其妙。

攝像師徐哥揚了揚手中的卡片，說道：「我不認識他，他說這是電梯卡，刷卡可以上19樓！」

劉媛眉毛一揚，感覺今天的事情處處透著蹊蹺，先是進門的時候沒等他們費唇舌，攔車杆自己就升了起來，接著又有人幫忙打開單元門，還把電梯卡也給塞了過來。

劉媛感覺似乎有人暗中在幫他們掃清障礙，不過這服務也有點太周到了吧？

她隔著單元門的玻璃看到保安們越來越近，也顧不得多想，連忙說道：「走！咱們進電梯！」

反正不管怎麼著，先完成採訪任務肯定是沒錯的，至少到目前為止，對方都是在幫自己，並沒有任何的惡意。

就這樣，劉媛的採訪組順利乘坐電梯趕到了19樓，王沖完成任務之後，也順著樓梯飛快地往19樓趕，而那些保安們追過來之後，隻看到電梯在不斷地上行。

聰明的劉媛多按了幾個樓層，這也導緻保安們在一樓看到電梯不斷地停靠、上行，再停靠、再上行，根本就沒辦法第一時間判斷這幫記者去了幾樓。

在沒有獲得更多信息之前，隻能去這些樓層挨個排查，這也無形中給劉媛的採訪組留出了更多的時間。

……

亂鬨鬨的1902室中，劉媛的採訪十分順利。

她來之前已經做好了心理準備，一般這種事情當事雙方肯定都是不願意配合採訪的，所以一般隻能拍攝一些現場的視頻，之後再採訪一些鄰居之類的周邊人員作為補充。

實際上隻要能及時趕到現場，拍到雙方各種撕扯的視頻，就已經很吸引眼球了。

劉媛沒想到當事人居然那麼配合，都不需要她怎麼引導，劉達就巴拉巴拉說了一大堆。

其實劉達隻是腦子一熱，看到媒體記者來，就想透過媒體這個利器把方晨晨和那個自稱是什麼副書記的男人徹底搞臭。

等到都說得差不多了，他才一下子醒過神來，臉色微微一變，連忙說道：「好了好了，不要問這麼多了……沒什麼好拍的……」

劉棟欲哭無淚，這會兒才想起來要顧忌影響，不嫌太遲了嗎？

徐友剛通過監控畫面，1902室發生的事情盡收眼底，他也沒想到會這麼順利。

實際上夏若飛制定計劃的時候，還是考慮了各種預案的，包括媒體不能順利抵達現場以及採訪不順利等情況，都有備用的方案，現在看來，這些方案暫時是用不上了。

當然，最後還要看這個採訪能不能順利播出。

劉媛的採訪告一段落的時候，保安也終於趕到了1902室。

他們被這裡混亂的場面嚇了一跳，尤其是那個昏迷不醒的男人，分明就是這套房子的業主啊！

保安隊長連忙沖了進來，高聲喊道：「你們是幹什麼的？簡直太無法無天了！還有那幾個記者，別拍了！這裡不允許拍攝！」

接著，保安隊長又轉頭說道：「小查，馬上報警！」

一個保安連忙掏出了手機，撥打報警電話。

劉達大大咧咧地掏了掏耳朵，說道：「喊什麼喊？老子是來捉姦的！這王八蛋睡了我兄弟的老婆！說破大天去我們都占著理呢！」

「胡說八道！」保安隊長義正詞嚴地說道，「你們這是犯法的！我告訴你們，一個都別想走！等警察來了再說！」

劉達嗤笑道：「就憑你們幾個，還想攔住老子？」

劉達的小弟也都轟然大笑了起來，一個個拿著鋼管在手裡輕輕拍著，不懷好意地看著幾個保安。

保安隊長下意識地後退了一步——小區裡的安保力量並不強，滿打滿算也就十幾個保安，跟著他來到這裡的也就五六個人。

而面前這幾個人看起來兇神惡煞的，而且手裡都還操著傢夥，一看就不是好惹的，就算是他把所有的保安都叫過來增援，也未必是人家的對手呢！

更重要的是，這隻是他們的職業，謀生的手段而已，根本沒人真的願意為了幫業主出頭，而跟這些混混玩命。

劉達撇了撇嘴，說道：「棟叔，咱們氣也出了，先回去吧！對了，抓緊時間跟這個女人辦離婚吧！咱們證據都已經拍到了，聽說這種出軌的案子，法官都會判過錯方淨身出戶的！」

方晨晨聞言不禁渾身顫抖了一下，她在乎的不是什麼淨身出戶，而是劉棟會不會真的要跟她離婚。

到了這種時候，方晨晨總算是記得劉棟的好了，大學裡劉棟大冷天在宿舍樓下等她，就為給她送一份早點；畢業之後兩人一起溫書備考，劉棟每天變著法子給她做好吃的；結婚以後劉棟事事都讓著她、寵著她，家務活幾乎都全包了……

過往的一幕幕都浮現在了她的腦海中。

方晨晨覺得自己這段時間就是鬼迷了心竅，居然半推半就成了劉浩軍的情人，不得不承認，跟了劉浩軍之後，無論是物質上還是事業上，她都得到了很大的好處。

但是現在在她看來，這些好處跟一個體貼自己、深愛自己的丈夫比起來，根本什麼都不算。

然而，世界上是沒有後悔藥的。

在方晨晨悔恨的目光中，劉棟臉上的神色也變得堅定了起來，他點點頭說道：「好！」

接著，劉棟平靜地對方晨晨說道：「我會把離婚協議書準備好，找時間去把手續辦了吧！放心，我不會讓你淨身出戶的，不過萌萌必須跟我！我不希望我的女兒有一個不知廉恥的母親！」
