เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1080
ชื่อตอน  : 第一千零七十九章 晴天霹靂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017683
──────────────────────────────────

劉棟說完，就對劉達說道：「咱們走吧！」

劉達點了點頭，朝小弟們揮了揮手，一行人大搖大擺地朝著門口走去。ඏ🍧  ☺👮

保安隊長猶豫了一下，站出來伸手攔下了他們：「你們不能……」

他才說了幾個字，劉達就一把將他推得趔趄後退了好幾步。

劉達慢慢地將冰冷的鋼管架在保安隊長的脖子上，臉上掛著一絲冷笑問道：「就憑你們幾個，還想留下我們？不想斷手斷腳的就滾一邊兒去！」

劉達那桀驁的眼神讓保安隊長心中一顫，不由自主地縮了縮脖子。

沉默了兩秒鐘之後，保安隊長終於默默地揮了揮手，示意保安們讓開路。

他們的薪水本來就不高，沒有必要為了這種事情跟人死磕，說句難聽的，真要落得個斷手斷腳的下場，搞不好工作都會丟了，而且肯定沒人會表揚他們的英勇，隻會覺得他們傻。

況且就算是他們拼命阻攔，就能留下劉達一行人嗎？答案當然是否定的。

所以，保安隊長做了個明智的決定。

劉達這才把鋼管收了回來，帶著劉棟和小弟們大搖大擺地走出了1902室。

接著劉達又回過頭來，說道：「通知你們門口的保安放聰明點兒，別傻不拉幾的攔我們！」

保安隊長一臉的屈辱，不過還是默默點了點頭。

劉達和劉棟他們離開之後，方晨晨依然呆滯地坐在地上，臉色蒼白如紙，眼中沒有絲毫生氣。

記者劉媛在進屋的時候就已經給方晨晨披上了一件衣服——同為女性，她雖然對方晨晨頗有些不齒，但依然覺得不管有什麼罪過，在滿屋子大男人的情況下，好歹有件蔽體的衣服，保留最後的尊嚴。

現在，劉媛心中更是產生了一絲惻隱，她走上前去輕輕地拍了拍方晨晨，說道：「我已經叫了救護車，還是先把你朋友送到醫院去吧！」

到現在為止，劉媛都還沒有認出方晨晨來。

方晨晨低著頭，目光呆滯地回答道：「謝謝……」

劉媛見狀，也不知道該說些什麼，她朝同伴使了個眼色，大家收起機器準備收工——今天的新聞素材已經足夠齊全的了，早點趕回去剪輯整理一下，還能趕得上晚上九點的新聞節目。

沒等保安隊長說話，劉媛就搶先說道：「我們是海西衛視的記者，是當事人通知我們過來採訪的，你們該不會也想留下我們吧？」

劉媛以為那個爆料電話是劉達他們打的，這樣才解釋的通為什麼她能一路暢通地進入小區，並且還有人送上電梯卡——在她看來，身上帶著一絲匪氣的劉達應該是有能力做到的。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

保安隊長嘴巴張了張，話到嘴邊又變了，他說道：「我們也沒有權力扣人啊！這位記者，希望你們以後採訪的時候還是通過正規途徑，今天這樣混進來，我們會很難做的！」

劉媛微微一笑說道：「好，謝謝你的提醒了……」

人家隻是想要找個台階下，劉媛也沒必要一點面子都不給，萬一逼急了對方，就算物業和保安不能拿他們怎麼樣，但畢竟是個麻煩嘛！況且現在還趕時間要回去剪輯節目呢！

記者們也離開了，保安隊長這才走上前去，先是看了看劉浩軍的情況。

劉浩軍呼吸平穩，就是腿腫的很大，明顯是骨折了，他剛才就是疼暈過去的，應該沒有什麼生命危險。

保安隊長暗暗鬆了一口氣，走上前去問道：「這位女士，需要什麼幫助嗎？」

方晨晨目光依然呆滯，直勾勾地盯著地闆上的某一處，說道：「不用了……如果救護車來了，麻煩幫忙引導一下……」

「這個沒問題……」保安隊長說道，「既然這樣，那我們就先下去了，有什麼需要可以隨時給物業打電話！」

方晨晨微微點了點頭，沒有再說話。

保安隊長見狀，帶著保安們退出了1902室。剛才還亂成一鍋粥的屋子，一下子又安靜了下來。

西湖公館對面老小區的出租屋裡，徐友剛一直都緊盯著監控屏幕——他擔心方晨晨受不了刺激，一想不開去尋了短見。

這也是夏若飛在制定計劃的時候專門吩咐的。

雖然方晨晨不值得同情，但畢竟罪不至死。哪怕方晨晨若真的尋了短見，這件事情會鬧得更大，劉浩軍更會陷入萬劫不復的境地，夏若飛也沒有動過這種心思。

相反，他還專門囑咐徐友剛，要防止這種情況的發生。

所以，現在王沖其實就在19樓和18樓之間的樓梯裏待命，方晨晨真要出現輕生的苗頭，徐友剛隨時都能呼叫王衝過去阻止。

同時，徐友剛也通知張愛軍和曾亮，可以先撤回出租屋了。

他們接下來隻需要完成一些收尾的工作，另外關注海西衛視的節目，如果今天的事情在新聞節目裡順利播出，那夏若飛的設計就基本上全部實現了，準備的備用計劃也就都沒有用了。

徐友剛擔心的事情並沒有發生，方晨晨隻是靜靜地坐在地上，神色呆滯，甚至連身邊死狗一樣躺著一動不動的劉浩軍，她也沒有看一眼。💥👺  🎉👻

很快救護車就來到了小區裏，醫護人員用擔架把劉浩軍擡進電梯，送上了救護車；方晨晨自然也要跟著救護車，所以1902室已經空無一人了。

徐友剛立刻拿起對講機說道：「洞兩，可以去打掃了……」

「明白！」王沖乾脆利落地說道。

王沖從樓梯間走出來，徑直來到了1902室門口。

雖然這個指紋鎖已經被劉達用特斯拉線圈重置系統了，任何指紋都能輕鬆打開這道門，但王沖卻並沒有選擇這樣的方法，因為他不想自己的指紋信息被這個指紋鎖系統記錄下來。

所以，王沖選擇的是跟徐友剛第一次來1902室時一樣的辦法，他用一根鐵絲捅進了指紋鎖控制面闆下方的隱藏鎖孔，撥動了幾下之後，隻聽咔嚓一聲，這種號稱安全性能極佳的指紋鎖就被輕鬆打開了。

王沖閃身進入室內，並且迅速關上了房門。

他是來回收那些監聽監視設備的，主要是避免留下什麼尾巴，一旦將來劉浩軍回過神來，找人來這裡進行地毯式的檢查，那些監聽監視設備肯定是無所遁形的，雖然未必會牽連到徐友剛等人，但這種事情自然是越謹慎安全。

況且這些設備都非常高級，價錢也挺貴的，把它們回收之後下次再有類似的任務還能使用。

王沖很清楚每一個微型攝像頭和竊聽裝置的位置——徐友剛畫了一張草圖給他，另外他在出租屋裡也不止一次見過監控畫面，不難推測出攝像頭的具體位置。

王沖輕車熟路地將客廳、臥室的微型攝像頭和監聽監視設備全部拆卸下來，然後迅速將所有東西恢復原狀。

徐友剛看著眼前電腦屏幕上顯示的畫面微微顫抖了幾下，然後就徹底消失了，又過了一會兒，耳機裏的聲音也已經聽不見了。

接著，對講機裏就傳來了王沖的聲音：「老大，搞定了。那我現在回來？」

「嗯，注意安全！」徐友剛說道。

……

省電視台，海西衛視。

劉媛的採訪組返回之後，第一時間把剛才拍到的素材導出到電腦中，然後劉媛就親自坐在電腦前開始剪輯。

作為一名記者，光會在鏡頭面前亮個相，再寫幾篇不痛不癢的文章，是遠遠不夠的。

媒體行業的工作節奏非常快，而且人手是永遠都不夠的，所以記者們也都是一專多能，視頻剪輯等工作，基本上每個記者都會，隻是熟練度各有不同。

劉媛的工作效率很高，很快就剪輯出了一條三分多鐘的新聞視頻，然後她又道錄音間去錄製了幾段旁白，把音軌也合成到新聞視頻中，這基本就是成品了。

劉媛將這段新聞視頻傳到了審稿後台，然後給值班編輯打了個電話，請他抓緊時間審核，並且加入到今晚十點的直播新聞時段中去。

值班編輯很認真地看了幾遍，沒有發現什麼問題。

整條新聞的脈絡非常清晰，語氣也十分客觀。另外，當事人臉上都打了薄薄的馬賽克，基本上不會構成隱私侵犯。

於是，值班編輯立刻標記初審通過，這條新聞視頻就會自動推送給今晚值班的副總編輯。

值班副總編就在辦公室中，他聽到審稿後台的消息提醒之後，第一時間就打開來看了一眼。

這條新聞中規中矩，實料還比較多，副總編來回看了幾遍，沒看到什麼違反國家政策國定的內容，連當事人的隱私權保護得都非常好。

因此，值班副總編也立刻給予了這條新聞視頻終審通過的標記。

同時，值班副總編還在審稿後台的這篇稿子上批示：請晚間新聞節目將這條社會新聞編入都市情報站環節，另，新媒體組可以在微博平台先行推送。

就這樣，海西衛視官方微博在值班副總編終審通過之後的五分鐘，將這條新聞視頻發布在了微博平台上。

而且，十分鐘之後就會開始直播的晚間新聞節目，也會插播這條消息。

……

省立醫院急診科。

劉浩軍在前來會診的骨科大夫為他正骨的時候，再次疼醒了過來。

剛才在西湖公館發生的事情，就像是一場噩夢。

但是渾身上下的疼痛，尤其是腿部鑽心的疼痛告訴他，那並不是一場噩夢，而是真真切切發生的事情。

看到身邊忙碌的白大褂，劉浩軍知道自己已經被送到醫院了。

他掙紮著伸手在身上摸索，想要找自己的手機。正在工作的醫生立刻皺眉道：「你不想再疼一次就別亂動！一會兒骨頭又錯位了！」

劉浩軍嚇得連忙乖乖地躺好，不過眼睛依然到處亂瞄。

老周已經回長平了，不知道方晨晨有沒有通知他……劉浩軍心裡想道。

他心裡充滿了怒火，暗暗發誓一定要讓那個把自己腿打斷的混混付出慘痛代價。

不過不管他怎麼咬牙切齒，現在也隻能躺在醫療床上一動不動。

骨科醫生給他處理完骨折的傷處，在他腿上打上了厚厚的石膏，接著急診科的大夫有過來幫他處理外傷——除了腿上的骨折之外，他還被劉達的小弟們拳打腳踢了好幾分鐘，身上到處都是青一塊紫一塊的，別提有多狼狽了。

足足過了三四十分鐘，醫生才處理完，他丟下劉浩軍，拉開急診處理室的簾子走了出去。

方晨晨就坐在外面的長條椅上，見醫生出來，連忙站起身迎了上去。

「你是病人家屬嗎？」醫生問道。

方晨晨眼中露出了一絲複雜的神色，輕輕地點了點頭問道：「醫生，情況怎麼樣了？」

「他腿部骨折，另外還有多處外傷。」醫生問道，「需要我們報警嗎？」

「不用不用！」方晨晨連忙說道。

醫生點了點頭，既然病人不打算報警，那他們也就不多事了——如果是槍傷的話，那醫院是會立刻報警的，這種鬥毆的傷勢就沒有強制要求了。

醫生說道：「外傷我們已經初步處理了，他最嚴重的傷勢是腿部的骨折，所以我已經安排轉骨科進行後續治療了，你去辦一下手續，另外先預存一萬醫療費吧！」

「好的，謝謝醫生！」方晨晨說道。

這時，急診處理室裏的劉浩軍也聽到了外面的聲音，忍不住叫道：「晨晨！進來一下……」

方晨晨連忙跟醫生打了個招呼，然後快步走了進去。

急診這邊人來人往的，劉浩軍臉色陰沉地低聲問道：「今天來的是你老公？」

方晨晨輕輕地點了點頭，神色格外的蕭索。

「還有那幾個混混，都是你老公叫來的？」劉浩軍恨恨地問道，「我一定會讓他們後悔來到這個世界上的！你通知老周了嗎？」

「還沒有……」方晨晨低聲說道。

「媽的！我自己來打電話！」劉浩軍說道，「我手機呢？快拿給我……」

方晨晨見劉浩軍這幅咬牙切齒的猙獰樣子，不禁有些擔心劉棟。

不過，她想起了另一件更嚴重的事情，連忙說道：「軍哥，你……你昏迷的時候……家裡來了一撥電視台的記者……」

劉浩軍頓時臉色劇變，失聲叫道：「什麼？你再說一遍？」

感謝起點書友「月夜雪語」100書幣、創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
