เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1081
ชื่อตอน  : 第一千零八十章 沒趕上
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017686
──────────────────────────────────

劉浩軍的反應很大，一下子牽扯到了臉上被打傷的部位，疼得他嘶地吸了一口涼氣，不過他還是從病床上撐起來，然後死死地拉著方晨晨，問道：「到底怎麼回事？」

隔壁床正在給一個傷員縫針的醫生不滿地回頭說道：「聲音小點兒！這裡是醫院，你當是在自己家裡呢？」

劉浩軍吼道：「給我閉嘴！關你屁事啊！」

「你這個病人怎麼回事啊！」那個醫生一下子就不幹了，「要吵架回家吵去！再這樣我叫保安了！」

方晨晨連忙說道：「對不起！對不起！他心情不好，你不要往心裡去……」

劉浩軍有些不耐煩地說道：「行了行了！快說！記者是怎麼回事兒？」

方晨晨說道：「我也不知道……你……你暈倒沒一會兒，記者就闖進來了，還帶著攝像機……」

「哪個單位的？」劉浩軍連忙問道，「快說啊！」

「省……省台的！」方晨晨說道，「那個記者我有點印象，好像是海西衛視的……」

「手機！」

「啊？」方晨晨一時沒有反應過來。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

「手機給我啊！」劉浩軍叫道，「我的手機呢？快點兒！」

「我……我沒拿啊！」方晨晨慌了神，「可能……可能落在家裡了吧！」

「你……」劉浩軍氣不打一處來，「你還能幹點啥？你自己的手機呢？」

「在這！」方晨晨連忙把她自己的手機掏出來，遞給了劉浩軍。

劉浩軍也隻記得司機老周的電話，立刻撥了過去。

「方小姐你好！」老周說道。

「是我！」劉浩軍說道。

「劉書記！您有什麼指示嗎？」老周連忙恭敬地說道。

劉浩軍壓低聲音說道：「我這邊出了點兒事……方晨晨的老公帶人找上門來了……」

「什麼？」老周大驚失色，連忙問道，「書記您沒受傷吧？」

「我能沒事兒嗎？」劉浩軍沒好氣地說道，「我在醫院呢！」

「我馬上過去！」老周立刻說道。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

「先別忙著過來！老周，現在有個事情比較急！」劉浩軍說道，「他們今天還帶了記者去了，我必須馬上協調，絕對不能讓這條新聞播出！可是我手機落在家裡了，你馬上把範叔的電話發給我一下！」

「好的，劉書記！」老周連忙說道。

他也知道事情比較緊急，急忙掛斷了電話，找到那位範叔的電話發到了方晨晨這個手機裏。

劉浩軍收到簡訊之後，立刻撥了過去：「範叔，我是浩軍啊……嗯！手機落家裡了，今天有個事情要麻煩您，還挺急的……」

接著劉浩軍也不敢隱瞞，把今天發生的事情一五一十說了一遍，然後說道：「範叔，事情大緻就是這樣，那個記者很可能是海西衛視的，我希望您能幫忙協調一下，把這條新聞給撤了……」

省府大院，一位面貌威嚴的老者掛了電話，臉上露出了一絲苦笑，連連搖頭。

劉家的這位少爺還真是不讓人省心啊！

年前就是因為生活作風問題被下放到東南省，按說這麼大的人了，應該吃一塹長一智才是，但劉浩軍非但沒有反省，反而因為天高皇帝遠更是變本加厲。

這次居然直接和有夫之婦搞上了，還被人家的丈夫抓了個現行，甚至還被記者拍到了！

這要是讓老領導知道了，恐怕心臟都得氣出毛病來！

說實話，範天峰是真的很膩歪，這種狗屁倒竈的事情他連碰都不想碰，可不管行嗎？劉浩軍再怎麼不成器，那也是老領導的親孫子啊！

他暗暗嘆了一口氣，想了想還是拿起了書桌上的座機電話撥了出去。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

「喂，是新泰同志嗎？我是範天峰！」

他的這個電話是打給省台分管海西衛視的副台長鄭新泰的。

鄭新泰聽到電話裏熟悉的聲音，連忙恭敬地說道：「範高官您好！請問有什麼指示？」

範天峰是東南省的高官，在省府班子裡排名第三，僅次於常務高官，他同樣也是省委班子的大佬之一。

雖然範天峰並不分管宣傳工作，但人家的級別和地位擺在那裡，鄭新泰自然絲毫都不敢怠慢。

範天峰和藹可親地說道：「新泰同志，指示談不上，有點事情想請你幫忙協調一下……」

「範高官請說，我一定盡全力去辦！」鄭新泰說道。

範天峰斟酌了一下，說道：「是這樣的，今天海西衛視一位女記者到西湖公館小區採訪了一個家庭糾紛的新聞，如果可以的話，我希望能把這條新聞撤下來，就不要播出了……」

「沒問題！」鄭新泰毫不猶豫地說道。

一條普通的社會新聞而已，上不上都沒什麼影響，人家省府大佬親自打電話，態度還這麼溫和，鄭新泰又怎麼可能拒絕呢？

範天峰微笑著說道：「那就謝謝新泰同志了……對了，我這也是受人所託，這條新聞本身沒什麼問題，你們不要再去追究辛苦採訪的記者同志了，最好也做做他們的思想工作，畢竟跑現場也是很累的，結果新聞採集回來卻沒有辦法播出，容易打擊他們的工作積極性！」

「您想得太周到了！」鄭新泰說道，「我一定堅決落實您的指示！」

「你啊你！」範天峰說道，「我都說了不是什麼指示，就是我私人的一個請求。新泰同志，事不宜遲，那我就不和你多聊了！」

「好的！好的！範高官再見……」鄭新泰說道。

範天峰給鄭新泰打完電話之後，又給省立醫院的院長掛了個電話，讓他給劉浩軍安排最好的醫生會診，同時給他安排個好一點兒的單人病房。

這倒是他的正管——醫療衛生領域，就是他的分管範疇之一，所以這種小事對於他來說，也就是一句話的事兒。

……

十分鐘後，省台副台長鄭新泰坐在自己家的書房裡，滿臉的愁容。

他一接完範天峰的電話，絲毫不敢怠慢，立刻就給海西衛視那邊打去了電話。

範天峰提供的信息雖然語焉不詳，但有一個關鍵信息，那就是西湖公館小區。

同一個小區在同一時段發生多起新聞事件的概率是很低的，所以憑藉這一個信息點，很容易就鎖定那條新聞視頻了。

但是讓鄭新泰沒想到的是，他這個電話已經打晚了——正在直播的晚間新聞欄目中，這條新聞視頻已經播出了，就在大約五分鐘之前。

如果僅僅是這樣，鄭新泰的臉色也不至於那麼難看，畢竟海西衛視又不是湘南衛視那種收視率逆天的電視台，再加上他也了解到，新聞在播出的時候，當事雙方都是被打了馬賽克的，首播有多少傳播量，看到這條新聞的人有多少會認出視頻中的人，在他看來這個數字應該不高。

隻要在重播的時候記得把這段刪掉，問題應該就不會很大。

可是讓鄭新泰鬱悶的是，更早一些的時候，海西衛視的官方微博就已經推送了這條新聞視頻。

鄭新泰上微博平台看了一眼，這條微博的閱讀量早就過十萬了，微博的閱讀數有些虛高，可轉發和評論卻是實打實的，幾百條的轉發評論數據，讓鄭新泰頭大如鬥。

他連忙指示海西衛視馬上刪除這條微博，同時重播晚間新聞之前，也要把這條新聞撤掉去。

做完這些之後，鄭新泰才能夠靜下來思考該怎麼給範天峰迴話。

雖然這個事情責任並不在他，範天峰打電話過來的時候，其實已經晚了。可不管怎麼說，人家堂堂省府大佬第一次請他幫忙，事情卻辦成這樣，就算是嘴上不說，心裡肯定會對自己意見很大。

很多時候領導並不關心到底是誰的責任，他們更關心的是事情的處理結果。

鄭新泰冥思苦想，最終也沒有想到什麼好的辦法，想來想去，也隻能如實相告了。

他嘆了一口氣，心中暗暗苦笑。

原本以為這是自己靠近範天峰的一個天大機遇，沒想到機遇變成了「山芋」，而且是個燙手的山芋。

……

省立醫院。

已經換到了骨科高級病房的劉浩軍正在焦急地等待消息，方晨晨也六神無主地坐在病床前。

其實方晨晨現在特別想自己的女兒萌萌，當然，還有老公劉棟。她心裡已經後悔死了，如果時光可以倒流，她絕對不會做出這樣的選擇了。失去之後她才意識到，原來平平淡淡的柴米油鹽，才是生活本來的滋味……

老周還在從長平趕來的路上，而且他還要先去一趟西湖公館小區，幫劉浩軍把手機拿過來。

所以劉浩軍現在隻能使用方晨晨的手機跟外界聯繫。

實際上他也記不住手機通訊錄裏的電話號碼，好在最重要的電話已經打過了，所以他倒也不會太擔心，他覺得剩下的事情有範天峰幫忙協調，應該問題不會很大。

悅耳的手機鈴聲響了起來，劉浩軍連忙拿起手機看了一眼，一看是範天峰的手機號碼，他連忙接聽了起來：「喂，範叔嗎？請問事情處理得怎麼樣了？」

「浩軍，事情有點麻煩……」範天峰語氣有些沉重地說道。

劉浩軍心裡頓時咯噔一下！

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「ant」100書幣打賞支持！
