เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1082
ชื่อตอน  : 第一千零八十一章 酬功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017691
──────────────────────────────────

接完電話之後，劉浩軍陷入了沉默之中。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

範天峰告訴他，他打電話的時候已經晚了，電視台在九點的晚間新聞節目已經播出了那條新聞視頻，當然，這還不是最嚴重的，更令人頭疼的是，早在半個多小時前，海西衛視的官方微博就已經推送了該新聞。

範天峰說他已經協調海西衛視在重播中刪除那條新聞視頻，同時也讓他們刪除微博了，但影響已經造成，微博有好幾百條轉發，原微博刪除並不一定能夠消除這樣的負面影響，因為肯定有人保存了視頻並且在微博和其他平台繼續傳播。

這是電視台推出的新聞視頻，根本不存在什麼違法違規問題，更不用擔心轉發量達到五百條會怎樣。

範天峰說得很明白，他能為劉浩軍做的也就隻有這麼多了，畢竟他不是分管宣傳口的，而且微博作為一個全國性的平台，東南省宣傳部門也沒有絕對能夠影響微博的能力。

其實真要用心去協調，堂堂一個省級宣傳部門，這點兒事情還是能做得到的，但範天峰顯然並不願意不遺餘力地去做。

說白了這根本不是什麼露臉的事情，他在自己能力範圍內為劉浩軍做了這麼多，已經是仁至義盡了。

範天峰也委婉地建議，讓劉浩軍向遠在京城的劉家求援，去消弭這次事件的負面影響。

現在新聞視頻畢竟都是打了馬賽克的，而且還沒有造成病毒式傳播，影響面終歸有限，一旦成為了輿論熱點，然後又被人肉出他的身份來，那就大勢已去了，他的政治前途將會一片黯淡。

人肉搜索的威力在網際網路時代已經為人們所熟知，更何況這次的事件還有方晨晨的老公那一方正義憤填膺，他們如果跳出來的爆料話，劉浩軍將會非常被動。

所以，範天峰同時還建議劉浩軍儘快搞定劉棟，不管付出什麼代價，都要讓他閉上嘴巴。

劉浩軍面色陰沉得可怕，緊緊握著方晨晨的手機，腦子裡在進行著激烈的思想鬥爭。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

這個時候向家裡求援，他是真的不敢。

可以想像，如果京城家裡的老爺子知道了，會暴怒成什麼樣子。

當初他離京的時候，老爺子就明確表示，這是他最後的機會了，如果在地方上再整出什麼麽蛾子來，那家裡將會放棄對他的培養，也就是說，體制內這條路，他就走到頭了。

可是如果不向家裡求助，他又有什麼辦法呢？

他所有的人脈關係都是建立在家族的基礎上的，尤其是體制內的人脈，他想要在瞞著家裡人的情況下動用這些關係，簡直就是癡人說夢。

方晨晨默默地坐在病床前給劉浩軍削了個蘋果，她看到劉浩軍呆呆地坐著，就將削好的蘋果遞了過去，說道：「軍哥，先吃個蘋果吧！」

劉浩軍突然就暴怒起來，一把推了過去，蘋果骨碌碌地滾得老遠，

接著劉浩軍又一巴掌甩了過去，怒罵道：「滾！臭表子！都特麼是因為你！老子才會搞得這麼狼狽！」

方晨晨捂著火辣辣的臉頰，怔怔地望著劉浩軍，眼中充滿了難以置信之色。

從認識到現在，劉浩軍對她從來都是甜言蜜語哄著，拋去心裡的負罪感以及劉浩軍那方面的能力不談，平時的相處中，她有時候真有一種被寵著的錯覺。

但今天方晨晨見識到了劉浩軍的另外一面。

她才是這次事情的最大受害者，劉浩軍不安慰她不說，還把所有的責任都歸咎於她，並且完全沒有了以前的溫柔體貼，態度變得這麼粗暴。

這讓方晨晨心裡更是一陣冰涼，同時心中的那股悔意也更加的濃烈……

劉浩軍瞪著方晨晨，叫道：「你看著我幹什麼？快滾啊！」

方晨晨此刻對劉浩軍充滿了恨意。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

走到今天這一步，是她自己的虛榮心在作怪，當初她也是半推半就上了劉浩軍的床，但如果劉浩軍當初不來獻殷勤，又怎麼會有後面的事情呢？她很清楚，劉浩軍從第一次見面，就已經盯上了她，眼神中根本毫不掩飾心裡的欲望。

現在出了事，不但惡語相向，而且一腳就踹開了自己，恨不得馬上跟自己撇清關係。方晨晨心中能不恨嗎？

不過，再怎麼恨，方晨晨也不敢表現出來，她跟了劉浩軍幾個月，很清楚劉浩軍擁有什麼樣的能量，根本不是她以及劉棟這樣的普通人可以抗衡的。

方晨晨淒涼地看了劉浩軍一眼，起身邁步走向了病房門口。

「等等！」劉浩軍冷冷地說道。

方晨晨停下腳步，回過頭來默默地看著劉浩軍。

「把你的手機拿走！」劉浩軍說道，「還有，回去告訴你的老公，叫他管好自己的嘴巴！隻要這次的事情沒有擴散出去，我可以考慮放他一馬！如果他敢到處亂說，你清楚我的實力，剩下的話不用我多說了吧？你，你老公……對了，你們還有個可愛的女兒吧？」

方晨晨身體劇烈顫抖了一下，心中生出了一股徹骨的寒意。

她連忙說道：「軍哥，我會提醒他的……」

「滾吧！」劉浩軍厭惡地看了一眼方晨晨說道。

方晨晨拿上自己的手機，走出病房之後覺得兩腿有些發軟，心中的恐懼也無以復加。雖然她根本不知道要怎麼面對曾經深愛自己的丈夫，但她卻不得不回去……

……

劉浩軍躺在醫院裡等待著老周，他必須儘快相處對策來。

而此時西湖公館對面的老小區出租屋裡，徐友剛等人已經收拾好東西，準備撤了。

整個計劃執行得非常完美，一些預想中可能發生的意外，都沒有發生，甚至情況比預計的還要好很多，比如劉浩軍居然在關鍵時刻昏迷了過去，這也讓海西衛視的那條新聞得以順利播出。

時間已經接近晚上十點了，王沖三人在出租屋裡休息待命，而徐友剛則一個人來到了西賓路附近的一家茶館。

這裡說是茶館，實際上主要是提供牌桌、麻將桌給顧客娛樂的，所以基本上是通宵營業。

當然，相比三山街頭隨處可見的茶藝居，這家茶館的裝修更加的上檔次，環境也更優雅。

包廂裏青煙裊裊，香爐中的檀香在靜靜燃燒。

夏若飛微笑望著坐在自己對面的徐友剛，說道：「老徐，幹得不錯！兄弟們的執行力超出了我的預期！我雖然沒有到現場去，但今天也一直都在關注你們的行動，效果非常好！」

徐友剛謙虛地說道：「都是夏哥您策劃得好，我們就隻是負責執行而已。」

夏若飛哈哈笑道：「計劃好，也要執行得當才行啊！畢竟事態瞬息萬變，而且你們四個人要盯著那麼多的頭緒，沒有好的統籌和超強的能力，是不可能做到的，你就不要再謙虛了！」

「多謝夏哥誇獎。」徐友剛說道。

夏若飛伸手將放在腳下的一個背包拎了起來，隨手拋給了徐友剛，說道：「這是答應你們的酬勞！」

為了防止可能出現的意外，夏若飛還是十分謹慎地選擇了現金，為此他還專門提前預約了取款，早早地把錢都準備好了。

實際上這次夏若飛還提取了不少現金存放在靈圖空間中，雖然現在手機支付已經非常普遍了，但很多時候用現金還是更合適的，比如說這一次的情況。

「多謝夏哥！」徐友剛一臉感激地說道。

「點一下吧！」夏若飛微笑著說道。

「是！」徐友剛也沒有矯情，直接打開背包，將裡面的錢一摞摞地拿了出來。

畢竟這不是他一個人的錢，還有三個兄弟等著錢用，所以還是當面點清楚的好。

當然，他也不可能一張張去數，否則數到下半夜都未必能數清楚。

夏若飛給他的錢都是直接從銀行取出來的，一萬塊錢一摞，隻要點一下有多少摞就好了。

說實話，一摞摞紅通通的鈔票擺在面前，那種感覺還是很震撼的，尤其是對於非常缺錢的徐友剛來說，心跳都不禁有些加速了。

數著數著，徐友剛有些意外地擡起頭來說道：「夏哥，數目好像有點不對啊！您給多了……」

這裡足足有一百摞百元大鈔，也就是整整一百萬元。

當初夏若飛許諾的是每人二十萬的酬勞，而且在開始行動之前就已經支付了一半，現在隻需要再給徐友剛四十萬就夠了，這裡的錢多出太多了！

夏若飛笑呵呵地說道：「你們的任務完成得非常出色，這是獎勵你們的！算上之前預付的錢，每個人三十萬！剩下二十萬是給你們的度假資金，明天你們幾個就去三亞度個十幾天假，這些錢應該夠花了，反正多退少補嘛！」

徐友剛他們是冒著很大的風險幫助夏若飛辦這件事情，所以夏若飛對他們也肯定是不會小氣的。讓他們去三亞度假，一方面是這幾天他們幾個神經都繃得很緊，的確需要放鬆放鬆；另一方面也多少有出去避避風頭的意思。

雖然徐友剛四人在整個計劃執行過程中，都十分的小心和專業，沒有留下任何痕跡，但凡事都怕一個萬一嘛！

徐友剛連忙說道：「夏哥，這太多了！我們不能要。其實我和亮子他們都覺得，二十萬已經太多了，我們也沒做什麼事情……」

夏若飛擺擺手說道：「這些就不必說了，你們的工作完成得十分出色，這些錢都是你們應得的！還有出去度假的事情，也是我很早就答應了你的，這事兒也別拖了，今晚就訂機票，明天早點兒走！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
