เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1083
ชื่อตอน  : 第一千零八十二章 五體投地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017695
──────────────────────────────────

「這……」徐友剛猶豫了半晌，才擡頭說道，「那我就替兄弟們謝謝夏哥了！」

夏若飛這才露出了滿意的笑容，說道：「這就對了嘛！老徐，帶著兄弟們到三亞好好放鬆放鬆，不要心疼錢，好好把身心調整到最佳狀態，我還等著你們回來幫我做事呢！」

「是！」徐友剛說道，「夏哥，我們哥幾個這條命就賣給您了！以後您但凡有什麼指示，我們一定指哪兒打哪兒！」

徐友剛也很清楚，夏若飛給他們這麼多錢，也暗含著堵他們嘴的意思，畢竟這件事情真要捅出去，那是非同小可的。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

當然，這並不妨礙徐友剛對夏若飛的感激，他們兄弟四人確實是快要走投無路了，家裡各種情況都極度缺錢，夏若飛給的這筆錢可以說是雪中送炭。

士為知己者死，徐友剛和曾亮等人已經做好了給夏若飛賣命的準備。

（請記住臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂網站，觀看最快的章節更新）

夏若飛笑了笑說道：「我又不是占山為王的土匪，也不需要你們幫我打天下。隻不過以後公司越來越大，有些事情難免自己不方便出面，到時候就需要你們大展身手了！」

徐友剛心領神會，點頭說道：「夏哥您放心吧！」

接著，徐友剛猶豫了一下，又說道：「對了夏哥，我出門之前看到海西衛視的官微已經把那條微博刪掉了，恐怕劉浩軍已經開始動用自己的人脈做補救了……」

「劉浩軍雖然是個混蛋，但卻並不是傻子。」夏若飛笑呵呵地說道，「這是意料之中的事情……」

徐友剛有些著急地說道：「那我們也要想辦法應對啊！我看了一下，雖然那條微博熱度還不錯，轉發和評論都有大幾百條了，但原微博一刪除，那些轉發的微博也都看不到具體的新聞視頻了，等於是同源頭上斬斷了呀！而且不用說，等到晚間新聞重播的時候，那條新聞也一定會被剔除掉的……」

「所以？」夏若飛聳聳肩問道。

徐友剛咬了咬牙，說道：「夏哥，我們手裡頭還有很多劉浩軍的視頻，而且不像新聞視頻那樣是打了馬賽克的，要不……」

沒等徐友剛說完，夏若飛立刻就說道：「不行，那些視頻是不到萬不得已不能動用的！一旦用出去，難保不會留下什麼蛛絲馬跡，真要被劉家查出來，就坐實我們算計劉浩軍的證據了！」

說到這，夏若飛又強調道：「這些天拍攝的視頻你們不許擅自使用，也不許留下備份，明天出發之前，直接把存儲視頻的筆記本電腦交給我！明白嗎？」

徐友剛點頭說道：「我知道了，夏哥……不過，咱們總得想想辦法吧？不然這些天的努力豈不是白費了？」

夏若飛聞言笑了起來，說道：「放心吧！你們已經出色完成工作了，接下來的事情我會處理好的，劉浩軍想要這麼輕易脫身是不可能的，這次他不死也要脫層皮！」

徐友剛不禁眼睛一亮，問道：「夏哥，您已經想到應對之策了？」

經過這次的事情，徐友剛對夏若飛有一種盲目的崇拜，夏若飛算無遺策的形象已經在他心裡建立起來了，他潛意識裡覺得任何問題都不可能難倒夏若飛的。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

徐友剛已經深度參與到這件事情中來了，所以夏若飛也沒有打算對他有所隱瞞，直接微笑著翻開桌子上他帶來的筆記本電腦，朝對面的徐友剛招了招手。

徐友剛立刻起身來到夏若飛的身後。

夏若飛向他展示了一下電腦屏幕上的一個頁面。

徐友剛看了一眼，露出了驚訝的神色，自言自語道：「這麼多帖子！」

「這隻是其中一個論壇……」夏若飛微笑著說道。

接著他又點開了幾個早已打開的頁面，刷新之後展示給徐友剛看。

天涯、貓撲、微博、今日頭條、抖音……幾乎國內最大的幾個論壇和新聞聚合平台、短視頻平台都涵蓋在內了。

就在短短半小時之內，這些平台上忽然多出了很多有關這個新聞的帖子，貼子裡的視頻就是從微博平台上海西衛視發的那條微博上提取下來的。

當徐友剛看到這些帖子的內容之後，更是忍不住睜大了眼睛——這些帖子可不是簡單地轉載一個當事人都打了馬賽克的視頻而已，貼子裡明確指出，那個死狗一樣躺在地上的，就是長平縣的副書記劉浩軍，而顫抖著身子蹲在旁邊的，則是有夫之婦、三山電視台當家女主播方晨晨。

劉浩軍勉強算是個領導幹部了，方晨晨更是經常出鏡，貼子裡還找出了很多兩人在網絡上公開的照片，和視頻中的人物進行比對——畢竟新聞視頻隻是在兩人的臉部打了一層薄碼而已，很多體貌特徵都沒有掩蓋的。

甚至連視頻中隨意放在茶幾上的手機、手錶，以及散落在沙發上的衣服，都被截圖用紅圈圈了出來，並且找到了劉浩軍和方晨晨在其他場合的照片，也圈出了對應的物品。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

另外，由於新聞視頻中提到事發地是西湖公館小區，發帖人也不知道從哪裡找到了房屋登記的資料，西湖公館小區3號樓1092室的所有人赫然就是劉浩軍！

發帖人還分析，從新聞視頻中可以透過陽台看到遠處亮著燈火的摩天輪和更遠處的一棟標誌性建築物寶豐大廈——這棟大廈的設計十分奇葩，就好像被刀從中間劈開了一樣，所以遠遠看去依然十分明顯。

接著發帖人貼出了西湖公館小區的分布圖以及周邊的地圖，很清楚地可以看到，3號樓02單元的陽台還真是對著摩天輪以及寶豐大廈的方向，而且角度也差不多和視頻中一樣……

最後發帖人得出結論，這條播出之後馬上被刪除的新聞，之所以如此「短命」，就是因為新聞當事人是劉浩軍。

帖子的最後，還貼出了劉浩軍那令所有基層公務員羨慕死了的簡歷。

徐友剛看得目瞪口呆，忍不住問道：「夏哥，這些……都是您的傑作？」

從一段剪輯過的新聞視頻中，分析出了這麼多東西，在徐友剛看來，也隻有夏若飛能做到了。

夏若飛笑呵呵地說道：「素材是我提供的，不過發帖的人可不是我，這麼多網站、論壇，還要用不同的帳號，而且還有有許多帳號去頂帖，我一個人就算是累死也不可能在這麼短的時間內做完啊！」

「那倒是……」徐友剛也發現這些帖子的熱度都很高，回復的人也非常多，如果說全是網友的自發回復，就算徐友剛再天真，也是不會相信的。

夏若飛微笑道：「很多事情用錢就能解決的，我們又何必勞心費神，而且還要冒著風險呢？這也是我不讓你們繼續負責這個計劃的原因，因為前提你們已經提供足夠多的『炮彈』了，開炮這種危險的活兒還是交給不怕死的人來吧！」

「水軍？」徐友剛也醒過神來了。

夏若飛笑呵呵地點了點頭，說道：「你們在忙碌的時候，我也沒閒著，已經提前聯繫好了3支水軍，錢給得很足，他們隨時準備著發起潮水般的輿論攻勢。」

夏若飛頓了頓，接著說道：「今晚我隻是在這條新聞在微博上發出來之後，準備好這些猛料，然後一股腦發給水軍，就齊活兒了！」

夏若飛說得輕鬆，其實要在短短半個小時左右時間裡，找出視頻中那麼多有價值的線索，即便是帶著答案找依據，也不是那麼容易的，至少徐友剛覺得自己就肯定幹不了這個活兒。

「夏哥，我是真的服了！」徐友剛簡直五體投地。

夏若飛笑呵呵地說道：「好了，這下不用擔心了吧？明天你們就安心去玩，至少要去十天以上，時間沒到不許回來！」

「是！」徐友剛說道。

「還有，不要給我省錢！那二十萬最好都給我花完了！住最好的酒店，吃最好的東西，玩最好的項目！什麼都挑最好的來！」夏若飛接著又半開玩笑道，「不過你們可別在外面亂搞啊！我可不想影響你們家庭和諧……」

二十萬如果去頂級會所之類的地方消費，也就一頓飯的事兒，但正常四個人去旅遊度假，而且還是在國內，絕對可以享受最好的條件了。

「我知道了，夏哥！」徐友剛一臉感動地說道。

「明天別忘了先把錢存了。」夏若飛又提醒道，「你們有需要用錢的地方就先用現金，儘量避免大筆資金匯入自己的帳戶。」

「我們會小心的！」徐友剛說道。

接下來兩人就一邊喝茶閒聊，一邊關注著水軍們在網上鋪天蓋地造勢的情況。

……

省立醫院。

劉浩軍總算是等到了老周。

老周不但去了一趟西湖公館拿上了他的手機，而且還帶了一台筆記本電腦過來。

「書記，出來之前我上網看了一下，這個事情應該還沒有怎麼擴散，主要是微博刪除之後，很多轉發的也都看不到了，我覺得問題不是很大。」老周分析道。

「嗯，但也不能掉以輕心啊！」劉浩軍說道，「現在有兩件事情比較急，你給我出出主意。一個就是讓方晨晨的家人閉嘴，範叔的意思我聽懂了，能花錢就花錢，儘量不要在這種時候生出事端。」

老周點了點頭。

劉浩軍接著說道：「還有就是以最快的速度、全面消弭網絡上的負面影響。這事兒最好找網信辦，可是又不能被家裡知道，我一時間也沒有什麼好的辦法……」

老周沉吟了一下，說道：「劉書記，我覺得咱們還是先試著用錢擺平，聽說現在有些公司能量挺大的，給錢就能幫著刪帖……」

劉浩軍聞言，不禁眼睛一亮。

他的思維模式已經習慣於有了事情先通過人脈關係來解決，因為這對他來說往往是最容易、最便捷的途徑，而老周的話，卻給他提供了一種新的思路。

「有點道理啊！」劉浩軍說道，「老周，你去打聽打聽，隻要有提供這種危機公關服務的公司，錢不是問題！」

「好的！我馬上多方打聽一下！」老周說道。

「注意要保密！」劉浩軍嚴肅地說道，「千萬別說漏嘴了，老頭子要是知道這事兒，我可就真的吃不了兜著走了……」

劉浩軍的話音剛落，他的手機就猛地響了起來。

他看了一眼來電顯示，小心臟忍不住顫動了一下，這真是說啥來啥啊！這麼晚了，老頭子居然親自打電話過來，能有什麼事兒呢？

剛好又趕上這麼一檔子事，劉浩軍心中生出了一絲不祥的預感。

不過就算是借他一萬個膽子，他也不敢不接聽老爺子的電話，所以他朝著老周做了個噤聲的手勢，然後心裡七上八下地劃開手機接聽了起來。

「爺爺！這麼晚了，您還沒有休息嗎？」劉浩軍儘量讓自己的聲音正常一點，可依然不可避免帶上了一絲顫音。

電話裏傳來了那個讓他心頭髮顫的威嚴聲音：「有你這樣的好孫子，我能睡得著嗎？」

劉浩軍心裡頭咯噔一下，已經慌了神。

不過這種時候肯定是不能承認的，更何況老爺子也沒說具體的事情，萬一是別的什麼事兒惹老爺子生氣了，那自己這邊要是自亂了陣腳，豈不是不打自招了？

所以，劉浩軍硬撐著說道：「爺爺，我最近挺安分的啊！已經是一心撲在基層工作上了，這幾天正忙著給長平縣協調一個招商引資項目呢！一旦這個項目能落戶長平，可以帶來好幾千就業崗位，財稅收入也能大幅……」

「劉浩軍！」老爺子忍無可忍，「夠了！給你打電話，不是想聽你說這些沒營養的東西的！」

「爺爺，我到底做錯什麼了？」劉浩軍一臉無辜地說道，「我是真不知道啊！你告訴我，我一定改！」

老爺子聲音冰冷，說道：「你真不知道？劉浩軍，我就問你一句話，方晨晨是什麼人？」

聽到「方晨晨」三個字的時候，劉浩軍感覺自己的腦袋仿佛被重錘擊中了一樣，嗡的一聲，完全失去了思考的能力……

感謝起點書友「鄭家二郎」「史大埋汰」100書幣打賞支持！
