เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1084
ชื่อตอน  : 第一千零八十三章 無邊絕望
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017699
──────────────────────────────────

「爺爺……」劉浩軍囁嚅道，「我……我……」

「你不是挺能說嗎？怎麼不說了？」老爺子嚴厲地說道，「現在我們劉家已經成為全京城的笑柄了！都是你幹的好事！」

「這……這件事情我已經處理了！」劉浩軍一臉的難以置信，「微博和節目都已經刪掉了呀！」

「所以說你是豬腦子！」老爺子毫不留情面地說道，「你自己上網去看看，到處都是你的醜態！你就這麼飢不擇食嗎？一個有夫之婦都去招惹！」

「爺爺我錯了！」劉浩軍頓時慌了神，再也不敢狡辯了。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

老爺子嘆了一口氣，語氣中反倒是沒有了剛才的火氣，而是帶著一絲蕭索：「你明天就回京城來吧！」

「爺爺，什……什麼意思？」劉浩軍顫聲問道。

「組織程序方面我會讓人辦妥的，以後你還是不要呆在體制內了，你……不適合！」老爺子說道。

猶如晴天霹靂一般，劉浩軍一下子呆住了。

老爺子這是動真格了呀！組織程序？什麼組織程序？肯定是辦理他自動辭職的手續啊！

副處的級別、未來還有更高的位置，就這麼成為泡影了？自己就這樣被家族放棄了？劉浩軍有一種恍如夢中的感覺。

「爺爺，不要啊……」劉浩軍哀求道，「我是真的知道錯了……絕對不敢有下次了！您再給我一次機會！我……我一定努力工作，絕不給劉家丟人！」

「這些年給你的機會還不夠多嗎？」老爺子淡淡地反問道，「你什麼時候真心悔改過？再說了，這次的事情鬧得這麼大，你真以為你還能在東南省呆下去嗎？難道這個國家是咱們家開的？」

這話就有些誅心了，劉浩軍面如死灰，依然不甘心地說道：「爺爺，我……我可以換個地方，去更艱苦的地方！」

「夠了！」老爺子呵斥道，「劉浩軍，我做出的決定，什麼時候更改過？明天你就回京城，不要逼我派人去把你抓回來！」

劉浩軍滿臉絕望，依然垂死掙紮著說道：「爺爺，我……我的腿被人打骨折了，這……這連床都下不了……」

他這是要裝可憐了，如果老爺子心疼他的話，說不定心一軟就收回成命了。👻💥  🐼🐠

劉浩軍很清楚，隻有留在三山，才有一絲希望，一旦回了京城，他就是徹底被家族放棄了。

劉家族人眾多，就是嫡系的這一支，叔伯兄弟也不少，三叔家的兒子劉浩平人大畢業兩年，聽說在部委就已經做得很不錯了，他也就占了個長房長孫的名分，這次如果栽了，那家族完全可以轉而去培養劉浩平。

以後他劉浩軍就再無前途可言了，也許依然可以衣食無憂，但充其量也就是家族養著的一個廢人罷了，地位還不如大學畢業就出來經商的劉浩凡呢！

然而，讓劉浩凡涼徹心扉的是，老爺子想都沒想就說道：「下不了床沒關係啊！可以申請航空公司提供醫療監護和平躺轉運服務，今晚我讓人幫你預約，明天下午肯定可以成行！就這麼定了！」

行動不便的乘客，是可以提前跟航空公司申請醫療服務的，像劉浩軍這種情況需要平躺轉運，那需要一點時間對座位進行改裝，但這都有標準套件的，改裝的速度非常快，提前一天預約肯定是沒問題。

老爺子說完，直接就掛了電話，沒有再給劉浩軍求饒的機會。

劉浩軍聽了之後，也徹底絕望了——老爺子這是鐵了心要他回去啊！

手機裏已經是冷冰冰的忙音了，劉浩軍依然緊緊攥著手機，表情呆滯地坐在病床上。

「劉書記，老爺子怎麼說？」老周關切地問道。

劉浩軍慢慢地轉過頭來看著老周，嘴裡喃喃道：「完了……老周，一切都完了……老爺子全知道了，他……他讓我明天就回京……以後……以後我再也沒有希望了……」

老周連忙寬慰道：「劉書記，回去之後跟老爺子服個軟，好好認錯！你是他的親孫子，他不會不管你的前途的！」

劉浩軍慘笑道：「不可能了……老爺子這次是對我徹底失望，他不會再管我的了……」

接著，劉浩軍又不甘心地說道：「老周！你快把電腦打開！你不是說網上流傳的不多，而且海西衛視那邊刪除了微博之後，基本上傳播就停止了嗎？怎麼老爺子說全網鋪天蓋地都是啊？這不對啊？」

老周連忙打開筆記本電腦。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

劉浩軍一把拿了過去，通過導航網站隨便點開幾個流量比較大的論壇，頓時傻眼了。

幾乎每個論壇都能看到這條消息的帖子，而且基本上都是瀏覽、回複數極多的熱帖，好幾個論壇還因為該貼人氣比較火，而將帖子給置頂了。

劉浩軍有些不死心地又繼續點開幾個網站，沒開一個，他的心就涼一截，最後實在忍不住，大吼了一聲把筆記本電腦狠狠地砸在了地上。

「怎麼會這樣？怎麼會這樣？」劉浩軍猶如困獸一般，紅著眼喊道，「就這麼一會兒工夫，怎麼……怎麼網上會冒出這麼多帖子來？而且還指名道姓說到我……」

老周有些憐憫地看了劉浩軍一眼，他在劉家工作十幾年了，對於劉老爺子的性格脾氣十分了解，當他看到網上那些帖子的時候，心裡就清楚劉老爺子這次肯定是動真格的了，因為劉浩軍的行為已經突破了底線，是老爺子絕對不能容忍的。

「大少爺，這肯定是有心人在推波助瀾！」老周說道。

他也不再叫什麼「劉書記」了，因為劉浩軍的這個副書記肯定當到頭了，現在叫劉浩軍「劉書記」，對於劉浩軍來說更是一種刺激，所以他乾脆換回了以前在京城時的稱呼。

「會是什麼人呢？」劉浩軍說道，接著他皺了皺眉頭，若有所思地說道，「也許，這次整件事情都是有人在背後策劃的，絕對不是偶然事件！」

老周點點頭說道：「如果仔細去查，應該能查到一些線索……不過大少爺你明天就要回京了，現在說這些也沒什麼意義了……」

這時，劉浩軍的手機又響了起來。這回是他的父親劉勃打過來的。

劉浩軍二話沒說趕緊接聽了手機。

劉勃比老爺子還要沉不住氣，電話一接通就忍不住破口大罵了起來：「劉浩軍！你特麼幹的好事兒！老爺子都快被你氣病了！一天天的就不能消停點兒嗎？你……你這個孽子！早晚要死在女人肚皮上！」

劉浩軍哭喪著臉說道：「爸！您得幫幫我啊！爺爺他……他要把我趕出體制……」

劉勃沒好氣地說道：「幫？我怎麼幫？你自己幹了這麼丟臉的事情，我在家族都擡不起頭了！再說……老爺子做出決定之後，什麼時候更改過？」

「爸！這次我是被人陰了！」劉浩軍恨恨地說道，「這明顯是有人在背後策劃的，不然怎麼可能傳播得那麼快呢？」

劉勃輕哼了一聲，說道：「你當我和你爺爺都老糊塗了嗎？你都能看出來的事情，我們會看不出來？可是說一千道一萬，蒼蠅不叮無縫蛋，你自己屁股下面要是沒有屎，人家能陰得到你嗎？劉浩軍，你是越活越回去了啊！想要女人還不簡單嗎？你為什麼偏偏要找一個有夫之婦？」

「爸……我知道錯了！」劉浩軍說道，「我早就後悔了……可是……我真的不甘心啊！難道我們劉家就這麼吃個啞巴虧嗎？」

「哼！這就不需要你操心了！」劉勃說道，「這件事情肯定要查！但是不管結果怎麼樣，都跟你沒什麼關係了！明天你給我老老實實的滾回來！老爺子一天不消氣，你就一天不準出家門！」

劉浩軍可憐兮兮地說道：「爸……我腿都折了，想出門也出不了啊……」

劉勃聽了，臉上的肌肉也不禁顫抖了一下。

劉浩軍再怎麼沒不成器，也是他的兒子，所謂父子連心，今天他聽說劉浩軍的腿都被方晨晨老公帶人打斷了，他也是非常心疼的。

「行了！」劉勃咬咬牙說道，「打你的人會付出代價的！背後策劃這件事情的人，更會付出代價！你就甭在這兒裝可憐了！回京這事兒沒商量！就這樣！」

說完，劉勃就掛了電話。

劉浩軍將手機往邊上一扔，面如死灰地呆呆望著天花闆，心中充滿了絕望。

「大少爺……」老周在一旁輕輕地叫道。

劉浩軍擺擺手說道：「老周，你先去安排一下，明天我要出院……咱們該回京了……」

「大少爺，沒有什麼商量的餘地了嗎？」老周雖然早已料到結果，依然有些不忍地問道。

劉浩軍頹然地搖搖頭，閉上了眼睛說道：「你去吧！我想睡會兒……」

「是！」老周起身將病房的燈光調暗，然後走出去輕輕地掩上了房門。

……

第二天下午，一架飛往三亞的波音飛機從三山機場騰空而起，徐友剛、曾亮、王沖和張愛軍就坐在這架飛機上。

差不多同一時間，一輛救護車開到了機場，航空醫療團隊從省立醫院醫生那裡接收了躺在擔架上的劉浩軍，通過轉運電瓶車開進了停機坪。

老周也陪同在劉浩軍身邊。

停機坪上，一架空客飛機靜靜地等待著。

這架飛機上午進行了必要的改裝，拆卸了一排座椅，更換了固定擔架的裝置。

劉浩軍被安頓在機艙後部，這邊準備完畢之後，普通乘客也開始登機。

大約半個多小時後，這架飛往京城的空客飛機也順利起飛。

三山這邊似乎一下子平靜了下來。

但實際上，這場輿論風暴在網絡上卻並沒有停歇，反而有愈演愈烈之勢。

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
