เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1086
ชื่อตอน  : 第一千零八十五章 降尊紆貴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017708
──────────────────────────────────

夏若飛看到這則消息的時候，正準備啟程前往港島。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

經過這段時間的預熱，港島的拍賣會已經進入了最後的籌備階段。

這次桃源公司計劃在港島拍賣的食材和藥材，包括極品一頭鮑、冬蟲夏草、鐵皮楓鬥、大紅袍茶葉，以及極品黑松露、白松露。另外，夏若飛還專門在空間裡找了幾根老山參，也加入了拍賣的圖冊中。

這幾根老山參是最早夏若飛種在空間中的，這麼長時間都沐浴在極其濃郁的靈氣中，如果按照外界標準來衡量，至少是三百年以上的年份，也是屬於極其珍貴的藥材了。

這次的專場拍賣會，儼然成了桃源公司的產品展示會，除了製藥廠那邊生產的玉肌膏和養心湯沒有參與拍賣之外，基本上桃源公司的高端產品都會亮相。

夏若飛對這次拍賣會也相當重視，將它視為展示桃源公司形象的一個契機。

桃源公司經過一年多井噴式的發展，也是時候將自己的綜合實力向外界展露一下了。

港島各界在一波波的宣傳中，對於這次拍賣會的關注度已經非常高了，尤其是之前參加過拍賣會的富豪們，都表示出了很大的興趣。

另外，餐飲相關行業的人，也特別關注這次的拍賣會。

不少米其林星級餐廳都紛紛派人前往港島，提前在恆豐拍賣行預報名，並且繳納了拍賣保證金。

因為拍品的價值各不相同，所以保證金也是分成好幾個等級的，不同等級能夠參與競拍的拍品也不同，屆時拍賣行會發放不同顏色的牌子。

這樣也是為了降低一些門檻，比如有的人隻想買鐵皮楓鬥，而且經濟實力也一般，如果統一一個高額的保證金標準，就等於將這些人直接拒之門外了。

最高等級的保證金是一千萬港元任意拍品都可以競拍；最低等級的保證金隻需要50萬港元，競拍範圍也僅限於鐵皮楓鬥以及大紅袍茶葉。

根據港島那邊反饋回來的消息，這段時間以來，光是收到的競拍保證金，都已經超過3億港幣了，可見大家的報名熱情是相當高的。

在徐友剛等人忙著盯梢劉浩軍的那些天，夏若飛就已經在著手準備了，準備參與競拍的極品松露已經全部包裝好，放在空間中妥善保存。

極品一頭鮑，也已經讓夏青通過上次的方法，培育出了十對，並且製作成了幹鮑。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

大紅袍茶葉，同樣是從空間中最珍貴的第二代大紅袍茶樹中，採摘最精華的部分，由夏青全力以赴製作完成，一共就1500克左右，夏若飛計劃到時候分成5份，以300克為單位進行拍賣。

其他諸如冬蟲夏草、鐵皮楓鬥、老山參等等也都已經準備妥當。

這幾天夏青成了最忙碌的人，尤其是冬蟲夏草比較耗時間，夏若飛還專門抽時間到空間中，幫助夏青一起挖，他們挑選了品質最高的2700根左右。

這2700根冬蟲夏草足有3000克重，也就是說每900根冬蟲夏草的重量就達到了1000克，這個品質已經遠超上次收穫的每千克1100根了，而特級草的標準每千克1500根，更是遠遠超過了。

當然，這次的種植範圍比第一次擴大了不少，收穫的冬蟲夏草更多，夏若飛和夏青又是專門挑出了個頭大的蟲草來處理，品質比上次高很多也實屬正常。

所有準備參加競拍的東西都已經在靈圖空間中封裝完畢，除了鐵皮楓鬥是在外界製作的之外，其餘拍品基本上都是在空間中完成篩選、製作的。

臨近拍賣會，拍品都還沒有蹤影，馮婧也並不著急，因為她知道夏若飛從來不打無把握之仗，也從來不會放空炮，所以她根本沒有催促過，隻是盡心盡職地做好自己的事，不斷與派往前方的劉倩溝通，將準備工作做得滴水不漏。

桃源大廈，董事長辦公室。

馮婧拿著筆記本走進了夏若飛辦公室，微笑著問道：「董事長，劉倩剛剛打電話過來，說拍賣會準確時間定在三天後，你這邊沒問題吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「萬事俱備，隨時都可以赴港！你告訴劉倩，演員我已經準備好了，舞台搭得怎麼樣，就看他們的了！」

「行！那我就放心了！」馮婧抿嘴笑道。

「對了，這次去港島，家裡手頭事情不是很多的高管都一起去吧！」夏若飛說道，「婧姐你也一定要去！」

「行，那我去徵求一下大家的意見。」馮婧說道，「去港島也不是什麼苦差事，大家肯定都非常樂意參加的！不過我估計薛廠長和肖總監不一定走得開，董總監、龐總監應該沒什麼問題！」

「直接在群裏喊一聲得了！」夏若飛笑著說道，「這點兒事兒也沒必要再發封郵件了……」

馮婧有時候還保持著在海外工作的習慣，工作上的事情習慣於用郵件溝通。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶這倒不是她矯情，主要是她已經習慣了這樣的工作模式。

馮婧愣了一下，抿嘴笑道：「那好吧！」

桃源公司總監以上的高管有一個專門的微信群，夏若飛自己也在群裡面，不過他基本上不怎麼發言。當然，大家也很少在這種工作群裏聊天打屁，主要還是溝通工作的。

馮婧乾脆就在夏若飛對面坐下來，拿出手機在微信群裏艾特了所有人：三天後公司在港島的拍賣會，董事長指示：有空的儘量參加，現在就速度報名！

營銷部肖強：【捂臉】【捂臉】【捂臉】好想去啊！可惜走不開！

製藥廠薛金山：【捂臉】【捂臉】【捂臉】忙著考察新廠選址，可以折現嗎？

財務部龐浩：耶！算我一個！弱弱地問一句，可以帶家屬嗎？

除了董芸，大家很快都回復了，馮婧說得果然沒錯，薛金山和肖強最近幾天工作都非常忙，根本走不開。

夏若飛看到龐浩的回覆，忍不住笑了起來，拿起手機回復道：@財務部龐浩你丫有家屬帶嗎？嘚瑟！

財務部龐浩：呀！忘了霸道總裁也在群裏了，瑟瑟發抖……

馮婧不禁吃吃笑了起來，大家平時在工作中或者郵件裏溝通的時候都是一本正經的，可是在微信群這種環境裡，不知不覺都會隨意很多。

她也忍不住想道：以後是不是可以少發一些冷冰冰的工作郵件，多一些這樣的溝通呢？好像氛圍融洽很多呢……

大家在微信群裏聊了幾句，才看到董芸出來回復道：要去多久？總部這邊行政工作剛剛理順，如果不是硬性要求的話，我就不參加了……

馮婧想了想，在微信裏私聊董芸：小芸，董事長的意思是這次拍賣會對於公司來說很重要，在公司發展中算得上是裏程碑式的一次拍賣會了，他希望大家工作安排的開的話都儘量參加的。

馮婧知道董芸也是個工作狂，她多半是把這當成夏若飛給高管的福利了，所以壓根沒想去港島。

果然，馮婧私聊了之後，董芸很快回復道：這樣啊！那我安排一下手頭的工作，還是參加一下吧！

馮婧回覆：ok！這就對了嘛！那我跟董事長回話了！

馮婧收起手機，說道：「搞定了！董芸也跟我們一起！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「這次去港島，有空閒的可以留在那裡多玩幾天，費用公司報銷！大家都非常辛苦，而且幾乎都沒有休過假，這次就算是一個小範圍的團建了。」

「好嘞！」馮婧說道，「既然人員定下來了，那我叫行政那邊抓緊訂機票。若飛，給你訂一張頭等艙，我們其他人就不要那麼浪費……」

「婧姐！」夏若飛擺擺手說道，「機票就不用定了！」

「啊？」馮婧愣了一下，有些不解。

夏若飛笑呵呵地說道：「半個桃源公司高管團隊一起出行，乘坐民航班機不是太low了嗎？這回咱們坐灣流公務機去！」

馮婧並不知道李義夫贈送了夏若飛一架灣流g650的事情，聞言不禁笑著說道：「嚯！這費用可不低啊！董事長，這次你可是準備大出血啊！你確認沒開玩笑？我可真讓行政那邊去聯繫公務機公司了啊！」

夏若飛哈哈笑道：「公務機的事情就不用你操心了！我負責搞定！」

說完，夏若飛在手機上找到公務機團隊的負責人，也是兩名機長中比較資深的劉安的手機號碼，撥了出去。

劉安和他的團隊這些天一直都在三山待命，每天都閒得不行，這樣天天住高檔酒店，什麼活兒都不用作，還拿那麼高的薪水，他們都覺得有些心虛了。

夏若飛電話打過去，劉安立刻就接聽了起來：「夏總，是不是有飛行任務？」

夏若飛哈哈笑道：「劉機長，你好像有些迫不及待啊！」

劉安嘿嘿笑道：「不工作還拿那麼高工資，大夥兒於心不安哪……」

「那剛好，來活兒了！」夏若飛說道。

「夏總您稍等，我找一下紙和筆記錄一下！」劉安立刻說道。

片刻之後，劉安的聲音再次響了起來：「夏總，您說！」

夏若飛說道：「三天後從三山飛港島，你們現在申請航線，時間應該很寬裕。另外，這趟飛行大約有四到五名乘客，你們提前準備好餐食和其他保障。」

劉安飛快地記錄下來，然後說道：「沒問題！我們馬上開始準備！」

公務機看似方便，其實飛之前要先申請航線，聯繫起飛機場和目的地機場，空乘團隊也要根據乘客的情況提前準備飛機上的餐食和其他保障措施，落地之後機組人員的住宿等等，其實準備工作還是比較複雜的。

夏若飛點頭說道：「如果時間允許的話，儘量安排在大後天早上八九點起飛！」

「明白！」劉安沉穩地說道。

掛了電話之後，夏若飛朝馮婧揚了揚眉毛，說道：「搞定了！」

馮婧對於夏若飛願意使用公務機來保障出行，並不感到意外，夏若飛對下屬一向都是非常大方的，而且他也不差錢。不過她有些想不到的是，夏若飛一個電話就把事情安排好了，而且連價格也沒提，任何手續、押金之類的也都沒有涉及，這就搞定了？

什麼時候公務機公司的服務這麼貼心周到了？

這時，辦公室的門被輕輕敲響了。

「請進！」夏若飛揚聲說道。

進來的是一個二十多歲、穿著幹練職業裝的女孩——這段時間夏若飛基本上都正常在桃源大廈上班，而且工作也比較繁雜，所以馮婧專門讓行政那邊安排了這個名叫周雨的姑娘過來，相當於是一個臨時的董事長助理。

「董事長，前台打電話過來，說長平縣長朱志航一行人前來，想要拜訪您。」周雨說道，「因為他們沒有提前預約，所以前台也拿不定主意，讓我來請示您一下……」

夏若飛和馮婧對視了一眼，嘴角微微一撇，說道：「居然不請自來？看來長平縣那邊是有點沉不住氣了……」

馮婧也笑呵呵地說道：「他們是怕這個項目飛了，是真著急了吧？」

「我看是他們有點頂不住了……」夏若飛撇嘴笑道。

他很清楚長平縣現在面臨的壓力，劉浩軍的這檔子事簡直就是驚天大醜聞，現在劉浩軍這個紈絝是拍拍屁股滾蛋了，可留下的一地雞毛，都要長平縣的班子來處理。

估計這個負面輿情就已經夠長平的班子喝一壺的了，再加上桃源製藥廠那邊不斷在進行選址考察，偏偏壓根就沒有要去長平看一看的意思，他們心裡能不著急嗎？

如果這個項目也被別的區縣搶走，尤其是要被外市的競爭對手搶走的話，那他們在三山市領導那邊，絕對是交代不過去的。

夏若飛知道，朱志航這次親自過來拜訪，肯定也是希望能儘快把這個項目拉到長平去。到時候大張旗鼓地宣傳一番，這樣的超優質項目落戶長平，肯定就能沖淡劉浩軍事件造成的影響。

夏若飛淡淡地說道：「你去告訴他們，我正在召開一個非常重要的會議，暫時沒有時間接待他們！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「施建明」200書幣、「ant」100書幣打賞支持！
