เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1089
ชื่อตอน  : 第一千零八十八章 滿天烏雲散
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017721
──────────────────────────────────

「是嗎？」夏若飛微笑著說道，「我可是聽說倩姐在長平的工作似乎並不是很順利……」

朱志航神態誠懇地說道：「夏總，這件事說到底，是我這個副班長沒有堅持原則，以至於挫傷了吳麗倩同志的工作積極性。→當然，曾書記也是有苦衷的，有時候我們也是身不由己啊！」

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，並沒有說話。

朱志航見狀繼續說道：「夏總，其實吳縣長對於製藥廠這個項目也是非常重視的，而且她並沒有計較個人的得失，在得知不再負責這個項目的具體工作後，依然一心想要促成這個項目落戶我們長平……」

「是啊！她就是個傻子……」夏若飛感慨道。

夏若飛這話在朱志航等人聽來，非但沒有感覺到他是在嘲諷吳麗倩，反而更加感到夏若飛和吳麗倩關係的親近。

朱志航見狀也有些感慨地說道：「吳縣長的覺悟是真的很高！從她到任以來，真是一心撲在長平縣的工作上。這段時間她工作上有些不順心，我也是看在眼裡急在心裡，隻是能力有限……這次她能通過自己的努力，獲得一個去京城部委培訓的機會，我們也是打心底裏替她高興！」

夏若飛見朱志航的神色不像是裝出來的——實際上在夏若飛這樣精神力強大的修士面前，普通人如果說謊的話，一些細微的表情神態是根本逃不過他的眼睛。

該拿捏的也拿捏了，長平縣方面的姿態已經放得很低了，而且夏若飛本來也沒打算另外選地方建廠，最合適的始終是長平縣。

不過，他自然也不能就這麼輕易地就鬆口——該是吳麗倩的政績，天王老子來了也不好使，最後還是要給吳麗倩才行。

夏若飛故意沉吟了半晌，才開口說道：「朱縣長，看得出來長平縣的誠意很足，企業的發展，和地方政府的支持也是分不開的，我相信如果桃源製藥廠的項目真的落戶長平的話，也一定會得到朱縣長鼎力支持的！」

朱志航聞言露出了一絲喜色，連忙說道：「那是肯定的！桃源公司這樣的優質企業，一定是在我們縣政府的優先扶持名單中的！」

夏若飛笑了笑，說道：「朱縣長，我看這樣吧！桃源製藥廠的選址目前還沒有完全敲定，既然你們長平縣也有這方面的意向，可以派一個團隊來和我們的製藥廠對接，先談一談項目的一些具體問題，必要的時候我們也會去現地考察的！」

「好的！好的！」朱志航喜形於色，忙不叠地說道，「夏總，我們今天就抽調得力人員成立一個工作小組，專門負責和貴公司接洽製藥廠項目的事情！」

夏若飛點點頭，看似有些隨意地說道：「朱縣長，桃源製藥廠這個項目之前一直都是吳縣長在跟的，她對情況也比較熟悉，您看……這次這個工作小組，是不是也讓吳縣長來負責呢？」

朱志航愣了一下，心裡說道：就知道沒有白吃的午餐，我說這夏總怎麼突然這麼好說話了呢！原來還是想給吳麗倩送政績啊！這下又從倩姐變成吳縣長了……

雖然心裡這麼想，但朱志航臉上自然是不會表露出任何不滿的。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

更何況他也壓根兒沒有想要搶吳麗倩的政績，官場上的人，多多少少都有一點迷信，或者說是心理暗示吧！上一個想要搶吳麗倩政績的人，現在可是捲鋪蓋滾蛋了，而且直接是裸辭，被提出了體制。

雖然朱志航也知道，現如今遠在京城培訓的吳麗倩肯定是沒有那個本事，把劉浩軍整這麼慘的；劉浩軍這次的事情，也是自作自受，和他去糾纏吳麗倩、強奪吳麗倩的政績恐怕也沒有必然聯繫，可這事兒依然讓朱志航覺得這個項目有些邪門，他本來就沒想去碰。

不過現在不是朱志航想不想搶這份政績的問題，而是吳麗倩根本沒辦法回來的問題啊！

朱志航面露難色地說道：「夏總，按說吳縣長是最適合的人選，我想曾書記肯定也是支持的！可是……你也知道，吳縣長現在正在京城培訓，要兩個月的時間呢！而且京城部委的培訓班規格很高，恐怕這期間是沒辦法回來主持工作組的事務啊！」

夏若飛淡淡一笑說道：「朱縣長，隻要倩姐想要回來，請幾天假還是完全沒問題的！而且並不需要縣裡出面……」

夏若飛還在心裡補了一句：就算縣裡出面也沒用，人家部委的培訓班怎麼可能因為下面一個縣的領導說句話，就隨隨便便放人呢？

朱志航聞言，沉吟了一小會兒，擡頭說道：「行！既然夏總都這麼說了，那我個人是同意的！當然，我們回去之後還要向曾書記匯報一下，我想曾書記肯定也不會反對的！」

「那我就靜候佳音了！」夏若飛微笑著說道，然後端起茶杯輕輕地抿了一口。

朱志航見狀，知道夏若飛這是要送客了。

今天的目的已經達到了，結果還是非常令人滿意的，所以朱志航馬上站起身來說道：「夏總，那我們就不耽誤你工作了！預祝貴公司和我們縣能達成一個愉快的合作！告辭！」

夏若飛也沒有挽留他們吃飯之類的，站起身來微笑著說道：「好！朱縣長慢走！」

夏若飛親自把朱志航一行人送到辦公室門口。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

此時朱志航想了想，對石慶元說道：「石主任，你們先在門口等我一會兒！」

然後他又望向了夏若飛，說道：「夏總，借一步說話？」

夏若飛微微一愣，馬上點頭說道：「還是去我辦公室吧！」

兩人又從門口走回了夏若飛的辦公桌那邊，此時周雨已經從外面把辦公室的門關上了。

夏若飛微笑著說道：「朱縣長請坐！您還有什麼話但說不妨，這裡的隔音效果非常好的。」

朱志航說道：「夏總，剛才人多嘴雜，關於上次吳縣長被排除出項目談判小組的事情，我覺得還是有必要再多跟你解釋幾句，希望能消除你對我們長平縣班子的誤會。」

夏若飛揚了揚眉毛，伸手做了個請的手勢，說道：「朱縣長請講，我洗耳恭聽！」

朱志航稍微斟酌了一下措辭，開口說道：「我剛才說過，這件事情完全是個別同志……這也不需要避諱，就是原副書記劉浩軍的個人行為，這位同志的家庭條件比較好，但是性子……怎麼說呢！有點鋒芒畢露。」

夏若飛笑了笑說道：「聽說了，就是那位最近兩天在網際網路上露了大臉的劉副書記吧！京城三代，的確是有點囂張跋扈……」

「看來夏總對劉浩軍還是有所了解的。」朱志航說道，「這樣也好，我就不必費太多唇舌了。其實這件事情，完全是劉浩軍個人想要插手這個項目，通過省裏某位領導直接給曾書記打了招呼……」

說到這，朱志航也露出了一副無奈的表情，說道：「夏總啊！我們真是身不由己，不管是曾書記還是我，在這種壓力之下是很難堅持原則的……當然，我作為吳縣長的直接領導，當時是表示了反對意見的，曾書記也試圖去協調，但最終都沒有什麼效果……」

夏若飛其實早就推斷出了事情的大緻經過，所以聽了朱志航的話，也沒有感覺特別意外。

朱志航誠懇地說道：「夏總，我說這些並不是想為長平縣的班子開脫，隻是希望你不要對我們誤解太深。因為這個項目如果落戶長平，將來我們還是要長期合作的，我也不想大家心裡頭有什麼芥蒂。」

夏若飛微笑著說道：「多謝朱縣長的坦誠！劉浩軍已經滾出長平了，這件事情就讓它結束吧！路遙知馬力，希望將來我們能長期合作！」

朱志航高興地說道：「一定！一定！夏總，那我這就告辭了！」

「好，朱縣長，我送你！」夏若飛說道。

夏若飛把朱志航一行人送到了辦公室門口，目送他們上了電梯之後，才轉身回辦公室，拿出手機往京城撥了個電話。

……

京城，黨校。

剛剛下課的吳麗倩正提著文件袋走向食堂，手機裏傳來了一個簡訊提示音。

她拿出手機劃開一看，是一條通知簡訊，上面寫著：【鷺島航空】購票成功，友情提醒：請於起飛前一個小時前往機場辦理值機手續，以免誤機。航班號……

吳麗倩有些丈二和尚摸不著頭腦，自己沒有買機票啊！怎麼航空公司突然推送這麼一條簡訊過來？難道是別人買機票留錯手機號碼了？

就在這時，她的手機裏又收到了一條微信，是夏若飛發過來的。

「倩姐，機票給你買好了，假也給你請好了，別誤了飛機哦！」

吳麗倩一頭霧水，飛快地回復道：若飛，這什麼情況啊？

夏若飛發了個抿嘴笑的表情，接著回復道：一會兒你就知道了！

吳麗倩自言自語道：「這小子，又搞什麼鬼？還給我賣關子……」

她正準備給夏若飛打個電話問清楚，手機就響了起來。

這回不是夏若飛打過來了，而是長平的書記曾建章。

吳麗倩見狀，也沒有功夫再去追問夏若飛，而是先接起了電話。

「曾書記，您好！」吳麗倩十分客氣地說道。

雖然上次的事情長平的領導做得不是很地道，但吳麗倩也知道胳膊擰不過大腿的道理，並沒有怪曾建章和朱志航。

實際上吳麗倩工作能力很突出，在長平縣工作的那段時間，曾建章和朱志航對她還是相對比較支持的，工作中的掣肘並不多。

當然，這也跟吳麗倩平時不喜爭鬥，隻是單純地想要把工作做好有關。

曾建章笑呵呵地說道：「麗倩同志，沒有打擾你上課吧？」

吳麗倩微笑道：「曾書記，剛剛下課呢！我正準備去飯堂。書記打電話過來，有什麼指示嗎？」

「指示談不上！」曾建章哈哈一笑說道，「有個好消息要告訴你，關於桃源製藥廠那個項目，經過朱縣長和同志們的努力，總算是有了一絲眉目了！桃源公司方面同意跟我們進行接觸商談，必要的時候也會派人到我們長平縣來考察！」

「是嗎？那真是太好了！」吳麗倩發自內心的感到高興，「曾書記，這個項目對我們長平縣的發展實在是太重要了，我們一定要牢牢把握住這個機會啊！」

「是啊！這不……我就打電話來向你求援了！」曾建章笑呵呵地說道。

「向我求援？」吳麗倩有些不解地問道，「曾書記，這話什麼意思啊？」

「是這樣的，我們縣裡成立了一個工作組，專門負責和桃源公司接洽！」曾建章說道，「組織上初步考慮，把工作組的這副擔子交給你。可能跟培訓時間有點衝突，不過我相信你是能夠克服的！當然，你也不必全程參與，前期可能需要你親自跟進一下，後續一些工作，你完全可以在京城培訓的時候，通過電話和郵件、傳真，來領導起這個工作組來！我們的目的隻有一個，就是把桃源公司這個項目成功引進到長平縣來！麗倩同志，你有沒有信心完成組織上交給你的這項任務啊？」

吳麗倩想到了剛才夏若飛給她發的微信，以及那條訂票成功的簡訊，她一下子明白了過來，原來都是夏若飛安排好的！她的心中頓時湧起了一陣暖流。

吳麗倩定了定神，堅定地說道：「曾書記，我保證完成任務！」

「好！要的就是你這個態度！」曾建章高興地說道，「麗倩同志，你抓緊時間請假回來一趟，把前期的工作安排好，儘快和桃源公司坐下來談一談具體的問題！」

「好的，曾書記！」吳麗倩說道。

「行程定了之後給縣委辦的同志說一聲。」曾建章說道，「我們給你接風洗塵！」

「好的，曾書記再見！」

「咱們長平見！」

掛了電話之後，吳麗倩有一種想哭的衝動。

這段日子以來她就仿佛一直籠罩在陰霾當中，而現在，滿天的烏雲都散了，她頭頂恢復了明朗的藍天……

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
