เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1090
ชื่อตอน  : 第一千零八十九章 天壤之別
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017725
──────────────────────────────────

晚上十點十五分，一架從京城飛來的波音客機在三山機場平穩落地。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

當一臉倦色的吳麗倩拖著行李箱走出通道的時候，時間已經來到了晚上十點半左右。

她的確非常累了，培訓班的課程安排得比較緊張，這些天她經常都看書到很晚，睡眠有些不足；另外，她乘坐的夜航班機在繁忙的京城機場不出意外地遇到了流控，原本傍晚六點多鐘起飛的飛機，足足拖了兩個小時，八點多才從京城起飛。而按照計劃，這個時間都差不多在三山落地了。

而且為了確保在放行的第一時間就能推出滑行，所以機組是選擇了讓乘客們提前登機等待，吳麗倩在憋悶的機艙裏困了一個多小時，再加上兩個多小時的航程，飛機落地的時候她已經非常疲倦了。

然而，一出乘客通道，吳麗倩就愣住了——她看到長平縣的書記曾建章居然親自來到了機場，同樣的，縣長朱志航也站在曾建章的身邊。

兩人一看到吳麗倩，就微笑著迎了上來。

曾建章示意秘書接過吳麗倩的行李，他笑呵呵地說道：「吳縣長，一路辛苦了！」

吳麗倩這才回過神來，連忙說道：「曾書記、朱縣長，你們怎麼還親自過來了？」

書記和縣長同時到機場迎接常務副縣長，這聽起來就像是天方夜譚一樣，但卻真真切切地發生了。

最重要的是，這班飛機還晚點了兩個多小時。

這麼說，曾書記和朱縣長已經在機場等了兩個多小時？吳麗倩想到這裡，更是覺得有些不可思議。

曾建章笑呵呵地說道：「吳縣長可是我們長平縣的希望啊！說好了今天要給你接風洗塵的嘛！」

朱志航也湊趣道：「我們就是沒想到飛機會晚點這麼久，都說京城方向的飛機準點率很低，這回我們算是見識到了！」

吳麗倩連忙說道：「兩位領導，你們這可是折煞我了……我哪敢讓你們迎接我啊！這……」

「哈哈！都是一個班子裡的同志，不用講究這麼多！」曾建章豁達地笑道，「吳縣長，走吧！車子在外面等著呢！你在飛機上肯定也沒吃好，我已經讓人預訂了宵夜！今天要給你接風！」

直到上車之後，吳麗倩腦子裡都有點懵，今天兩位正副班長可真是有點不對勁兒。

其實曾建章和朱志航之所以今天如此「禮賢下士」，一方面是因為對桃源製藥廠這個項目的重視，項目能否順利引進長平，就全靠吳麗倩一個人了；還有更重要的原因，那就是現如今吳麗倩在曾建章眼中的重要性已經遠超以往了。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

今天聽了朱志航的匯報之後，曾建章對夏若飛的好奇心大增，試著去打聽了一下夏若飛的情況，沒想到還真讓他得到了一些有用的信息。

他在書記的崗位上幹了兩年之後，有幸參加了一期黨校培訓班，那個班上級別最低的都是正處——這也是進入這所黨內最高學府的最低門檻，那個培訓班讓他積攢了好多人脈。

今天曾建章其實也就是抱著試試看的心態給在京城部委工作到一個黨校同學打了個電話。

這位黨校同學當年在上培訓班的時候就已經是副廳級了，如今更是提了一級，成了一個重要司局的一把手。

曾建章打電話更多的是敘敘舊，然後順便提一提夏若飛這個人，沒想到他的這位黨校同學還真知道夏若飛。

而且據這位黨校同學說，夏若飛在京城的二代三代圈子裡名氣還挺大的，跟幾位背景十分雄厚的紈絝走得很近。

曾建章一聽心思就活泛了起來，他聯想到朱志航回來匯報，夏若飛說吳麗倩請假的事情不需要縣裡出面。

一開始曾建章還以為吳麗倩會去找田慧蘭幫忙請假，畢竟她是田慧蘭之前的秘書嘛！現在看來，這個假很可能是夏若飛出面去請的了。

一位成功的企業家，而且還有厲害的上層關係，這在曾建章看來，絕對是非常值得結交的對象了。

而夏若飛和吳麗倩的關係顯然非常親近，所以曾建章很快就決定了親自去接機，這既是對前段時間吳麗倩所受委屈的一種補償，同時也是向夏若飛示好。

吳麗倩並不知道曾建章的這些想法，一路上都有些拘謹，直到從酒店吃完夜宵回到單位宿舍，她才感覺自在一些。

吳麗倩甚至都沒顧著去洗澡，就先拿出手機給夏若飛打了個電話。

「倩姐，到三山了？」夏若飛微笑著問道，「我在飛常準上看到今天航班晚點挺久的。」

吳麗倩的飛機票就是夏若飛幫著定的，他自然是知道航班信息的。

吳麗倩得知夏若飛還在網上關注著自己這個航班的信息，心裡也不禁微微一暖。

她微笑著說道：「是啊！在京城流控了很久！落地之後曾書記和朱縣長又非要給我接風，所以現在才到家……」

「那是夠累的！」夏若飛說道，「今天就早點兒休息吧！明天你就要正式接手工作了！」

吳麗倩笑著說道：「別人來做這個工作可能比較困難，但對我來說卻沒有什麼挑戰的！難道你還會給我設置障礙不成？」

「哈哈！那可說不準！在商言商嘛！」夏若飛暢快地笑道，「你代表的是長平縣政府，我代表的是桃源公司，咱們的立場可不一樣哦！」

「怎麼會不一樣呢？」吳麗倩也嬌笑道，「這是合作共贏好吧？大家是站在同一個陣營的呢！」

「嚯！這麼快就進入工作狀態啦！可以啊……」夏若飛說道。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

吳麗倩忍不住咯咯直笑，跟夏若飛調侃幾句之後，心情也變得十分輕鬆。

聊了一回兒，吳麗倩說道：「若飛，今天曾書記和朱縣長居然一起到機場去接機，我從通道裏走出來的時候，嚇了一大跳！」

「還有這事兒？」夏若飛也覺得有些詫異。

「可不是嗎？」吳麗倩說道，「而且晚上吃宵夜的時候，兩位領導也非常客氣，還一個勁兒向我敬酒，說實話，我都有點受寵若驚了！若飛，我總覺得有點兒不對勁，這不像是他們兩人的風格啊！」

夏若飛笑著說道：「嗨！你想那麼多幹什麼？說不定他們是對桃源製藥廠這個項目太重視了，這叫禮賢下士，誰讓你是引進這個項目的關鍵人物呢？倩姐，你雖然在京城，但是這幾天長平縣的情況想必你也了解，曾書記和朱縣長現在是急需一個大項目來當強心針啊！目前他們的情況很被動呢！你這屬於雪中送炭，他們對你客氣點兒也是應該的！」

吳麗倩聽了之後，笑著說道：「嗯！我也不想那麼多了，爭取儘快把負責的這攤子工作落實，然後我還得回京城培訓呢！」

「還回去啊？」夏若飛說道，「劉浩軍已經滾蛋了，你……」

「這可是正規的培訓班，而且規格那麼高，不是想不上就不上的！而且授課的教授們一個個水平都很高的！這麼難得的學習機會，怎麼能浪費呢？」吳麗倩說道。

「好吧！」夏若飛說道，「你是個愛學習的好孩子！」

……

第二天一早，旅途勞頓的吳麗倩並沒有按照曾建章的指示在家休息，而是早早就來到了辦公室。

關於桃源製藥廠的這個項目，長平縣的對接工作組已經成立了，吳麗倩作為這個工作組的負責人，回到工作崗位的第一天，就把大家召集起來開了個會。

在之前的一段時間裡，吳麗倩因為劉浩軍的各種掣肘，威信可以說是直線下降，大家看她的眼神都變得有些輕視了。

可這次回來，一切又恢復了往常的模樣，甚至於大家眼中更多了幾分敬畏——曾建章和朱志航親自去接機，並且在機場等了兩個多小時的事情，並不是什麼秘密，機關裏差不多所有人都知道了。

更何況一直跟吳麗倩作對的劉浩軍已經灰溜溜地滾蛋了，而吳麗倩則更進一步，將這個所有人都垂涎三尺的項目牢牢握在了手中，這權柄立刻大不相同了，由不得大家不敬畏。

工作組都是精幹人員組成的，包括政府辦的主任石慶元——他是擔任工作組的副組長，協助吳麗倩處理一些具體事務的。

吳麗倩給大家做了個動員，然後也初步做了分工，有負責協調的，有負責聯絡的，還有負責提供後勤保障的，等等等等。

會議的最後，吳麗倩說道：「石主任，會後你馬上跟桃源公司聯繫，我希望今天能夠和他們進行第一次會商！」

「好的，吳縣長！」石慶元說道，「不過桃源公司那邊可能不一定那麼好說話，之前咱們也沒少碰軟釘子。這回雖然夏總鬆口的，可咱們也別指望他們能有多高的效率。」

吳麗倩秀眉微蹙，這都還沒開始展開工作，就已經洩氣了，往後工作還怎麼推進？

她淡淡地說道：「你負責聯繫就好了！有什麼困難第一時間向我匯報！」

「好的！」石慶元有些懶洋洋地說道。

他倒不是對吳麗倩有什麼意見，實際上他是對桃源公司的態度有些不託底——上回他還在夏若飛那裡碰了個軟釘子。

讓石慶元有些沒想到的是，他給桃源公司那邊聯繫了一下，對方一聽說他是長平縣的，是吳麗倩讓他打電話聯絡的，態度立刻就熱情了許多。

當石慶元提出說希望今天能夠和桃源公司碰面，商談具體的投資事宜時，桃源公司那邊幾乎沒怎麼猶豫就同意了，而且時間就定在上午十點左右，並且不是去桃源製藥廠，而是把會談的地點定在了公司總部桃源大廈。

算算時間，這會兒從長平出發，驅車到市區的桃源大廈，時間應該剛剛好。

石慶元連忙向吳麗倩匯報情況。

吳麗倩聞言，立刻說道：「那我們現在就出發！」

一會兒工夫，一輛別克君越轎車和一輛別克商務車就一前一後駛出了政府大院，朝著市區的方向疾馳而去。

桃源大廈。

石慶元一下車，眼珠子差點掉了下來——他看到桃源公司董事長夏若飛居然笑容滿面地站在大廈門口等候。

看到吳麗倩之後，夏若飛還主動迎了上來，嘴裡也十分客氣：「吳縣長！歡迎歡迎！我說今天怎麼聽到喜鵲叫呢！原來是貴客上門啊！」

石慶元不禁一陣腹誹：你在十五樓，能聽到喜鵲叫嗎？

他想到自己昨天陪朱志航來這邊拜訪時的情景。

他們可是差點兒連門都進不了啊！而且夏若飛別說親自到樓下迎接了，還生生地讓他們在接待室等了一個多小時，最後談了二十多分鐘……

真是人比人氣死人啊！這前後待遇差別也太大了！

吳麗倩看到滿面陽光笑容的夏若飛，心裡微微一暖，上前一步說道：「夏總！你好！」

「大家裡面請吧！」夏若飛微笑著說道，「今天我把製藥廠薛廠長，還有他請的兩位專家都找來了，咱們可以好好聊一聊投資的事情！」

接著，夏若飛又說道：「對了，我已經在淩記私房菜訂好了包廂，我估計談完差不多也該到午飯時間了，吳縣長，今天就給我一個機會做東，請大家吃個便飯怎麼樣？」

吳麗倩笑盈盈地說道：「夏總，應該是我們請客才對啊！」

「誰請誰都一樣！」夏若飛說道，「就這麼定了！來，吳縣長，裡面請！」

工作組中，除了石慶元之外，還有兩個人也是昨天一起陪同朱志航過來的，他們看到這一幕，同樣也是大跌眼鏡。

夏若飛親自帶著吳麗倩一行人來到了會議室，桃源公司方面，薛金山和製藥廠外請的兩位專家，以及馮婧、董芸等人都已經在會議室裏等待了。

石慶元一看這陣勢，就覺得這事兒可能還真有戲。

夏若飛這是打算親自來跟長平縣方面談了——他昨天可是態度有些冷淡，直接把皮球踢到了製藥廠那邊去的。今天換了吳麗倩過來，規格立馬就不一樣了。

果然，大家都入座之後，夏若飛就開口說道：「吳縣長，再座的各位互相自建都挺熟悉的，我就不介紹了，咱們開門見山吧！我想聽聽如果桃源製藥廠這個項目落戶長平的話，長平縣方面能夠給予我們什麼樣的優惠和扶持措施呢？」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「-黃洪新」100書幣打賞支持！
