เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1091
ชื่อตอน  : 第一千零九十章 互飆演技
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017729
──────────────────────────────────

「待遇果然不同啊！」石慶元在心裡暗道，「這就直入主題了，看來拿下這個項目希望很大呢！」

吳麗倩一邊翻開文件夾，一邊說道：「夏總，經過我們常委會研究討論，如果桃源公司選擇投資長平，我們將在征地、稅收等諸多方面提供優惠政策，據我所知，這些措施的優惠力度已經是相當大了，在近年的招商引資中並不多見！」

說完，吳麗倩把目光投向了自己面前的文件夾，說道：「具體來說是這樣的！征地方面我們可以全力配合桃源公司，涉及到集體土地的由我們去負責協調，整體按工業用地轉讓給桃源公司，並且出讓金在今年基準價的基礎上優惠百分之三十；稅收方面前三年企業所得稅和增值稅全免，後兩年免除百分之六十；基礎設置配套建設方面，包括供電專線建設、道路建設、供水管網等等，費用由長平縣政府承擔，當然，這部分費用需要由貴公司墊資建設，再從土地出讓金中進行抵扣！」

吳麗倩把上次常委會上研究決定的優惠措施簡要地介紹了一遍，然後擡頭望著夏若飛，說道：「夏總，我們長平縣的誠意還是非常足的！這些優惠措施基本上已經是縣一級最大的權限了，而且有關基礎設施和土地出讓金方面，我們還需要請示上級組織，不過這個問題應該不大。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤」

夏若飛手指輕輕叩擊著桌子，不置可否地說道：「吳縣長，我們公司這段時間考察了周邊好幾個區縣，我實話實說啊！桃源製藥廠這個項目大家都看得出來，是一個超優質項目，對於地方經濟的拉動作用會非常明顯，所以我們考察的那些區縣，對於這個項目也都是舉雙手歡迎的，就優惠政策來說，長平縣提供的這個方案，可是沒有什麼太大的競爭力啊！」

石慶元聞言，不禁深深地看了夏若飛一眼。

他原本以為吳麗倩出馬之後，談判會非常順利的，一開始夏若飛給人的感覺也正是如此，親自到樓下迎接，態度和藹讓人如沐春風。可是沒想到真正進入了正題，夏若飛卻沒有那麼好說話了。

在商言商，夏若飛的做法也沒人能挑出毛病來。

吳麗倩面色不變，微笑著說道：「夏總，那其他區縣都給了那些優惠政策呢？」

夏若飛聳聳肩說道：「這個不太方便透露吧？這也算是商業機密了，我若是直接說出來，其他幾個區縣的領導豈不是要怪罪我？」

一同參會的馮婧和薛金山等人心中不禁一陣暗笑。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

實際上大家給出的優惠條件也都大同小異——他們考察的大部分都是三山遠郊的區縣，這些地方和長平縣的權限基本都是一樣的，長平縣給不了的優惠，這些地方多半也沒辦法自己做主。

隻不過夏若飛現在的拿捏恰到好處，而且是長平縣有求於桃源公司，就算是長平縣找其他區縣打聽具體的優惠措施，先不說處於競爭地位的這些區縣願不願意告訴他們，就算是退一萬步說，他們打聽到了又怎麼樣能呢？所有的這些都是口頭上的承諾，並沒有落實到紙面上的。

可是作為一個談判的策略，卻是很好用的。

吳麗倩微微一笑，說道：「夏總，我們是非常歡迎桃源公司在長平投資的，相關優惠政策我們也是相當有誠意的，基本上已經是我們權限內最大的優惠了。當然，對於桃源公司這樣的優質企業，我們還是可以給予更多的扶持的，不過這需要向上級組織請示……」

夏若飛點點頭說道：「沒問題，我們很有耐心的。我希望這次投資是一次雙贏的合作，而這合作的方案，要讓我們雙方都滿意才行嘛！」

吳麗倩點頭說道：「好的！夏總，那今天就先談到這裡。我還需要回去向朱縣長和曾書記匯報一下，有些問題還需要向市裏請示。」

「吳縣長，中午留下來吃頓便飯吧！」夏若飛立刻說道，「我都已經訂好地方了，淩記私房菜的佛跳牆還是很有特色的！」

吳麗倩立刻回想起夏若飛請自己吃淩記私房菜佛跳牆的情景，心中也是微微一暖。

她微笑道：「還是等下次咱們達成共識之後吧！我今天還要回去跟領導匯報，就不叨擾夏總了！」

隨行的石慶元等人不禁在心裡喊道：吃完再回去也不遲啊！匯報早幾個小時，晚幾個小時又有什麼關係呢？淩記私房菜的佛跳牆，平時可是有錢都吃不到的呀！

當然，靠體制內的正常收入，也沒人捨得花大半個月的工資去吃一頓佛跳牆。

不過作為領導的吳麗倩已經站起身了，石慶元等人就算是再不舍，也隻好跟著站了起來。

他們又自我安慰地想道：這次沒吃成，下次談判成功之後，肯定還是能夠吃得到的，隻要還在工作組裡，就一定有機會！

「夏總，那我們就先告辭了！」吳麗倩說道，「我們會儘快研究出一個新的優惠政策，希望到時候雙方能夠達成共識！」

夏若飛微笑起身說道：「那我就靜候佳音了！」

他親自把吳麗倩等人送到了樓下，可以說是做足了禮數。♚♞  🐻💝

夏若飛望著吳麗倩乘坐的轎車離開桃源大廈，眼前不禁浮現出早上的情景……

他剛到桃源大廈十五樓的辦公室，就接到了吳麗倩的電話。

「倩姐，怎麼起這麼早啊？」夏若飛打趣道，「昨天那麼累了，今兒怎麼也得睡個美容覺才行吧？」

「你這傢夥給我找了這麼多事情做，我哪兒睡得著啊！」吳麗倩笑著說道，「若飛，一會兒我要召集工作組的成員開會，咱們就長話短說了！」

夏若飛也收起了玩笑的表情，問道：「倩姐，這麼急打電話過來，有什麼事情嗎？」

「我今天正式開始介入引進桃源製藥廠項目的工作。」吳麗倩說道，「一會兒我會給工作組做個動員，把人員分分工，然後我會讓人聯繫你們公司，提出會面商談的請求！」

夏若飛隨意地說道：「沒問題啊！我已經跟下面打過招呼了，你帶人過來就是了！既然倩姐已經重新負責這項工作了，那談不談的也沒什麼關係了，走個過場就行了，然後咱們把意向書一簽，你就等著收政績吧！」

吳麗倩有些嬌嗔地說道：「我就猜你會這樣，所以才先給你打這個電話的！」

「怎麼了？有什麼不對嗎？」夏若飛不解地問道。

吳麗倩說道：「當然不對了！我跟你說，今天我們會談的時候，你必須對長平之前的優惠方案表示不滿意，最好是拿出其他地方的優惠方案來進行對比，然後我會給你爭取更大的優惠！」

「啊？」夏若飛愣了一下，「平心而論，長平縣給我們的優惠政策，其實已經挺好的了！」

「如果是一開始就由我來負責談判，我也覺得這個優惠政策方案是不錯了！」吳麗倩說道，「可是形勢是每天都在變化中的，就目前來看，你完全可以要求更多的優惠和扶持！而且我們這邊曾書記和朱縣長肯定會極力促成的！」

夏若飛聞言不禁笑了起來，打趣道：「倩姐，這可不像你的風格啊！你一向都是覺悟很高的，今兒怎麼還胳膊肘往外拐了？」

吳麗倩不禁嬌嗔地反問道：「合著你把自己當外人啊！若飛，你這麼說讓我很傷心呢！」

夏若飛苦笑道：「我可沒這意思啊！」

吳麗倩咯咯笑道：「給你多爭取點兒優惠還不好嗎？矯情！」

「優惠政策當然是越多越好了！」夏若飛說道，「可是你現在負責引進這項投資的工作，付出的代價越小，你的成績單不是越漂亮嗎？」

「這你就別管了！隻要我能談成這個項目，就是最大的成績了！至於代價的大小，在體制內基本上沒什麼差別，這又不是私人公司，還有kpi什麼的！」吳麗倩說道，「主要是長平縣這次的做法本身就有問題，如果一開始曾書記態度堅決一點兒，我想製藥廠可能都已經開工建設了！所以，多付出一點兒代價，就當是給他們一個教訓，讓他們長長記性吧！」

夏若飛哈哈笑道：「行！這話我相當同意！就按你說的辦！」

於是，上午在桃源大廈的會議室，夏若飛和吳麗倩的一問一答，其實是早早地在電話裏說好了的，甚至還彩排了一遍。

兩人一起演了一齣戲，蒙在鼓裡的除了石慶元等長平縣工作組的人之外，還有馮婧、薛金山等人。

他們也跟著夏若飛一起下樓送吳麗倩一行。

車子離開桃源大廈後，馮婧笑著說道：「董事長，你這可有點兒趁火打劫了啊！你就不怕長平縣自己出局不玩？」

夏若飛聳了聳肩，笑呵呵地說道：「我無所謂啊！他們不玩，有的是人願意陪我們玩！而且又不是從他們私人口袋裡掏錢出來補貼企業，他們不會生氣的，隻會竭盡全力去更上一級組織幫我們爭取！畢竟現在他們對這個項目的渴望是比誰都迫切的！」

「話倒是沒錯！」馮婧說道，「不過吳縣長可是你的朋友啊！你這是連朋友都坑啊……」

「我哪裡是坑她啊！明明是幫她好不好？」夏若飛說道，「本來長平縣已經出局了，現在她回來，我又給了長平縣一次進場的機會，這就是最大的成績了！」

「行行行，反正你都有理！」馮婧笑著說道，「對了董事長，你可別因小失大，忘了後天港島拍賣會的事情啊！那可是重中之重，咱們所有的拍品全靠你來準備呢！現在宣傳已經進行了好幾天，港島各界都睜大眼睛瞧著咱們呢！如果關鍵時刻掉了鏈子，那丟人可就丟大了！」

「哎！馮總，您這話我可就不愛聽了啊！」薛金山在一旁說道，「怎麼就是因小失大了呢？製藥廠的事情也是大事好吧？」

馮婧不禁撲哧一聲笑了起來，說道：「我忘了薛廠長也在了……對對對，製藥廠的事情也是大事，一定要重視！」

「我怎麼感覺你好敷衍啊……」薛金山一臉鬱悶地說道，惹得大家不禁哈哈大笑了起來。

其實薛金山也是開玩笑的成分居多，他也知道製藥廠的項目最終很有可能還是落在長平，之前考察的一大圈隻不過是放煙幕彈而已，現在這個項目的談判已經非常接近成功了，所以心情自然相當燦爛。

……

事實證明，吳麗倩的分析是相當準確的。

她回去之後跟朱志航、曾建章一匯報，這長平班子的正副班長很快就決定給予桃源公司更大的優惠政策——他們實在是太迫切想要引進這個項目了。

三人在曾建章的辦公室開了個小會，大緻確定了一個新的優惠方案。

在這個新的方案中，土地出讓金的優惠幅度由百分之三十上升到百分之五十，也就是說桃源公司能用當年工業用地基準價的五折，拿下需要的土地。

稅收優惠直接有前三年全免、後兩年六折變成了五年全免。

基礎設施方面，長平縣也再次給予了優惠。這樣一來，電力公司、自來水公司的收益可能都會降低不少，但現在也顧不了這麼多了。

當然，之前的方案裏，基礎設施方面也是由長平縣負責的，可是這是需要桃源公司墊資建設的，這方面的價格優惠了，那桃源公司需要墊付的資金自然也少了。

而土地出讓金還可以給一個很長的時限，分三年支付。

曾建章甚至還提出，如果桃源公司還不滿意的話，那他們就承諾在三年內給予電價方面的優惠。

要知道桃源製藥廠一旦建成，憑著他們那雪片一般的訂單，基本上就是二十四小時開工的，那麼多條生產線一起運行，對電力的消耗也是巨大的，就算一度電優惠一毛半毛的，一年下來都是一個相當大的數字。

這等於是從電力系統身上割肉了，也隻有曾建章這樣的老資格書記有能力協調成功吧！

雖然這個並沒有寫入新的方案中，但他們之中有了吳麗倩這個「內鬼」，這條電費優惠的政策，多半也是跑不掉的了……

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！
