เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1092
ชื่อตอน  : 第一千零九十一章 圓圓滿滿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017734
──────────────────────────────────

接下來的工作進度就相當快了。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

第二天上午，吳麗倩帶著工作組再次來到桃源大廈，夏若飛也親自出面接待了他們，經過短暫的商談之後，夏若飛對於長平縣方面提出的新的優惠政策似乎有些意動，隻不過還沒有鬆口。

於是吳麗倩就邀請桃源公司的考察組先到長平縣去考察一下製藥廠的選址，同時表示會把夏若飛的意見跟縣裡兩位領導再匯報一下。

夏若飛也欣然應允，當場指示薛金山，讓他們的考察組會後就隨同長平縣的工作組一起去考察。

實際上選址的工作前期都已經基本定下來了，薛金山等人的考察自然是走個過場了。

到了下午，薛金山等人回來，同時也帶來了一個好消息——長平縣表示可以在三年內給予製藥廠電價方面的優惠，具體是在電力公司核算的工業用電價格的基礎上，部分峰時和谷時，每度電均優惠一毛錢。

德國造的生產線可是用電大戶，薛金山初步估算了一下，新的製藥廠開工生產之後，光是這一塊省下來的電費，至少就有一兩百萬了。

長平縣的誠意很足。

夏若飛自然是早就心裡有數了，他想了想，就讓薛金山通知長平縣，桃源公司同意將這個項目落在長平縣了。

曾建章和朱志航聽了吳麗倩的匯報之後，大喜過望。

兩人立刻讓吳麗倩當天就帶人前往桃源公司，商談一些具體的條款。

因為劉浩軍的事情，輿論熱點一直處於一個峰值狀態，聽說市裡的領導對長平縣也頗為不滿，兩人就如同被架在火上烤一樣，這個消息簡直就是雪中送炭。

按照曾建章的意思，自然是希望這個事情越早敲定下來落實在紙面上越好；而夏若飛那邊也不想在拖下去了，明天還要飛到港島去忙拍賣會的事情，所以可以說是一拍即合。

吳麗倩下午帶著石慶元等人來到了桃源公司，一同前來的，還有縣電力公司、自來水公司、公路局等有關單位的負責同志。

桃源公司這邊，夏若飛並沒有親自出面。

大方向都已經定好了，剩下的具體事項，就由馮婧帶著董芸以及薛金山等人一起跟進就好了。

雙方從下午四點多鐘開始，就一直在桃源大廈十四樓的會議室裏，一條條的談、一條條的過，把之前雙方達成的共識都落實到了紙面上，形成了一份投資意向書的初稿。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

這份意向書裏不僅將長平縣承諾的所有優惠政策都用文字清晰地表述了出來，而且還標註了桃源製藥廠以及桃源農場征地的具體範圍。

同時，桃源公司也做出了相應的承諾，比如第一期投資不少於5個億，還有會為長平縣提供不少於500個就業崗位等等，這些也都黑紙白字地寫在了意向書當中。

即便是大方向都定了下來，但這些具體的條款雙方也依然需要耗費大量的精力去協調、談判，再一條條確定下來。

所以一直到晚上十點多鐘，這份初稿才算拿出來。

夏若飛也一直沒有離開，馮婧第一時間就讓人把這份初稿送到了夏若飛辦公室。

夏若飛一目十行地看了一遍，就在呈閱封面上籤下了一行字：同意以此意向書與長平縣簽約！

大功告成！石慶元等人看到夏若飛的簽批之後，都長長地舒了一口氣。

吳麗倩也暗暗地點了點頭，在她看來，這件事情雖然歷經波折，但現在總算是圓滿了。

吳麗倩等人婉拒了夏若飛吃宵夜的邀請，連夜又趕回了長平縣——曾建章是希望越快簽約越好，所以這個簽約的時間定在了明天上午。

曾建章和朱志航自然是希望簽約儀式的聲勢越大越好，所以吳麗倩還要帶著工作組的人連夜籌備明天上午的簽約儀式。

已經有一部分工作人員，在下午雙方還在商討具體條款的時候，就開始聯絡各大媒體了。

還有工作人員則和GG公司、會務公司對接，提前在做一些物料的準備，包括背景闆的設計、噴繪等等。

今晚還需要布置場地、調試燈光、音響等等，基本上要忙一個通宵了。

石慶元等人品嘗佛跳牆的願望又一次落空了，至少是需要再往後推一推了。

……

第二天上午九點多鐘，夏若飛、馮婧、董芸、薛金山等人乘坐桃源公司新購置的一輛奔馳商務車，來到了長平縣。

今天的簽約儀式在長平縣城的麗港酒店舉行。

這也是長平縣最好的酒店了，是按照五星級標準建設的。最重要的是，麗港酒店有一間足夠氣派的會議大廳。

桃源公司的車子停在麗港酒店門口的時候，長平縣的主要領導曾建章、朱志航，帶著吳麗倩等人已經等候多時了，車子一停穩，曾建章就率領著眾人迎了上來，這接待規格可以說是相當高了。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

「夏總！馮總！歡迎歡迎！」曾建章滿面紅光地說道。

「曾書記太客氣了！」夏若飛淡淡一笑說道，「您親自迎接，我們可當不起啊！」

「哪裡哪裡！夏總的一個決策，可以說是造福我們長平七十萬百姓啊！」曾建章笑呵呵地說道，「隻要是對我們長平縣發展建設有幫助的人，都是我們的貴客！當然要親自迎接了！」

曾建章是體制內的老油子了，這些客套話自然是張嘴就來。

夏若飛謙虛了幾句，就和曾建章一起並肩走進了酒店。

簽約儀式的時間是十點鐘，在此之前夏若飛等人被安排在了會議大廳旁邊的一間休息室裏，曾建章親自作陪。

夏若飛看到吳麗倩滿臉倦色，依然在忙碌著簽約儀式的事情，心裡也不禁有些關切，他有心想讓吳麗倩也坐下來休息一下，不過想了想還是忍住了。

夏若飛知道這件事情吳麗倩做得越多，她的政績也就越大，最好是全部都有她一個人來完成，其他的領導誰都不要插手。

十點整，會議大廳裏的記者們早都已經到齊了，攝影記者在忙著找機位架設機器，文字記者則大多在筆記本電腦上修改著稿子或者構思今天的新聞稿，也有人和相熟的其他媒體記者在位子上小聲地閒聊著。

會議大廳的燈光變化了一下，前方主席台的燈光更亮了。

下一刻，曾建章和夏若飛並肩走了出來，在他們身後還跟著朱志航、吳麗倩、馮婧以及薛金山。

主席台上已經擺好了台簽，大家按照自己的名字分別落座，現場也就漸漸安靜了下來。

記者們都有些好奇地望著坐在曾建章身邊的夏若飛。

他們接到的採訪通知並不是很詳細，隻是說長平縣委縣政府有重要的招商引資消息要發布，現在夏若飛出現在發布會上，這麼說前段時間傳得沸沸揚揚的桃源製藥廠建設分廠的事情是真的了，而且這個已經成為香餑餑的項目，被長平縣給拉了來？

記者們頓時興趣大增，原本那些想著過來拿一份車馬費，然後領一份通稿回去改改，版面夠就給長平縣一個面子發一條新聞的記者們，也收起了無所謂的心態，紛紛望向了台上。

自從澳航事件後，夏若飛在網絡上就一直熱度不減，他的微博隻要一更新，哪怕沒什麼有營養的內容，後面立刻都會有幾千上萬條的評論，這樣的熱度就連一些一線明星都比不上。

可以說夏若飛現在就是流量擔當，隻要跟他有關的新聞，那肯定都會成為爆款的。

當記者的，哪個會不希望自己采寫的新聞稿成為爆款呢？

在大家都落座之後，坐在主席台最左側的吳麗倩打開了面前的話筒——她是今天這個簽約儀式的主持人。

曾建章安排吳麗倩來主持這場簽約儀式，也是對吳麗倩在這個項目中的地位的一種認可。

吳麗倩環視了一下台下的記者們，開口說道：「感謝在場的媒體朋友前來參加我們今天的簽約儀式和發布會！首先，請允許我介紹一下參加這次簽約儀式的領導和嘉賓！」

「他們是……長平縣-高官曾建章同志！長平縣人民政府縣長朱志航同志！桃源公司董事長夏若飛先生！桃源公司總裁吳麗倩女士！桃源製藥廠廠長薛金山先生！我叫吳麗倩，是長平縣的常務副縣長，今天的發布會由我來主持！」吳麗倩說道。

台下響起了一片稀稀拉拉的掌聲。

「下面，首先請曾書記發布消息！」吳麗倩說道。

曾建章笑容滿面地打開了面前的話筒，清了清嗓子之後說道：「歡迎各位媒體朋友的到場，今天要宣布一個好消息，經過前段時間的磋商，桃源公司已經決定將桃源製藥廠分廠的項目建設在長平縣！」

記者們露出了「果然如此」的神色，一個個也都躍躍欲試地想要提問。

不過現在還沒有到媒體提問的環節，所以他們隻能壓下急切的心情，認真地聽著曾建章在台上侃侃而談。

「眾所周知，桃源公司是一家發展潛力極大的優質企業，桃源製藥廠生產的玉肌膏風靡全球，養心湯更是造福了無數孤獨症家庭，這樣一家企業選擇了長平，我想對於我們長平來說，意義非凡！」曾建章說道，「首先是社會影響力方面……」

曾建章的發言有不少官話套話，可記者們也都用錄音筆全程錄了下來。

最後，曾建章笑著說道：「在這裡我可以給你們透露幾個具體的數字，那就是這個投資項目總的投資額超過了15億，一期啟動資金就高達5個億！而且建成之後桃源製藥廠會至少為長平縣提供500個就業崗位！可以預見，桃源製藥廠長平分廠，將會成為長平縣經濟騰飛的助推器！對此我充滿了信心！」

記者們熱烈鼓掌，不是因為曾建章的講話有多麼精彩，而是他總算是講完了……

「感謝曾書記！」吳麗倩說道，「下面有請桃源公司董事長夏若飛先生講話！」

夏若飛微笑著用手輕輕地拍了拍話筒，然後湊近了話筒說道：「感謝記者朋友們的光臨！我怎麼感覺你們一個個都挺面熟的啊！咱們這段時間見面的次數有點兒多啊！」

台下的記者們頓時鬨笑了起來，一個膽子比較大的女記者則大聲說道：「這說明夏總你最近特別火啊！」

「哈哈！火不火的我不知道！我就知道跟你們打交道得小心一點，一旦說話不夠嚴謹，立馬就會被你們無限放大……」夏若飛半開玩笑地說道。

「夏總，你可是我們三山的驕傲！我們絕對不會黑你的！」還是那個女記者大聲說道，看起來她就像是夏若飛的迷妹一樣。

「我可記住了啊！下次我要在報紙網絡上看到有關我的負面新聞，我可就找你了！」夏若飛說道。

「沒問題！」女記者拍了拍胸脯說道，那抖動的波濤惹得她身邊的男記者忍不住偷偷瞄了好幾眼。

夏若飛和記者的兩三句閒聊，一下子就拉近了大家的距離。

實際上在國外一些脫口秀節目或者是演講中，一般上台去都會先講一個小笑話之類的，就是為了讓氛圍輕鬆一點。

夏若飛接著說道：「好吧！我們言歸正傳！桃源公司選擇了長平縣，是經過嚴謹的考察和論證的。在這裡首先我要感謝長泰縣等區縣，我們公司為了桃源製藥廠分廠的選址，幾乎走遍了三山周邊的區縣，每到一個地方，都得到了熱情的接待，感謝你們！」

「這次我們雖然最終選擇了長平，但我相信製藥廠還會再次擴建的。」夏若飛說道，「我們將來還有的是合作機會！」

接著，夏若飛說道：「桃源製藥廠的項目，我不想過多介紹了。謝謝長平縣的領導，你們給我們提供了一個無法拒絕的系列優惠政策，可以說是為製藥廠分廠的平穩起步、高速發展保駕護航！」

接下來，夏若飛簡單地介紹了一下桃源製藥廠長平分廠的規模、生產線數量、預估產能以及能提供的就業崗位、預計年利稅等等，介紹完之後，夏若飛也就結束了他這個中規中矩的講話。

吳麗倩按照流程安排，開口說道：「下面一個環節，就是桃源公司和長平縣簽署投資意向書！有請曾書記和夏董事長！」

感謝「失暈魚」童鞋1000書幣打賞支持！感謝「月夜雪語」童鞋和「albless」童鞋100書幣打賞支持！
