เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1093
ชื่อตอน  : 第一千零九十二章 小伎倆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017738
──────────────────────────────────

夏若飛站起身來，和曾建章互相讓了一下，然後兩人並肩走向了旁邊早已準備好的一張簽約台。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

兩人在桌子後面坐下，禮儀小姐遞上了意向合約。

兩人簽字之後交換了一下，再次簽字，就算是象徵性地完成了簽約的儀式。

實際上這隻是一個道具，真正的意向合約剛才在休息室的時候已經在律師的見證下簽訂了，這就和彩票中獎的拿一個道具支票拍照是一個道理。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

畢竟這份意向合約涉及到了很多方面的詳細條款，雙方都是十分慎重的，在這種場合下又不可能逐條逐條地去核對，所以肯定是要提前簽好的。

雖然地方政府如果要撕毀承諾，基本上也是一個狀告無門的情況，但不管怎麼樣，對待合約還是要慎重的。

況且這本身就是利益的結合，隻要桃源製藥廠能持續高光，不斷地給長平縣創造利稅、提升gdp，長平縣撕毀承諾的可能性就很少。

再說夏若飛也不擔心長平縣耍賴，或者等製藥廠項目開始投建之後秋後算帳，真要惹急了他，他也可以不按規矩出牌——三山的一把手宋啟明對他就如同自己的子侄輩兒一樣，隻要他占理，還能坐視他被長平縣欺負而不管不成？

合約簽好之後，夏若飛和曾建章站起身來互相握手，同時展示這份意向合約——當然，展示在鏡頭前的隻是文件夾的封皮而已。

記者們也十分捧場地紛紛按下了快門，鎂光燈下，穿著得體的手工西服、身材挺拔的夏若飛顯得光彩照人，坐在主席台側面的吳麗倩都不禁略微有些失神。

她輕輕地晃了晃腦袋，等夏若飛和曾建章兩人回到座位之後，才開口說道：「下面是媒體提問環節，由我來指定提問的媒體朋友，請各位提問之前先自報家門，謝謝配合！」

吳麗倩的話音一落，台下的記者們立刻齊刷刷地舉起了手臂。

「前排中間這位橙色衣服的女士！」吳麗倩伸手指了指一個女記者說道。

女記者接過工作人員遞過來的話筒，說道：「謝謝主持人！我想請問曾書記，這段時間網絡上有關長平縣劉浩軍副書記生活作風問題的傳聞，長平縣方面能提供正面、具體的信息嗎？」

曾建章面色微微一沉，今天是他們揚眉吐氣的日子，沒想到第一個記者上來就哪壺不開提哪壺，這也太不給面子了吧？

夏若飛則一直保持著微笑，反正事不關己，他就當一個安靜的看客，挺好的。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

吳麗倩也微微皺了皺眉頭，問道：「這位記者朋友，我剛剛提醒過，提問之前請先說明自己是哪個媒體的，你好像還沒有自報家門。」

今天的發布會安排得比較倉促，媒體方面長平縣並沒有以前那麼準備充分，至少沒有給一些媒體內定預設的問題。但是一般來說，記者的位置安排也是有講究的，這位女記者位置在第一排很中間的地方，說明她代表的媒體應該也不小。

女記者臉上露出了一絲矜持的微笑，微微揚起下巴說道：「不好意思，剛才忘記了！我是京城報業集團和燕京e家網的記者！請問曾書記可以回答我剛剛的問題了嗎？」

吳麗倩不禁秀眉微蹙——新媒體記者提問往往會比傳統媒體記者更加犀利，而且燕京e家網是京城報業集團旗下的網站，這個網站不僅僅是京城本地的網站，實際上這幾年燕京e家網站發展得很迅猛，已經是一個綜合性的門戶網站，記者站更是遍布全國各大城市。

這也是為什麼這個女記者能得到這麼好的位置的原因，長平縣的工作人員肯定是按照媒體的重要程度來安排位置的。

吳麗倩說道：「不好意思，今天是關於長平縣和桃源公司簽訂投資意向書的發布會，跟議題無關的問題，我們是……」

曾建章擺了擺手，說道：「吳縣長，沒關係，這個問題我來回答！」

吳麗倩看了看曾建章，微微點頭閉上了嘴巴。

曾建章知道，如果自己避而不答，那這個記者回去更會大書特書，長平縣會更加被動。

這些天長平縣一直都沒有正面回應這個問題，實際上也在輿論上十分被動，今天既然這個記者提出來了，那剛好趁這個機會澄清一下。

當然，曾建章之所以做出這樣的決定，還有一個讓他心裡多了幾分底氣的原因。

曾建章稍微沉吟了一下，思考了一下措辭，然後開口說道：「關於這位記者朋友提出的問題，我們並不掌握具體的情況，也無法證實網絡傳聞的真偽。在這裡我可以告訴大家的是，劉浩軍同志已經正式向組織提出了辭職申請，經由我們上報，上級組織已經同意了他的申請，就在昨天，劉浩軍同志已經辦理完所有的辭職手續，在組織關係和行政關係上，他已經不是我們長平縣的人了。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟」

他的語速並不快，因為這樣的語速下他能有更充裕的時間思考，也可以防止說錯話。

女記者卻不想這麼輕易地放過，立刻追問道：「可是，網絡傳聞的捉姦事件，應該是發生在劉浩軍擔任副書記期間吧？長平縣委不是應該介入調查此事嗎？」

曾建章微笑著說道：「調查是一定會進行的，隻是現在劉浩軍同志已經回京城老家了，而你所說的那個事件的當事人也暫時都聯繫不上，所以調查並沒有什麼進展。退一步說，即便……我這是假設啊！即便網絡傳聞屬實，那也是生活作風問題的範疇，並不涉及到職務犯罪，按照組織紀律，最重的懲罰就是黨內的處分，而現在劉浩軍同志已經辭去了公職，這可比黨內處分嚴重多了……」

曾建章微微頓了頓，繼續說道：「在這裡，我也真誠地希望在座的媒體朋友，多關心我們長平縣的建設成就，而不是抓著一些捕風捉影的消息大書特書，如果僅僅報導這些茶餘飯後的花邊新聞，我想這樣的媒體也很難有什麼大的發展。我們長平縣還是有很多值得報導的東西的嘛！比如這次引進桃源製藥廠的項目，就能夠大大拉動縣域經濟的發展，提供越來越多的就業崗位……」

有關這次項目引進的事情，縣委辦是有專人整理了資料，並且預先想了一些媒體可能的提問，並且提前準備好了答案，所以曾建章說到這方面的時候，明顯就流利多了。

「我的回答就是這樣，希望能讓這位記者朋友感到滿意。」曾建章微笑著結束了自己的回答。

那位女記者說道：「謝謝曾書記，我還有最後一個問題，可以嗎？」

曾建章此刻肯定是要表現出親民姿態的，他微笑著擡了擡手說道：「女士是可以有特權的嘛！我想其他記者朋友應該也不會介意的，你請問吧！」

那名女記者臉上帶著一絲淡淡的笑容，問道：「曾書記，據說引進桃源製藥廠項目的工作，之前一直都是由劉浩軍副書記負責的，而一直都沒有什麼進展，而改為由這位吳副縣長負責之後，僅僅兩三天時間就輕鬆拿下了這個項目，請問是這樣的嗎？這其中有沒有什麼內情呢？」

曾建章臉上浮現出了一絲不快的神色。

這個女記者不知道出於什麼目的，所有的問題都要扯上劉浩軍，剛才這個問題與其說是在提問，不如說是將了他一軍。

如果說有這麼回事兒，那豈不是說明自己識人不明、決策失誤？如果說沒有這回事，這個女記者說不定馬上就能拿出其他佐證來反駁他。

而且這個女記者的提問三句不離劉浩軍，也讓曾建章感覺到了一絲不對勁。

他盯著那個女記者看了幾秒鐘，才慢慢地開口說道：「我不知道你從哪裡得到的這些消息，我想說的是，劉浩軍同志在任時的確負責過這項工作，而吳副縣長以為之前一直在京城學習，這次是因為組織需要，才臨時讓她請假，回來負責這項工作的。這些都隻是正常的工作分工，沒有什麼內情可言。另外，任何一項工作都不可能一蹴而就，吳副縣長能夠在這麼短時間內談下這個項目，跟劉浩軍同志之前一段時間卓有成效的工作也是分不開的，他的工作為後續談判的展開打下了堅實的基礎！」

雖然劉浩軍屁事沒幹，但曾建章卻必須捏著鼻子誇他幾句，否則這個處處都是陷阱的問題，是很難周全地回答的。

當然，劉浩軍都捲鋪蓋滾蛋了，不要錢的誇獎，送他幾句也無妨。就好像一個人去世了，追悼會上宣讀的生平，一定都是各種褒獎之辭，哪怕這個人生前劣跡斑斑，也沒有人會在他的葬禮上對他嚴詞批判的。

曾建章回答完這個問題之後，吳麗倩立刻說道：「請後面提問的媒體朋友注意不要偏離主題。下面繼續提問，請第三排左側那位傳條紋西服的男士提問！」

吳麗倩這次專門挑了一個認識的記者，就是擔心再出現剛才的情況。

剛剛曾建章還算是應對得當，沒有給媒體留下什麼口實。

畢竟是在領導崗位上這麼多年的老書記了，說話也是滴水不漏。

這個男記者站起身來說道：「謝謝主持人，我是三山都市報和三山都市網的記者。這個問題是給夏董事長的。我想請問桃源公司為什麼會選擇在長平縣投資建廠？後續公司的戰略中心會轉向化妝品生產嗎？謝謝！」

夏若飛剛才一直都在看戲。

其實那個女記者提出第二個問題的時候，夏若飛也覺得有點兒不對勁了，他聯想到這個女記者的單位——燕京e家網，心中也是微微一動，這是京城報業集團旗下的網站，而劉浩軍的父親劉勃，正是京城宣傳部的一位副部長，同時還兼任京城報業集團的董事長。

看來劉浩軍是不甘心失敗，就算是已經被拉下台了，還是想著來攪攪局啊！夏若飛心裡說道。

也就是長平縣這邊對劉浩軍的背景知之甚少，否則肯定不會安排那個女記者坐在那麼中心的位置，吳麗倩也絕對不會點到她來提問。

那樣的話，頂多隻能在新聞發布會之後，追著曾建章來進行提問了，可這樣一來，影響力沒有正式發布會上提問那麼大，而且曾建章完全可以繼續打太極。

夏若飛嘴角不禁撇了一下，劉浩軍這格局實在是太小，也就隻能搞搞這樣噁心人的小手段了。實際上就算是燕京e家怎麼去大肆渲染，也很難對長平縣和桃源公司造成什麼實質性傷害的。

夏若飛腦子裡想著這些事情，所以難免就有點走神。

那個記者提問完之後，夏若飛這才回過神來，他有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：「不好意思，我剛才沒有聽得很清楚，能不能麻煩你再重複一遍？」

「好的！我是想請問夏董事長，為什麼會選擇長平縣建廠，另外請問這個項目的上馬，是不是意味著桃源公司今後的戰略中心會轉移到化妝品生產上面呢？」

夏若飛點了點頭，說道：「你這實際上是兩個問題了。第一個問題很簡單，長平無論是地理位置還是投資環境，都非常符合我們的要求，另外，大家都知道我們桃源公司還有一個農場就位於長平，這次我們計劃同時擴大農場的範圍，並且在征地方案上進行了優化，將來製藥廠和農場可以連成一片，這樣更加有利於管理……當然，還有更重要的一點原因，那就是長平縣給了我們很多優惠措施，可以說是誠意滿滿！在這裡我也要再次感謝曾書記、朱縣長以及吳副縣長對於桃源公司的支持和幫助！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「第二個問題。公司戰略中心是否轉移？實際上製藥廠隻是我們桃源公司的核心業務之一。不可否認這的確很賺錢，但我想我們公司多元發展的決心是不變的！而且新廠建好之後，也將會有一半生產線用於養心湯的生產，希望能幫助到更多的孤獨症兒童！」

「對了，說到這，我們也順便宣布一個消息吧！」夏若飛微笑著說道。

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「墨瞳洋哥」100書幣打賞支持！
