เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1094
ชื่อตอน  : 第一千零九十三章 官升半級
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017742
──────────────────────────────────

夏若飛稍微頓了一下，等大家注意力都被吸引過來之後，才微笑著說道：「明天我們公司將在港島舉辦一次專場拍賣會，在這場拍賣會上桃源公司的眾多產品，包括最頂級的松露、一頭鮑以及冬蟲夏草、野生老山參等等都會出現，這次拍賣會將由港島的恆豐集團承辦，目前已經收到的拍賣保證金已經超過了3億港幣，歐美一些超級富豪以及世界知名的米其林星級餐廳負責人都已經提前趕到了港島，這將是我們公司首次成系列地拍賣旗下高端產品！」

記者們都一陣騷動，大家關注的更多還是內地的新聞，桃源公司產品拍賣會在港島預熱一段時間了，但內地的普通民眾，包括這些記者們其實並不清楚這個消息。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

港島的一些高端拍賣會，在世界上都是很有知名度的，內地一家公司的產品能在港島開一場專場拍賣會，而且光是拍賣保證金都超過了3億港幣，這是相當了不起的事情了。

沒有人懷疑夏若飛虛報這個數字，因為拍賣會的消息並不是秘密，之前大家隻是沒有關注而已，現在知道了這個消息，隻要去恆豐拍賣行官網上查詢一下就可以了。

而且現在的移動網際網路速度非常快，基本上這樣的高端拍賣會都會有全程視頻直播，屆時有多少富豪參加，到場人數大概有多少，通過直播就能大緻算出來了。

因此夏若飛虛報數字沒有任何意義，很快就會被戳穿的。

夏若飛微微一笑，說道：「所以，我們當然不會因為玉肌膏的熱賣，而將全部重心都轉移到玉肌膏的生產上！公司的戰略就是走高端、精品路線，未來我們公司的產品線還會越來越豐富，涉及的領域也會越來越廣。」

夏若飛回答完這個問題之後，記者們立刻又齊刷刷地激起了手——大家都迫不及待地想要繼續提問。

吳麗倩很快又指定了一名記者。

接下來連續好幾個記者，全都是向夏若飛提問，很多都是詢問拍賣會的一些細節問題。

一旁的曾建章絲毫沒有因為自己被冷落而感覺不快，恰恰相反，他此刻心裡暗暗鬆了一口氣。

剛才那個女記者的問題就讓他腦門子有些冒汗，時間這麼倉促，這方面的問題壓根就沒有提前準備好答案，一不小心就會說錯話，然後被媒體無限放大。

現在大家都被夏若飛說的那個拍賣會吸引了注意力，他也一下子輕鬆了很多。

曾建章甚至暗暗感謝夏若飛，他覺得夏若飛選擇在這個時候拋出拍賣會的消息，應該是有意替他轉移記者的注意力。

夏若飛回答了大約四五個問題，吳麗倩就說道：「感謝記者朋友們的提問，因為時間關係，夏總還要飛往港島去參加拍賣會，所以今天的提問環節就到這裡，再次感謝大家的光臨！謝謝！」

記者會結束了，記者們反而不想退場了，全都圍上了主席台，希望繼續向夏若飛提問。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

一般新聞發布會之後，發言人也還是願意回答記者問題的，可夏若飛今天真的趕時間，所以隻好一邊分開眾人，一邊說道：「不好意思！不好意思！我們要馬上趕往機場。如果大家想要了解更多的消息，可以聯繫我們公司的宣傳部門，或者直接與恆豐拍賣行聯繫！謝謝大家……」

總算是回到了會議室旁邊的休息室，夏若飛抹了抹汗，說道：「記者們真是太熱情了……」

曾建章笑呵呵地說道：「那是因為夏總你自帶流量啊！平時我們縣裡想要發布希麼消息，很多媒體都不一定願意來呢！這次一說是跟桃源公司合作的有關消息，雖然是昨晚才臨時聯繫的，但在三山的那些媒體是齊刷刷地都趕過來了啊！」

夏若飛沒想到曾建章還會知道「自帶流量」這樣的網絡用語，不禁微微感覺意外，他笑著說道：「曾書記過獎了。」

曾建章微笑問道：「真的不留下來吃頓便飯嗎？我已經讓縣委辦的同志訂好酒店了！」

夏若飛搖搖頭說道：「曾書記，我可沒跟記者說謊，我們真的要趕飛機去港島，今天過來這邊，連行李都帶在車上了。」

三山市的機場就位於長平縣境內，夏若飛他們本來就計劃參加完這個簽約儀式和記者發布會，直接從長平縣城去機場，免得再來回從市區折騰一趟，所以有去港島的幾個人，都提前整理了簡單的行李，放在了車上。

「那行！我就不留你們了！」曾建章爽快地說道，「夏總，預祝你們港島拍賣會取得圓滿成功！」

「謝謝曾書記！」夏若飛微笑道，「製藥廠這個項目我們會儘快推進的！當然，前期的征地工作，也需要長平縣方面給予幫助，否則我們後續的土地平整、工程施工都沒辦法推進的。」

「這個請夏總放心！」曾建章說道，「測繪好具體的征地範圍之後，縣裡會出面去辦，你們就等著接收土地吧！我們也希望桃源製藥廠能夠早日落成投產啊！」

「那就拜託大家了！」夏若飛說道，「曾書記、朱縣長、吳縣長，那我們就先告辭了！」

夏若飛朝吳麗倩隱蔽地眨了眨眼睛，吳麗倩眼中也露出了一絲笑意。

曾建章等人親自把夏若飛一行人送出酒店，揮手目送著夏若飛他們乘坐的商務車離開之後，這才返身走了回去。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

在酒店大堂裏，曾建章親切地說道：「吳縣長，這次的事情辦得這麼圓滿，真是多虧了你啊！」

「曾書記過譽了！」吳麗倩微微一笑說道，「都是領導信任、同志們配合，才能在這麼短時間內談成這個項目的！我個人沒什麼功勞！」

這種時候，該說套話就說套話、該謙虛就謙虛，反正該是她的功勞和政績，是誰也搶不去的。

曾建章笑著看了看朱志航，說道：「朱縣長，像吳縣長這樣既能幹又謙虛的好幹部，以後多向我們黨委這邊推薦推薦啊！」

朱志航一臉苦笑，說道：「曾書記，吳縣長可是我手下最得力的幹將！你這不聲不響地就撬我牆角，政府這邊工作都不好開展了呀！」

吳麗倩見一二把手在那邊打趣，不禁一頭霧水，忍不住問道：「兩位領導在說什麼呢？我怎麼聽不明白啊？」

曾建章和朱志航對視了一眼，然後才笑呵呵地說道：「吳縣長，朱縣長這是有意見呢！是這樣的，劉浩軍不是已經辭去公職了嗎？現在黨委這邊缺一個副書記，我和朱縣長商量了之後，向上級組織推薦了你，希望給你加加擔子，市裡面已經原則上同意了我們的推薦，所以你這兩天可以先理一理手頭的工作，隨時做好交接的準備！」

「我？」吳麗倩睜大了眼睛，「這有點太突然了吧？」

劉浩軍鬧出醜聞被迫辭職，本來吳麗倩隻是覺得自己一下子輕鬆了，因為不需要再面對他無休止的糾纏，卻並沒有想過要去爭取副書記的位子，畢竟她擔任常務副縣長的時間還不滿三年，副書記相當於是三把手，這麼重要的位置，按理來說怎麼輪也輪不到她的。

沒想到自己不爭不搶，這個崗位偏偏還就落在她頭上了，這不得不說是個意外的驚喜了。

曾建章微笑道：「現在崗位出缺了，可工作總得有人幹吧？而且吳縣長的能力和威望，都是最適合的接任人選，所以我覺得一點兒都不突然啊！」

「多謝組織的信任！」吳麗倩說道。

沒有人會不希望自己在事業上節節攀升不斷進步的，既然賦予了她更加重要的職位，那她也不可能矯情地去拒絕。

副書記和常務副縣長雖然級別一樣，但在班子中的排名卻不一樣，兩個崗位的重要程度自然也是有區別的。

吳麗倩能在短短一兩年內在常務副縣長的基礎上更進一步，也算是官升半級了。

曾建章擺擺手說道：「主要是你自己工作表現出色！吳縣長，項目簽約雖然完成了，但工作組不能解散，可以作為一個兼職的臨時組織，平時同志們還是回去負責自己日常的任務分工，一旦工作組這邊有需要，你可以隨時把大家都召集起來。這個工作組的任務依然是跟桃源公司對接，整個項目的建設周期，最快也要大幾個月，這期間肯定有不少需要協調的事情，到時候都由你這個工作組來負責！怎麼樣？有沒有信心完成任務啊？」

吳麗倩乾脆地說道：「沒問題！請書記放心！不過……曾書記，我有個請求……」

「是不是還想回去繼續培訓班的課程啊？」曾建章笑呵呵地說道，「朱縣長已經跟我說過了，這個問題我們尊重你的個人意願，你想要回去繼續學業，也絕對沒有問題的。隻不過你在學習的時候要辛苦一些，其他工作可以轉給別的副縣長負責，但工作小組這一塊的責任，你還是要擔起來，到時候可以通過郵件、電話來遙控指揮嘛！」

「好的！曾書記放心！我一定不會耽誤家裡的工作的！」吳麗倩高興地說道，「而且，培訓班總共也就兩個月時間，我很快就會回來的！」

曾建章意味深長地說道：「我就怕你培訓完之後回不來啊！這麼優秀的女幹部，若是被哪個部委看中了……」

「我覺得這種可能性很大啊！」朱志航也在一旁說道。

吳麗倩抿嘴一笑，說道：「兩位領導請放心，我哪兒都不去，培訓完就回長平！」

「我們可記住你的諾言了！」曾建章說道，「那我們就靜候你學成歸來了！」

……

三山機場。

航站樓主建築旁邊的一動稍矮一些的樓前，夏若飛等人都下了車，今天親自擔任司機的雷虎忙著從後備箱裡給大家拿行李，而夏若飛則在跟留守的薛金山交代工作。

「製藥廠的項目盯緊一點！」夏若飛說道，「我們去港島的時間不會很長，這幾天主要就是征地的工作，要跟長平縣那邊保持密切聯繫，必要的時候催一催他們！你可以直接跟吳縣長聯繫，她會不遺餘力地為我們解決問題的，趁她還在長平，征地的事情速戰速決！」

桃源公司這邊需要的土地範圍，其實在公司內部早已經明確了，所以薛金山前期隻要配合長平縣那邊進行測繪，然後督促他們儘快完成征地就好了，工作並不複雜。

薛金山點頭說道：「放心吧董事長！現在這是頭等大事！廠裡面的日常生產工作，我都交給副廠長負責了！」

「安全生產也不能放鬆！」夏若飛說道，「尤其咱們生產的要麼是塗在臉上的，要麼是喝進肚子裡的，千萬不能出現什麼安全問題，否則咱們好不容易建立起來的口碑，就會毀於一旦！」

「明白！我會做好督促和檢查的！」薛金山說道。

夏若飛拍了拍薛金山的肩膀，說道：「這幾天就辛苦你了！等製藥廠的項目告一段落，我給你放幾天假，你也可以好好地去度度假，公司出錢，就當是對你這次沒辦法去港島的補償了！」

「那我先謝謝董事長了！」薛金山嘿嘿笑道，「董事長，你們快進去吧！別誤了飛機！」

「沒事兒的！」夏若飛輕鬆地笑著說道，「金山，那我們走了！」

「一路順風！」

夏若飛帶著馮婧、董芸以及龐浩，拖著各自的行李箱走進了樓內。

「董事長，咱們怎麼從這邊進啊？出港大廳不是在前面那棟樓嗎？」龐浩忍不住問道。

他早就想問了，隻是一直沒找到機會，夏若飛一直在跟薛金山交代工作。

馮婧笑了笑，替夏若飛解釋道：「龐總監，這邊是公務機乘客的專屬通道！」

龐浩說道：「嘖嘖！我差點忘了，咱這回是坐公務機啊！董事長，這飛機租一次得不少錢吧？你可真是下血本了！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「如果我說一分錢不花，你們信嗎？」

馮婧等人不約而同地搖了搖頭，這世界上怎麼可能有免費的午餐呢？租用飛機動輒都是幾十萬一個起落，哪家公司會那麼大方，直接免除費用啊！夏若飛又不是他們的爹！

的確，夏若飛並不是李義夫的父親，但卻是他的師叔祖……

夏若飛笑了笑，也沒有主動解釋，而是帶著馮婧等人很快通過了安檢。

他們今天乘坐灣流g650去港島，機組那邊早已提前把乘客名單和資料報給了機場方面，乘坐私人飛機的安檢，遠遠沒有乘坐普通民航飛機那麼嚴格，基本上隻要不攜帶槍枝炸彈之類的危險品，就都可以順利通過安檢。

安檢通道的另一側，一個穿著制服的空姐已經等候多時了——她是g650機組的一員，到普通航空公司去當一名乘務長都綽綽有餘了。

當然，其他航空公司的乘務長，薪資也遠比不上她在g650這個機組當一名普通的乘務員。

乘務員迎了上來，臉上掛著落落大方的微笑，說道：「夏先生，各位貴賓，飛機已經準備完畢！這邊請！」

感謝起點書友「墨瞳洋哥」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
