เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1095
ชื่อตอน  : 第一千零九十四章 私人飛機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017745
──────────────────────────────────

穿過一個廊道，外面就是停機坪了，透過大扇的落地玻璃可以看到外面停放著的灣流g650公務機，流線型的機身在陽光照耀下煜煜發光，有一種說不出的美感。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

雖然跟遠處的民航客機相比，灣流系列公務機就像是縮水了一大圈，可私人飛機跟民航飛機根本就是兩個概念，灣流雖小，停在那裡卻顯得那麼的霸氣。

機長劉安和鄭達銘帶著機組人員在機艙門口站成了兩排，迎接夏若飛一行人。

龐浩小聲地嘀咕道：「這租的是哪家公司的飛機啊！服務可真到位……」

馮婧和董芸雖然都有海外的生活經歷，但乘坐公務機出行也是大姑娘上轎頭一次，馮婧有些不確定地說道：「說不定這是人家的服務流程吧……」

「夏總！」劉安上前一步說道，「一切準備就緒，請您登機！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「聽著怎麼感覺像要當皇上了啊！」

馮婧與董芸忍不住撲哧一聲，同時笑得花枝亂顫。

夏若飛拍了拍劉安的肩膀，說道：「開個玩笑！劉機長，今天天氣還不錯吧？」

「是個很適合飛行的天氣！」劉安說道，「我查看了航路的天氣預報，這一路上應該很平穩。另外，三山機場和目的地港島機場在我們起降階段預計流量都不會太大，今天應該會比較順利！」

「那就好！辛苦大家了！」夏若飛說道，「我們可能會在港島呆兩三天，這期間的食宿需要我這邊安排嗎？」

「不用了夏總！」劉安說道，「九州集團在港島設有辦事處，已經都提前為我們安排好了……」

「那好吧！」夏若飛說道，「你們可以在港島遊玩一下，我們應該至少會呆兩天的！」

「好的！」劉安說道。

夏若飛這才回過頭，笑著說道：「同志們！上飛機吧！」

他這一回頭，才看到馮婧、董芸以及龐浩都是同樣的表情——嘴巴張得大大的，目不轉睛地盯著飛機尾部的方向，一臉的呆滯。

「嘿！回魂啦!」夏若飛伸手在馮婧的眼前晃了幾下，她才一下子醒過神來。

馮婧一臉難以置信的表情，指著飛機尾翼說道：「董事長……這……這不是我們公司的logo嗎？」

原來，剛才他們從安檢通道出來，一直走到飛機近前，都是從機頭的方向迎面走來的，也看不見飛機尾翼的部門，現在轉到側面，三人不約而同地就被飛機尾翼上那巨大的桃源公司logo給吸引了目光。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

一開始大家看到機身上綠色為主色調的塗裝，還覺得有些新奇，感覺有點像澳航那個更改了塗裝的航班，隻不過沒有直接印上桃源蔬菜而已，他們心裡還覺得租來的這架飛機還挺應景的，和桃源公司的定位比較匹配。

但當他們看到桃源公司logo的時候，心中頓時掀起了洶湧的波濤——如果是從公務機公司租飛機，人家就算是服務再到位，也不可能臨時去把飛機的塗裝都換成客戶公司logo吧！

夏若飛擡頭瞥了一眼那個大大的桃源公司標誌，微笑著說道：「你們眼神不錯啊！一眼就認出來了！」

龐浩不禁翻了翻白眼，說道：「董事長大人，那個logo那麼大，隻要眼睛沒瞎，就肯定能看出來好嗎？你不要告訴我這是公司新買的公務飛機啊！咱們公司什麼時候變得這麼財大氣粗了？而且我身為華夏總監，幾個億的支出我怎麼一點兒都不知道呢？」

馮婧和董芸也把目光投向了夏若飛。

夏若飛笑呵呵地說道：「不是我買的！」

馮婧聞言心裡也微微鬆了一口氣，說實話桃源公司總資產也就差不多十來個億，雖然發展十分迅猛，但如果買一架嶄新的灣流g650飛機，還是有點太奢侈了，這一架飛機就值大半個公司了。她可不想夏若飛這麼敗家。

夏若飛接下來又說道：「這是別人送我的！」

馮婧三人差點沒把眼珠子都瞪出來。

「什麼？」馮婧忍不住失聲叫道，「什麼人會送你一架這麼貴的私人飛機啊！董事長，這……這也太不可思議了吧？」

龐浩也說道：「董事長，我讀書少你可別蒙我啊！就算是美國的前首富比爾大門先生，也不可能這麼大方吧？除非……你是他私生子……」

說到這，龐浩忍不住嘿嘿壞笑了起來。

夏若飛沒好氣地瞪了龐浩一眼，說道：「真沒騙你們！是我的一位忘年之交送給我的！美國的九州集團知道嗎？」

馮婧和董芸不約而同地點了點頭——在海外工作的她們，怎麼會沒聽說過九州集團的大名呢？雖然在美國的頂級富豪圈中，九州集團並不是前幾名，但這家公司的華人背景，就足以讓所有的海外華人對它十分熟悉了。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

「這架飛機就是九州集團的董事長李義夫送給我的。」夏若飛說道，「不過它還是掛在九州集團名下，隻是長期給我使用而已。」

「原來是這樣……」馮婧說道。

直接送一架飛機，和送一架飛機的使用權，這還是有區別的。

不過夏若飛接下來的話，又讓她吸了一口涼氣。

夏若飛說道：「所以包括劉機長他們在內，其實都算是九州集團的員工，這架飛機產生的所有費用，也是九州集團承擔的，其實我就隻有使用的權力而已……」

還而已……馮婧三人忍不住在心裡吐槽了一句。

這不是比白送還要爽嗎？一般人即使是有人送他一架飛機，他也用不起，飛機就算是一天都不飛，光是停在機場裡，每天產生的租金和維護費用，就不是普通收入的人能夠承擔得起的。

現在倒好，這些費用九州集團都包了，夏若飛隨時都能用，還一分錢不用掏，天底下居然有這樣的好事兒。

莫非夏若飛真的是九州集團董事長李義夫的私生子？好像年齡有點對不上吧？李義夫可是挺老的了……馮婧忍不住在心裡嘀咕道。

夏若飛看到馮婧那古怪的眼神，就知道她肯定是想歪了。

他哭笑不得地說道：「你們別用這種眼神看著我啊！李義夫先生之所以會送一架飛機給我，這其中是有一些隱情的，總之不是你們想的那樣，這麼說吧……我對他的幫助，價值也不比一架飛機低……」

夏若飛這麼解釋，馮婧倒是有點理解了。

她是知道夏若飛有相當不錯的醫術的，包括玉肌膏、養心湯，其實都是夏若飛一手研發出來的。

夏若飛雖然說得比較委婉，但馮婧猜測可能是夏若飛用醫術幫助了李義夫，畢竟這種世界級富豪都是非常惜命的，如果真是救命之恩，一架飛機又算得了什麼呢？

馮婧猜得雖然不對，但實質上卻也相差不遠了——夏若飛並不是救了李義夫的命，但卻等於是給了他第二條生命，在修煉者的眼中，世俗的金錢又怎麼比得上求道路上的提攜和幫助呢？更何況夏若飛還是李義夫的師叔祖，孝敬長輩那就更是理所當然的了。

夏若飛說道：「行了行了，別在這兒浪費時間了，大家先上飛機吧！」

「走走走！上去參觀一下！」龐浩嚷嚷著說道。

如果是租來的公務機，大家倒也沒什麼太大的興趣，畢竟那是別人家的東西，雖然租金比較貴，但也隻能用這麼一兩次，就算是下次再租，說不定就不是這架飛機了。

可這是夏若飛的「專機」，那感覺就不一樣了。

一行人魚貫登上飛機，夏若飛是走在最後的，他在踏上舷梯之前，又回頭問道：「對了，桃源農場那邊送來的東西，都已經裝好了吧？」

夏若飛今天出發之前，已經把提前準備好的所有拍品打包裝箱，並且讓葉淩雲親自負責，帶著三輛車十餘個老兵，一起護送到機場來。

畢竟這些拍品的總體價值是相當高的，關鍵是明天就要舉行發布會了，夏若飛也不想在運送環節出現什麼意外。

劉安立刻說道：「都已經在飛機上安置好了，按照您的要求，我們臨時加裝了冷凍櫃，編號為01和02的兩個箱子，已經放置在冷凍櫃裡了！」

夏若飛把松露和一頭鮑這種需要冷凍保存的拍品，專門放在了兩個保溫箱裡，在運送過程中也一直都使用冰塊保鮮，送上飛機之後，更是直接放置在了冷凍櫃中。

夏若飛點點頭，說道：「那就好！劉機長，那我們儘快出發吧！」

「好的夏總！」劉安陪同夏若飛一起登上了飛機，「機場方面對我們這種小型公務機一般都會優先放行的，而且我昨天也提前卻協調了空管部門，隻要我們關艙門準備完畢，等待時間不會太久的！」

所有人都登機後，空姐把舷梯收了上來，並且關緊了艙門。

機艙裏，馮婧、董芸和龐浩還在饒有興趣地參觀著這架飛機，不時發出嘖嘖的讚嘆聲，就連性子有些清冷的董芸，都露出了一絲羨慕的神色。

這架飛機可以一位墨西哥大亨定製的，隻是後來取消了訂單，才被李義夫買了下來。雖然李義夫擔心東西方審美差異問題，所以對內飾的設計還進行了一定的改動，但他肯定是改得更好，總不會比原來那位墨西哥大亨的規格還低。

所以飛機內部可以說是極盡奢華，整個機艙採用了暖色調的裝飾，而飾面則採用了對比比較強烈的神色胡桃木，有一種十分現代的感覺。另外在一些顯著的部位，使用的都是小葉紫檀的裝飾條，顯得更加的有檔次。

前區一共四張單人座椅，全都是aeristo品牌手工製作的真皮沙發，配色上與雙色調的真皮天花闆以及側艙壁下半部分的真皮牆面相互呼應，相得益彰。

金屬配件泛著緞銀色光輝。地上鋪的是純手工訂製的義大利純羊毛地毯，盡顯高貴奢華。

艙頂的燈帶散發著柔和的光芒，使得整個機艙空間顯得更加如夢似幻。

「有錢真好啊……」龐浩忍不住喃喃道，「董事長，我看到機尾還有一個單間呢！居然還有雙人床……」

夏若飛一看龐浩那猥瑣的眼神，就知道他腦子裡肯定想著「機震」一類的畫面，忍不住瞪了他一眼，說道：「莫非你想上去躺一躺？這裡飛港島也就兩個多小時，夠不夠你睡一覺的啊？」

龐浩一聽夏若飛的語氣有些不善，連忙擺手道：「我就是單純的羨慕一下下，哪有那種心思啊！飛哥，我錯了還不行嗎？」

馮婧抿嘴一笑，說道：「龐總監，董事長是邀請你跟他一起去躺呢……」

夏若飛差點一口老血噴出來，旁邊正在準備起飛前服務的空姐也一直憋著笑，忍得十分辛苦。

夏若飛說道：「大家自己挑一個座位吧！繫上安全帶，飛機很快就會起飛！」

前區剛好四張單人沙發，夏若飛一行也正好是四個人，大家各自選了個位子坐了下來。

龐浩的身體幾乎都陷到了沙發裏，他發出了一聲舒服的呻吟：「太享受了……啥時候有錢了，我也要……」

「你也要買一架這樣的飛機？」馮婧笑呵呵地問道。

龐浩臉上表情微微一滯，說道：「我也要買一個同款的沙發，放在家裡天天坐！」

「哈哈哈！」夏若飛等人不禁大笑了起來。

這時，兩名空姐也走過來服務，給大家端來了紅酒、飲料。同時還拿來了菜單。

「還能點菜呢？」龐浩說道。

「選擇不是很多，大家可以挑一挑。」夏若飛微笑著說道，「不過也別吃太多了，我估計飛機落地之後，馬董市長應該要請我們吃飯的！」

「那就留著肚子吃大餐好了！」龐浩說道。

「隨你！」夏若飛聳了聳肩說道。

話雖如此，四個人還是看了看菜單，各自點了一份餐。

這時，飛機輕輕地顫動了一下，開始向外推出。機艙裏也傳來了機長劉安的機長廣播。
