เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1096
ชื่อตอน  : 第一千零九十五章 抵達港島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017749
──────────────────────────────────

灣流g650在一架波音飛機落地並且脫離跑道之後，被獲准進入跑道。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

在跑道盡頭拐彎滑行進入跑道後，灣流飛機迎著陽光在跑道上迅疾加速，飛機上的人頓時感覺到明顯的推背感。

緊跟著機頭微微抬起，飛機輕盈地躍入了天空。

從三山到港島，只有兩個小時左右的航程，由於灣流g650配備了2個勞斯萊斯引擎，最高速度925馬赫，比一般的商用飛機要快很多，所以整個航程時間更短。

起飛二十分鐘左右，飛機就爬升到了41000英尺的巡航高度，在這個高度層上，也可以避開絕大部分的擁擠航路和惡劣天氣。

因此，整個飛行過程就如劉安機長起飛前說的，是相當的平穩。

巡航時間還不到一個小時，飛機又開始緩緩降低高度了。

當飛機平穩地降落在港島國際機場跑道上的時候，機場西邊的夕陽還在還在海面上方很高的位置上掛著，坐在機艙里都能看到波光粼粼的海面，而其實這只是一個海灣，對面則是珠海。

灣流g650飛機緩緩地通過滑行道進入了停機坪，這裡遠離航站樓旁繁忙的停機位，倒是有幾分清淨的感覺，唯一能和印象中忙碌的港島機場匹配的，就是遠處跑道上幾乎不間斷地起降的各種型號的飛機。

飛機的引擎聲在迅速降低，關車之後，機長劉安先走出了駕駛艙——後續的工作他交給了擔任副駕駛的鄭達銘機長來完成。

「夏總！」劉安徑直走過來跟夏若飛打招呼。

夏若飛微笑著說道：「飛得不錯，全程都非常平穩！」

「謝謝！」劉安說道，「祝您在港島過得愉快！」

此時空姐已經打開了艙門，將舷梯放了下去。夏若飛點點頭說道：「那我們就先走了！劉機長，也祝你們這幾天玩得開心！」

「隨時聽候您的召喚！」劉安說道。

他帶著機組人員在艙門口送夏若飛等人下機。

停機坪上已經停了三輛車，其中一輛是小型的廂式冷凍貨車，另一輛是奔馳維特斯豪華商務車，第三輛更是讓龐浩等人忍不住眼前一亮——勞斯萊斯加長版幻影，而且從那厚實的車身可以看出來，應該是定製的防彈款。

夏若飛也不禁揚了揚眉毛，因為他已經看到了馬雄正站在那輛車的旁邊，馬雄的身邊還有馬志明夫婦以及他們的女兒歡歡，另外劉倩也在迎接的行列中。

實際上這輛勞斯萊斯加長版幻影，就是馬雄的座車之一，這也是限量版，在港島只有兩輛，造價超過1億港元。69§hµx.¢ðm市面上的量產幻影雖然也是豪車中的豪車了，但跟馬雄的這輛限量加長防彈版幻影相比，那就是小巫見大巫了。

「夏叔叔！」

歡歡第一個露出了極為欣喜的表情，向夏若飛飛奔過來。

夏若飛也鬆開了行李箱，蹲下身子張開雙臂，歡歡一下子撲進了他的懷裡。

「歡歡長高了啊！」夏若飛笑嘻嘻地颳了刮她的鼻子說道。

歡歡瓷娃娃一般的臉上露出了純真的笑容，一臉自豪地說道：「是啊！我都已經上小學了呢！」

雖然她跟夏若飛見面次數並不多，但卻沒有一點兒生疏感。

四歲以前，歡歡都是生活在自己世界中的，她對外界的刺激幾乎沒有任何反應，屬於重度孤獨症患者。

夏若飛的出現，就仿佛給那片灰暗的世界劈開了一道裂縫，外面世界的光芒透了進去，歡歡也就徹底走了出來。

這對她來說，就如同某種意義上的重生。是夏若飛帶她走出了孤獨的自我世界，夏若飛也是她走出這個世界時見到的第一個人，所以她一開始就對夏若飛有著一種天然的親近，這種親近並沒有隨著時間的推移而疏遠。

可以說，夏若飛在歡歡心目中的特殊地位，某種意義上連馬志明夫婦都沒法比，當然，這是兩種完全不同的感情，也無法進行比較。

實際上馬志明和田慧心看到歡歡和夏若飛如此親近，是既開心又羨慕。

馬雄也笑呵呵地迎了上來。

夏若飛一手輕鬆地抱起歡歡，一手拖著行李箱走了過去。

「馬老先生，您怎麼還親自到機場來了？作為晚輩，我可擔當不起啊！」夏若飛微笑著說道。

馬雄爽朗一笑，說道：「夏生是我們馬家的貴人，我當然要親自迎接了！」

接著馬雄又朝著夏若飛身後的飛機怒了努嘴，笑著問道：「這款飛機不錯吧！夏生，你早就該買一架私人飛機了，這才襯得上你的身份嘛！」

馬雄的私人飛機同樣也是灣流g650，實際上世界上很多富豪都偏愛灣流系列公務機，他看到飛機上的桃源公司logo，自然以為這架是夏若飛最近購買的。

夏若飛也不過多解釋，說道：「的確非常不錯！馬老先生，給你介紹一下我們公司的精英們！」

馬雄笑呵呵地說道：「馮總是老熟人了！」

「馬董事長您好！又見面了！」馮婧笑容可掬地說道。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

夏若飛則在一旁一一介紹董芸和龐浩，馬雄自然也態度熱情地向兩人表示了歡迎。

接著，夏若飛又問道：「對了馬老先生，所有的拍品都已經運過來了，您這邊準備好接收了嗎？」

馬雄說道：「全都準備好了！」

一旁的馬志明會意地揮了揮手，冷凍廂式小貨車立刻倒了過來，幾個工作人員下車後快步走上前來。

夏若飛示意劉安帶著幾人去後艙取東西，馬志明也親自登上了飛機，在一旁監督著。

夏若飛帶來的拍品雖然價值連城，但實際上體積並不算太大，幾個大箱子一會兒工夫就搬完了，全部都放在冷凍車廂裡面。

馬雄說道：「夏生，我們還請了港島最好的保全公司，派了五輛車和幾十個精銳，就等候在機場外面，專門負責護送這一批拍品！」

夏若飛點頭說道：「您費心了！馬老先生，這些拍品也是送去酒店吧？那咱們也跟著車隊一起走吧！」

這次拍賣會，就安排在港島的恆豐嘉華旗艦酒店，夏若飛等人的住宿也安排在那裡，所以幾輛車應該都是同路的。

夏若飛也是想要儘量離這些拍品近一些，他倒不是不信任馬雄重金請來的護衛人員，但凡事都怕有個萬一，以夏若飛現在的修為，只要他也在車隊當中，那這個「萬一」就肯定不存在了。

「好！咱們車上聊！」馬雄說道，「酒店那邊都已經安排好了，你們到了之後稍事休息，晚上我做東，還請了港島這邊幾個老朋友作陪，夏生、馮總，還有兩位總監，可一定要賞臉光臨啊！」

「馬老先生的盛情，我們肯定不敢拒絕啊！」夏若飛開玩笑道。

「來，夏生，請上車！」馬雄哈哈笑著說道。

夏若飛和馬雄乘坐那輛加長版勞斯萊斯幻影，小歡歡自然是要跟夏若飛呆在一起的，而馬雄也十分寵溺這個孫女，所以她也上了那輛加長幻影。

馬志明親自坐在那輛廂式冷凍車上押車，而田慧心則帶著馮婧、董芸、龐浩，以及一起前來接機的劉倩，乘坐那輛奔馳維特斯商務車。

三輛車魚貫駛出了機場禁區，外面五輛防彈車一字排開，車上坐著的都是穿著黑色西裝、戴著墨鏡、表情冷酷的大漢。

在車隊開出來的時候，這五輛車也立刻啟動，其中一輛在前面開路，兩輛分別在兩個側翼保護，還有兩輛車斷後，形成了一個更加龐大的車隊，駛出了機場，朝著恆豐嘉華酒店的方向駛去。

夏若飛擔心的意外並沒有出現，車隊順順利利地抵達了恆豐嘉華酒店，那些拍品立刻被專人搬下車，乘坐電梯運送上樓。

富麗堂皇的酒店大堂中，隨處可見明天拍賣會的宣傳品，包括可以任意取走閱讀的小冊子，還有立在醒目位置的指示牌、宣傳海報等等，不時有衣著考究的客人在這些宣傳海報前駐足，還不斷有人從架子上拿走宣傳手冊，看起來應該都是參加明天拍賣會的客人。

馬雄笑呵呵地說道：「夏生，我已經提前吩咐酒店，從三天前就停止接受會議和大型活動的預訂，以免影響了明天的拍賣會。」

像恆豐嘉華這樣的高端酒店，大大小小的會議廳、宴會廳有好幾個，而且平時幾乎各種會議活動的訂單幾乎沒有間斷的，為了避免明天酒店裡出現好多個活動同時舉行的情況，馬雄直接就提前清場了。

夏若飛說道：「馬老先生，這樣一來，你們酒店方面的損失可不小啊！」

「哈哈！一點點小錢，不足為道！」馬雄說道，「而且這幾天全球各地過來的客人不少，酒店的入住率也比去年同期提高了許多，這都是因為拍賣會的緣故！所以此消彼長，也談不上什麼損失不損失的！」

馬雄的話雖然那麼說，但夏若飛依然說道：「您老有心了！」

因為他知道，就算是在旅遊淡季，恆豐嘉華酒店的入住率本來也不會低的，而少承接了幾個活動，對於酒店來說，損失就是實打實的。

「不說這個……」馬雄擺擺手說道，「夏生，我和郭董約了下午茶，就先告辭了！志明他們會把一切都安排好的，咱們晚上吃飯的時候見！」

「好的，您先去忙吧！」夏若飛立刻說道。

馬雄這個級別的富豪，平時日程安排也是非常滿的，他專程到機場去迎接，已經讓夏若飛覺得挺麻煩人家的了。

馬雄離開後，馬志明夫婦就帶著夏若飛一行人先乘坐專用電梯來到了頂樓的總統套房。

這也是馬家接待夏若飛的標配了，只要是夏若飛入住恆豐旗下任何一家酒店，那一定是把最好的一個房間留給他的，恆豐嘉華是恆豐酒店集團旗下的高端子品牌，最好的房間自然就是頂樓總統套房了。

從在三山上飛機開始，龐浩就有一種目不暇接的感覺。

價值好幾個億的私人飛機、港島超級富豪親自到停機坪接機、奢華到令人咋舌的總統套房……

龐浩好歹也是公司高管了，這兩年跟著夏若飛也算是見了不少市面，但依然有一種劉姥姥進了大觀園的感覺。

夏若飛帶來的那幾大箱拍品，已經提前送到了總統套房。

馬志明提前安排人將總統套房的一間隨員臥室改造了一下，把裡面的東西都清空，然後放置了兩個巨大的冰櫃，用來保存這些珍貴的拍品。

「夏生，東西都在這兒了，你檢查一下吧！」馬志明拎著夏若飛直接來到了放置拍品的房間。

夏若飛用精神力一掃，就知道東西沒有被人動過了——他在每個箱子上都用精神力留下了一絲淡淡的烙印，如果箱子被人打開過，他早就有所感應了。

而這精神力烙印，別說是普通人了，就算是修士也未必可以發現，所以基本上不存在說有人能避開精神力烙印，神不知不鬼不覺地打開箱子偷走東西。

真要有這個本事的人，也看不上箱子裡的那些東西。

極品松露、頂級鮑魚這些東西在普通人眼中簡直連城，但在修士看來，也許就那幾根老山參有點價值，勉強能夠在配置靈藥的時候起到一點作用，但這有點價值也是相對的，實際上價值也有限得很，畢竟不是靈草靈藥。

夏若飛笑呵呵地說道：「不用檢查了！我還能不相信你們嗎？」

「謝謝夏生的信任！」馬志明說道。

他是全程都盯著這批箱子的，自然有把握不會出現被人掉包之類的問題，但他有把握是他的事情，這可是價值過億的東西，夏若飛能這麼信任他，他心裡還是非常感動和開心的。

馬志明夫婦知道夏若飛和他的團隊肯定還有事情，所以把龐浩等人的房卡留下之後，就帶著歡歡先行告辭了。

歡歡自然是十分不舍的，不過她比以前懂事多了，田慧心告訴她夏叔叔還有事情要忙，而且晚上吃飯的時候就能再見到夏叔叔了，她也就沒有再撒嬌，乖乖地跟著自己的父母向夏若飛揮手告別。

馬志明一家離開後，夏若飛就帶著馮婧等人來到了總統套房的小會議室，他們要趁這個時間開個短會。

一坐下來，馮婧就問道：「董事長，那些拍品就這樣放在房間裡，會不會有點不安全啊？要不要讓馬總安排幾個護衛住進來？」

感謝起點書友「失暈魚」2000書幣、「墨瞳洋哥」「albless」200書幣、「書友20181012160659799」「月夜雪語」「書友20180828170617565」「書友20181009144946408」「鄭家二郎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1147384443」388書幣、「施建明」100書幣打賞支持！
