เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1097
ชื่อตอน  : 第一千零九十六章 故人來訪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017753
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地擺擺手，說道：「這裡足夠安全，沒有那個必要，而且我也不習慣跟那麼多人呆在一套房間裡！」

劉倩也說道：「馮總，酒店36層以上全部都是封閉的，隻有參加拍賣會的人才能進入，而且頂樓還安排了很強的安保力量，隻不過都在套房外圍警戒，安全應該是沒什麼問題的。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽」

馮婧這才點點頭說道：「那就好，我就是覺得這批貨物太貴重了，可千萬別出什麼岔子……」

夏若飛微笑著說道：「安全方面不用擔心。劉倩，說說這邊的準備情況吧！」

「好的！」劉倩穩了穩心神。

她本來隻是馮婧的助理，這是第一次被外派出來工作，第一次獨當一面，顯然公司是有意在培養她。現在面對公司董事長、總經理以及兩個總監，她不由得感到了一絲無形的壓力。

劉倩清了清嗓子，說道：「夏總、馮總、董總監、龐總監，恆豐集團以及旗下拍賣行對這次拍賣會極其重視，對於我們提出的一些要求也都是無條件滿足，整個拍賣會的籌備可以說是非常順利……」

接著，劉倩就把這幾天她在港島的工作情況匯報了一遍，最後說道：「截止到今天下午三點，拍賣行共收到競拍保證金86億港元，報名參加競拍的公司和個人累計超過了200個，另外我們還邀請了部分媒體記者，所以明天的拍賣會將會在可以容納八百人的1號會議大廳舉行！」

每個拍賣名額一般會允許三個人進入，當然也不會每個人都將名額用滿，另外加上媒體記者和工作人員，1號會議大廳的場地肯定是足夠用了。

夏若飛點了點頭，問道：「參加競拍的公司和個人名單，有沒有統計出來？」

「我這有一份截止到今天中午十二點的！」劉倩連忙說道。

她將夾著名單的文件夾遞給了夏若飛，繼續說道：「這份名單每三個小時更新一次，這是我中午拿到的，後來我就去接機了，新的名單還沒來得及去拿。」

夏若飛笑了笑說道：「沒事兒，我大概看一下就好了……」

明天就是拍賣會的正日子了，有意報名的人肯定早就交了競拍保證金，這種事情沒有必要藏著掖著，也不用卡著最後截止的點報名，完全沒有意義。

前後也就相差幾個小時，就算是最新的名單，跟劉倩拿到的這一份，也不會有太大的區別的。

夏若飛一邊翻開文件夾，一邊說道：「劉倩做得不錯啊！工作挺細緻的！這個月獎金翻倍！」

劉倩心花怒放，倒不是因為獎金多了——雖然身為總助，獎金翻倍也是個可觀的數字——更多的是因為她得到了董事長的認可，這對她將來在公司發展好處是巨大的，尤其是在公司有意培養她的這個時期。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

夏若飛安靜地翻看著名單，劉倩有些心潮澎湃地坐在那裡，腦子裡不禁回憶起當初她進入桃源公司的情景。

那時候選擇去一家遠離市區的創業公司面試，劉倩還是猶豫了很久的，但當她走進桃源農場的時候，立刻就喜歡上了那裡的環境。

最讓劉倩印象深刻的是，她還把老闆夏若飛當成了一同面試的人，後來入職很長一段時間，她見到夏若飛都有一種想要鑽進地縫裡的衝動。

這一晃一年多過去，她也從一個剛剛步出大學校門的青澀年輕人，成長為了桃源公司的總經理助理。在這樣一家發展潛力無限的公司擔任總助，前途可以說是擁有著無限的可能。

這是劉倩剛入職的那會兒想都不敢想的局面。

她自然也無比珍惜這樣的機會。

夏若飛在名單裏看到了很多熟悉的名字，包括之前結識的郭鴻江、鄭家年等港島富豪，還有美國鞋業大王洛菲斯、羅馬尼亞大亨尼古拉等等，都是上次參加了拍賣會的，這次依然親自趕過來了。

另外，夏若飛還看到了盛邦集團的名字，不過估計唐鶴老爺子是派人過來捧場，自己並沒有到港島來，否則應該早就會跟他聯繫了。

還有九州集團的名字也赫然在列，夏若飛就是不知道李義夫會不會親自趕過來，不過按照夏若飛對李義夫的了解，他八成是會來捧場的。

除此之外，夏若飛還看到了一個熟悉的名字——布萊克家族。

上次松露拍賣會上，布萊克家族的喬治布萊克被夏若飛整得灰頭土臉，最後老布萊克親自出面滅火，甚至剝奪了喬治布萊克繼承人的身份，以換取跟夏若飛的合作。

這次估計是看到了拍賣清單中的極品松露，老布萊克也坐不住了，親自趕到了港島來。

夏若飛從頭看到尾，並沒有看到自己想要看到的那個名字——莫妮卡，就連莫妮卡所在的格拉索家族也都沒有出現在名單上，這讓夏若飛心中微微有些失落。

不過他很快就調節好了自己的情緒，將文件夾一合，微笑著說道：「劉倩這段時間的工作做得不錯，各方面的細節也都考慮得很到位，接下來這一兩天，你還要再接再厲，關鍵時刻可千萬不要掉鏈子。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖我們幾個主要是來看熱鬧的，拍賣會的事情主要還是靠你盯著，明白吧？」

夏若飛的言下之意，就是讓劉倩負責整個拍賣會的組織協調工作。

劉倩在接到夏若飛一行人之後，感覺就有了主心骨，現在聽夏若飛這麼一說，她馬上又感受到了很大的壓力。

這個工作幹好了，自然是出彩的事情，可一旦哪個環節出現紕漏，那就等於是在四個公司高管面前同時失分了。

不過劉倩還是很快站起身來回答道：「明白！請夏總和各位領導放心！我一定不會辜負你們信任的！」

夏若飛虛按雙手，微笑著說道：「坐下說坐下說，又沒讓你表決心……」

劉倩有些不好意思地笑了笑，又坐回了位子上。

夏若飛說道：「話雖這麼說，但我們也不是不管不問了，真要有什麼協調不了的事情，或者是有什麼不懂的，也可以隨時來問我們，咱們是一個團隊嘛！」

「我知道了，謝謝夏總！」劉倩甜甜一笑道。

她知道，自己真要向夏若飛或者馮婧他們求助，領導們肯定也不會坐視不理的，可這樣一來，她這次任務的kpi肯定就要降低了，雖然沒有明確的量化指數，可在領導們的心目中，肯定都是有一桿秤的。

劉倩說道：「夏總，如果沒有其他指示，那我就先下去了！我還要再到場地那邊看看，今天在做最後的調試。」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「你去吧！」

接著，他又望向了馮婧他們，微笑道：「你們也各自回房休息會兒吧！想出去逛逛也行，不過別耽誤了晚上吃飯時間！」

「行！那我們也下去了！」馮婧笑著說道，「董事長，你也休整一下，咱們晚餐見了！」

「晚上見！」夏若飛起身說道。

馮婧他們都提前拿到了房卡，他們的房間就位於總統套房的樓下一層，每個人都安排了一間商務套房，其實就連劉倩住的都是豪華大床房，可以說恆豐集團這邊的接待規格是相當高的。

馮婧三人離開後，夏若飛換上了一身舒適的家居服，倒了一杯紅酒坐在明亮的落地窗前，望著遠處維多利亞灣上的點點白帆，自言自語道：「要不要給她打個電話呢？」

這次來港島，夏若飛心中還是有那麼一絲期待，希望能跟莫妮卡重逢的。

兩人互相留了聯繫方式，但彼此之間聯絡並不多，尤其是最近幾個月，兩人都沒有通過電話了。

夏若飛也不知道莫妮卡的近況如何。

其實從某種意義上說，夏若飛這個人的性格還是有些被動的，莫妮卡沒有主動聯繫他，他也就沒有去跟莫妮卡聯絡，總擔心會不會打擾到莫妮卡。

而且夏若飛也捉摸不透，雖然與莫妮卡兩度春風，而且自己還是莫妮卡的第一個男人，但西方女人的思維觀念和傳統華夏女人還是不同的，夏若飛也不知道在莫妮卡心目中，自己到底是什麼樣的定位，也許人家真的隻是把他當成解決生理需要，或者是在某個特定時刻互相慰藉的男人呢？

想著想著，夏若飛不禁產生了一絲輕微的煩躁情緒，不由自主地掏出香菸，抽出一根叼在嘴裡，叮的一聲彈開zippo火機，然後湊過去點上了煙。

他深深地吸了一口，然後吐了出來，仿佛要把心中的濁氣也全部吐掉一樣。

就在這時，夏若飛聽到了一陣門鈴聲。

他轉頭看向了身邊不遠處的門禁分系統上面的顯示屏，然後走過去按下對講按鈕，說道：「請進！」

輕微的滋滋聲響起，總統套房的門從外面打開了，一個穿著燕尾服帶著領結的中年男人從外面走了進來，這是總統套房配的專屬管家，英文名叫托尼，實際上也是一個華裔，土生土長的港島人——港島這邊因為被英國殖民多年，所以他們也都有取英文名的傳統，而且工作中主要都是稱呼英文名的。

「托尼，有事兒嗎？」夏若飛問道。

托尼微微躬身，說道：「夏先生，有一位傑森布萊克先生想要拜訪您，他說他是您的老朋友了，請問您要接見他嗎？」

夏若飛眉毛微微一揚，臉上露出了一絲淡淡的笑意。

傑森布萊克就是布萊克家族的族長，上次拍賣會後，就是這個老布萊克和夏若飛談合作，也是他拍闆將一直跟夏若飛作對的喬治布萊克給提出了繼承人行列的。

夏若飛在拍賣名單上看到布萊克家族的名字，就已經猜到老布萊克肯定是會過來見他的，隻是沒想到這老頭這麼迫不及待。

夏若飛微微一笑，說道：「你把他領到會客室吧！我換身衣服就過來！」

雖然是在自己住的酒店房間裡，但是會見客人還是要穿得正式一些的，至少不能穿一身家居服去見人，這也是基本的社交禮儀了。

「好的，夏先生！」托尼微微躬身，然後輕手輕腳地退了出去。

夏若飛則隨手把菸頭在菸灰缸上掐滅，然後邁步走向了總統套房裡的超大主臥。

當夏若飛換上一身考究的手工西服來到會客室的時候，老布萊克已經坐在那裡等候了。

一頭銀髮的老布萊克看起來精神矍鑠，見到夏若飛進來，他立刻站起身來，並且迎上前兩步，張開了雙臂，臉上帶著熱情的笑容說道：「親愛的夏！我們又見面了！」

夏若飛對洋鬼子動不動就擁抱的禮節有點不適應，不過面對如此熱情的老布萊克，他也隻能忍著心理上的不適，同老布萊克擁抱了一下，然後大家分賓主落座。

托尼端上來茶水之後，就彎腰在夏若飛耳邊輕聲說道：「夏先生，那我就先出去了，有任何吩咐請隨時按呼喚鈴！」

夏若飛微微點了點頭，托尼立刻走出了會客室，並隨手帶上了門。

「布萊克先生，感謝你又來給我捧場啊！」夏若飛用流利的英文微笑說道。

「我們布萊克家族對任何高品質松露都非常感興趣，更何況夏先生帶來的松露，每一塊都足夠驚艷世人，這樣的盛會我們怎麼能錯過呢？」老布萊克微笑著說道，

「過獎！過獎！」夏若飛淡淡地說道，「那……布萊克先生今天找我，有何貴幹呢？」

老布萊克猶豫了一下，說道：「夏先生，我們布萊克家族和您的桃源公司簽署過供銷協議的，您為什麼不直接將松露出售給我們呢？我們的收購價格已經是在上次拍賣會平均價格的基礎上進行溢價了，我認為直接出售給我們，收益並不會比用來拍賣少，而且你們還能少了很多麻煩，如果算上拍賣行分成的話，我想直接出售可能利潤更高。」

夏若飛就知道老布萊克見面，肯定要說這事兒，這老洋鬼子心還挺大的，是想要一口氣包圓呢！

但夏若飛又怎麼可能讓老布萊克如願呢？他拍賣松露，可不僅僅是為了錢，更重要的目的，還是為了讓桃源公司揚名海外。

這次雖然拍賣的產品很多，但松露與極品一頭鮑，依然是這一批貨物中的重磅拍品，少了任何一樣，這次全面的「產品展示會」也會失分不少的。

所以，夏若飛淡淡一笑，說道：「布萊克先生，我自然不會忘記咱們簽署的協議。不過如果我沒記錯的話，協議應該是從明年開始執行的，我的這批松露並不在協議範圍內，對嗎？」

感謝起點書友「haha18」1000書幣、「墨瞳洋哥」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」500書幣打賞支持！
