เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1098
ชื่อตอน  : 第一千零九十七章 清倉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017758
──────────────────────────────────

當初簽訂協議的時候，就寫著時間是從來年開始，也就是下一個松露收穫季節。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

而夏若飛的這批松露，實際上是趕了一個「末班車」，上次拍賣會是松露剛剛上市的時候，而現在基本上就是松露馬上下市的季節，屬於同一個松露收穫周期，自然不在協議範圍內。

老布萊克有些尷尬地笑了笑，說道：「夏先生，我並不是指責您違約，當然，你的行為是完全符合協議要求的，我這隻是……隻是一個建議而已，不過我想，我的這個建議，應該是符合貴我雙方共同利益的。」

夏若飛淡淡道：「布萊克先生，這次拍賣會已經宣傳預熱多天了，而且有不少客人不遠萬裏從美國趕過來，就是衝著我們極品松露來的，我不覺得這件事情還有改變的餘地。所以……如果布萊克先生對我們公司的松露感興趣，可以在拍賣會上多留意一下……」

老布萊克露出了一絲失望之色，當然他來之前也沒有抱著太大的希望，就向剛才夏若飛所說的，人家話都放出去了，而且那麼多富豪從全球各地趕過來，夏若飛怎麼可能食言而肥呢？

就算是老布萊克給出的價格比預計成交價格還要高，夏若飛也不會為了一點點錢而置自己名聲於不顧的。

所以，老布萊克是抱著有棗沒棗打一桿的想法來的，心願未能達成，他也早有心理準備。

實際上這隻是個鋪墊，老布萊克裝了會兒可憐之後，也終於說出了他來拜訪夏若飛的真正目的：「夏先生，我注意到拍賣宣傳手冊上並沒有明確寫出具體拍賣多少松露，所以……」

夏若飛臉上露出了一絲笑容，問道：「所以你希望從我手中收購一部分的松露？」

這就相當於是證券市場上的場外交易了。

「是的！」老布萊克說道，「夏，我給出的價格肯定不會比拍賣價格低的！我們可以按照上次拍賣會的價格先估算一下，如果這次拍賣結束，價格高於我們的估算價格的話，我們布萊克家族可以補上差價！」

夏若飛聳聳肩說道：「既然如此，布萊克先生直接在拍賣會上角逐不是更好？一樣可以如願以償，而且還能展示你們布萊克家族的實力，兩全其美，何樂而不為呢？」

老布萊克心中暗暗苦笑，開口說道：「我也是想減少一點麻煩嘛！夏，這樣的交易對貴方而言，是不會有任何損失的，你可以考慮一下……」

其實老布萊克自然不會因為嫌麻煩這樣奇葩的理由而親自上門來跟夏若飛談提前交易的。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

實際上因為有了上次的成功案例，所以這次拍賣會的消息傳出去之後，響應的人比上回多多了，布萊克家族在歐洲地區最大的競爭對手——萊曼家族也同樣對這批松露十分感興趣，調集了不少資金，準備在拍賣會上大展身手。

萊曼家族和布萊克家族都是歐洲的松露世家了，兩個家族分屬不同的傳統松露產區，本身就是彼此的競爭對手。

按照布萊克的判斷，這次拍賣會造勢這麼猛，那拿出來拍賣的松露品質肯定也不會比上回的差。

這樣一來，到時候拍賣會上勢必會有一番龍爭虎鬥了。

而且老布萊克和萊曼家族這次過來參加拍賣會的格洛芬萊曼已經是老冤家了，他就擔心格洛芬會在拍賣會上惡意競價，花點兒錢讓老布萊克丟面子，格洛芬還是很樂意這麼做的。

到時候可能松露買不足，錢還不少花。

現在他雖然承諾不低於拍賣的均價，可是隻要有了這一批松露，那布萊克家族在拍賣會上就不會頻頻出手了，這樣一來最後的成交價格很可能就會少一大截。

這樣算起來，布萊克家族是絕對不會虧的。

可惜，老布萊克打的一手好算盤，夏若飛也不是初出茅廬的毛頭小子了，他略一思忖就已經想明白了這其中的關節，雖然他並不知道萊曼家族的事情，但拍賣成交價會因為布萊克家族退出競爭而變低，夏若飛還是很快就能判斷出來的。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

況且，夏若飛根本就沒打算私底下把松露交易出去——這次就是給桃源公司造勢來了，出現在拍賣會上的好東西，自然是越多越好。

所以，夏若飛立刻微笑說道：「布萊克先生，雖然我很想幫您，但我做不到……雖然宣傳手冊上並未註明松露的數量，可我們跟恆豐拍賣行簽訂的協議中，卻是明確規定了拍品的規格和數量的，我不能為了幫你，而違背契約精神啊！」

其實桃源公司和恆豐集團根本沒簽訂任何協議——他們也不需要簽協議，這隻是夏若飛用來拒絕老布萊克的擋箭牌罷了。

而且，這個擋箭牌可以說是刀槍不入，老布萊克根本沒有辦法再試圖說服夏若飛了——先不說違約帶來的損失誰承擔，你們西方人不是最講契約精神嗎？你總不能教唆我主動去違約吧！

果然，老布萊克面露苦澀，他知道這次肯定是無功而返了。

老布萊克暗道：「看來想要走捷徑是不可能了……還是要在拍賣會上跟格洛芬那個糟老頭刺刀見紅啊！」

一想到這，老布萊克就頭疼不已。

沒想到，這時夏若飛卻突然又開口說道：「布萊克先生，如果貴方有興趣的話，我們這一季的松露還剩下一些，拍賣會之後可以全部交易給你。」

老布萊克如同聽到了天籟之聲，連聲說道：「有興趣！當然有興趣！夏，你們還有多少松露，我們布萊克家族全部要了！」

今年雖然是松露大年，但這種高端食材總是供不應求的，尤其是桃源公司那些極品松露的介入，就產生了類似鲶魚效應，想要保證市場份額，就必須儘可能多的開拓渠道，光靠家族本身的松露產地出產的松露肯定是不夠的，因為競爭對手會通過拍賣會來購買松露。

而且夏若飛這邊的松露全都是塊頭很大的極品松露，如果競爭對手購買得多了，那對市場會是很大的衝擊。

夏若飛願意將剩下的松露全部交易給布萊克家族，那他們就在拍賣會上就沒有後顧之憂了，甚至可以故意擡高價格去阻擊萊曼家族。

此消彼長，這好處簡直太多了。

夏若飛說道：「布萊克先生，我醜話說在前面，沒有拿來拍賣的那些松露，單體重量、個頭方面肯定是不如拍賣會上出現的這一批的。」

夏若飛這次將本季出產的所有松露都收穫了上來，為此他還專門把小黑它們帶到了空間中，好幾條狗一起工作，現在小黑它們嗅覺比一般的狗不知道靈敏了多少倍，可以說是完全不留死角了。

拿來拍賣的自然是挑大個的松露，這相當於是公司的臉面，是公司的名片啊！那些個頭稍微小一些的，夏若飛就全部收在空間中了。

他也不喜歡吃松露，用來待客更是用不了那麼多，所以看到老布萊克，他就臨時意動，乾脆把松露一股腦賣給布萊克家族好了。

「沒關係！沒關係！」老布萊克說道。

他知道這肯定是難以避免的事情，對此也有心理準備。

「價格方面，要按照拍賣會實際成交均價的百分之八十交易。」夏若飛又提了一個條件。

老布萊克猶豫了一下，拍賣會的成交價格一般都會比市場價高一些，尤其是極品松露這樣供不應求的產品，而夏若飛提供給拍賣會的，肯定又是上次那種單體非常重的超級松露，這樣的極品往往不能用市場價格來衡量其價值，拍賣的時候很有可能會拍出天價。

如果按照拍賣會成交均價交易，哪怕是打個八折，老布萊克心裡也是沒底的，畢竟他知道夏若飛在拍賣會後交易給他的，肯定都是一些個頭偏小的松露，實際價值也會大打折扣的。

夏若飛提完條件之後，也沒有催促，隻是面帶微笑靜靜等著老布萊克的回答。

他做這筆生意隻是順便，能多賺一筆錢當然是不錯的，但如果做不成這筆生意，夏若飛也不怎麼在意，他現在早已過了極度缺錢的階段了，公司暫時也沒有急需用錢的地方。

老布萊克也不敢猶豫太久，他問道：「夏先生，冒昧地問一句，您準備交易給我們的這批松露，品質上……」

「和參加拍賣的松露產地一緻、品質大體相當。」夏若飛直接說道，「唯一的區別應該就是單體重量會少一些。」

老布萊克又問道：「那貴方大約能提供多少這樣的松露呢？」

夏若飛稍微估算了一下，說道：「不少於五十公斤！」

聽到這，老布萊克不再猶豫，馬上開口說道：「這批松露，我們要了！」

好的松露都是按克賣的，夏若飛這一口氣提供五十公斤，這已經是上次布萊克家族和桃源公司達成協議中一年供應量的一半了——上次雙方約定不少於一百公斤每年。

他哪裡會知道，和傳統松露產區裡的松露獵人在橡樹林中尋找半天才會發現一塊松露不同，夏若飛的靈圖空間中，每一株橡樹下面都有大量的松露，簡直就像是地瓜一樣長滿了橡樹的根系附近。

這還是夏若飛沒有刻意去擴大規模的情況下，否則就算是每年出產數以噸記的松露也不是什麼難事。

那種情況下，就真的會對松露市場形成緻命衝擊了。

要知道，全球一年的黑松露產量差不多隻有三十五噸左右，而白松露更是極為稀少，全球年產量隻有三噸左右。

「ok！」夏若飛說道，「預付定金一百萬歐元，有問題嗎？」

本月最後一天了，還欠兩章，先把保底更新了，爭取今天三更。
