เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1099
ชื่อตอน  : 第一千零九十八章 殘忍美食
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017762
──────────────────────────────────

老布萊克毫不猶豫地點頭說道：「沒問題！今天就能把錢匯入貴公司的帳戶……或者是夏先生你要求的任何帳戶。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」

老布萊克是想到上次他跟夏若飛求和，支付了兩百萬美金的「精神損失費」，夏若飛就是要求他打到一個離岸公司帳戶上的。

他也知道在華夏資金出海程序有些繁瑣，不少富豪都喜歡設立海外帳戶。

一百萬歐元的訂金，不算很高。雖然市面上一般的黑松露價格大約幾千歐元一公斤，五十公斤的話肯定都不到一百萬歐元，但那是一般的松露，而且是黑松露的價格。

夏若飛提供的松露肯定是既有黑松露，又有白松露的，而且夏若飛的這些松露，可不僅僅是個頭大，整體品質都高過市面上那些松露不止一個檔次，價格自然不能按市場均價來估量。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這也是那麼多傳統松露供應商以及米其林星級餐廳對這次拍賣會都趨之若鶩的原因。

否則以布萊克家族每年數噸的銷售量，又怎麼可能為了區區五十公斤松露，就由族長親自過來洽談呢？

夏若飛想了想，說道：「還是上次的帳戶，另外……布萊克先生，我不會跟你簽署任何協議，這需要你對我的信任。」

老布萊克楞了一下，隨即苦笑道：「夏……你真是……好吧！沒有協議也沒有關係，我相信你的信譽！」

夏若飛不置可否地笑了笑，說道：「如果沒有什麼異議的話，那就預祝我們合作愉快了！」

夏若飛這看似有點霸道的做法，其實原因很簡單——他並沒有想著用公司的名義和布萊克家族交易，而且也沒帶公司公章啊！至於以個人名義簽訂協議，夏若飛也覺得沒有什麼意義，反正隻要布萊克家族按約定辦事，他也不可能去毀約。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

如果老布萊克不接受的話，那這比生意做不成也無所謂。

夏若飛正是因為抱著無所謂的態度，所以才這麼強勢的，因為無所求，所以沒有顧慮。

老布萊克露出了一絲笑容，說道：「合作愉快！」

夏若飛起身倒了兩杯紅酒，和老布萊克輕輕地碰了碰，順口問道：「對了，你們家的喬治現在怎麼樣了？」

老布萊克臉上露出了一絲尷尬的神色。

喬治布萊克上次被夏若飛整得灰頭土臉的，甚至為了保持合作關係，老布萊克還剝奪了他繼承人的身份，這對布萊克家族來說，可不是什麼露臉的事情。

老布萊克說道：「我已經撤銷他在家族公司的一切職務了，而且他的繼承人身份也已經被剝奪，不過作為家族的一份子，他每個月還是有最基本的保障的，但是夏先生放心，每個月的例錢已經不足以讓他繼續以前花天酒地的生活了。」

夏若飛淡淡地點了點頭，老布萊克能做到這樣已經不錯了，畢竟喬治布萊克是他們家族的嫡系，血緣關係是斬不斷的，總不可能讓他把喬治布萊克趕出家族。

夏若飛也不擔心老布萊克說謊或者敷衍自己，因為這些都是很容易打聽到的，除非布萊克家族非常重視喬治布萊克，讓他裝出十分落魄的樣子，而暗地裡依然在重點培養他。

以喬治布萊克那種草包表現，這種可能性無限趨近於零。

隨意問了問喬治布萊克的事情之後，夏若飛就跟老布萊克閒聊了起來——畢竟上門是客，人家沒有主動提出要告辭，他也不好直接下逐客令，好歹剛剛還談成了一筆生意呢！

老布萊克也是想要拉近跟夏若飛之間的關係，所以言辭中對桃源公司出品的松露多家讚譽，當然也旁敲側擊地想要打聽這些松露的產地。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬

畢竟世界著名的松露產區就那麼幾處，基本上全世界的松露生意都被那幾個傳統的松露家族所壟斷，夏若飛的桃源公司就如同橫空出世一樣，用幾乎完美的產品硬生生地搶走了一塊市場份額。

當然，夏若飛走的是高端路線，並沒有用傾銷的手段讓松露的價格大跌，也不至於對全球每年幾十噸的松露銷售造成太大的衝擊，所以老布萊克更多的是帶著好奇在詢問。

夏若飛自然是直接岔開了話題，於是老布萊克也就識趣地不再打探了。

兩人聊著聊著，就說起了高端食材的事情——夏若飛也是實在沒有話題聊了，總不能兩個大男人大眼瞪小眼嘛！況且這也算是兩人的老本行了。

老布萊克問道：「夏先生，不知道貴公司除了松露之外，其他西餐高端食材領域有沒有涉足呢？」

夏若飛微笑問道：「布萊克先生指的高端食材是？」

老布萊克說道：「一直以來，法式鵝肝、松露和魚子醬被稱為世界三大珍饈。松露這部分，貴公司的產品絕對是這個了！」

老布萊克一邊說一邊豎起了大拇指，然後繼續說道：「就是不知道鵝肝和魚子醬，貴公司有沒有這方面的產品呢？如果有的話，我是相當期待的！」

夏若飛眉毛一揚，問道：「你們布萊克家族還經營其他食材生意嗎？」

老布萊克微微一笑，說道：「我們家族是經營松露起家的，經過好幾代人的努力，才有了現在的規模。松露當然是我們最重要的業務，不過隨著公司的壯大，業務外延自然而然也會擴張，基本上高端食材我們都有涉獵，當然，主要還是代理銷售的模式。」

夏若飛也興起了幾分興趣，他往沙發上一靠，端起酒杯輕輕喝了一口，然後問道：「布萊克先生如果不介意的話，可以跟我介紹一下鵝肝以及魚子醬嗎？我們公司也正準備擴大經營範圍。」

夏若飛並沒有說謊，其實世界三大珍饈的名頭，他也是聽說過的，隻不過並不是特別了解，但至少知道，不管是鵝肝、魚子醬還是現在桃源公司已經在經營的松露生意，利潤都是非常大的。

賺錢是一方面，夏若飛還特別注重公司產品線的豐富程度以及公司的名聲。

作為西餐領域最知名的三種食材，桃源公司要走高端食材的路線，那肯定是繞不開的，既然布萊克家族有經營這方面的生意，正好趁機了解了解情況。

老布萊克一聽，就知道桃源公司目前並沒有鵝肝和魚子醬這兩種產品，心中也不禁略微有些失望。

不過他還是很快就調節了過來，熱情地說道：「當然不介意！夏，那我就先跟你說說鵝肝。這裡說的鵝肝是指法式肥鵝肝，在法國食用鵝肝已經有上千年的歷史了，當年凱撒大帝都對這道佳肴推崇備至，而且據說還有豐富的營養價值，所以是高檔西餐廳的必備菜單。但是……」

說到這，老布萊克話鋒一轉，說道：「這道菜也被稱為世界上最殘忍的美食！」

夏若飛聞言，頓時感到十分好奇，忍不住問道：「最殘忍？為什麼會這麼說？」

「這跟鵝肝的獲取方式有關。」老布萊克說道，「我們所說的法式肥鵝肝和普通鵝肝是不一樣的，實際上這是得了脂肪肝的鵝身上採集下來的肝臟，重量一般都是在700克以上，是普通鵝肝的幾十倍。鵝為什麼會得脂肪肝呢？完全是人工幹預的結果……」

老布萊克的語氣有些低沉，聽得夏若飛有一種聽午夜鬼故事的感覺，忍不住覺得心裡一陣陣發涼。

老布萊克繼續說道：「幼餓出生後就被帶到農場裡，開始的12個星期，幼鵝被擠進小籠子，鐵柵欄外隻露出一排排脖子，固定在專門訓練頸部肌肉的架子上。農場主每天增加餵食量，努力把小鵝的胃撐成一隻面袋子。等小鵝的頸部肌肉和腸胃都練得跟鋼鐵一樣堅強，真正的酷刑才開始……

農場主每天會分多次用長達三十公分的硬管直接塞進鵝的胃裡，然後每天灌入至少12公斤的食物！於是肝臟因超負荷工作體積異常增大，這樣的酷刑要經歷18天，才能『製造』出比正常鵝肝腫大十倍甚至數十倍的脂肪肝！而且為了防止鵝因為運動加大消化，它們除了被固定在很狹小的空間之外，農場主還會在食物配方上刻意減少鈣質，所以這些肥鵝基本上都有軟骨病，每天隻能懶洋洋地趴著，直到死去！」

夏若飛聽了不禁毛骨悚然——直接用硬管插到胃裡，往裡面壓食物，這簡直比做胃鏡痛苦好幾倍啊！這些鵝相當於每天要接受多次「加強版胃鏡」，然後隨時隨地都是肚子嚴重發脹，而且活動空間極其狹小，這簡直就是地獄酷刑啊！想想都覺得可怕！

「怎麼會有這麼邪惡的方法？」夏若飛忍不住嘆道。

老布萊克聳了聳肩說道：「都是因為利益啊！法式鵝肝的利潤空間非常大，所以大家才會趨之若鶩，哪怕每年都有動物保護組織抗議，但效果並不明顯。」

夏若飛默默地點了點頭，他發現自己對法式鵝肝這道美食再也沒有了絲毫興趣，而且恐怕桃源公司永遠也不會經營鵝肝生意了。

然而也就在此時，夏若飛心中卻又微微一動，一個突發奇想的念頭在他腦子裡萌生出來……

這章補欠更。稍後再更一章，鋼槍今天拼了。
