เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1100
ชื่อตอน  : 第一千零九十九章 萌生新想法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017765
──────────────────────────────────

任何事物都是有兩面性的。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

能不能有一種辦法，既能產出優質的鵝肝，又不會讓鵝承受那麼大的痛苦呢？這是夏若飛心中突然冒出的念頭。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛沒有同情心泛濫，但做事也有自己的底線。

如果是用老布萊克說的那種傳統方法養殖肥鵝，他肯定是不願意涉足這個行業的，但如果真能改良養殖方法，同時又能給桃源公司帶來更豐富的產品線和更大的利潤，那何樂而不為呢？

而且如果真的能形成規模，並且控制成本，那完全可以衝擊這個行業，讓那些傳統養殖肥鵝的農場沒有生存空間，也相當於變相地拯救了那些可憐的肥鵝，這也算是桃源公司涉足這個產業的附加值之一吧！

至於桃源公司養殖肥鵝同樣也要宰殺取肝，夏若飛倒是沒有任何心理負擔，物競天擇，那些肥鵝本來就是被人類作為食物的，能讓它們毫無痛苦地走完一生，就算是一樁功德了——就連動物保護組織也不可能對養殖場進行抵制，他們要求的也隻是用人道的、沒有痛苦的方式處死要宰殺的動物而已。

當然，這個想法能不能行得通，還要看夏若飛能不能找出更加溫和的養殖方法。

想到這，夏若飛對鵝肝也產生了更加濃厚的興趣。

他問道：「布萊克先生，那麼……請問哪一種鵝的品種比較好呢？」

老布萊克微微有些詫異，他微笑著說道：「我還以為夏先生聽了我的講述，會放棄鵝肝這個產品呢？在我印象中，你們東方人都比較溫和仁慈，事實上肥鵝養殖規模最大的地區，就在歐洲的奧地利。」

夏若飛笑了笑說道：「要不要涉足這個產業，我還沒有決定。不過多了解一點總是有好處的！」

老布萊克贊同地點了點頭，說道：「是的！雖然我不是動物保護主義者，但同樣對鵝肝這種食物有心理牴觸，但這並不妨礙我們布萊克家族代理法式肥鵝肝的生意。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓在我看來，個人的感受是一回事，生意又是另外一回事！」

實際上老布萊克和夏若飛都不知道，最早就是華夏人發現用強行餵食的辦法能讓鴨肉變得更鮮美，後來這種辦法從古埃及傳到了羅馬，又傳到了法國，成為了培育肥鵝肝的通用方法。

可以說華夏人才是這種辦法的鼻祖。

夏若飛微笑著點了點頭，靜靜地望著老布萊克。

老布萊克這才說道：「對了，我還沒有回答你的問題！據我了解，生產肥鵝肝最好的品種有三個，分別是朗德鵝、史特拉斯堡鵝以及土魯斯鵝。這三種鵝出產的鵝肝品相好，體型大，營養豐富且烹飪後香氣充沛，口感極好。其中最有名的鵝肝為史特拉斯堡鵝肝，當年路易十六品嘗的就是史特拉斯堡鵝肝。」

史特拉斯堡鵝，夏若飛在心裡默默地記下來。

既然要研究法式肥鵝的養殖，那自然要用最好的品種，這也是桃源公司一直以來的經營理念。

接下來夏若飛又向老布萊克了解了有關肥鵝養殖的一些具體細節，隻不過布萊克家族隻是代理經營鵝肝生意，並沒有自己的養殖場，所以老布萊克對這些細節問題也不是特別了解。

不過，老布萊克看出夏若飛對法式肥鵝養殖似乎十分感興趣，也非常熱心地表示可以將他們合作的一個肥鵝養殖農場的農場主介紹給夏若飛認識。

夏若飛打聽了一下，這家農場中養殖的肥鵝，正是史特拉斯堡鵝，聞言自然十分高興。

夏若飛問道：「布萊克先生，那麼……能否請你幫忙聯繫一下這位農場主，詢問他是否願意出售幾隻種鵝還有一些幼鵝給我？我願意出高價購買！」

老布萊克說道：「應該沒問題！史特拉斯堡鵝肝雖然號稱世界上最優質的鵝肝，但這種肥鵝的血統卻並不稀少，歐洲很多農場都有純正的史特拉斯堡鵝，所以也不存在技術封鎖的問題，相信艾森應該會給我這個面子的！」

「那太好了！」夏若飛說道，「布萊克先生，這件事情就拜託你了！這是我的私人聯繫方式，有任何消息可以第一時間聯繫我！」

夏若飛一邊說，一邊遞給老布萊克一張名片。

「好的！夏，你就靜候佳音吧！」老布萊克微笑著收起了名片。

然後他站起身來說道：「時間不早了，我晚上還有個約會，先告辭！」

夏若飛本來還想向老布萊克了解一下魚子醬的情況，不過現在已經快到晚飯時間了，老布萊克有應酬，夏若飛自己也跟馬雄約好了吃飯，所以隻能作罷。

不過拍賣會結束之後，他還會跟老布萊克交易松露，到時候有的是機會詢問這些情況。

夏若飛站起身來，同老布萊克握了握手，說道：「布萊克先生，我送你！」

他親自將老布萊克送到門口。

老布萊克走出總統套房，然後站定腳步回頭說道：「夏，請留步吧！對了，一百萬歐元的定金，最快今晚就能打到你的帳戶上，請注意查收一下！」

「好的，希望我們合作愉快！」夏若飛微笑著說道。

送走老布萊克之後，夏若飛也沒有再去換回家居服了——因為馬上也要到晚餐時間了，換來換去更麻煩。

他坐在露台上抽了根煙，腦子裡思考的不是明天拍賣會的事情，而是如何能夠用正常的方法養殖肥鵝，同時還能收穫到肥鵝肝。

不過想來想去也沒有什麼頭緒，他決定還是等有空的時候，到空間中去跟夏青討論一下，另外現在就算有想法了也沒什麼用，至少還要等老布萊克幫著聯繫進口一些史特拉斯堡鵝之後，才能進行養殖的試驗。

空間中有時間加速功能，而本身法式肥鵝的生長周期也不長，差不多十五周左右就能夠從幼鵝變成待宰殺取肝的肥鵝，用上雙重疊加的時間加速陣法，隻需要幾個小時就夠了。

悅耳的門鈴響起。

進來的是總統套房的專屬管家托尼。

「夏先生，馬董事長和客人們已經到酒店了，他吩咐我帶您下去赴宴。」托尼恭敬地說道。

夏若飛點點頭，站起身來問道：「我的那幾個朋友呢？」

「有專人通知他們的，您可以直接去宴會廳。」托尼說道。

「行，你到外面稍等一會兒，我馬上出來。」夏若飛說道。

「好的！」托尼微微躬身，退出了總統套房。

夏若飛來到臥室，習慣性地用精神力掃過整間臥室，確認沒有任何監聽監視設備之後，就心念一動，從空間中取出了一堆東西來。

其中有兩瓶他自己釀製的貴腐甜酒，在空間中熟成了這麼酒，貴腐酒的口感比剛剛釀製出來的時候又要好上幾分了，帶去當做禮物送給馬雄剛剛好，大家還可以直接在晚餐的時候品嘗一番。

另外，夏若飛還拿出了幾份玉肌膏，是桃源製藥廠量產的最高檔次的哪一種——玉骨冰肌系列，對外售價3888元一瓶。

夏若飛主要是想到馬雄說今晚還有他請的其他客人，他本來是準備拿兩瓶，一瓶送給馬雄的夫人，一瓶送給田慧心的，現在可能還有其他女賓，所以夏若飛乾脆就多拿了幾瓶出來。

這種量產版的玉肌膏，雖然在外界依然很難買到，可是夏若飛卻想要多少都有，他的空間中常年都存放著一批，反正也不會變質，主要就是用來送人的。

雖然他手工製作的玉肌膏效果比量產版的好得多，但是畢竟量產版的有一個定價標準，另外還有現成的包裝，送禮的話還是量產版的好。

最後，夏若飛還拿出了一個粉色hellokitty的小玩偶出來，這是他在來港島之前，讓同樣喜歡hellokitty的淩清雪從專營店裡購買的，這小小的一個玩偶就要上千塊錢。

這個玩偶自然是給小歡歡準備的了。

不過，這並不是夏若飛真正想要送給歡歡的禮物，他對小歡歡十分寵愛，簡直是當成自己的女兒一樣，來港島之前就已經想好了要給小歡歡一份機緣，這個玩偶隻不過是表面文章，畢竟歡歡那麽小，要是看到夏叔叔給爺爺奶奶爸爸媽媽送了禮物，卻沒有準備她的，說不定還會生氣呢！

夏若飛找了個紙袋將這些東西都裝好，然後整理了一下衣服，就拎著紙袋走出了總統套房。

托尼帶著夏若飛乘坐專屬電梯下樓，當他們來到馬雄宴客的包廂時，馮婧等人已經在包廂中了，正和馬雄談笑風生，而馬雄身邊還有幾個熟悉的身影。

港島地產大王郭鴻江、港島超級富豪鄭家年……

一共三四個人，全都是跺一跺腳，整個港島都會震三震的大富豪，而且上次拍賣會上，這些富豪都已經跟夏若飛結識了，尤其是郭鴻江，還因為他的愛馬亞洲之星的緣故，對夏若飛充滿了感激，甚至送給了夏若飛一套千尺豪宅。

馬雄第一個看到夏若飛，立刻笑呵呵地迎了上來，說道：「各位，夏生到了！」

第三更，這是感謝新晉盟主「失暈魚」的加更，當時太忙了，隻能拖到月底才完成，還請見諒！另外，感謝起點書友「墨瞳洋哥」200書幣、「albless」100書幣打賞支持！
