เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1101
ชื่อตอน  : 第一千一百章 禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017770
──────────────────────────────────

正在聊天的富豪們齊刷刷地看了過來，然後都隨著馬雄一起迎了出來，夏若飛也緊走了兩步，說道：「讓各位前輩等我，真是不好意思！」

馬雄爽朗地笑道：「我們也是剛剛才到！」

「夏生，好久不見！」郭鴻江第一個跟夏若飛打招呼道。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

夏若飛幫他治好了亞洲之星，他的心中一直都存著極大的感激，雖然他也贈送了夏若飛一套淺水灣大平層，可在他看來，區區一套房子又豈能跟自己的愛馬相比較呢？

不說一匹亞洲之星的價值遠超郭鴻江贈送的那套房子，光是從感情上來說，他對亞洲之星傾注了那麼多的心血，當時那種斷腿的傷勢隻能實行安樂死的情況下，夏若飛硬是把亞洲之星救回來了，那種絕處逢生的感覺，就猶如過山車一般。

而且更讓郭鴻江驚喜的是，亞洲之星傷愈復出之後，不但沒有影響到它的速度，甚至成績比以往還要好很多，就連亞洲之星的騎師也高呼不可思議。

因為亞洲之星已經過了快速成長期，基本上已經定型了，也許騎師和馬匹的默契會更好，成績能有些許的提高，但像這種經歷了斷腿傷勢之後，反而還能提高一大截成績的情況，已經完全超乎了他們的認知。

因此，郭鴻江對夏若飛不但心懷莫大的感激，而且還有一種莫名的敬畏在裡面。

夏若飛微笑著問道：「郭董，亞洲之星還好嗎？」

郭鴻江說起亞洲之星就滿臉激動，說道：「托您的福，亞洲之星現在成績非常不錯，在港島賽馬圈中已經是大明星了！」

因為當初郭鴻江答應夏若飛要為他治療亞洲之星的事情保密，所以也是故意說得有些模糊其詞。

一旁的鄭家年也好奇地問道：「夏生也喜歡賽馬？」

夏若飛笑著說道：「哈哈！鄭董，我可不懂賽馬！生平第一次到賽馬場去，還是郭董以及馬老先生帶我去的呢！不過賽馬的確非常刺激！」

郭鴻江在一旁說道：「夏生，鄭董也是賽馬會的會員，對賽馬研究很深的！」

「是嗎？有機會要多向鄭董請教了！」夏若飛微笑道。

和他們寒暄了幾句之後，夏若飛就轉向了馬志明夫婦那邊，微笑著對歡歡說道：「歡歡！來夏叔叔這邊！」

剛才夏若飛進門的時候，歡歡就想跑過來了，不過田慧心小聲地告訴她，夏叔叔正在跟爺爺們談正事兒，不能過去打擾，所以她才一直忍著。

現在聽到夏若飛叫自己，歡歡立刻高興地跑了過來，直接撲進了夏若飛的懷裡，十分的親昵。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛也很喜歡小歡歡，一隻手就輕鬆地把她抱起來了。

接著他又把手中的紙袋交給了馮婧，說道：「馮總，裡面有兩瓶酒，是我送給馬董的，你幫我拿出來一下！」

「好的！」馮婧聞言立刻從紙袋中拿出了那兩瓶貴腐酒。

馬雄等人有些好奇地看了一眼，馬雄知道夏若飛拿出來的肯定都是好東西，忍不住問道：「夏生，這酒？」

「我在澳洲有一家酒莊，這是特別釀製的貴腐甜酒，酒精度不是很高，但甜度不錯，而且口感也很特別，帶來給您嘗嘗！」夏若飛笑著說道。

「那還等什麼？今天老友們都在，直接開了吧！」馬雄高興地說道，「夏生帶來的酒，絕對不會差的！今天你們幾個有口福了！」

郭鴻江等人也紛紛笑著附和，表示對這兩瓶酒十分期待。

其實除了馬雄和郭鴻江之外，鄭家年等人更多的是出於禮貌，財富到了他們這個身家，基本上隻要是錢能買得到的東西，在他們眼中就一點兒都不稀罕了，他們什麼樣的好酒沒喝過？兩瓶包裝看起來很新的葡萄酒，他們並沒有抱著太多期待。

馬志明聞言，立刻示意包廂的服務員過去將兩瓶酒打開。

夏若飛掃視了一下，發現就郭鴻江與鄭家年是攜夫人赴宴的，他今天準備了六份玉肌膏，算上田慧心以及自己這邊的馮婧董芸，再加上劉倩，剛好是六位女士。

於是他笑著說道：「馮總，袋子裡還有六份玉肌膏，我還擔心沒帶夠呢！沒想到在場剛好六位女士，大家見者有份！你幫我分給大家！」

「玉肌膏！」郭鴻江的夫人立刻驚喜的叫道。

田慧心是比較早就使用過玉肌膏的了，而且量產版上市之後她也一直都在購買使用，所以一眼就看出了這是高端的玉骨冰肌系列，更是十分的高興。

最意外的莫過於劉倩了，她有些不敢相信自己的耳朵，睜大眼睛問道：「董事長，我……我也有？」

夏若飛有些好笑地說道：「難道你不是女士？劉倩，你隱藏得夠深的啊！」

馮婧正在將玉肌膏拿出來，聞言忍不住撲哧一聲笑了出來。

劉倩更是俏臉通紅，說道：「董事長……我……我是說……我就不要了吧！這個太貴重了！」

「你這幾天很辛苦，算是老闆對你的犒賞吧！」夏若飛笑了笑說道。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

馮婧也給大家分發完了，最後剩下兩瓶玉肌膏，她先把一瓶放進自己的包裏，然後把最後一瓶塞到劉倩的手中，笑著說道：「董事長給你的，你就收下吧！」

「那……那好吧！」劉倩喜滋滋地接過了玉肌膏，「謝謝董事長！」

這時，被夏若飛抱在身上的歡歡撅著嘴說道：「夏叔叔，歡歡也是女生！為什麼沒有禮物？我也要那個……玉肌膏！」

大家聽了不禁莞爾，夏若飛輕輕地捏了捏歡歡吹彈可破的小臉蛋，說道：「歡歡還小，暫時還用不上化妝品……」

說到這，夏若飛又話鋒一轉說道：「不過夏叔叔給你準備了另外的禮物啊！」

「真噠？我也有禮物？」歡歡立刻欣喜地睜大了眼睛問道。

「當然了！夏叔叔買禮物的時候怎麼可能忘了歡歡呢？」夏若飛說道。

然後他示意馮婧將紙袋裡最後留下的那個hellokitty玩偶拿了出來。

「hellokitty！」歡歡一看到就驚喜地叫道。

馮婧將玩偶塞到歡歡手裡，笑著問道：「歡歡，你喜不喜歡這份禮物啊？」

「喜歡！我最喜歡hellokitty了！」歡歡毫不猶豫地回答道。

「那你要不要謝謝阿姨呢？」馮婧開玩笑問道。

歡歡想了想說道：「這是夏叔叔送給我的禮物，我要謝謝夏叔叔！」

說完，歡歡軟糯的嘴唇在夏若飛的臉頰上吧嗒親了一口。

大家見狀更是樂不可支。

馮婧笑嘻嘻地說道：「這是夏叔叔買的，可剛才是阿姨拿給你的，你不用謝謝阿姨嗎？」

歡歡歪著腦袋想了想，說道：「嗯！謝謝阿姨！」

「真乖！」馮婧說道，然後側過臉來，指了指自己的臉頰問道，「那是不是也要親阿姨一下呢？」

歡歡頓時露出了躊躇的神色，半晌才心不甘情不願地說道：「那好吧……」

然後她探過身去，在馮婧的臉頰上也親了一下，不過看起來就十分的勉強。

馮婧看了看笑個不停的夏若飛，忍不住在心裡吐槽道：這傢夥的女人緣真是可怕，連這麽小的小女孩都被他迷住了……

馬志明和田慧心也走了過來。

馬志明說道：「夏生，每次都讓你破費，怎麼好意思呢？」

夏若飛微笑說道：「給孩子買點兒禮物，又花不了幾個錢，馬先生太客氣了！」

這時，一個中氣十足的聲音在包廂門口響起：「各位，不好意思！路上有點堵車，來晚了一點兒！」

夏若飛回過身去，頓時露出了一絲驚喜之色。

站在門口的那位鶴髮童顏、精神矍鑠，正是港島著名風水大師徐朗。

「徐伯！」夏若飛高興地招呼道。

馬雄等人也紛紛迎了上去，馬雄作為主人也笑著說道：「徐伯能夠賞光，是馬某人的榮幸！我們也剛剛到，這不……還沒坐下來呢！」

夏若飛發現一個有趣的事情，那就是一把年紀的馬雄、郭鴻江等人，竟然也是稱呼徐朗為「徐伯」，這個稱呼就好像是徐朗的一個符號，或者說是港島風水界的一個符號，早已深入人心。

徐朗面帶微笑，說道：「聽說夏生來港，我當然要來蹭一杯酒喝了！馬董，多日不見，你的氣色又好了很多，看來有貴人相助啊！」

馬雄喜形於色，說道：「借您吉言！其實夏先生就是我們馬家最大的貴人！」

徐朗的話雖然稱不上是鐵口直斷，但也差不了多少了，所以他的這番話和一般人隨口說的吉祥話是完全不一樣的，馬雄聽了自然十分高興。

徐朗聞言，深以為然地點了點頭，說道：「夏生乃人中之龍鳳！馬董能得夏生相助，無論是事業還是健康，都會有很大的裨益！」

旁邊眾人，除了郭鴻江之外，臉上都露出了一絲異色。

原因無他，就是徐朗的這個評價實在是太高了。

人中之龍鳳，就連和徐朗私交甚篤的李首富，也沒有得到過他這樣高度的評價。

難道眼前這個年輕人，將來的成就會比李首富還高？鄭家年等人心中都不禁生出了一絲荒謬的感覺。

可說這話的人是徐朗，大名鼎鼎的徐伯，又由不得他們不相信。

如果說之前他們對夏若飛禮敬有加，是因為馬雄的緣故，或者還有一部分原因是夏若飛的桃源公司能夠提供品質極高的一頭鮑和松露，可現在卻有些不一樣了，因為徐朗的這個評價，鄭家年等人對夏若飛的重視程度無疑又加深了許多。

馬雄哈哈一笑，說道：「徐伯、夏生，人都到齊了，大家入席吧！」

「好！夏生請！」徐伯爽快地說道。

「徐伯您先請！」夏若飛禮讓了一步。

大家一起走向了大大的圓餐桌。

在坐位子的時候，馬雄一開始堅持要讓夏若飛坐主位，夏若飛當然是堅決不同意的——不說財富的差距，他一個小年輕，在場的除了桃源公司這邊的人，哪個不是年紀比他大很多的老前輩？更何況今天他是來做客的，坐在主位像什麼話？

一番推讓之後，馬雄無奈坐到了主位上。

然後大家也就不論資排輩坐座位了，夏若飛作為今晚的主賓，坐在了馬雄的右手邊，徐伯當仁不讓坐在馬雄的左手邊，接下來就是港島那邊的人和桃源公司這邊的人插空坐，這樣既免除了互相退讓的麻煩，而且也有利於大家更好的交流。

客人都就座了，服務員就開始給大家倒酒。

首先品嘗的自然是夏若飛帶來的兩瓶貴腐酒，雖然在場人不少，但兩瓶酒全部打開，每個人還是能分到好幾杯的。

馬雄將酒杯湊到鼻子前聞了聞，又輕輕地抿了一口小口，然後露出驚喜之色道：「酒香很特別！味道嘛……有蘋果和柑橘的氣息，還有一絲絲的礦物感！口感層次相當豐富！我曾經品嘗過托卡伊的eszencia，感覺夏生的這瓶貴腐酒比托卡伊的頂級精華酒品質還要高！」

關於托卡伊的eszencia，也就是精華酒，夏若飛也曾經聽老韋斯特跟他介紹過，這同樣是貴腐酒的一種，但卻是貴腐酒中的極品，馳名全世界。

這種酒用貴腐葡萄乾貯藏過程中由於重力原因自然流出的果汁釀造而成，含糖量極高——一般在500-900g/l，遠高於蜂蜜，酒精度1-3%左右，幾乎可以永久儲存而不變質。

因為釀製工藝的原因，所以產量低到令人髮指，導緻價格更是一般人根本消費不起的。

馬雄的這個評價，不可謂不高了。

在場的除了桃源公司幾位之外，都是識貨的人，大家聞言都忍不住先後品嘗了一小口。

夏若飛帶來的這兩瓶貴腐酒更是迎來了一片讚譽聲。

夏若飛自己也產生了一絲期待，畢竟距離他上次品嘗，貴腐酒在靈圖空間元初境的時間加速夏，又熟成了很長的一段時間，口感肯定更加豐富了。

所以他也端起酒杯，輕輕地喝了一口。

就在這時，馬雄笑呵呵地說道：「今天真是巧了，我為大家準備的第一道主菜，就是法式肥鵝肝，是從奧地利空運過來的頂級朗德鵝的鵝肝烹製的，頂級貴腐酒搭配頂級法式鵝肝，簡直就是天作之合啊！」

夏若飛聞言，含在嘴裡的一口酒差點噴出來。

感謝起點書友「開心無我」500書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「ant」2108書幣、「不談過往」100書幣打賞支持！
