เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1102
ชื่อตอน  : 第一千一百零一章 歡宴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017774
──────────────────────────────────

馬雄注意到夏若飛的神色怪異，忍不住問道：「夏生，怎麼了？是喝不慣這種酒嗎？」

說完之後他自己也忍不住笑了——這貴腐酒就是夏若飛帶來的，肯定是夏若飛喝了之後覺得不錯才會拿來給大家分享，又怎麼可能喝不慣呢？

夏若飛咽下口中的酒，然後才說道：「沒有沒有，馬老先生，我呢……不是特別喜歡吃鵝肝，所以……讓他們少上一份吧！」

馬雄覺得有些奇怪，說道：「是嗎？夏生不喜歡吃鵝肝？我……記得上次你來港島，在我們家吃飯的時候，也上了一道鵝肝啊！沒記錯的話當時你還說味道很不錯呢！」

夏若飛不禁一陣腹誹：這老頭記性怎麼這麼好？這種細節他居然都能記得清楚！難道當初他腦梗的時候，自己用靈心花花瓣的量太大了？

「口味會變嘛！」夏若飛有些尷尬地說道，「總之今天不太想吃，給我換成牛排吧！」

夏若飛隻是剛聽完老布萊克講述的關於法式鵝肝那殘忍的產生過程，所以略微有點心理障礙而已，倒也不至於強迫症一樣要求別人也不要去吃鵝肝。👣🔥  🐍♡

他並不是一個動物保護主義者，做事但求心安理得罷了。

「沒問題！」馬雄爽朗地說道。

然後他朝一旁的服務員怒了努嘴，服務員立刻會意地點點頭，轉身離開了包廂。

鵝肝的事情隻是一個小插曲，夏若飛不吃鵝肝也讓人覺得有什麼意外，畢竟每個人的口味不一樣，大家很快就一邊吃喝一邊聊天，氣氛十分融洽。

馬雄專門從奧地利空運過來的法式鵝肝經過五星級大廚的精心烹飪，也一份份端了上來。

當然，夏若飛就沒有這份口福了，給他準備的是一份牛排。

看到別人享用鵝肝，夏若飛倒也沒有太多的心理牴觸，況且他的這份牛排也不簡單。

今天的大廚親自過來為大家介紹，這份牛排採用的是polmard家族特供的黃金亞奎丹牛身上最好的肋排。

據廚師介紹，黃金亞奎丹牛肉和黑安格斯牛肉以及神戶牛肉並列為世界三大頂級牛肉品種，每一頭黃金亞奎丹牛都是由polmard家族成員親自飼養，在走進屠宰場之前，這些肉牛享受的都是五星級待遇，在牧場散養著，每天自由自在，還有音樂相伴，甚至還有按摩師服務……

據說這都是為了讓牛在一個輕鬆舒緩的環境下成長，因為壓力會讓牛產生肝糖、乳酸和腎上腺素，這些都會影響到肌肉的張力跟酸性，牛肉就變得不夠鬆軟美味。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

而黃金亞奎丹牛宰殺之後，牛肉的保存也相當講究，polmard家族採用了他們首創的「冬眠療法」，就是將牛肉置於零下45度的環境，輔以120公裏時速的冷風吹拂。如此，肉類可以永久保鮮——所謂的「鮮」是指肉質不會有一絲一毫的損失。

夏若飛等人聽了也不禁暗暗咋舌，就這麼一小塊牛肋排，居然有這麼多的講究，難怪每一塊的價格超過四千美金，這還隻是原料食材的價格，如果算上五星級大廚的烹飪，在頂級西餐廳中售價翻上一番也相當正常。

也就是說，有可能這樣一份牛排就要賣一萬美金，折合六萬多華夏幣。

這個價格對夏若飛來說並不算什麼，以他現在的身家，這樣的消費基本上不需要考慮價格。可是六萬多塊錢一份的牛排，還是讓夏若飛十分的驚訝。

說白了他還有些不適應有錢人的生活，真正頂級富豪的奢華，往往是普通人難以想像的，包括夏若飛也是如此。

這也是為什麼有的人驟然而富，行為變得很是怪誕可笑。

當然，夏若飛並沒有什麼暴發戶心態。

他倒是沒有想到牛肉居然也能賣到這樣的價格。

是不是可以試著養一養肉牛呢？剛才大廚好像說世界三大頂級牛肉，都有什麼來著？夏若飛心裡想道。

他發現自己最近好像心思比較活泛，先是聽了老布萊克的一番話之後，動起了飼養肥鵝的念頭，馬上看到這天價的牛排，又有了養牛的心思。

可能是最近一直都沒有開拓新的業務吧！夏若飛心裡暗暗說道。

他不是一個守成的人，而且按部就班地每天賺大把鈔票，也不是他的風格。

軍人作風不減的他，還是希望生活和工作中能夠有更多的挑戰。

而對現在的他來說，不斷開發出新的產品，而且還是高端、頂級的產品，也許從中能找到更大的樂趣。

就在夏若飛心思活動的時候，徐朗端起酒杯，隔著馬雄朝夏若飛舉了舉杯，微笑著問道：「夏生，你們公司總部大樓開始使用了嗎？」

夏若飛也停止了發散思維，端起酒杯朝徐朗示意了一下，說道：「我們公司總部已經搬進新大樓了。托徐伯您的福，目前來說都是順順利利的！」

「徐伯親自去為你布置風水局，肯定錯不了啊！」郭鴻江笑著說道，「現在港島等著請徐伯出手的人，能從九龍排到新界！」

徐朗笑呵呵地說道：「郭董這回可沒看準，夏生那個公司總部，就算沒有我，也一樣能夠風生水起！」

郭鴻江詫異地問道：「哦？莫非那棟大樓地處寶地不成？」

徐朗莫測高深地搖了搖頭說道：「大樓的風水隻能說是中規中矩，甚至還有點小瑕疵。」

「那我就不能理解了……」郭鴻江好奇心大盛。

徐朗哈哈笑道：「郭董，夏生手裡頭有好東西啊！些許風水上的瑕疵根本不足為道，輕輕鬆鬆就能夠壓制住的！」

「哦？能讓徐伯都誇一句好東西的，那肯定是寶貝啊！」郭鴻江說道，接著把目光投向了夏若飛，「夏生，什麼時候讓我們也見識見識啊？」

夏若飛輕鬆一笑，說道：「隻不過是一個擺件而已，就在我的辦公室放著呢！徐伯說最好不要隨便移動，如果郭董有興趣的話，我隨時歡迎你到三山去！」

「有興趣！當然有興趣了！」郭鴻江說道，「夏生，那咱們可就一言為定了哦！哪天我到有到三山，一定要去見識見識這樣的寶貝！」

夏若飛沒想到郭鴻江真的這麼上心，他哪知道徐朗在港島這些富豪心目中的地位？能被徐朗誇一句好東西的，那一定都是不可多得的寶貝，而且是有錢都買不到的寶貝。

當然，郭鴻江這也是有心要為夏若飛捧場的意思。

夏若飛笑著說道：「沒問題！隻要郭董願意，想看多久都行，就是別給我搬走了！」

大家頓時哈哈大笑了起來。

這頓飯吃了大約一個多小時，每一道菜選用的食材都相當名貴，全都是最頂級的，其中自然也少不了桃源公司出品的蔬菜——恆豐集團和桃源公司是有深度合作的，桃源蔬菜在港島的銷售全部都是恆豐集團旗下子公司代理的。

除了馮婧經常跟夏若飛出來之外，董芸和龐浩還是第一次看到夏若飛在外面交際。

他們看到夏若飛和這些原來自在電視上或者新聞中看到的港島頂級富豪在一起談笑風生，而且氣勢上絲毫不落下風，甚至馬雄等人還隱隱有些捧夏若飛，心中也不禁有一種與有榮焉的感覺。

以往夏若飛在公司看起來不怎麼管事兒，而且對誰都和和氣氣的，但出來之後他們才發覺，其實老闆就是老闆。龐浩覺得自己如果在跟馬雄、郭鴻江這樣的大亨交往的時候，可能話都說不利索。

夏若飛跟馬雄一起送郭鴻江等人離開。

他在包廂門口對馬志明輕聲說道：「馬先生，請你和慧心姨還有歡歡，都在這邊稍等我一下。」

馬志明不知道夏若飛的用意，不過還是立刻點頭說道：「好的！」

夏若飛和馬雄送完人，又返回了宴會包廂這邊。

馬雄是想要親自送夏若飛回房間，然後聊一聊明天拍賣會的事情——其實那都是順便，他更多的是想要私底下跟夏若飛預訂一塊頂級松露，還有一頭鮑、蟲草這些，都想要買一點兒。

剛才人多他不好說這個，否則他馬雄開了這個頭，如果在場的富豪們都提出這個要求，那夏若飛帶來的貨得被分掉一半，明天的拍賣會還開不開了？

馬雄見到馬志明等人也沒有離開，不禁有些奇怪，問道：「志明，你們怎麼也沒走？早點兒帶歡歡回去休息吧！明天還得上學呢？」

馬志明說道：「爹地，是夏生讓我們留下的。」

「哦？」馬雄把目光投向了夏若飛。

夏若飛微笑點頭說道：「是的！馬老先生，到我房間再說吧！」

夏若飛的提議正合馬雄的心意，他立刻點頭說道：「好的！夏生，這邊請！」

夏若飛可是馬雄的救命恩人，每次見面馬雄都對夏若飛禮遇有加，雖然不至於畢恭畢敬，但也是相當客氣的。

馮婧等人已經先上樓了——雖然夏若飛說拍賣會的事情都交給劉倩負責，但馮婧終歸還是有些不放心，吃完飯之後就帶著董芸、劉倩以及龐浩一起去了她的房間，大家最後再對一遍流程和細節，避免出現什麼問題。

夏若飛和馬家四人一起乘坐總統套房的專屬電梯來到了頂樓。

「夏生，歡迎回家！」管家托尼就站在套房門口，見到夏若飛之後立刻鞠躬問好。

履行完職責之後，托尼這才向馬雄微微躬身問道。

馬雄輕輕地點了點頭，示意托尼把門打開。

「夏生，請！」馬雄在門口讓了一下。

夏若飛說道：「馬老先生您是長輩，您先請！」

兩人推讓了一番，最後還是並肩走了進去——總統套房是那種兩扇對開的大門，十分的寬敞，四五個人並排走進去都沒有任何問題。

進到屋裡之後，夏若飛問道：「幾位喝點兒什麼嗎？」

「夏生，大家都剛吃完，你就別忙了！」馬雄笑呵呵地說道，「對了，你讓志明他們留下，是有什麼吩咐嗎？」

「哦，也沒什麼大事兒，就想問一下，我上次送給歡歡的那個吊墜，她一直都戴在身上嗎？」夏若飛問道。

田慧心聞言立刻說道：「一直都貼身帶著的！連睡覺、洗澡都沒有解下來。歡歡自己也非常喜歡，都不讓我們動的！」

上次歡歡出現危險，這塊吊墜突然間散發出光芒，危急關頭保護住了歡歡，這讓馬家人意識到夏若飛送給歡歡的這塊吊墜是極為不凡的寶貝，所以自然都非常的重視。

夏若飛之前也聽馬志明說過這件事情。

他微笑著說道：「歡歡，把那塊吊墜拿給叔叔看一下可以嗎？」

這塊吊墜是歡歡的寶貝，平時連田慧心、馬志明都不讓碰的，不過夏若飛說，她立刻點頭說道：「好！」

然後麻溜地將吊墜解下來，遞給了夏若飛。

夏若飛微笑著接過吊墜，在歡歡頭上輕輕摸了一下，說道：「乖！」

他的精神力透進吊墜，立刻察覺到他之前布置的陣法的確是啟動過一次，吊墜內部都出現了非常細小的裂紋，正常情況下，這個防護陣法再啟動兩三次，吊墜應該就會徹底碎裂。

馬雄等人都目不轉睛地望著夏若飛，不知道夏若飛的用意。

他們其實都隱隱猜出來了，夏若飛應該是一個奇人，這點從夏若飛治好了連私人醫院的專家都束手無策的急性腦溢血，還有治癒了歡歡的自閉症，都能看出來。

這些都不是普通的醫療條件能夠做到的事情。

還有那個吊墜的神奇功效，就更加說明了這一點。

現在他們看到夏若飛拿回了那個吊墜，心裡既緊張又激動。

夏若飛神色非常輕鬆，他的手指輕輕地在吊墜上撫摸了幾下，然後就微笑著把吊墜交還給了歡歡，說道：「歡歡，把它貼身戴好了，就像以前一樣，洗澡睡覺的時候都別脫下來，記住了嗎？」

歡歡馬上說道：「嗯！我記住了！夏叔叔！」

然後她就接過吊墜自己戴了起來。

戴上之後，歡歡驚呼道：「夏叔叔，這吊墜好像跟以前不一樣了，戴著它好舒服啊！」

昨天有事兒在單位加班，月初就欠下一章了，真是心塞……感謝起點書友「失暈魚」1000書幣、「書友20170607231537130」200書幣、「albless」「鄭家二郎」「月夜雪語」「書友20170907001016886」100書幣打賞支持！感謝創世書友「-黃洪新」3956書幣打賞支持！
