เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1103
ชื่อตอน  : 第一千一百零二章 認乾親
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017779
──────────────────────────────────

夏若飛聞言不禁露出了欣慰的笑容——這才是他真正送給歡歡的禮物，那個限量版的hellokitty隻不過是表面功夫，做給別人看的。69ƧΉЦX.ᄃӨM

夏若飛看似隨意的幾個動作，其實已經將這塊吊墜進行了修復，而且還改進了防護陣法。

現在的他和當初製作這塊吊墜的時候相比，無論是精神力的修為還是對陣道的理解，都完全是在兩個層次上的，現在布置的防護陣法自然更加完善、更加強大。

同時，以夏若飛現在對陣道的理解，他還很輕鬆地在防護陣法之上嵌套了一個小型的聚靈陣，可以聚攏來一絲絲的遊離靈氣。

這也是歡歡戴上吊墜之後感覺到十分舒服的原因。

甚至連在歡歡身邊的馬雄等人，都感覺到十分的愜意，他們不知道是什麼原因，完全是下意識的一種感覺，但是他們知道，一定是跟這個吊墜有關。

馬雄第一個反應過來，他激動地說道：「夏生，你的這份禮物實在是太珍貴了！歡歡，還不快謝謝夏叔叔？」

歡歡心裡覺得有些奇怪——她剛才已經謝過夏若飛了呀！不過乖巧的她還是立刻甜甜地說道：「謝謝夏叔叔！」

夏若飛寵溺地看了一眼萌萌的歡歡，笑著說道：「不用謝！這是叔叔送給歡歡的一個小禮物，希望歡歡以後會更聰明，學習成績越來越好！」

歡歡其實並不怎麼理解，因為吊墜還是那個吊墜，夏若飛隻是拿在手上摸了幾下，怎麼就成了新的禮物呢？不過她對夏若飛的話向來都是深信不疑的，聞言也重重地點了點頭。

她說道：「夏叔叔，歡歡成績很好的，經常都考班級第一名！」

夏若飛哈哈一笑，走過去摸了摸歡歡的頭，說道：「那就變得更聰明一些，以後考年級第一！成為港島最聰明的小朋友！」

「嗯！」歡歡點頭說道。

馬志明和田慧心也連忙向夏若飛道謝，他們此刻覺得歡歡能遇到夏若飛這樣的貴人，真是上輩子修來的福分，心中也是欣慰不已。

夏若飛笑著擺擺手說道：「馬先生、慧心姨，你們也都別客氣了，我說過，我跟歡歡這孩子有緣分，對她也是打心底裏喜歡！」

馬雄在一旁笑著說道：「夏生，我看歡歡這孩子也非常喜歡你，要不乾脆你認她當乾女兒好了！」

「我看可以！」馬志明和田慧心也異口同聲地說道。

夏若飛急忙擺手說道：「這可不行！鹿悠要是知道了，還不得跟我沒完？」

鹿悠和歡歡是表姐妹，實際上之前她就強烈抗議過，歡歡也一度改口稱夏若飛為「若飛哥哥」，但是這小丫頭有時候還是喜歡叫「夏叔叔」，夏若飛也懶得去糾正她。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

在夏若飛看來，輩分也就那麼回事兒，連耄耋之年的李義夫叫他師叔祖他都能坦然接受了。

不過真要讓歡歡認他當乾爹，那輩分可就有點亂了——難不成鹿悠見了他也得叫叔叔？

況且他一直叫田慧蘭為田阿姨，叫田慧心為慧心姨，這認了歡歡當乾女兒，豈不是跟田慧心同輩了？

田慧心愣了一下，隨即笑了起來，她倒是沒有想到這一茬。

心念急轉之後，田慧心笑了笑說道：「若飛，要不我就托個大，你認歡歡當乾妹妹怎麼樣？這樣就不會有輩分的疑慮了。」

這下馬雄和馬志明父子倒是不好開口了。

一直以來，夏若飛都是以「馬老先生」和「馬先生」來稱呼他們父子倆的，雖然他叫田慧心為「慧心姨」，但這也是從田慧蘭那邊論的，和他們父子倆並沒有什麼輩分上的關係。

如果歡歡成了夏若飛的乾妹妹，那理論上馬雄和馬志明都成夏若飛的長輩了，雖然不至於就升格為乾爹、幹爺爺，可輩分還是坐實了的。

他們並不知道夏若飛心裡是怎麼想的，所以自然也不好開口說什麼。

其實夏若飛根本沒有那麼複雜的想法，實際上他也挺尊敬馬雄的，畢竟年齡擺在那裡，本身就是他爺爺輩的，而且馬雄對他也是發自內心的好，絕對是一個忠厚長者了。

夏若飛沒怎麼猶豫，就爽快地說道：「可以啊！隻要歡歡願意的話，我沒問題！」

「歡歡肯定願意的！」田慧心連忙說道。

接著她馬上又反應過來，轉而望向歡歡，問道：「歡歡，你願意讓若飛哥哥當你的哥哥嗎？」

這個問題有點繞，以歡歡的這個年齡，自然是被問得一頭霧水。

她滿臉迷茫地問道：「若飛哥哥不就是我的哥哥嗎？還有，我更喜歡叫他夏叔叔……」

當時歡歡第一次服用夏若飛調配的藥物，漸漸走出孤獨內心世界的那段時間，她就一直都叫夏若飛「夏叔叔」，所以她對這個稱呼倒是有些執念。

雖然因為鹿悠的抗議，她有一段時間都已經改口的，但內心裡還是更喜歡「夏叔叔」這個稱呼。

田慧心一臉苦笑，想了想說道：「媽媽說的是真正的哥哥，就像是……你們班的媛媛和他的哥哥俊豪那樣的。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★」

這回歡歡有點理解了，她的眼中漸漸露出了一絲欣喜的神色，說道：「我明白了！就像是媛媛和俊豪哥哥那樣，都是同一個爸爸媽媽的！可是……」

小丫頭又露出了迷惘之色，問道：「可是你不是夏叔叔的媽媽啊！」

田慧心不禁臉上一紅，乾咳了幾聲緩解了尷尬，說道：「我是說你願不願意讓夏叔叔當你的哥哥，就像是俊豪哥哥和媛媛那樣，並不是說夏叔叔是媽媽生的……」

這一解釋，讓夏若飛都不禁有些尷尬了。

歡歡總算是有些明白過來了，她歪著腦袋想了想，說道：「願意！有俊豪哥哥在，班裡那些男生從來都不敢欺負媛媛！以後我也可以像媛媛那樣了！」

夏若飛不禁哭笑不得，他說道：「歡歡，我可能不能像那個俊豪哥哥保護媛媛一樣保護你，因為我已經不需要上小學了呀！不過我也會像對親妹妹一樣對你好的！」

歡歡似乎有些失望，不過還是點頭說道：「好吧……那……是不是以後就再也不能叫你夏叔叔了？」

夏若飛點點頭說道：「嗯！你前段時間叫我若飛哥哥，不也挺好的嗎？」

「好吧！若飛哥哥！」歡歡說道。

看得出來她對夏叔叔這個稱呼執念還挺深的。

馬雄見狀大喜過望，連忙說道：「夏生，這可是大好事啊！等拍賣會結束之後，我要大宴賓客，宣布這個好消息！還有……歡歡，你以後就直接叫哥哥，不用叫若飛哥哥了！」

港島人對於認乾親還是非常重視的，這也是僅次於血緣關係的一種聯繫，在一些大家族裡，有的能力突出的乾兒子同樣是有繼承權的。

而認乾親，往往也需要宴請請朋好友，差不多就是昭告天下的意思。

歡歡眨了眨大眼睛，她不知道為什麼稱呼又變了，不過她跟夏若飛感情極好，叫她改口倒也不是什麼特別困難的事情。

歡歡痊癒之後本來性格就十分乖巧，因此立刻點頭說道：「我知道了，爺爺！」

然後她還十分懂事地看了看夏若飛，表情略微有點扭捏，不過還是叫道：「哥哥！」

聽到歡歡那軟糯的聲音，夏若飛心裡也似乎要融化了一樣，他高興地應道：「噯！歡歡，看來哥哥還要再給你準備一份見面禮了！」

馬雄連忙說道：「夏生，你給歡歡已經夠多了，這見面禮就免了吧！」

夏若飛笑著說道：「那可不行！認乾妹妹可是十分重要的事情。不過這見面禮我現在可拿不出來，我得好好想想給我妹妹準備什麼禮物才行！」

接著，夏若飛又說道：「馬老先生，既然我認了歡歡這個妹妹，那咱們都是一家人了，我看咱們這稱呼也得改一改了，您看這樣行不行，我呢叫您馬爺爺，叫馬先生馬叔，你們就跟慧心姨一樣，叫我若飛好了！」

馬雄當然是求之不得，笑得嘴都快合不攏了，連忙說道：「好啊！若飛，那我跟志明可就托大了！」

雖然隻是個稱呼的變化，但是大家還是立刻覺得彼此之間的距離又拉近了許多，歡歡也能感受到大人之間關係的融洽，顯得十分開心。

大家聊了一會兒之後，馬雄說道：「志明、慧心，你們帶歡歡先回家休息吧！我跟若飛還有點兒事情商量！」

「好的，爹地！」馬志明立刻說道。

田慧心也對一直賴在夏若飛懷裡的歡歡說道：「歡歡，走吧！跟爸爸媽媽回家。」

「媽媽，我想再呆一會兒……」歡歡有些不舍地說道。

夏若飛摸了摸歡歡的頭，笑著說道：「歡歡，你正是長身體的年紀，要保證充足的睡眠。聽話，先跟爸爸媽媽回家休息，明天還可以見到哥哥啊！我這次會在港島多呆幾天，到時候可以好好陪你玩！」

「好吧！」歡歡還是很聽夏若飛的話的，雖然心中不舍，但還是乖巧地同意了。

夏若飛把歡歡放下來，田慧心牽著她的手，跟夏若飛告別，夫妻倆帶著一步三回頭的歡歡離開了總統套房。

馬雄感慨道：「若飛，看到歡歡對你的依戀，我這個當爺爺的都忍不住有些嫉妒啊！」

夏若飛笑著說道：「馬爺爺，你可是歡歡的親爺爺，這種血濃於水的關係，是誰都替代不了的。」

「是啊！」馬雄釋懷道，「而且歡歡很小就確診為孤獨症，以前我根本不敢想像有一天她能正常地跟我們交流，至於她親口叫我一聲爺爺，那更是一種奢望了！現在已經遠遠超過我們的預期了。若飛，就沖這一點，我們馬家永遠都感謝你！」

夏若飛說道：「馬爺爺，不是說好了不說這些了嗎？咱們可是一家人了，您說這些也太見外了！」

馬雄老懷甚慰，說道：「是啊！一家人！一家人！」

馬雄平復了一下情緒，這才說道：「若飛，既然是一家人了，那咱們也不能說兩家話，對吧？所以這次拍賣會的一應費用，就由我們恆豐集團全包了！」

夏若飛連忙說道：「這可不行啊！關係歸關係，生意歸生意，該收的錢你們可不能不收，不然怎麼長遠合作啊？」

馬雄說道：「你是歡歡的乾哥哥，我作為歡歡的爺爺，為你公司的拍賣會提供一些場地還有一些資源，這算得了什麼？」

「不不不！帳不是這麼算的。」夏若飛說道，「馬爺爺，我們公司辦這個拍賣會，肯定是賺錢的，而且還賺得不少，沒理由我們賺錢了，還讓你們倒貼錢幫我們啊！沒這個道理的！」

「場地和資源都是現成的，也談不上倒貼錢！」馬雄說道，「若飛，你要是再跟我爭下去，那就是你見外了哦！」

夏若飛哭笑不得，沒想到這老頭居然拿話堵他。

不過夏若飛也有夏若飛的原則，他肯定不是不能接受馬雄的這份好意的。

想了想之後，夏若飛說道：「馬爺爺，一分錢不收那肯定是不行的，酒店這邊為了拍賣會甚至都清場了，而且還有那麼多宣傳資源、物料製作等等，都是花錢的，總不能這些費用都你們出吧！」

接著夏若飛說道：「我看這樣好了，既然您說一家人不說兩家話，那我也不跟您客氣，我也不要恆豐拍賣行按市場行情收費，但是正常的運營費用和拍賣會的開銷，還是要由我們承擔的，我們公司賺大錢了，好歹恆豐這邊至少也得保本才行啊！不然我心裡肯定過不去！馬爺爺，這是我的底線了，如果您還不接受，那就隻能按合同來了！」

馬雄苦笑道：「你啊你！剛才還說不見外呢！現在為了幾百萬的小錢居然跟我討價還價這麼久……行行行！就按你說的辦！」

夏若飛說道：「不許在帳目上做手腳哦！我這次可是連財務總監都帶過來了，每一筆費用我們都會算得清清楚楚的！」

馬雄不禁哈哈大笑，說道：「好！咱們就親兄弟明算帳！成本方面就由桃源公司承擔，不過多出來的錢，我也是一分都不會收的！」

「一言為定！」夏若飛說道。

說完了費用的問題，馬雄又說道：「對了若飛，我找你還有一件事……」

夏若飛面帶微笑，站起身來說道：「馬爺爺，您不用說了，我都給您準備好了！稍等一下啊！」

說完，夏若飛徑直走向了放置冷櫃的那個房間，一會兒工夫他就拎著一個小箱子走了出來。

夏若飛將箱子往茶幾上一放，麻利地打開蓋子，說道：「您看看還滿意不？」

感謝起點書友「墨瞳洋哥」500書幣、「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
