เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1104
ชื่อตอน  : 第一千一百零三章 群英薈萃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017782
──────────────────────────────────

馬雄探頭一看，頓時眉開眼笑道：「哈哈！知我者若飛也！我就知道你不會忘了給我留的！」

小箱子裡擺放著一對碩大的一頭鮑，還有一大塊松露，另外還有一支根須繁茂的老山參，因為是從冷櫃裡拿出來的，所以套在真空袋裡的松露和鮑魚都還散發著一絲絲的涼氣。

「忘了誰也不敢忘了您這份啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「知道您好這一口呢！」

「好！好！」馬雄合上蓋子說道，「若飛，那我就不客氣了！那什麼……這些東西要儘快冷凍保存，我就先回去了！錢我直接打到你海外的戶頭上吧！」

「等等！」夏若飛叫道，「馬爺爺，您剛剛說過的話怎麼就忘了？這點兒東西對我們公司來說，成本並不高，幾個小錢您要算那麼清楚？這可是雙重標準啊！不行不行！」

馬雄愣了一下，隨即笑著說道：「若飛啊！原來在這兒等著我呢！不過這是兩碼事，一頭鮑、松露、老山參，不管哪一樣拿到拍賣會上都是搶手貨，我這提前過來截胡，就已經是讓你承受損失了，怎麼可能白拿呢！」

夏若飛嘴巴張了張，不過馬雄立刻就擺手阻止了他，主動說道：「這樣吧！錢肯定是要給的，不過我也不按拍賣價跟你算了，我會評估一個市場價……」

臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ

「是成本價！」夏若飛提醒道。

「行行行！成本價！」馬雄笑著說道，「我評估一個成本價打給你，這樣你不至於虧錢，我呢也不算白拿你的東西。放心，我肯定不會多給，這樣可以了吧！」

「說不過您！」夏若飛苦笑著說道，「就這麼辦吧！」

馬雄這才高興地拎起小箱子，同夏若飛揮手告別。

夏若飛親自把馬雄送到門口，隻見馬雄出門之後立刻就把箱子遞給了托尼，吩咐道：「馬上送到我的車上，放在冰箱裡保存！」

「是，馬先生！」托尼不敢怠慢，拎著箱子飛奔離開。

馬雄則回過頭來微笑著對夏若飛說道：「若飛，那我就先回去了，明天咱們一塊兒吃個早飯，然後我陪你一起見證你們桃源公司的輝煌！」

「謝謝馬爺爺！」夏若飛微笑道，「您慢走！」

送走馬雄之後，夏若飛回到房間泡了個澡，然後照例拿出靈晶來修煉了一會兒才上床去休息。

第二天，馬雄和馬志明早早地來到了酒店，陪夏若飛一行人一起吃早餐。

田慧心要送歡歡上學，所以並沒有過來參加拍賣會。

雖然家裡傭人很多，但歡歡的事情，田慧心基本上都親力親為，像上學放學接送這樣的事情，田慧心從來都不交給傭人去辦。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

主要是前幾年歡歡都關在孤獨的世界裡，如今痊癒了，田慧心愈發地感覺到跟女兒相處時間的珍貴。

拍賣會是上午九點開始，夏若飛吃完早飯之後就直接來到了一號會議大廳。

一切都已經準備就緒了，酒店大堂和一號大廳所在的樓層幾乎全部裝點一新，到處都是拍賣會的宣傳海報和指示牌，大堂裏的幾塊屏幕上也一直都滾動播放著拍賣會的預熱視頻。

不少來得比較早的客人以及媒體記者，都已經開始簽到入場了。

夏若飛和馬雄站在一號大廳門口附近，不時同相熟的客人打招呼。

「夏生，恭喜發財啊！」

「謝謝！謝謝！」

「夏總，預祝今天馬到成功！大賣特賣！」

「借您吉言，謝謝謝謝！」

「夏生，今天的拍賣會真是令人期待啊！你們公司了不起！」

「謝謝！曾總，你先裡面請！」

……

夏若飛幾乎一刻不停地跟人打招呼，有的認識有的不認識，好在身邊有個馬雄陪著，每當有人過來，他就會在夏若飛耳邊小聲提示這個人的身份，所以夏若飛倒也不至於失禮。

這時，一個驚喜的聲音響了起來：「夏總！」

夏若飛擡眼望去，也不禁露出了一絲異色——跟他打招呼的人叫程瀟瀟，就是不久前在三山的轉角西餐廳偶遇的那個粉絲，程瀟瀟是轉角西餐廳的服務員。

夏若飛沒想到程瀟瀟居然也會出現在拍賣會上，不過他很快就看到了程瀟瀟身邊的巴斯蒂安——轉角西餐廳經理，頓時恍然大悟。

夏若飛微笑著朝程瀟瀟點點頭，說道：「瀟瀟，沒想到在這裡遇見了！」

程瀟瀟驚喜地說道：「夏總，你還記得我啊！」

看到程瀟瀟滿眼星星的花癡粉模樣，夏若飛不禁有些哭笑不得。

他無奈地說道：「我的記憶力還不至於衰退到這個地步吧……」

「我不是這個意思……」程瀟瀟連忙說道。

夏若飛微微一笑說道：「開個玩笑啦！我對美女一向都不太容易忘記！」

小小的撩了一下程瀟瀟，讓這個女鐵粉霞飛雙頰，夏若飛就微笑著轉向了巴斯蒂安，說道：「巴斯蒂安先生，又見面了！」

巴斯蒂安連忙上前來說道：「夏總您好！您還記得我的名字，非常榮幸！」

「你們是來參加拍賣會的吧！」夏若飛問道。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

「當然！桃源公司的拍賣會可是美食界的一場盛會，我們肯定不願意錯過的！」巴斯蒂安說道，「我這次是代表轉角西餐廳法國總部來參加拍賣會的，希望能拍下一兩塊上等的松露！」

其實巴斯蒂安在外派到華夏擔任分店經理之前，一直都在法國總部的採購部門工作，隻不過職務不是特別高——上次的港島拍賣會他也參加了，當時他是陪著採購經理一起來的。

那次在轉角西餐廳偶遇夏若飛，後來在聽說桃源公司要再次拍賣一批松露，巴斯蒂安就試著把他跟夏若飛有過交集的事情跟公司總部匯報了一下。

沒想到法國總部那邊還挺重視的。

經過研究，採購部門決定讓巴斯蒂安代表轉角西餐連鎖來港島參加這次拍賣會。

其實說白了，轉角西餐廳的雖然連鎖分店不少，但和那些米其林星級餐廳以及全球性的餐飲集團相比，他們的實力還是差了不少的。

上次在港島的拍賣會，就是運氣不錯才拍到了一塊松露。

而這次拍賣會的宣傳力度更大，拍品也更豐富，因此吸引了更多的餐飲界大拿以及世界級的富豪來參加。

轉角西餐連鎖法國總部經過評估，覺得這次拍賣會上有所斬獲的機會並不大，再加上採購經理剛好需要飛到美國去洽談一個採購合同，時間上衝突了。

所以總部方面決定抱著試試看的心態，乾脆就讓巴斯蒂安代表轉角西餐連鎖來參加這次拍賣會了——這樣的餐飲界省會，不參加是很可惜的，而參加了又極有可能一無所獲，所以巴斯蒂安才得到了這個機會。

巴斯蒂安也很果斷，直接就帶上程瀟瀟一起過來。

之所以帶著程瀟瀟，自然也是希望能跟夏若飛拉上關係，程瀟瀟這位夏若飛的超級粉絲，無形間就可以拉近雙方的關係。

巴斯蒂安知道這次機會對自己很重要，如果自己能在這次拍賣會上有所作為，那將來在公司的路子就寬了，估計在華夏呆個一兩年就能升職調回總部了。

雖然華夏的美食令他流連忘返，華夏的生活也十分的愜意，但他依然懷念在法國生活的日子，無時無刻都在想著儘快調回去。

「那就祝你們好運了！」夏若飛微笑著說道。

巴斯蒂安見夏若飛準備結束談話了，連忙鼓起勇氣問道：「夏總，請問……貴公司還有更多的松露嗎？能不能在拍賣會結束之後，出售一部分給我們轉角西餐連鎖集團呢？」

巴斯蒂安這樣其實是有點冒昧的。

但是他知道如果錯過了這個機會，那一直到拍賣會結束，他可能都沒機會跟夏若飛接觸了，所以還是咬咬牙問了出來。

夏若飛之前已經決定把這一季剩餘的松露全部清倉賣給布萊克家族了，就在他準備婉言拒絕的時候，看到一旁的程瀟瀟也滿臉期待地望著自己，他不禁微微有些心軟。

出發之前巴斯蒂安就跟程瀟瀟說道，如果能幫助他跟夏若飛拉近關係，然後在這場拍賣會上有所斬獲，那回去以後升職加薪都不在話下。

即便程瀟瀟非常想要升職加薪的機會，但她卻並沒有開口去求夏若飛。

在她眼中，夏若飛就是那種完美偶像，如果偶像不願意，她肯定是不會再出言相求的。

夏若飛暗暗說道：罷了罷了，就當是給粉絲一個面子把！反正賣給誰都是賣，我也沒有跟老布萊克承諾一定要全部清空庫存給他們……

他跟老布萊克並沒有簽訂紙面協議，口頭的約定也是不少於五十公斤而已，而夏若飛留下來的那些松露加起來，至少有七八十公斤，賣給轉角西餐廳一部分，是完全沒有影響的。

想到這，夏若飛淡淡地說道：「巴斯蒂安先生，你還是先專心參加拍賣會吧！說不定就能拍到你們中意的松露呢！」

夏若飛這是比較委婉的說法，其實拿出來拍賣的那些松露，哪有巴斯蒂安不中意的？關鍵不還是錢的問題嗎？轉角西餐連鎖的財力跟那些大集團、大富豪根本沒法比，在拍賣會這種環境中，錢多聲音就粗，他們最多也就是撿撿漏，有很大的不確定性。

就在巴斯蒂安感覺十分失望的時候，夏若飛又話鋒一轉道：「如果你們真的在拍賣會上一無所獲，那我可以考慮出售一部分松露給你們！」

巴斯蒂安有一種柳暗花明又一村的感覺，喜形於色地說道：「太好了！夏總！感謝！非常感謝！」

夏若飛說道：「不用客氣，瀟瀟是我的粉絲，這點兒面子我還是會給的。不過你們也不要抱太大的期望，剩下的松露雖然品質同樣很高，但留下並不多了。」

「有就行！」巴斯蒂安連忙說道，「謝謝夏總了！」

一旁的程瀟瀟更是幸福得熱淚盈眶，這樣為粉絲著想的偶像上哪兒找去？

「謝謝夏總！」程瀟瀟有些哽咽地說道。

夏若飛擺擺手說道：「不至於的啊！你們快進去吧！記得憑藉拍賣保證金回執去工作人員那裡換取牌子！」

程瀟瀟和巴斯蒂安走進會場之後，立刻又有人過來打招呼——對方其實早就到了，隻不過夏若飛一直在跟巴斯蒂安以及程瀟瀟說話，所以他就在一旁一直等著。

直到巴斯蒂安跟程瀟瀟離開後，這個大鼻子黃頭髮的西方人才走上前來，用英語說道：「夏先生您好！我是美國盛邦集團大華夏區的總裁詹姆斯！我們集團董事長唐鶴先生讓我代他向您問好！」

「原來是詹姆斯先生，幸會幸會！」夏若飛微笑著問道，「唐老先生身體還好吧？」

「董事長很好，不過他剛好有一個重要的商務洽談跟拍賣會的時間衝突了，所以派我來代表他參加！」詹姆斯說道，「為此，董事長還特意讓我向您表達歉意！」

「不用不用！你們能派人來就是給我面子了！」夏若飛說道，「詹姆斯先生，也請你幫我向唐老先生問好！」

「好的，我一定會把話帶到的！」詹姆斯說道，「夏總，那我就先進去了，不打擾您了！」

「好的，先祝你在拍賣會上有個好運氣！」夏若飛微笑說道。

「謝謝夏總的祝福！」詹姆斯客氣地說道，然後朝夏若飛身邊的馬雄微微點頭緻意，這才邁步走進了一號會議大廳。

馬雄笑呵呵地說道：「若飛，你的人緣真不錯！盛邦集團的唐總居然對你這麼重視！」

夏若飛笑了笑說道：「唐老先生跟我也算是忘年交了吧！而且我們在澳洲有合作一個農場項目。」

「聽說了，仙境農場吧！」馬雄說道，「據說那個農場的發展勢頭非常好，本來隻是唐先生的一次隨意投資，沒想到卻一下子成功了！這可都是你的本事大啊！」

「馬爺爺你可別再捧殺我了，我哪有什麼本事？」夏若飛笑著說道，「具體的事情都是下面的人在做，其實我是公司最輕鬆的一個！」

兩人小聲閒聊的時候，又一個人在隨行人員的簇擁下來到了一號會議大廳門口。

感謝起點書友「我愛pp一點痛」「leipan00」1000書幣、「書友20170607231537130」200書幣、「墨瞳洋哥」「albless」「書友20181105130010766」100書幣打賞支持！感謝創世書友「-黃洪新」200書幣打賞支持！
