เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1105
ชื่อตอน  : 第一千一百零四章 開門紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017787
──────────────────────────────────

馬雄看了一眼，笑著說道：「是美國九州集團的李先生到了！」

這次拍賣會吸引了不少富豪參加，但算起來李義夫也絕對算是重量級嘉賓之一了，今天所有到場的富豪中，身家比李義夫多的還真是沒幾個。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

包括唐鶴這樣級別的富豪，雖然也有捧場，但都是派屬下過來參加，親自到場的可以說李義夫是獨一份了。

馬雄本來想迎上前幾步的，不過看夏若飛一動不動地站在原地，根本沒有要過去迎接的意思，他想了想也就沒有再邁步出去了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

李義夫顯然也看到了夏若飛和馬雄，因為他明顯加快了腳步，甚至那幾個隨行人員沒有準備之下，還被他拉開了一小段距離。

「夏總、馬先生！」李義夫老遠就打招呼道。

「李先生，歡迎來到港島啊！」馬雄笑容可掬地說道，「一路辛苦了！」

「還好還好！」李義夫有些心不在焉地回應道。

夏若飛淡淡地看了李義夫一眼，然後對馬雄說道：「馬爺爺，您先去會場招呼朋友吧！我跟李先生有點事情要談。」

馬雄愣了一下，隨即說道：「好的好的！那你們慢慢聊！李先生，我先失陪了……」

李義夫微笑著點了點頭。

馬雄離開後，李義夫朝隨行的屬下使了個眼色，讓他們散開到遠處，然後他才跟著夏若飛來到一旁。

身邊沒有外人了，李義夫立刻神態恭敬地低聲叫道：「師叔祖！」

「你怎麼又跑過來了？」夏若飛說道，「在美國好好呆著不好嗎？」

「這……師叔祖的公司舉辦拍賣會，弟子自然要前來捧場的！」李義夫說道。

夏若飛沒好氣地說道：「我看你這董事長比我當得還輕鬆！一個數百億美金的財團真的這麼好管理？成天滿世界亂飛，都不用管事？」

李義夫尷尬不已，說道：「師叔祖，弟子已經很少過問公司事務了，都是家族晚輩子弟在打理的。」

接著李義夫連忙又解釋道：「師叔祖，弟子蒙師叔祖賜予靈晶至寶，近幾日修煉進境神速，但同時也有不少迷惑之處，所以還希望趁著這次機會，能得師叔祖指點迷津。」

李義夫修煉的終究不是完整的《歸元真經》，那個被命名為《歸元經》的功法其實就是《歸元真經》的殘本，功法有所殘缺，自然修煉起來就會遇到各種問題和困惑。

夏若飛賜給他一枚靈晶之後，等於是修煉的硬體條件一下子改善了許多，但功法這個軟體條件還是短闆，所以修煉速度越快，迷惘自然也越積越多。

夏若飛點點頭說道：「看吧！我時間充裕的話，就給你解答幾個問題！」

「謝師叔祖！」李義夫大喜過望，連忙說道。

他在激動之下聲音有些大，夏若飛連忙瞪了他一眼，然後四下看了看，說道：「你聲音小一點兒！」

「哦！師叔祖，弟子知道了！」李義夫連忙壓低聲音說道。

「還有啊！一會兒進去之後，表現正常一點兒，別動不動就露出畢恭畢敬的樣子……」夏若飛說道。

「弟子明白！」李義夫說道。

「對了，拍賣的過程中，不許胡亂加價！」夏若飛說道，「這些東西的拍賣價格能到什麼程度，我心裡都有數，你如果叫出遠高出實際價值的價格來，就被怪我下來之後對你不客氣！」

「哦……弟子知道了！」李義夫說道，「請師叔祖放心，弟子一定牢記您的吩咐！」

實際上李義夫還真是想這麼幹的，在他看來這可是師叔祖親自到場的拍賣會，如果拍品的成交價格太低，豈不是有損師叔祖的顏面？

對於李義夫來說，就算是把今兒所有的拍品用兩倍、三倍的價格包圓了，那點兒錢也隻是九牛一毛。

不過夏若飛事先就把他的這個想法扼殺在萌芽狀態了，到了拍賣會上他也隻能老實一點兒了。

「好了，別在外面耽擱太久，時間差不多了，咱們都進去吧！」夏若飛說道。

「師叔祖您先請！」李義夫連忙說道。

「我是半個東道主，而你是今天的貴客！是百億富豪！你說說該誰先走啊！」夏若飛低聲說道，「記清楚自己的身份！」

「是是是！那弟子就僭越了！」李義夫連忙說道。

夏若飛這才露出了幾分熱情的笑容，提高了音量說道：「李先生，這邊請！」

李義夫與夏若飛一前一後走進了一號會議大廳，鎂光燈頓時閃了起來——李義夫這個級別的富豪，過來出席活動肯定會被媒體追逐的。

別的不說，光是《美華人百億富豪親赴港島參加拍賣會》這樣的標題，就足夠吸引讀者點進去了。

從這個意義上說，李義夫的初衷也達到了，他的出席本身就給這次拍賣會增加了不少話題量。

先前到場的那些富豪們也都紛紛跟李義夫打招呼，倒是在他身邊的夏若飛似乎有點兒被冷落了，這讓他心中不禁有些惶恐，好在一路走過來很快就到了安排好的位子。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

李義夫的座位自然是在第一排，而且還挺靠中間的，他和夏若飛的座位之間就隔著一個馬雄，這已經是今天拍賣會最好的位置了。

馬雄作為東道主，當仁不讓地坐在了最中間的位子上。

馮婧幾人的位子在第二排，就在夏若飛的身後。大家今天真的是過來看熱鬧了，隻留了劉倩一個人在後台協調。

夏若飛恰好看到台側的劉倩滿臉緊張，兩人目光相遇，夏若飛還給了她一個鼓勵的微笑，這也讓劉倩安心不少。

夏若飛在跟身邊的馬雄等人說話的同時，也不忘掃視了一下全場，眼中露出了一絲難以察覺的失望。

他一直在找莫妮卡，但毫無疑問，莫妮卡並沒有來港島。

其實夏若飛剛才在門口的時候，就基本上把參加拍賣會的人都過了一遍，憑藉他現在的記憶力，肯定是不會錯過的。

夏若飛發現，不但莫妮卡沒有來，就連她所在的格拉索家族也沒有派人來參加。

這是有些不正常的現象，格拉索家族已經經營松露生意好幾代人了，和布萊克家族的實力相差無幾，恆豐拍賣行肯定是向格拉索家族發出過邀請的，隻是不知道為什麼居然沒人來參加。

不過夏若飛也隻能把疑問和擔心都暫時藏在心裡了，因為拍賣會馬上就要開始了。

大家落座後閒聊了一會兒，會議大廳的燈光就慢慢地暗了下來。

當然，並不會像觀看演出那樣，把台下的燈光幾乎全部關閉，隻不過更加突出了台上，這樣也便於吸引大家的注意力。

暖場的視頻也停止了播放，一身西裝革履的拍賣師盧仲光臉上洋溢著熱情的笑容，大步走上了台。

盧仲光是恆豐拍賣行的金牌拍賣師，桃源公司的拍賣會都是他親自出馬的。

「尊敬的各位來賓！各位媒體朋友們！大家上午好！我叫盧仲光，是今天的拍賣師！」盧仲光用熱情的聲音說道，「歡迎大家光臨由恆豐拍賣行度獨家承辦的桃源公司產品專場拍賣會！桃源公司為本次拍賣會準備了大量頂級的食材、藥材，相信一定能讓大家滿意而歸！關於桃源公司的產品，我想參加過前兩次拍賣會的朋友應該都非常清楚，不再需要我贅述了，我們還是直接通過一個短片來了解一下吧！」

盧仲光說完，台上的燈光也漸漸暗了下來，他身後的大屏幕則開始播放短片。

這條短片跟拍賣會前在電視台、商場、公交車、地鐵站等地方投放的預熱視頻有所不同，對於拍品的介紹更加詳細，很多特寫鏡頭拍得更是美輪美奐，雖然大家手裡頭都有精美的拍賣手冊，但依然很快就被吸引了注意力。

短片配音用的就是標準普通話，包括剛才盧仲光在台上，同樣也是講普通話——他的普通話算標準，不像很多港島人那樣帶著濃濃的口音。

而由於今天來參加拍賣的客人來自世界各地，所以會場中還採用了同聲傳譯系統，每個位子上都有一個耳機，有兩檔可以選擇，一個是英文，一個是粵語。

因為不少港島客人隻會說粵語，有的人聽普通話都有點費勁。

短片播放完之後，盧仲光重新走到台上。

台上的燈光也漸次增大亮度。

盧仲光微笑著說道：「話不多說，我們直接進入正題！接下來我很榮幸地位大家介紹今天的第一個拍品！」

穿著旗袍的禮儀小姐捧著一個托盤款款走上台去，托盤被紅綢布遮著，大家並不能看到拿上來的是什麼東西，保持了一定的神秘感。

盧仲光站在台子旁，微笑著說道：「今天第一個進入拍賣環節的是一支人參，經過我們的專家鑑定，這是一支生長在長白山地區的野生老山參，年份……至少有四百年！」

盧仲光在最後一句的時候稍微加大了音量，再加上四百年的老山參也的確極其罕見，所以大家都不禁精神一振。

很多名貴的藥材、食材其實都是大自然的饋贈，隻不過這些年整個地球都是開發過度的狀態，就拿老山參來說，別說四百年的了，純野生的四十年都非常少了。

老一輩的人對於人參是有獨特情節的，不少富豪家中都收藏著人參。早年間醫學不夠發達的時候，有足夠年份的人參都是被當做續命藥材使用的。

盧仲光說完就把紅綢布解開，大家不約而同地伸長了脖子望向台上。

台上的攝影師也把機器對準了這一支老山參，大屏幕馬上都投出這太攝像機的畫面，整個會場的人都可以看到這支老山參近距離的模樣。

在靈圖空間中生長的野山人參又怎麼會差呢？這一支人參在品相上堪稱完美。

識貨的客人都嘖嘖讚嘆，媒體記者也對著這老山參一通猛拍，現場的氣氛頓時變得熱烈了許多。

其實第一個拍品的選擇還是很重要的，這關係到整場拍賣會能否取得開門紅。

所以第一個拍品肯定不能是整個拍賣會價值最低的東西，但最好的東西也不能在第一個出場，不然後面就很難調動大家的積極性了。

所以這開場拍品的選擇也是相當有講究的。

選擇這一支老山參，也是劉倩的主意，這姑娘對於拍賣會的事情非常上心，也願意動腦子去思考，這讓夏若飛十分滿意。

台上的盧仲光說道：「這一支野生老山參的起拍價是100萬港幣，每次加價不少於5萬港幣！擁有藍色及以上級別的競拍牌，都可以參加競價！下面，拍賣開始！」

「110萬港幣！」

「115萬！」

「125萬！」

……

盧仲光的話音剛落，叫價聲就此起彼伏，他需要集中精力才能看的清舉牌的情況，同時還要第一時間把價格複述出來，一下子也是累得夠嗆。

但對於一個拍賣師來說，這都是基本功了，更難的是在與調動現場氣氛，營造出一個緊張激烈的氛圍來。

拍賣師值不值錢，其實就看這個素質。

大家的專業水平可能都差不多，但像盧仲光這樣的金牌拍賣師，薪水是普通拍賣師的好幾倍，其實就是在於控場的能力。、

不過盧仲光也已經習慣了——在桃源公司的拍賣會上，基本上不怎麼需要調動大家的情緒，也不需要是用什麼技巧，大家就會主動、踴躍地開始競價。

這也讓盧仲光少了一些成就感。

咚！

隨著落錘的聲音，第一個拍品順利成交。

買下它的是港島富豪鄭家年。

為了這一支老山參，鄭家年付出了175萬港幣的代價。

雖然花小兩百萬去買一支人參，在一般人看起來簡直不敢想像，但對於鄭家年這樣的富豪來說，這點兒小錢根本啥都不算，花這麼點兒錢就能買到可遇而不可求的東西，對於來說就是非常值得的。

鄭家年在港島富豪中年齡算是相對較大的了，人越老就越怕死，而且年紀大的人也更加傳統，對於人參續命的說法是深信不疑的，所以鄭家年才會毫不猶豫地頻頻報價，最後擊敗了京競爭對手，如願以償地得到了這一支老山參。

拍賣會進行得很緊湊，老山參成交之後，第二件拍品立刻擺上了台子。

盧仲光伸手拉開紅布，台下頓時傳來了一陣陣的、各種語言的讚嘆聲。

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「書友20170607231537130」100書幣打賞支持！
