เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1106
ชื่อตอน  : 第一千一百零五章 破億
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017791
──────────────────────────────────

這是一塊巨大的黑松露。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

雖然沒有超過上次拍賣會上創下的記錄，而且也不是更加珍貴的白松露，但是這麼大的黑松露，在一年當中也是難得出現幾塊的。

而且松露這樣的高端食材，無論是港島的富豪，還是來自世界各地的其他賣家，或者是那些米其林星級餐廳的代表，都是相當關注的。

「第二件拍品：黑松露一塊！重量1910克，起拍價5萬美金！每次加價不少於2000美金。」盧仲光言簡意賅地說道，「下面各位可以競價了！依然是所有持有藍色及以上等級競拍牌的嘉賓可以競價！」

上次拍賣會上創紀錄的黑松露，重量高達66公斤，相比之下這塊松露還是輕了一些，不過跟上次拍賣會有一點不同的是，桃源公司的松露已經得到市場的檢驗了——上回拍到松露的買家對桃源公司的松露頗多讚譽，大家已經知道桃源公司出品的松露不單單是大，而且品質也是絕佳的。

所以，即便這塊黑松露隻是第一個登場的，重量也不算特別出彩，但大家的競價熱情依然很高。

經過多輪次的叫價之後，最終這塊黑松露以16萬美金的價格成交，買下它的是一位來自義大利的米其林星級餐廳主廚——那些富豪們都還按兵不動，他們都等著後面登場的更好的拍品。

接下來，琳琅滿目的拍品依次登場亮相。

劉倩在拍賣順序的選擇上也是下了一番工夫的，大家普遍關注的松露、一頭鮑以及價值不菲的老山參，基本上都沒有連續拍賣的，中間會穿插著拍賣桃源牌大紅袍茶葉、極品冬蟲夏草以及鐵皮楓鬥等等。

因此拍賣會的氣氛一直都非常熱烈，也不至於讓那些主要目標放在相對便宜一些的鐵皮楓鬥、茶葉等拍品上的買家覺得無聊，每一個客人始終都保持著很高的專注度。

會場側面有一塊大屏幕，那是專門用來顯示拍賣會成交金額的，上面顯示的金額全部都是按照當日匯率換算成美金的。

隨著拍賣會的進行，那個成交金額也在實時更新，從一開始的幾萬美金、十幾萬美金地往上跳，到後面一個拍品競拍結束，就能增加上百萬甚至幾百萬美金。

不知不覺中，拍賣會進行到一半，屏幕上顯示的成交金額已經突破了4000萬美金。

這些拍品對於夏若飛來說，成本幾乎可以忽略不計，也就是說，到現在為止，這次拍賣會的純利潤至少達到了三千多萬美金。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

當然，在夏若飛的心中，這次拍賣會賺錢是在其次的，他的主要目的就是為了給桃源公司揚名立萬。

事實證明，效果也非常的好。

無論是來參加拍賣會的買家、富豪，還是到場的新聞媒體，他們也許對夏若飛相對比較熟悉了，但對於桃源公司這家近一兩年突然躥紅的內地公司，其實了解還不算特別深的。

尤其是港島的某些媒體，對於內地還是存在一定偏見的，長期以來港島金融行業發達，港人的生活水平和經濟收入也比內地要好很多。

但隨著內地改革開放三四十年，內地經濟高速增長，內地人的生活水平也直線上升，相比而言，港島這些年的發展卻增速緩慢，此消彼長之下，港島再也不是一枝獨秀了。

雖然經濟發展放緩了，但不少人心中的優越感依然存在，甚至偏見更多，就好像原本很窮的一個親戚突然間發了財，家庭條件甚至比他更好了，有的人心裡就接受不了了。

然而，這次拍賣會，就算是對桃源公司這家內地企業再有偏見的記者，也很難找到能黑桃源公司的點。

一件件拍品被送上台去，無論是年份達到幾百年的老山參，還是明顯比一般冬蟲夏草粗一大截的蟲草，又或者是品相極佳的鐵皮楓鬥，還有那充滿傳奇的大紅袍茶葉……這些拍品全都在衝擊著大家的心靈。

還有早已在港島證明過價值的頂級松露和港島人非常珍視的極品一頭鮑，那就更不用說了。

那些富豪以及媒體記者們驀然發現，桃源公司的產品線已經非常豐富了，如果再加上今天沒有出現在拍賣會上的爆品玉肌膏，以及那功德無量的神奇藥物養心湯，桃源公司的實力早已不容小覷。

更何況所有的拍品無一例外都是極品貨色，可以說品質都是在同類產品中處於金字塔尖的。

仿佛隻要是印上了桃源公司的logo，那就絕對是一等一的品質，絕對沒有一般貨。

夏若飛的目的也正是如此，他就是希望「桃源出品、必屬精品」這八個字深入人心。

所謂品牌效應，就是這樣產生的。

一件件拍品不斷地給大家帶來視覺衝擊，大屏幕上不斷跳動的成交金額，那條陡峭上揚的曲線，更是仿佛在見證著一家偉大公司的崛起。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

不知不覺中，拍賣會漸漸進入了尾聲，一些重磅的拍品也開始登場。

一塊68千克的白松露，以198萬美金的價格成交，港島富豪郭鴻江笑到了最後。

一對每隻重量都超過650克的極品一頭鮑，被李義夫以300萬美金的價格收入囊中。

李義夫前面一直都忍著沒有出價——他也是不敢忤逆夏若飛的命令，當拍賣會進入到尾聲的時候，那些松露、鮑魚越來越大，就連他也忍不住動心了。

雖然修煉者並不會貪圖口腹之慾，甚至修為高深的修士十天半個月不吃東西也沒有任何問題，但李義夫對於美食還是有偏好的，極品鮑魚對他的吸引力也是極大，所以忍不住參與了競價。

夏若飛也隻是轉頭看了李義夫一眼，並沒有露出不悅之色，這也讓李義夫心中微微一松。

其實李義夫也是多餘擔心，夏若飛隻是叫他不要亂出價，尤其是不要以遠超實際價值的價格去競拍，免得搞亂了拍賣會的秩序，但也沒讓他從頭到尾當一個吉祥物。

否則的話，大老遠從美國趕過來，卻一次牌子都沒有舉，那也太奇怪了。

李義夫一旦真心想要買下，以他的財力和影響力自然是很容易擊敗了其他對手，順利買到了這一對鮑魚。

幾百萬美金，在場很多人，包括夏若飛都能輕鬆拿出來。但李義夫叫價那麼果斷，而且隻要有人競價，他立刻就會毫不猶豫地加價，顯得態度十分堅決，三百萬美金的價格實際上已經高出了市場行情，即便這對一頭鮑比市面上所有的鮑魚品質都高，但總歸是有個預估價值的。

李義夫表現出了勢在必得的決心，其他富豪們自然也不會跟他死磕，否則東西沒拍到，反而被這位百億美金級別的超級富豪記恨上，那可就不美了。

隨著今天的壓軸拍品——一塊重達88千克、毫無懸念打破了上次同樣是桃源公司創下的記錄的白松露以268萬美金的價格落錘成交，今天的拍賣會就完美地落下了帷幕。

側面大屏幕上的總成交金額也鎖定在了100080000美金。

「破億了！」

「太厲害了，單次拍賣會成交金額過億美金！這可是食材藥材的拍賣，不是藝術品啊！」

「桃源公司這次真是大放異彩！」

「是啊！這家公司未來了不得喲！」

……

參加拍賣會的人在看到拍賣總金額順利突破1億美金的時候，都忍不住小聲地議論起來。

夏若飛也不禁微微有些意外，這些拍品都是他親自準備的，所以總體價值多少他是一清二楚的。

在他自己的預估中，這次拍賣會如果順利的話成交金額應該會達到八千到九千萬美金，也許會上下浮動一些，但應該幅度不會太大。

所以夏若飛也沒有奢望過能成交額破億的，沒想到還真就成功實現了。

其實整個拍賣會並沒有單獨哪個拍品的成交價格特別高，但如果有心人稍微統計一下，就會發現幾乎每一件拍品都拍出了較高的價格，尤其是早已形成品牌的松露和一頭鮑魚，按照上次拍賣會的成交價參考，這回幾乎每一次競拍都比上回成交價高一些。

每一件拍品都高一點，全部匯集起來，竟讓成功地讓成交金額突破了1億美金，這多多少少讓夏若飛感覺到了一些驚喜。

雖然多個幾百上千萬美金對於夏若飛來說也不算什麼，但成交額大幾千萬和成交額破億，那是完全兩個概念的，尤其是計算單位還是美金時，那就更是如此了。

拍賣會可以說非常的順利，布萊克家族在松露領域也頻頻出手，尤其是跟萊曼家族的競爭幾乎是白熱化的，兩個家族都是經營松露生意的，在這個領域的競爭可以說是短兵相接、刺刀見紅。

老布萊克果然是一隻老狐狸，雖然他已經得到夏若飛的口頭承諾，能夠從桃源公司這邊買下一批松露來，可以說已經立於不敗之地了，但他依然在拍賣會上頻頻出手，甚至一副勢在必得的樣子。

夏若飛看了都不禁有些佩服老布萊克的演技。

布萊克家族和萊曼家族在松露競拍上互相較勁，這也從一定程度上對增加此次拍賣會的總成交金額起到了積極促進作用。

老布萊克這也相當於給夏若飛做託了，在給夏若飛賣好的同時，他也斬獲了兩塊品質不錯的松露，同時還讓萊曼家族多花了不少錢，一定程度上也是打擊了競爭對手，可以說是一石三鳥。

在總成交金額突破一億美金的時候，坐在夏若飛身後的馮婧和董芸激動地抱在了一起，龐浩也歡呼雀躍，望著坐在前排的夏若飛，心中感慨萬分。

所有拍品全部成交後，夏若飛也親自登台做了一個簡短而又熱情洋溢的講話，對大家的捧場以及恆豐集團的支持表示了感謝，同時也熱情邀請大家參加接下來的午宴。

拍賣會持續了三個多小時，現在大家早已飢腸轆轆，所以直接轉場去了旁邊的宴會廳。

夏若飛自然是被安排在了一號桌，同桌的還有馬雄、李義夫、郭鴻江、鄭家年等富豪們。

馬雄還十分貼心地讓馬志明安排幾個公司高管，陪著馮婧等人分散到各桌，馬志明則親自陪著馮婧坐在二號桌。

這些恆豐集團的高管自然會把馮婧、董芸以及龐浩照顧好，並且十分熱情地向同桌的賓客介紹他們的身份。

當得知馮婧等人是桃源公司的高管時，那些大小富豪的態度都非常熱情，一頓飯下來，馮婧三人都收了一大疊名片，他們自己的名片也是散出去了一整盒。

夏若飛的一號桌這邊，氣氛就更加融洽了，同桌的都是馬雄的老朋友，大部分人跟夏若飛也比較熟悉。

酒文化在港島同樣也非常興盛，所以宴會開始後不久，就不斷有人從別桌過來向夏若飛敬酒，言語中頗多敬佩之意，不少相關行業的人還表達了希望同桃源公司合作的意願。

所以夏若飛同樣也收了不少名片。

從這些富豪的表現，夏若飛就知道這次桃源公司揚名的計劃基本上算是成功了。

午宴結束，夏若飛又跟馬雄一起送這些客人離開。

饒是夏若飛身體條件那麼好，忙活完這些之後也不禁感覺到一絲疲憊，馬雄更是已經滿臉疲態了。

夏若飛連忙讓馬志明送馬雄回家休息，這邊馮婧等人，包括劉倩在內，開始跟恆豐拍賣行做收尾、交接的工作，夏若飛則先返回了頂樓總統套房休息。

到了下午四點多鐘，夏若飛睡了個午覺起來，感覺精神已經恢復了。

他打了個電話給馮婧，得知他們那邊也剛剛忙完，於是他說道：「婧姐，你帶大家一起到頂樓來吧！我有點事兒跟大家說一下！」

「好的！」馮婧說道，「龐總監還在計算這次拍賣會的收支，要不要……」

「讓他別算了，先到我這邊來吧！」夏若飛說道。

「好嘞！」馮婧說道，「你稍等一會兒，我們馬上坐電梯上來！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「史大埋汰」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」600書幣打賞支持！
