เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1107
ชื่อตอน  : 第一千一百零六章 論功行賞
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017796
──────────────────────────────────

頂樓總統套房，小會議室。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

馮婧等人滿臉喜色地坐在位子上，興奮的情緒依然還沒有完全平復。

尤其是第一次負責這種重要項目的劉倩，激動之色更是溢於言表。

夏若飛泡了一壺大紅袍，走進了小會議室。

龐浩立刻說道：「董事長，這次真是牛筆大發了！成交額超過一億美金啊！咱們桃源公司的名號絕對要響徹港島……不對，是很快就會響徹全國的！」

劉倩也興奮地說道：「是啊董事長！您是沒看到那些媒體記者的表情，一個個都不敢相信呢！我現在超級期待明天港島的媒體會怎麼報導咱們的這次拍賣會！」

「好了好了！不就是一次拍賣會嗎？瞧你們那沒出息的樣子！」夏若飛笑著說道，「都坐吧！喝茶自己倒啊！」

其實他隻是表面淡定，內心還是有那麼一點小激動的。

桃源公司就像是他自己的孩子一樣，是他從無到有一點點打拼起來的，雖然現在對金錢的渴望已經沒有以前那麼強烈了，但是公司的每一點進步，依然能給他帶來無以倫比的成就感。

馮婧和董芸相對還比較冷靜，沒有像龐浩以及劉倩那樣喜形於色，不過兩人同樣也是十分開心的，就連平時幾乎不苟言笑的董芸，嘴角也翹起了一個好看的弧度。

馮婧問道：「董事長，這邊的事情基本告一段落了，下一步怎麼安排，你有什麼打算嗎？」

夏若飛坐下來說道：「今天把大家召集過來開個小會，主要就是說幾件事情。第一，恆豐集團的馬先生昨天跟我商定好了，這次拍賣會恆豐集團隻收取運營成本的費用，所以拍賣行抽成這塊可能會省下不少錢。」

「我去！我不是在做夢吧！」龐浩聞言叫道，「這麼大一筆錢，說免就免了？」

拍賣行的抽成比例一般都不會很低，有的甚至達到了成交額百分之二三十，而且是賣家和賣家都要交這筆費用的。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

今天的成交額達到了1億美金，也就是說，馬雄隨隨便便一句話，就給桃源公司剩下了至少一兩千萬美金的費用——相比於高昂的抽成，恆豐集團付出的成本其實並不高，無非就是一些酒店房間、會議廳、宴會廳的場地費用，平面媒體、電視媒體、樓宇GG等資源的費用，還有就是人工開支等等，這些撐死了一兩百萬美金就夠了。

「董事長，你確定？」董芸問道，「你有沒有跟恆豐集團簽署什麼書面協議？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這是我們兩個集團的董事長口頭約定的，簽什麼協議啊！不過你們放心，雖然這次成交金額有點高，但馬先生既然說了，那肯定會履行承諾的。到時候結算的事情就由龐總監親自負責，有問題嗎？」

對於馬雄來說，他巴不得多給夏若飛讓利一點兒，別說一兩千萬美金了，就算是一兩個億，他也是連眉頭都不會皺一下的。

龐浩立刻說道：「沒問題！不過……萬一恆豐拍賣行還是按照之前協議中規定的抽成比例跟我們結算呢？」

「那就按他們說的辦！」夏若飛毫不猶豫地說道，「不過這種可能性很低，馬先生想必已經打過招呼了，當然，計算付出的成本也需要一點時間，咱們等他們通知就行了！」

「好嘞！」龐浩說道。

夏若飛接著說道：「第二件事情，這筆拍賣所得最後我會留一千萬美金投入公司，剩餘的錢我另有用處，這個沒問題吧？」

馮婧和董芸等人互相對視了一眼，然後立刻開口說道：「當然沒問題，今天這些拍品基本上都是董事長準備的，其實跟公司關係不大，你就算把拍賣所得全部拿走，我們也不會有任何意見的！」

其實夏若飛這樣的決定正合馮婧的心意，她是持有公司很小一部分股份的，這次的拍品的確絕大部分都是夏若飛自己準備的，如果將這筆錢直接交給桃源公司，馮婧心中反倒會感覺有些不安——按照一億美金估算，以馮婧的占股比例扣除稅費大約能分到一兩百萬美金，在沒有做出任何貢獻的情況下，這錢她會覺得燙手的。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

董芸也知道桃源公司實際上就是夏若飛的私人公司，雖然對於夏若飛抽調走這麼多資金，多多少收有些覺得不妥，但連馮婧都第一時間表態了，她自然也不會在這種時候跳出來反對。

至於龐浩和的劉倩，就更不會有任何意見了。

夏若飛點了點頭，說道：「那就這麼定了！龐浩，這事兒也交給你負責，我會讓恆豐拍賣行以拍賣所得的形式，將其中的一千萬美金直接轉到公司帳戶裏，你記得要第一時間去查看公司帳戶，確保不出紕漏！」

「明白！交給我把！」龐浩咧嘴一笑說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「好了，工作說完了，下面說點兒輕鬆的事兒，這次拍賣會劉倩辛苦了！幹得很不錯！」

劉倩激動得臉都紅了，連忙站起來說道：「董事長，這都是我分內的事，我隻是盡心盡力去完成你交給我的任務……」

夏若飛擺擺手說道：「不用太過謙虛，能力不夠的話，就算是積極性再高，也不一定能做好的！馮總，看來劉倩也是個可塑之才啊！」

「是啊！劉倩還是很機靈的！」馮婧微笑道，「工作能力沒話說！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「這次劉倩為拍賣會的成功舉辦立下了汗馬功勞，得好好獎勵才是啊……」

「董事長，不用了不用了！」劉倩連忙擺手說道，「我的工資已經很高了，而且公司的出差補貼也很高的！」

「工資是工資，該獎勵的還是要獎勵！賞罰分明才能促進大家工作的積極性嘛！」夏若飛笑著說道，「我想想啊……」

夏若飛沉吟了片刻，笑著說道：「我看這樣吧！這不是來到港島了嗎？我們以公司的名義送你一個包吧！剛好你們也放鬆放鬆，出去逛逛！馮總、董總監，你們給劉倩好好挑一個，檔次太低可不行啊！如果太便宜了，我唯你們是問！」

「董事長，真不用了……」劉倩有些窘迫地說道。

她知道夏若飛既然開了這個口，那肯定就不是送一般的包，港島這邊有不少奢侈品店，而且因為稅收的差別，所以在這裡購買和在內地購買相比，會便宜不少，她自己本來都想趁著拍賣會結束好好去逛逛，買點兒藥妝、包包之類帶回去。

馮婧笑呵呵地說道：「劉倩，董事長都開口了，你就別再推辭了！公司最近利潤可觀，送你一個包也不算什麼，你最近的確太辛苦了，要犒勞犒勞！」

「是啊！夏大老闆現在財大氣粗，可千萬別挑太便宜的啊！他會覺得你瞧不起他的！」龐浩也笑呵呵地說道。

夏若飛哭笑不得地說道：「怎麼挺好的事兒到你嘴裡就變味了？合著我是那滿身銅臭味的暴發戶不成？」

「哪裡哪裡！」龐浩陪笑道，「我這是誇你呢！」

「有你這麼誇人的？」夏若飛說道，「你上次被打也是因為這樣誇獎別人吧！」

撲哧……三個女生頓時捧腹大笑起來，會議室裏的氣氛也變得十分輕鬆。

玩笑幾句後，夏若飛說道：「我在港島還有一些別的事情要處理，如果工作不是特別急，你們也別忙著回去，在港島完幾天，費用公司報銷！」

馮婧說道：「董事長，我們剛才在下面已經商量好了，準備明天就回去。畢竟公司剛剛搬遷沒多久，高層管理出來這麼多，我這心裡也有點不託底……」

董芸、龐浩以及劉倩也立刻連連點頭，顯然他們都已經達成一緻意見了。

夏若飛說道：「明天就走？那我給劉機長說一聲，讓他……」

「不用了董事長，我們機票都訂好了！」馮婧連忙說道，「明天下午五點多鐘的飛機，剛好白天可以在港島逛一逛，那公務機動用一次費用都不少，而且還是九州集團出錢，我們就不要這麼奢侈了！」

夏若飛苦笑搖頭道：「你們怎麼還跟我客氣起來了……行吧！既然這樣那你們就坐民航飛機回去吧！不過全部都給我坐頭等艙！如果機票買的是經濟艙，現在就打電話升艙！這次來港島賺了一大筆，你們若是擠著經濟艙回三山，員工們會怎麼看我？龐浩，你是財務總監，這事兒你來負責！」

馮婧他們定的還真是經濟艙，龐浩倒也沒有跟夏若飛客氣，笑著說道：「好！馬上落實領導的指示！」

「就這些事兒了，從現在開始你們可以自由行動，不過要注意安全！」夏若飛說道，「有需要用車什麼的，直接跟酒店提，他們都會安排好的！」

「行！董事長，那我們先回房了，你也休息一下！」馮婧站起身說道。

「嗯！」夏若飛起身將馮婧等人送到門口，然後轉身回屋。

他來到露台的躺椅上，愜意地躺下來拿著手機刷新聞，現在網絡媒體效率很高，他也是想看看港島這邊有關拍賣會的報導有沒有出來。

剛看了一會兒，手機就震動了起來。

夏若飛看了一眼，是老布萊克打過來的。

夏若飛心知肚明，笑呵呵地在屏幕上一劃，接聽了手機。

「布萊克先生！」夏若飛微笑招呼道。

「夏！恭喜你，拍賣會非常成功！」老布萊克用熱情的聲音說道。

「謝謝！同喜啊！我看你們布萊克家族在這次拍賣會上斬獲也頗豐啊！」夏若飛說道。

「哪裡哪裡！」老布萊克說道，「這次競爭太激烈了，我們也隻是買到了兩塊松露，遠遠不能滿足我們的經營需求。」

夏若飛笑了笑沒有說話，老布萊克則繼續說道：「對了夏，你昨天提出希望能進口一批史特拉斯堡鵝嗎？我已經忙你聯繫好了，一批50隻幼鵝，隨時可以裝箱空運到華夏！」
