เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1108
ชื่อตอน  : 第一千一百零七章 回饋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017800
──────────────────────────────────

夏若飛聞言頓時精神一振，驚喜地說道：「這麼快就辦好了？活體動物進口的手續不是挺麻煩的嗎？」

老布萊克笑呵呵地說道：「夏先生請放心，所有的手續我們布萊克家族會辦妥，你隻需要等待收貨就行了，我們可以運送到華夏的任何港口，你提出需求就行了！」

「太好了！非常感謝你，布萊克先生！」夏若飛說道，「對了，給你們的松露，可能還需要一到兩天時間準備，還請您耐心等待！」

「哇哦！已經比我想像中的效率要高很多了！夏先生，我會讓家族的人先把這次拍賣得到的松露送回去，我本人將在港島，隨時靜候您的佳音！」老布萊克高興地說道。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

「ok！」夏若飛說道，「回頭我會發送一個收貨地址給您，那批幼鵝就麻煩您了！」

「完全沒問題！」老布萊克說道。

掛了電話之後，夏若飛略一思忖，就決定在三山機場接收這批幼鵝，他用簡訊發送給了老布萊克。

接著夏若飛又給龐浩打了個電話，本想叫他一起吃晚飯，不過他正在陪著馮婧三人一起掃街，作為團隊中唯二的男士，馮婧她們不好使喚夏若飛，所以他就義不容辭地承擔了光榮的拎包任務。

屬下都不在酒店，夏若飛決定直接點餐在總統套房吃。

就在他翻看菜單的時候，總統套房的管家托尼敲門進來，微微躬身說道：「夏先生，外面有一位巴斯蒂安先生和程瀟瀟女士求見，他們說和您認識。」

夏若飛知道巴斯蒂安肯定是惦記著松露的事情——如果沒記錯的話，轉角西餐連鎖在這次拍賣會上幾乎是顆粒無收。

於是他點頭說道：「是的，讓他們進來吧！」

「明白！」托尼欠了欠身，轉身往外走去。

「等一下！」夏若飛把托尼叫住，「托尼，幫我搭配三份套餐，直接送到這裡來！」

「好的！」托尼說道。

一會兒工夫，托尼就領著巴斯蒂安和程瀟瀟走了進來，兩人都被這總統套房的奢華震住了，神態略微有些拘謹。

夏若飛坐在寬敞的會客廳沙發上，笑呵呵地說道：「巴斯蒂安先生、瀟瀟，請坐吧！」

巴斯蒂安這才回過神來。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

兩人在夏若飛對面坐下，然後巴斯蒂安開口說道：「夏先生，祝賀您，這次拍賣會非常成功！」

「謝謝！」夏若飛微笑道，「巴斯蒂安先生，你放心，我答應你的松露一定會準備好的，不知道你是想在港島交易還是回到三山之後交易？」

巴斯蒂安頓時精神一振，連忙說道：「我們都可以！就看夏先生怎麼操作比較方便！」

「都方便，剛好過兩天我要跟布萊克家族在港島交易一批松露。」夏若飛說道，「如果你這邊沒問題的話，那就直接在港島交易，不過需要等待一兩天時間！」

「可以！可以！」巴斯蒂安連忙說道，「我們就住在恆豐嘉華酒店，隨時聽候您的消息！」

這次拍賣會上，松露十分的搶手，巴斯蒂安儘管已經做足了困難準備，但依然沒有什麼收穫。有那麼一兩塊松露感覺有希望競爭一下的，可實際上一開始叫價他就知道沒戲了，價格上漲太快了。

所以，巴斯蒂安是把一切希望都寄托在夏若飛答應的這批松露上了，雖然公司總部對這次拍賣會並沒有抱太大希望，可如果真的顆粒無收，一個無能的評價是少了不的，那麼他想要升職調回總部，就遙遙無期了。

因此，夏若飛這話等於是給他吃了一顆定心丸。

接著，巴斯蒂安又小心地問道：「夏先生，冒昧地問一句，這次我們可以購買多少松露？能給個大概的數字嗎？我需要給總部回話，並且提前準備收購資金……」

夏若飛略微估算了一下，說道：「十幾二十公斤吧！保底十公斤！我儘可能多給你們準備一些，不過最多應該也不會超過三十公斤，不知道這樣的量……」

「足夠了！足夠了！」巴斯蒂安連忙說道，「夏先生，實在是太感謝您了！」

這個量已經超過了巴斯蒂安的預期，哪怕是十公斤，以桃源公司松露一如既往的高品質，巴斯蒂安回去交差肯定是沒問題了，甚至可以說是意外的驚喜了。

夏若飛微微一笑說道：「巴斯蒂安先生客氣了，做生意嘛！是互惠互利的事情，賣給你們我同樣也是有錢賺的嘛！再說瀟瀟是我的鐵粉，說起來咱們也不是外人。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·」

這已經是夏若飛第二次在巴斯蒂安面前特意提起程瀟瀟了，巴斯蒂安本來就是個聰明人，哪裡還會不明白？

他聞弦歌而知雅意，看了一眼程瀟瀟，說道：「夏先生，程是我們西餐廳非常優秀的一名員工，她的工作完成得十分出色，所以我已經決定，這次回去之後就提拔她擔任餐廳的領班！」

程瀟瀟頓時張大了嘴巴，有一種被天上掉下來的餡餅砸到的感覺。

轉角西餐廳在三山來說，也算是高檔西餐廳了，而且薪資待遇比很多五星級酒店還要高，對於程瀟瀟來說，能找到這樣一份工作就已經是很不容易了，她唯一希望的就是能好好表現，不要被炒魷魚。

然而沒想到的是，因為夏若飛輕飄飄的幾句話，她不但工作地位穩固了許多，而且還得到了升職的機會。

西餐廳總共就四名領班，每一個領班的工資都比普通的服務生要高一大截，而且還會根據餐廳業績獲得一定比例的浮動獎勵，平均月收入至少都能達到兩萬左右。

程瀟瀟甚至有點不敢相信自己的耳朵。

夏若飛笑呵呵地說道：「瀟瀟，還不謝謝巴斯蒂安先生？」

程瀟瀟這才回過神來，連忙站起來說道：「謝謝巴斯蒂安先生的信任！我一定努力工作！」

巴斯蒂安微笑著說道：「程，這是你應得的獎賞！」

程瀟瀟自然也知道，自己能夠這麼快升職，也是沾了夏若飛的光，所以她也立刻對夏若飛說道：「夏總，我都不知道該說什麼好了……謝謝你！」

「不用客氣。」夏若飛微笑道，「在轉角西餐廳好好幹吧！說不定巴斯蒂安調回去之後，你就能接班了！」

這句話夏若飛是用中文跟程瀟瀟說的，但巴斯蒂安卻同樣能聽懂一些中文，夏若飛的話讓他心中微微一動，還真是聽進去了。

如果他離開了華夏，那三山這家轉角西餐廳就需要一個新的經理，現在看來，程瀟瀟還真是個不錯的人選。

看來今後要好好培養程了，至少在我離開之前，要讓她樹立一定的威信，將來好接過經理的職務！巴斯蒂安在心裡暗暗提醒自己。

夏若飛都發話了，這事兒如果不放在心上，到時候平白得罪了一家優質食材供應商，那就得不償失了。

通過今天的拍賣會，巴斯蒂安對夏若飛以及桃源公司都有了新的認識，高端食材的領域和普通供應領域不同，基本上都是賣方市場，像桃源公司這樣有著豐富產品線，而每一種產品都是顛覆業內標準的極品，那麼在合作的過程中就會占據很大的話語權。

用一個餐廳經理的職位換取桃源公司以及夏若飛的友誼，這是穩賺不賠的買賣。

巴斯蒂安甚至覺得，如果自己跟總部一五一十地匯報的話，總部那邊甚至會直接任命程瀟瀟為餐廳經理，而他自己有可能會被調到另外一家西餐廳任職——畢竟他外派的時間還太短，沒有特殊情況也不太可能現在馬上就調回去。

所以巴斯蒂安決定暫時不對總部提這一茬，而是在接下來的日子裡重點培養程瀟瀟。

程瀟瀟自然不知道巴斯蒂安腦子裡轉過了那麼多念頭，她隻知道巴斯蒂安是聽得懂中文的，所以臉都紅了，飛快地看了巴斯蒂安一眼，說道：「夏總，我就是一個普通的服務生，哪幹得了經理啊！」

「程，夏先生這麼看好你，你也不能妄自菲薄！」巴斯蒂安主動說道，「西餐廳的經理並不是什麼高技術工作，隻要你用心學習，在領班的位子上鍛鍊一段時間，勝任經理工作也不是不可能的。」

程瀟瀟連忙說道：「好的，巴斯蒂安先生，我一定會努力工作，認真向老員工學習的！」

巴斯蒂安露出了和藹的笑容，微微點了點頭。

他平時都是一副不苟言笑的樣子，而且管理上十分嚴格，所以餐廳的服務生們都有點怕他。

程瀟瀟感覺今天看到的巴斯蒂安跟自己印象中的經理，簡直是判若兩人。

巴斯蒂安接著說道：「夏先生，那我們就不打擾了……」

夏若飛笑著說道：「巴斯蒂安先生，先別急著走吧！我已經點了三份餐，不如一起吃個晚餐吧！」

巴斯蒂安驚喜地說道：「那真是太榮幸了！」

程瀟瀟更是如同做夢一般，沒想到能跟自己的偶像共進晚餐，高興得一個勁兒地傻笑，嘴都合不攏了。

夏若飛笑呵呵地說道：「我的同伴都去逛街了，一個人吃飯也很無聊，你們可以陪我說說話！」

很快托尼就領著一個服務員推著餐車走了進來。

程瀟瀟看到服務生在往旁邊餐廳的長條餐桌上擺放食物，連忙問道：「夏總，我能拍個照嗎？」

「拍照？」夏若飛微微一愣。

「是啊！今天簡直太幸福了！」程瀟瀟一臉花癡神色，「我想把總統套房，還有咱們的晚餐都拍下來，發到貼吧裏去，羨慕死他們！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，他一揮手說道：「拍！隨便拍！咱們再來個合影都行！」

「真噠？」程瀟瀟睜大眼睛問道。

「那還有假？來來來，我看這背景就不錯，咱們先合個影！」夏若飛主動張羅道。

他現在反正虱子多了不癢，桃源公司這次出了個大風頭，他知道自己在網絡上的熱度肯定不減反增，程瀟瀟再發幾張照片因為無所謂。

「來啦！」程瀟瀟麻溜地點開手機拍照功能，一下子竄到了夏若飛身邊，然後高高舉起手機，用一個俯拍的角度咔嚓咔嚓照了好幾張。

夏若飛也配合地露出了燦爛的笑容。

「我再拍拍這總統套房……」程瀟瀟說道，「讓貼吧裏那些土包子們都開開眼界！」

夏若飛忍不住暢快地笑了起來，他對巴斯蒂安說道：「巴斯蒂安先生，咱們先去餐廳吧！我看瀟瀟一時半會兒拍不完！」

「哈哈！好的好的！」巴斯蒂安笑著說道，「夏先生，您先請！」

看到夏若飛對程瀟瀟這麼好，巴斯蒂安也更加堅定了心中的想法——對於程瀟瀟，一定要重點培養，而且在自己離職之前，也一定要強烈建議總部讓程瀟瀟來接替自己的職位！

感謝起點書友「書友20170607231537130」300書幣、「月夜雪語」「albless」200書幣、「鄭家二郎」100書幣打賞支持！感謝創世書友「狗狗微幣商城」1399書幣、「ant」100書幣打賞支持！
