เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1109
ชื่อตอน  : 第一千一百零八章 火遍天際
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017805
──────────────────────────────────

晚上九點多鐘，馮婧一行人才回到酒店，龐浩還專門給夏若飛打了個電話報平安。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

劉倩最終選了一個蔻馳的包包，價格五萬塊左右。

本來劉倩是想隨便買一個一兩千的包的，不過被馮婧當場否決了——夏若飛親自許下的承諾，你就買一個一兩千的，那不是不給董事長面子嗎？

按照馮婧和董芸的意思，至少得買個十萬以上的，才不枉費夏若飛的一番好意，隻不過劉倩說什麼也不敢要，最後折中處理，由馮婧親自給劉倩挑了這個五萬左右的蔻馳包包。

劉倩對這個包視若珍寶，後面購物的過程中全程都緊緊地抱在懷裡，生怕弄丟了。

一來這是她有生以來第一個這麼貴重的包包，二來這還是董事長獎勵給她的，意義非凡。

馮婧和董芸也買了不少東西，電子產品、衣服箱包之類的都有，就連龐浩也忍不住給他爹買了一根愛馬仕的皮帶。

當然，四人都沒有買化妝品——公司的玉肌膏比什麼化妝品效果都好，哪裡還要買那些價格死貴，效果還不明的化妝品啊？

第二天，夏若飛向馬志明要了一台商務車，帶著自己的幾個的得力屬下在港島走馬觀花地遊覽了一番，下午把他們送到機場之後，夏若飛這才回了恆豐嘉華酒店。

今天，港島各大媒體關於這次拍賣會的報導也全都出來了。

《星島晚報》在頭版靠下的位置安排了大篇幅的報導，標題為《內地公司港島揚名！單次拍賣會成交金額突破1億美金！》。

《星島晚報》在報導中寫道：昨日恆豐嘉華酒店的一場拍賣會，成交金額超過了1億美金。這場吸引了亞洲、歐洲、南美等地多位富豪參加的火爆拍賣會，拍賣的不是名貴的字畫，不是精美的藝術品，也不是價值連城的玉器珠寶，而是餐桌上都能見到的鮑魚、松露，還有茶葉、冬蟲夏草、鐵皮楓鬥、人參等保健食品，這些東西到底有什麼不凡之處，竟然能讓身家百億的富豪們都趨之若鶩？記者採訪了昨日拍得一對一頭鮑的郭鴻江先生……

《南華日報》在報導中寫道：來自內地的桃源公司，昨日在恆豐嘉華酒店舉辦了專場拍賣會，諸多拍品引得大家爭相搶購，成交額成功突破1億美金。食材、藥材的拍賣單次成交金額超過1億美金，這在港島歷史上尚屬首次。

《港島經濟報》：桃源公司舉辦了一場現象級的拍賣會。這家內地公司從成立至今，短短一兩年時間內屢屢創造奇蹟，不知不覺中已經擁有了豐富的產品線和超一流的產品，幾乎隻要是桃源公司涉足的領域，他們的產品就一定會超過同類產品一大截。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘毋庸置疑，這家公司的發展潛力是無比巨大的，將來如果該公司在港島上市，投資人一定要重點關注。

港島著名美食家朱大勇在他的網絡美食專欄裏寫道：有幸在年初桃源公司的鮑魚拍賣會上品嘗過極品一頭鮑，絕倫美味至今回味無窮。得知此次拍賣會又有一頭鮑參拍，我在第一時間就報了名。奈何經濟實力有限，拍賣會又太火爆，未能拍下心儀的一頭鮑，實乃平生一大憾事……

電視上，tvb新聞台正在播放拍賣會現場，記者對鄭家年的採訪，鄭家年對著鏡頭侃侃而談：「桃源公司董事長夏若飛是我見過最有魄力的年輕人，這家公司在他的帶領下蒸蒸日上，今日拍賣會成交額超過一億美金，我絲毫不感到驚訝，桃源公司有一流的產品、一流的領導者，取得這樣的成績是理所應當的！」

隔壁的atv，馬雄在電視上說道：「桃源公司的產品毋庸置疑就是業內一流的，今天的拍賣會就是明證，恆豐集團將會與桃源公司展開一系列深度合作，將這些頂級的產品推向更廣大的消費群體！」

再換個台，郭鴻江同樣也在對桃源公司大加讚賞……

不知道的，還以為電視台都被桃源公司包了呢！

傳統的紙媒、電視媒體之外，網絡媒體同樣也對桃源公司的拍賣會大篇幅進行了報導。

而且網絡媒體時效性更強，其實從昨天就已經開始推送報導了。

一幅幅現場照片，一個個現場視頻，一篇篇角度不同的新聞特寫，都被呈現在了網絡上。

財富中文網還專門製作了一個短片，這個三分鐘的短視頻焦點集中在場內那個顯示實時交易額的大屏幕，同時還間雜著一些熱點拍品競拍火熱化時候的畫面，再配上很燃的音樂，讓人看了之後忍不住都會心潮澎湃起來。

夏若飛在酒店房間裡，把這個視頻來回看了三遍，然後直接打電話給在公司留守的營銷總監肖強，讓他馬上安排公司官網在醒目位置發布這個視頻，同時官方微信、微博也同步推送有關拍賣會的情況，同樣也都配上這個視頻。

除了一些港島的主流網站，港島本地論壇上對這次拍賣會的討論也十分熱烈，港島網民們對於這樣一家內地公司取得這樣的銷售奇蹟，表現各不相同。

讚嘆的占了多數，畢竟都是華夏同胞自己的公司，出售的產品能夠讓歐美富豪都搶破頭，大家都有一種自豪感油然而生。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

當然也有少部分對內地有偏見的年輕網民在說風涼話，數據造假、炒作之類的論調也時有出現。

但是這樣的聲音並不是主流。

尤其是港島這邊的消息傳回內地之後，關心桃源公司的網民幾乎都沸騰了，這其中有一大部分都是夏若飛的粉絲，愛屋及烏之下對桃源公司的消息也十分關注。

內地的網絡媒體也第一時間進行了轉載。

本來對港澳台和境外媒體的消息轉載，是有一定審核要求的，不過這明顯是給內地公司唱讚歌的，所以大家轉載起來也沒有任何顧慮。

所以，很快在內地網絡上也掀起了一股「桃源熱」。

如果說以前桃源公司推出玉肌膏或者是養心湯，也掀起了一股熱潮，那麼這次的熱潮就明顯要大得多，而且幾乎是席捲全國。

畢竟現在桃源公司已經形成了豐富的產品線，而且又是在港島聲名大噪，再加上這次拍賣會「一億美金」「歐美富豪」等字眼都非常吸引眼球，所以和以往任何一次相比，這次的陣勢都要大得多。

隨著「人民報」和「國視新聞」兩個大v帳號在微博和微信平台刊載了拍賣會的消息，桃源公司的名氣也正式達到了一個巔峰。

可以說，桃源公司現在成了真真正正的網紅公司，雖然資產體量和bat這樣的大型網際網路集團還完全沒辦法比，可是名氣上卻絲毫不弱了。

這有點類似於當年那個老闆「給自己代言」的聚某優品，不同的是夏若飛這個老闆雖然也是媒體寵兒，現在還擁有了大量的忠實粉絲，但他卻並不是靠刷臉取得成功的，桃源公司的產品是在是太過硬了，就算是再看不慣的人，在這方面也完全找不到黑點。

有關桃源公司拍賣會的微信文章在朋友圈、微信群大量轉載；有關桃源公司拍賣會的微博話題迅速殺入熱搜前十；各大論壇、社區、貼吧關於桃源公司拍賣會的帖子呈幾何級數在增加；有關桃源公司和夏若飛的表情包也應運而生……

在沒有聘請任何水軍推波助瀾的前提下，短短一天時間內在輿論場上形成如此巨大的風浪，絕對稱得上是一個奇蹟了。

一些有條件、懂技術的內地網民也都湧入了港島，希望看到第一手的消息。

於是乎，那些對內地存在偏見，為了黑而黑的少數港島年輕網民悲劇了……

一位內地的網絡大v在自己的ins上寫道：真不知道現在港島有些年輕人是怎麼想的，對桃源公司取得的驕人成績選擇性無視也就罷了，居然還說人家炒作、數據造假，我就想問一句，誰家炒作能請得動港島富豪馬雄、郭鴻江、鄭家年，還有美國鞋業大王洛菲斯、羅馬尼亞大亨尼古拉、英國電信大亨希金森……桃源公司如果能請這些總資產加起來破萬億的超級富豪幫他們炒作、還拿出真金白銀來幫他們做假數據，那他們真是牛逼壞了！比一場拍賣會成交額破1億美金要牛逼多了！最後我真心地想對這些人說一句：腦子真的是很好的東西，希望你們還能找回來！

這位大v把一些類似的腦殘言論都截圖傳上了網，最後還配了一張網絡上流行的攤手無奈表情包。

這條ins本來是在自己朋友圈內分享的，不過隻要是公開的東西，而且又跟熱點話題掛鉤，又怎麼可能不流傳開呢！很快就有人截圖發到了港島的一些論壇上。

而此時正是內地網民大量湧入的時候，這還有啥好說的，大家都一擁而上，在那些酸溜溜地質疑桃源公司的帖子、留言下面回復。

那些個帳號剛開始還一副死豬不怕開水燙的樣子在叫囂對懟，但很快就被罵得不敢冒頭了。

在內地的夏若飛貼吧裏，最火的一個帖子不是那些有關拍賣會的，也不是那些翻牆搬運回來的外媒報導，而是程瀟瀟發的一個帖子。

程瀟瀟在貼子裡寫道：哈哈哈！本女俠又見到咱家的霸道總裁了，而且是在港島的五星級酒店總統套房裡！就問你們羨慕不羨慕！我跟你們說，夏總真的人超好的，一點兒架子都沒有，而且還幫我解決了工作上的難題，如果不是和清雪姐姐認識了，我都忍不住要挖牆腳了！

程瀟瀟在貼子裡發了一整套的圖，全是昨天在夏若飛的總統套房裡拍的。

當然，為了避免有心人故意曲解，她在選擇圖片上也下了些功夫，照片中都能看到巴斯蒂安，大部分都是出現在背景中，還有吃飯的時候三人的合影等等。

畢竟總統套房雖然大得不像話，也依然算是一個私密空間，她一個女孩子如果單獨到總統套房裡跟夏若飛見面，免不了有心思齷齪的人會嚼舌根子。

程瀟瀟本來就是貼吧的活躍用戶，尤其是上次她發的在西餐廳和夏若飛偶遇的帖子，更是讓她在貼吧名聲大噪。所以這個滿滿都是乾貨的帖子發出來，立刻就被版主置頂高亮了。

一會兒工夫，留言就好幾百條了。

並沒有人約好，但大家都清一色的發了「流口水」的表情，隊形無比整齊，場面蔚為壯觀。

一些自媒體的微博號、頭條號、百家號也紛紛下載了那些圖片，根據程瀟瀟帖子的內容進行在加工，在各自平台上又火了一把。

夏若飛樂呵呵地在酒店房間裡瀏覽著港島和內地網絡上關於這場拍賣會的各種報導，在書桌上還放著今天出版的港島各大報紙，上面也都是桃源公司的報導，雖然這些內容都大同小異，可能隻是側重點不同，但夏若飛依然看得津津有味。

這時，他放在旁邊的手機響了起來。

夏若飛看了一眼，劃動屏幕接聽了起來：「肖總監，那個短視頻都發出去了？」

來電話的就是留守三山的營銷總監肖強，夏若飛剛剛讓他把財富中文網的那個短視頻轉到桃源公司的官方網站和官方帳號上。

「那些都已經安排妥當了！」肖強說道，「夏總，我給您打電話是有別的事情匯報！」

「哦？你說吧！」夏若飛說道。

「是這樣的，從今天下午開始，公司宣傳部門的電話就沒有停過，全部都是新聞媒體要求採訪的。」肖強說道，「我們初步統計了一下，至少有一百多家媒體了，其中不乏一些影響力很大的央級媒體，夏總……」

「肖總監，我這幾天還在港島處理一些事情。」夏若飛直接打斷了肖強的話說道，「馮總已經在飛機上了，怎麼應付媒體，你跟馮總請示。」

「啊？」肖強楞了一下，他知道夏若飛平時不怎麼管事情，今天這可不算是小事啊！夏若飛居然還當甩手掌櫃？

「有問題嗎？」夏若飛問道。

「哦！沒有！沒有！」肖強連忙說道，「對了，今天公司官網訪問量激增，咱們的伺服器設備有些承受不住，目前網站訪問速度開始變得遲緩了……」

「那就增加伺服器！」夏若飛說道，「你們馬上做一個大緻的預算方案，等馮總下飛機之後第一時間跟她報告，沒什麼問題就馬上採購！這事兒宜早不宜遲！」

得！馮婧還沒下飛機，夏若飛已經給她安排了一堆工作，不曉得知道真相的馮婧會不會眼淚掉下來……

「明白！」肖強無奈地說道，「夏總，那我就不打擾您了！您先忙！」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！
