เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1110
ชื่อตอน  : 第一千一百零九章 清理存貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017808
──────────────────────────────────

港島和內地媒體熱議桃源公司拍賣會，馮婧一下飛機就投入了緊張的工作中，主要是應對媒體的採訪。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

約訪的媒體實在是太多了，公司宣傳部門不得不一再篩選。不少媒體還要求採訪夏若飛，馮婧也隻能一一婉拒——雖然他們很希望夏若飛去接受採訪，但夏若飛人都在港島躲清閒，根本不提返回三山的事情。

另外，製藥廠的項目進展很快，雖然有薛金山在全程盯著，但馮婧也沒少操心，不時還要過問一下進度。

大家都忙成了一鍋粥，夏若飛則利用周末的時間帶著歡歡在港島的迪斯尼玩了一整天。

港島的狗仔隊是出了名的無孔不入，現在夏若飛在港島聲名鵲起，恆豐嘉華酒店甚至都有狗仔隊蹲點，為了不影響到出去遊玩的興緻，同時也是保護歡歡——有的狗仔隊根本沒有節操，也不管未成年人隱私的，夏若飛不想歡歡這麽小就暴露在媒體上，這對馬家以後的安全防護工作也有影響。所以，夏若飛在出門之前還專門化裝了一下。

夏若飛在部隊的時候，化裝偵查就是必修課。

而得到桃園空間的玉符傳承之後，想要改頭換面就更簡單了，傳承中有好幾部典籍都記載了利用修士的手段進行易容的方法。

其實對於修煉者來說，這都是雕蟲小技，隻要稍微控制部分面部肌肉移位，再加上一些特殊的技巧，整個人的氣質和容貌都會完全不一樣，不是特別熟悉的人，根本認不出來。

說來也奇怪，夏若飛化裝之後，連馬志明和田慧心都大呼神奇，根本不敢相信一個人可以變化得這麼徹底。但是歡歡卻根本沒有任何陌生的感覺，依然對夏若飛十分的親昵，似乎夏若飛容貌的改變完全不影響她對夏若飛的那種天然親近感。

夏若飛抱著戴上口罩的歡歡，直接大搖大擺從酒店正門出去，那些蹲守的狗仔隊完全沒有認出來。

一整天時間，歡歡玩得十分盡興，光是摩天輪就做了五六趟，如果不是太過刺激的過山車、跳樓機之類的對年齡有限制，她都要忍不住去嘗試了。

不過現在她還太小，隻能羨慕地看著滿是大人尖叫聲的過山車呼嘯而過。

中午兩人就是在迪斯尼樂園吃的，到了傍晚夏若飛帶著歡歡離開迪斯尼，帶她在外面吃完晚飯之後才送她回家。

夏若飛還跟歡歡約定，明天帶她去海洋公園，小傢夥這才捨得讓夏若飛回酒店。

回到恆豐嘉華酒店的總統套房，夏若飛美美地泡了個澡，這才拿出手機來找到李義夫的電話撥了出去。

「師叔祖！」李義夫第一時間接聽了電話並且恭敬地說道。

「義夫，你還在港島吧？」夏若飛問道。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

「回稟師叔祖，弟子一直都在恆豐嘉華酒店，等候您的通知！」李義夫畢恭畢敬地說道。

夏若飛點點頭，說道：「你到頂樓套房來吧！今晚有點時間，你修煉上有什麼疑惑都可以提出來！」

他這兩天都沒有顧得上李義夫，心裡也覺得有些過意不去。

李義夫絲毫沒有不滿，聞言反而是驚喜異常，連忙說道：「好的！師叔祖！弟子這就上來！」

夏若飛又跟總統套房的管家托尼打了個招呼，一會兒工夫，托尼就領著李義夫走進了套房。

「夏先生！」李義夫同夏若飛打招呼道。

夏若飛點點頭，然後對托尼說道：「托尼，你先先去吧！我和李先生有重要的事情商談，沒有特別緊急的情況，都不要過來打擾！」

「好的！」托尼微微躬身，離開了總統套房。

房間門一關上，李義夫立刻露出了恭敬的神色，上前一步說道：「弟子見過師叔祖！」

夏若飛擺擺手說道：「不用客氣了！坐吧！」

「謝師叔祖！」李義夫坐下之後，就一臉期待地望著夏若飛。

夏若飛說道：「修煉上有什麼困惑，你就提出來吧！我儘量給你解答！」

「是！」李義夫恭恭敬敬地說道。

然後，他就迫不及待地將自己這段時間修煉上遇到的一些迷惑提了出來。

基本上李義夫提出一個問題，夏若飛就不假思索地開始解答，他說得滔滔不絕，李義夫聽得如癡如醉。

時間不知不覺中流逝。

在李義夫還有些意猶未盡的時候，夏若飛說道：「今天就到這兒吧！說太多了你也不容易消化，先把我今晚說的這些內容吃透，修煉中可能還會遇到新的問題，到時候再一併給你解答！」

李義夫站起身來，鄭重地對著夏若飛一鞠到地，說道：「師叔祖對弟子恩同再造，弟子慚愧，竟無以為報！此生弟子必誓死追隨師叔祖！赴湯蹈火在所不惜！」

夏若飛哭笑不得地說道：「我哪有什麼事情需要你去赴湯蹈火的？你隻要好好修煉，就是對我最好的報答了！如今你們那一支就剩你一個獨苗了，我也希望師門能夠越來越壯大！」

「是！弟子一定勤加修煉，爭取有朝一日有能力為師叔祖分憂！」李義夫有些慚愧地說道。

他感覺自己修為低微，也幫不上夏若飛什麼忙，而且兩人天賦天差地別，將來兩人的距離恐怕會越來越大，說起來他還真是幫不上夏若飛什麼忙。

至於世俗中的財富，李義夫一直覺得師叔祖之所以開公司，更多的是在紅塵中入世修煉，他自己那幾百億的財富在師叔祖面前根本不值一提。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

夏若飛淡笑道：「你去吧！過幾日如果我還沒有離開港島，再為你答疑解惑一次。」

「謝謝師叔祖！」李義夫說道，「那弟子就先行告退了！」

李義夫離開之後，夏若飛擡頭看了看客廳裏的掛鍾，不知不覺已經快要午夜十二點了。

好幾個小時的時間，在講道中不知不覺地就過去了，夏若飛也渾然不覺。

他也感覺到了一絲疲憊，到浴室去再沖了個澡，回到主臥直接上床休息了。

……

第二天，夏若飛又帶著歡歡去了港島的海洋公園。

又是一天折騰下來，歡歡是度過了一個無比快樂的周末，夏若飛則是累慘了，他發現帶熊孩子出去玩，比給李義夫講解修煉之道都要累，這實在不是人幹的活兒。

不過每次歡歡用那軟糯的聲音萌萌地叫他「哥哥」的時候，他就覺得渾身的疲憊都煙消雲散了，可以說是累並快樂著。

把歡歡送回了家之後，夏若飛回到酒店，天色也已經暗了下來。

他決定把松露的事情解決掉，然後就準備返程了——公司裏大家都非常忙碌，他一個人在外面躲清閒也有點過意不去，另外老布萊克那邊為他聯絡的幼鵝也已經辦好了手續，這兩天就能空運到三山機場，他必須及時回去接收。

於是夏若飛回到房間之後，就分別給老布萊克和巴斯蒂安打了個電話，告訴他們松露已經運到港島了，明天可以交易。

夏若飛把他們一個約在上午九點，一個約在上午十一點。

兩人得知消息自然是欣喜若狂，連忙表示一定會提前準備好資金，準時過來交易。

接著，夏若飛又給劉安機長打了個電話，讓他申請明天下午回三山的航線。

聯繫完之後，夏若飛把存儲在空間中的今年收穫的所有松露都取了出來。

總統套房裡有現成的冷櫃，夏若飛把這批松露分成了兩部分裝進箱子，然後放在了冷櫃裡面。

其中給巴斯蒂安的松露有25公斤左右，剩下的七十多公斤都留給了老布萊克。

這些松露的品質和出現在拍賣會上的松露相差無幾，隻是單體重量會輕一些，相信一定會讓巴斯蒂安以及老布萊克滿意的。

當然，重量輕也是相對的，和市面上出售的那些土豆大小的松露相比，這批松露也都算是「大塊頭」了，其中最重的幾塊也有一千多克，所以價格上肯定也會比普通的松露高很多。

夏若飛收拾好松露之後，就去沖了個澡，然後拿出靈晶修煉了一會兒，這才上床休息。

第二天一早，夏若飛在總統套房裡用完了早餐，稍事休息了一會兒，巴斯蒂安就帶著程瀟瀟來到了總統套房，此時牆上的掛鍾剛好走過九點，他們來得非常準時。

寒暄了幾句之後，夏若飛就走進放置了冷櫃的那個房間，把提前準備好的箱子拿了出來。

「巴斯蒂安先生，這裡面一共有25公斤左右的松露，其中白松露18公斤，黑松露7公斤。」夏若飛微笑著說道，「你看看對品質是否滿意！」

巴斯蒂安驚喜地說道：「太好了！夏先生，實在是太感謝你了！」

夏若飛隻承諾他不少於十公斤，最終卻比這個保底重量多一倍多，這就已經讓他驚喜莫名了，至於松露的品質，巴斯蒂安是不會擔心的——桃源公司的名氣在那兒擺著，要說現在港島最火的公司就是桃源公司，也絲毫不會誇張。

誰不知道桃源公司的產品就是品質的象徵？

拍賣會上都賣出了一個億美金，夏若飛又怎麼可能為了這點兒小錢自己砸自己的招牌呢？

不過滿心期待的巴斯蒂安還是很快就打開了箱子，看到箱子裡一塊塊碩大的松露，單體重量就已經遠超了他的想像了，而稍微湊近了一些之後，松露那特有的複雜芳香立刻撲鼻而來，這批松露的品質顯然比市面上的普通松露要高太多了。

巴斯蒂安興奮地說道：「夏先生，這批松露的品質遠超我的想像！你真是一個慷慨的紳士！這樣的松露完全可以拿到小型拍賣會上去了！」

程瀟瀟也一臉感激地說道：「夏總，謝謝你了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不用客氣，你們這是關照我的生意啊！」

巴斯蒂安有些猶豫地問道：「夏先生，這批松露我們轉角西餐連鎖全要了，這價格方面……」

夏若飛微笑道：「你說說你們能出什麼價格吧！合適的話就賣給你們了！」

說實話，夏若飛這是賣給程瀟瀟一個面子，這批松露多賣或者少賣幾個錢，他並不是太在乎。

反正他自己也不愛吃松露，這些松露放在空間中也是浪費，就算是送人也用不了這麼多。

巴斯蒂安來之前，和總部確認過權限的，這次黑松露的單價在五千歐元以下，白松露單價在一萬歐元以下，他都能直接拍闆，這已經是按照市面上的高端松露來制定的標準了。

但現在一看，這樣的價格顯然是太低了。

巴斯蒂安有點猶豫，之前確定的最高價顯然是不能用了，否則一說出來，那簡直是對這些極品松露的侮辱啊！夏若飛不發怒才怪呢！

其實他是多慮了，夏若飛頂多會覺得價格稍微低了一些，真正也不會怎麼生氣，畢竟巴斯蒂安視若珍寶的松露，夏若飛自己並沒怎麼放在心上。

但巴斯蒂安不這麼想啊！他覺得一定要加價，而且加價幅度還不能太低。隻是他卻沒有這個權限啊！如果現在說要臨時去請示公司總部，似乎也不太適合，萬一夏若飛不耐煩呢？

夏若飛還在微笑著等待著巴斯蒂安回話，巴斯蒂安也不能猶豫太久，他飛快地轉動著腦子，然後心一橫，其他的事情都丟一邊吧！先報價再說！這樣的頂級松露如果失之交臂，那簡直是犯罪啊！相信公司總部的人見到這批松露之後，也不會質疑他的臨機決斷的。

想到這，巴斯蒂安咬牙說道：「夏先生，您看……黑松露八千歐元一公斤、白松露兩萬歐元一公斤，這個價格您覺得合適嗎？」

夏若飛沒怎麼考慮，直接淡淡一笑說道：「可以，就按照這個價格交易吧！巴斯蒂安先生，你可以叫人擬定協議了！」

「我們都準備好了！隻要修改一下關鍵的幾個數字就行了！」巴斯蒂安連忙說道。

一旁的程瀟瀟立刻拿出筆記本電腦，打開早已準備好的文檔，把雙方商定的價格寫了進去。

然後巴斯蒂安又從隨身攜帶的箱子裡拿出一個精密天平，重新稱量了這批松露的重量，也一併寫入了協議當中，並且計算出一個總的成交金額——418600歐元。

「夏先生，您看……」巴斯蒂安把列印出來的協議遞給了夏若飛。

夏若飛隨意地掃了一眼，就爽快地簽下了自己的名字。

巴斯蒂安也連忙代表公司簽了協議，然後說道：「夏先生，請您稍等片刻，我馬上通知公司打款到您指定的帳戶！」

接著，他有對程瀟瀟說道：「程，你陪夏先生說會兒話，我去給總公司打電話！」

「好的，巴斯蒂安先生！」程瀟瀟說道。

巴斯蒂安朝夏若飛點了點頭，然後拿著手機走到了隔壁的房間裡去。

他不但要通知公司總部打款，最重要的是，他還需要第一時間說服總部的人接受他提出的新報價和這個成交金額。

巴斯蒂安有些忐忑地撥通了銷售主管的電話，並且簡單地說了說這邊的情況，他正想特別強調一番這批松露的獨特品質，希望能夠儘量說服銷售主管，沒想到銷售主管幾乎沒怎麼猶豫，就直接說道：「沒問題！就按你說的價格去交易。巴斯蒂安，你馬上把協議傳真一份回總公司，我安排財務人員立刻打款！」

感謝起點書友「童虎虎」1300書幣、「月夜雪語」「明流小超」「albless」100書幣打賞支持！今天雙十一，童鞋們的手還在嗎？鋼槍的是快剁乾淨了……現在孩子吃的穿的用的，真是太貴了！再苦也不能苦孩子啊！硬著頭皮也得買……
