เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1111
ชื่อตอน  : 第一千一百一十章 莫妮卡的消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017813
──────────────────────────────────

原來，兩三天的時間，桃源公司的熱度也隨著網絡媒體的傳播以及那些競拍到心儀拍品的歐洲買家而一路延燒到了歐洲大陸。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

歐洲人對鮑魚、人參可能不一定有太多的感覺，但對於極品松露，那肯定是趨之若鶩的。

而現在桃源公司的松露已經成為了頂級松露的代名詞，好幾家米其林星級餐廳就因為拍到了桃源松露，也意外地走紅了一把，許多有經濟實力的人紛紛緻電詢問，希望能提前預訂松露大餐。

世間的事情大抵都是這樣，因為眾多超級富豪齊聚港島，並且拍賣會的成交金額達到了令人驚嘆的一億美金以上，使得桃源公司的風頭一時無兩。而反過來，桃源公司出了名，那些拍得桃源松露的餐廳也跟著水漲船高。

轉角西餐鏈鎖的歐洲總部，也不斷調高桃源松露的優先級。

因此，轉角西餐連鎖的銷售主管在聽說巴斯蒂安通過私人關係得到了一定量的桃源松露份額之後，自然十分的高興，毫不猶豫地同意他調高價格的建議。

巴斯蒂安也是長長地舒了一口氣，他說道：「明白！我會馬上辦妥的！」

收起電話走進會客廳，巴斯蒂安的臉上已經掛上了熱情的笑容，他說道：「夏先生，我們總公司已經準備好了資金，我需要傳真一份合約回去，我們的財務人員會在第一時間把錢打到您的帳戶裏的！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「書房就有傳真機，你可以隨意使用！」

「非常感謝！」巴斯蒂安親自拿著簽好的合約快步走向書房，將購買協議傳真回了歐洲的公司總部。

公司那邊也迅速回話：財務人員會按最高優先級處理，很快資金就能夠到帳。

巴斯蒂安回到會客廳，同夏若飛一邊閒聊一邊等待。

差不多過了十幾分鐘，夏若飛的手機就收到了一條帳戶變動的簡訊提醒。他去電腦上查看了一下，來自轉角西餐連鎖的418600歐元已經到帳了。

夏若飛微笑著說道：「巴斯蒂安先生，資金已經到帳！我們的交易達成了！」

「感謝您的慷慨！」巴斯蒂安連忙同夏若飛握手說道，「我預定了中午的機票返回歐洲，夏先生，那我們就先告辭了！把這批松露送回總部後，我應該會很快回三山工作，屆時希望你給我一個做東的機會，我要好好感謝你！」

夏若飛微笑點頭道：「到時候一定去叨擾！」

程瀟瀟也說道：「夏總，這次真是太謝謝你了！」

「不用客氣！」夏若飛微笑道，「對了瀟瀟，你也要跟著巴斯蒂安先生一起去歐洲嗎？」

「沒有，巴斯蒂安先生給了我兩天假期，不過我準備今天就回三山了，趁著休息時間好好陪陪家人。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬」程瀟瀟說道。

夏若飛點點頭說道：「我下午也要返回三山，我的飛機上還有空座，如果你還沒訂機票的話，我不介意搭你一程。」

程瀟瀟驚喜地說道：「真的？夏總，你的飛機……你都已經買私人飛機了？」

「差不多吧……不過我隻有使用權。」夏若飛也沒有過多去解釋，笑著問道，「怎麼樣？想不想體驗一把公務機？」

「當然！」程瀟瀟毫不猶豫地說道，「夏總，那我可不跟你客氣啦？」

其實程瀟瀟是定好返程機票了的，不過能夠跟偶像一起同機返回，而且還是乘坐傳說中奢華的公務機，程瀟瀟當然不會猶豫。

至於訂好的機票，退掉就是了，雖然打折機票改退簽都會產生一筆費用，但跟與偶像一起坐公務飛機相比，這點兒損失根本微不足道。

「這有什麼好客氣的，反正飛機很寬敞，加你一個就是了。」夏若飛說道，「那咱們就說定了，你中午收拾好行李，我退房的時候叫上你！」

「嗯！嗯！嗯！」程瀟瀟連連點頭。

夏若飛親自把兩人送到了總統套房門口，目送他們上了電梯，這才返回了屋裡。

他在書房電腦上隨便找了部電影看了一會兒，十一點左右，老布萊克也如約來到了總統套房。

夏若飛給老布萊克準備的松露一共有78公斤，其中黑松露30公斤，白松露48公斤。

老布萊克看到滿滿一箱品相極佳的松露時，自然也是欣喜若狂，連連對夏若飛表示感謝。

這批松露，無論是數量還是質量，都已經遠遠超出了老布萊克的預期。

關於收購價格的問題，老布萊克對每公斤黑松露開出了一萬歐元的價格，至於白松露，他出的價格更高，達到了每公斤兩萬五千歐元。

這個價格比剛才巴斯蒂安咬牙報出的高價還要高出一大截。

夏若飛對於這個價格自然也不會不滿意。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

當然，他也不至於主動告訴老布萊克，自己剛剛以八千歐和兩萬歐的單價賣掉了另外一批松露。

夏若飛又不會跟錢過不去，再加上桃源松露這樣的頂級食材，本來就沒有明確的市場價格，開什麼樣的價，完全取決於買家對於松露價值的判斷以及他的經濟實力等等。

就算是按照這個價格交易，也比拍賣會上創造的價格要低很多，而且老布萊克肯定也不會做虧本生意，他敢用這個價格拍下來，就肯定有把握以更高的價格轉手。

老布萊克直接拿出了早已準備好的合約——他自己就是布萊克家族的族長，這樣的收購他直接就能拍闆了，不需要像巴斯蒂安那樣瞻前顧後。

簽約之後，老布萊克立刻用電話通知家族的財務人員轉帳。

一會兒工夫，夏若飛的帳戶中又增加了50萬歐元——這次交易金額總計150萬歐元，不過夏若飛已經提前收取了100萬歐的定金，今天轉過來的50萬歐，就相當於是尾款了。

「夏先生，非常感謝！」老布萊克激動地說道，「希望我們今後依然能保持良好的合作關係！我們布萊克家族永遠是您的忠實朋友！」

夏若飛點頭說道：「合作愉快！」

接著，夏若飛按鈴召來管家托尼。

夏若飛說道：「托尼，準備一個行李車，幫布萊克先生把這個箱子推回房間去！」

這些松露再加上箱子，至少八十公斤重，老布萊克年紀可不輕了，要靠他自己把這個箱子搬回去，還真是有點兒費勁。

「好的！」托尼微微躬身說道，「請稍候……」

托尼轉身出去找行李推車了，老布萊克則再次對夏若飛表示了感謝，然後他說道：「夏先生，中午我想請你吃個飯，表達一下我的感激之情，下午我就要帶著松露回去了，所以請您務必賞臉！」

夏若飛略一沉吟，便點頭說道：「好！謝謝您的盛情邀請！」

老布萊克大喜，說道：「十二點半，酒店三樓的嘉華西餐廳，不見不散！」

「不見不散！」夏若飛微笑說道。

他知道老布萊克肯定要先把這批松露冷凍保存，否則就會邀請自己直接去西餐廳了，而不是約在十二點半，畢竟現在也快要到飯點了。

托尼很快找來了推車，幫助老布萊克把沉重的箱子送回了房間。

夏若飛則繼續看了會兒電影，快到約定時間之後，他才邁步走出了總統套房，乘坐專用電梯來到三樓的嘉華西餐廳。

餐廳侍應生把夏若飛帶到了靠落地玻璃一側的一個雅座，老布萊克已經提前來到餐廳了，見到夏若飛之後他立刻熱情地起身迎接。

兩人寒暄了幾句之後各自坐下。

這個位子十分不錯，視野很開闊，雖然隻是在酒店三層，這一面卻並沒有其他高大建築遮擋，能夠遠眺維多利亞灣。

兩人各自點了幾道菜，他們都沒有選擇法式鵝肝。老布萊克是已經養成習慣了，而夏若飛則是心中還有陰影。

兩人一邊吃一邊閒聊，還不時地端起酒杯喝兩口紅酒，氣氛十分融洽。

聊天的過程中，夏若飛突然心中一動，開口問道：「布萊克先生，有件事情我一直有些不解，我記得我們是邀請了格拉索家族的，可是我並未在這次拍賣會上見到格拉索家族的人，您知道這其中的原因嗎？」

老布萊克微微一笑說道：「夏先生是想問莫妮卡吧？」

對於當初自己的孫子喬治布萊克和夏若飛發生衝突的原因，老布萊克早就調查清楚了，他知道最早的時候，兩人就是在申城因為莫妮卡而產生了口角，而睚眥必報的喬治布萊克一直懷恨在心，這才有了後來的事情。

因此，老布萊克也猜測夏若飛和莫妮卡的關係應該不一般。

「我和莫妮卡是不錯的朋友。」夏若飛淡淡地說道。

老布萊克點點頭，說道：「夏，你的這位朋友最近可能有點小麻煩……準確地說，是格拉索家族遇到了一些麻煩。」

「哦？到底怎麼回事？布萊克先生能跟我說說嗎？」夏若飛微微皺眉問道。

「當然沒問題！」老布萊克說道，「據我所知，格拉索家族捲入了義大利黑手黨家族之間的紛爭，而很不幸的是，他們所支持的那個黑手黨小家族在鬥爭中失敗了，所以……」

說到這，老布萊克微微聳了聳肩，帶著一絲遺憾的神色說道：「他們現在的日子可不太好過啊！他們支持的那個黑手黨家族已經分崩離析，完全無法為他們提供應有的保護。而現在控制那片地區的黑手黨家族，對於支持他們競爭對手格拉索家族自然也不會客氣，現在格拉索家族的生意一落千丈，很多原有的合作夥伴都紛紛選擇了離開……」

夏若飛眉頭緊鎖，他有段日子沒有跟莫妮卡聯繫了，沒想到莫妮卡所在的格拉索家族境遇居然如此糟糕。

他知道，在義大利很多地區，黑手黨家族的勢力可以說是一手遮天，連政府都拿黑手黨教父沒有任何辦法。

事實上，黑手黨勢力與義大利政府之間本身就有著千絲萬縷的聯繫，黑手黨家族高層從政的也不在少數，他們不但是各自控制區域的地下統治者，甚至在官面上也都有著很大的影響力。

聽老布萊克的描述，格拉索家族應該是變成了黑手黨競爭的犧牲品。

看來莫妮卡最近的日子可能不太好過啊！

夏若飛有些擔憂地問道：「布萊克先生，格拉索家族是經營松露生意的，他們為什麼要支持黑手黨家族，甚至還捲入了這些黑手黨之間的競爭呢？」

老布萊克聳聳肩說道：「格拉索家族的族長正是年富力強的時候，他迫切希望在他的帶領下，能夠讓格拉索家族更加輝煌，所以他才會選擇投入摩爾家族的門下，在義大利如果沒有這些古老家族的支持，是很難把生意做大的。隻是他的運氣不太好，或者說是眼光不太好，摩爾家族外強中乾，短短幾個月時間就被競爭對手擊潰了……」

老布萊克頓了頓，喝了一口紅酒之後，繼續說道：「格拉索家族對摩爾家族的資金支持力度很大，否則摩爾家族甚至堅持不了一個月，就會被對手吞吃了。正是因為他們的支持，摩爾家族才多堅持了幾個月，也是因為這樣，格爾曼家族掌控了局面之後，才會對格拉索家族極力打壓。」

「我明白了……」夏若飛嘗嘗地呼了一口氣說道，「謝謝你告訴我這些，布萊克先生！」

老布萊克微微一笑說道：「不客氣，這在義大利並不是什麼秘密，你想要打聽到這些消息，還是很容易的。」

夏若飛點了點頭，頓時也沒有了享用美餐的心情，他就想著儘快給莫妮卡打個電話，問問那邊現在什麼情況，自己能不能幫得上忙。

老布萊克也看出夏若飛情緒有些低落，所以沒過一會兒，他就主動提出結束飯局。

兩人走到西餐廳的門口，相互道別的時候，老布萊克突然想起一件事，開口說道：「對了，夏先生，我好像聽說莫妮卡最近還惹上了一些新的麻煩……」

感謝起點書友「月夜雪語」「albless」「書友20170607231537130」100書幣打賞支持！
