เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1112
ชื่อตอน  : 第一千一百一十一章 我要去找她！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017818
──────────────────────────────────

夏若飛眉頭微皺，問道：「什麼情況？」

老布萊克說道：「這也隻是道聽途說，好像格爾曼家族的托爾斯放出話來，如果莫妮卡願意成為他的女人，那格爾曼家族可以考慮放格拉索家族一條生路……」

「what？」夏若飛不禁提高了音量，皺眉問道，「這個托爾斯是幹什麼的？」

老布萊克說道：「他是一個臭名昭著的惡棍，黑手黨格爾曼家族的金牌打手。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺我想……他公然放話，想必是得到格爾曼家族默許的。畢竟格拉索家族隻是普通的生意家族，錯就錯在當初資助過摩爾家族，但他們本身對格爾曼家族並沒有什麼威脅。」

「現在不是法治社會嗎？聽了你的這些消息，我怎麼感覺義大利還處在中世紀啊？」夏若飛沉著臉說道。

老布萊克苦笑道：「夏，陽光總是和黑暗並存的，格爾曼家族在義大利的地下世界，確實擁有極大的影響力，托爾斯敢公開放話，自然是有倚仗的……」

「那……這個事情後來是怎麼發展的？」夏若飛問道。

他此刻心情有些緊張，生怕從老布萊克嘴裡說出莫妮卡已經成為那個叫做托爾斯的惡棍的女人。

老布萊克聳聳肩說道：「這就不得而知了，因為我也隻是聽人說了一次，而且很快我就來港島了，對於義大利的事情就更不了解了！」

夏若飛籲了一口氣，說道：「不管怎麼說，都非常謝謝你。布萊克先生，如果可以的話，我希望你能儘量幫我打聽一下這件事情的後續發展，另外，我還希望能搜集一些格拉索家族、格爾曼家族以及那個叫托爾斯的打手的資料。」

「願意為你效勞！」老布萊克微笑著說道。

「非常感謝！」夏若飛說道，「對了，如果會對您的人身安全造成影響，那就算了。這隻是我個人的請求，無論您做出什麼決定，都不會影響我們後續合作的。」

老布萊克笑呵呵地說道：「打聽一些消息而已，這點能力我們布萊克家族還是有的，請夏先生放心，我會儘快把你需要的資料發送到你的電子郵箱裡的！」

「謝謝！」夏若飛誠懇地說道。

雖然當初因為喬治布萊克的緣故，夏若飛對布萊克家族的印象非常差，但是平心而論，老布萊克還是很會做人的，這個老頭在跟人相處的時候，總是能給人一種很舒服的感覺，也難怪他當上了布萊克家族的族長。

夏若飛和老布萊克在電梯口相互道別。

回到總統套房之後，夏若飛就立刻拿出手機來，找到莫妮卡留給他的聯繫電話撥了過去。

一個機械的電子聲從手機聽筒裏傳出來——莫妮卡這個號碼已經停機了。

夏若飛不禁感覺到一陣自責，他的確有段日子沒有跟莫妮卡聯繫了。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

說實話，他對莫妮卡可能是身體的需求多過精神的需求，兩人見面的次數並不多，但每次都要幾度春風翻雲覆雨，除了身體上的「交流」之外，夏若飛對莫妮卡並沒有愛人之間的那種關心。

現在得知莫妮卡陷入了困境，夏若飛才驀然發現，自己對莫妮卡還是牽腸掛肚的，而且歉疚感很快就充滿了他的內心。

此刻他腦子裡浮現的不再是莫妮卡在床上的萬種風情，而是兩人最後一次互道別離時，莫妮卡轉身離去的背影……

夏若飛感覺自己的心仿佛被針紮了一下，他甚至有一種衝動，馬上給劉安機長打電話，變更計劃直接飛往義大利。

但夏若飛知道，衝動是解決不了問題的，他現在也沒有辦法直接前往義大利，至少簽證的問題都沒有解決。

另外，真要去義大利，也不能以現在的身份出去，因為極有可能會跟黑手黨家族產生衝突，到時候他的身份就會成為一個極大的羈絆。

所以，儘管心裡很著急，夏若飛知道還是要從長計議。

他之所以在那一瞬間有些亂了方寸，也是因為莫妮卡的手機停機之後，他跟莫妮卡之間唯一的聯絡方式就中斷了，他不知道莫妮卡現在的情況。

未知總是讓人恐懼的。

夏若飛連續抽了幾根煙，漸漸地冷靜了下來。

不過，去義大利找莫妮卡的想法，反而是愈發堅定了！

他在心裡默默念道：無論如何，我一定要去找她！不管是誰想要脅迫莫妮卡，我都要他付出足夠慘痛的代價！

夏若飛擡手看了看表，差不多該啟程去機場了。

於是，他一邊收拾行李，一邊用手機給趙勇軍打了個電話。

趙勇軍很快就接聽了他的電話：「哈哈！若飛，你小子這幾天很風光啊！到處都是你在港島出風頭的消息！老實交代，現在是不是有很多港妹對你投懷送抱啊？」

「趙大哥，現在有點急事想要請你幫忙。」夏若飛沒心思跟趙勇軍吹牛逼，直接開門見山地說道。

趙勇軍一聽也正經起來，說道：「什麼事兒？隻要我能辦到，絕對沒二話！」

「我現在需要一整套的個人身份資料，包括身份證、護照什麼的。」夏若飛說道，「這些資料還必須是真的，另外，我還需要儘快辦理義大利的旅遊簽證，就用這套現做的資料，你能想到辦法嗎？」

涉及到要出國，自然是不能用那種街邊小GG上辦的假證的，夏若飛不但需要一整套真實的身份資料，而且這些資料還是要真實存在於資料庫中的，否則沒有任何意義。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

這樣的事情，也隻有趙勇軍他們可能有辦法辦到。

「出什麼事兒了？」趙勇軍連忙問道。

夏若飛說道：「趙大哥，我有點急事需要儘快去一趟義大利，而且最好是不要用自己的身份出去，其他你就別問了，能告訴你的話，我肯定會告訴你的。」

「好，那我不問……」趙勇軍說道，「可你這樣哥幾個會擔心的，這麼急著去義大利，而且還要換身份出去……最近那邊的治安可不太好，當街殺人的事情時有發生的！」

夏若飛笑了笑說道：「這你就放心吧！我又不是去跟黑幫火拼，隻是不太方便用自己的身份出去而已，每天都有大批人去那邊旅遊，出事的畢竟是少數嘛！再說我好歹也是特種兵出身，怎麼可能連自己的安全都保證不了呢？」

「說的也是……」趙勇軍微微放鬆了一些，然後他沉吟了一下說道，「這樣吧！我幫你想想辦法，問題應該不大，你等我消息好了！」

「謝啦！」夏若飛說道，「下次來京城給你帶幾瓶好酒！」

「哈哈！就等你這句話呢！」趙勇軍笑著說道，「對了，辦這些證件需要提供證件照，你發一份給我吧！」

「時間比較緊，我用手機拍一張，你幫我找人修一下吧！」夏若飛說道。

「那也行！」趙勇軍說道，「你儘快發給我吧！」

掛了電話之後，夏若飛就調出手機的拍照功能。

接下來發生的一幕，如果有其他人在房間裡的話，一定會驚掉下巴的。

隻見夏若飛手中憑空出現了一個假髮套和一副金邊眼鏡，他戴上之後臉部的肌肉和骨骼都開始慢慢移位，一小會兒工夫，他的那張臉已經完全變了一個樣子，就算是趙勇軍等人站在他面前，恐怕都認不出來了。

接著，夏若飛的手機懸浮著緩緩飄遠，然後慢慢地翻轉了一圈，後置鏡頭對準了他。

現在夏若飛的精神力修為早已今非昔比，控制手機這樣的小物件，可以說是非常的精準。

他甚至可以用精神力在對面的手機屏幕上「看」到構圖的效果，然後控制著手機微調位置，接著他直接用精神力去觸碰快捷拍照的側邊鍵。

「咔嚓」「咔嚓」「咔嚓」……

夏若飛連續拍了好幾張，這才一招手將手機吸了回來。

選好一張照片之後，夏若飛直接用微信發給了趙勇軍。

接著，夏若飛將小行李箱的拉杆拉出來，一隻手拖著拉杆，另一隻手則操作手機，準備給程瀟瀟打個電話，通知她一起去機場。

就在這時，趙勇軍的電話又打了過來。

「趙大哥！照片收到了嗎？」夏若飛問道。

「收到了！」趙勇軍說道，「若飛，這……這個照片，最好還是要用你自己的，不然你拿了證件也沒法用啊！樣子對不上……」

夏若飛忍著笑，說道：「沒事兒，就用這個照片！趙大哥，你隻管去辦就是了！」

「這……這不是胡鬧嗎？」趙勇軍哭笑不得，「你可想好了，這照片要是用上了，而且進了資料庫之後，再改就難了……」

「你就放心吧！我什麼時候做過沒把握的事情？」夏若飛說道，「對了，地址你就隨便給我編一個，名字嘛……就叫……夏天，怎麼樣？」

既然是另外做一套身份，夏若飛肯定是不能用自己名字的，但他又不想把姓都改了，所以就臨時取了個化名。

趙勇軍說道：「你自己覺得好聽就行了！若飛，我最後再跟你確認一遍，就用你剛才發的那張照片辦理身份證件？」

「十分確定！」夏若飛說道。

「那好吧！」趙勇軍無奈地說道，「我會儘快辦好的，你等我消息吧！」

「好嘞！」夏若飛說道，「對了，別忘了簽證的事情。」

「放心吧！忘不了！」趙勇軍說道。

掛了電話之後，夏若飛給程瀟瀟打了個電話，讓她現在就下樓去退房，兩人在酒店大堂匯合。

接著，他就拖著行李箱離開了總統套房。

管家托尼見狀連忙迎上前來，夏若飛直接說道：「托尼，我要退房了，感謝你這幾天的周到服務，會客室果盤下面，有我給你的一點點謝禮。」

夏若飛在果盤下壓了三張一百美金的鈔票，托尼這幾天幾乎二十四小時隨時候命，服務非常的細緻到位，給點兒小費也是應該的。

托尼連忙說道：「夏先生，怎麼突然就要回去了？我想……我應該馬上向馬先生匯報一下。」

夏若飛擺手說道：「先不告訴馬先生了，我到機場之後會給他打電話的，放心，我會告訴他是我不讓你說的。」

夏若飛就是不想馬雄一家子再興師動眾跑過來送行，所以才不打招呼先退房的。

「那好吧！」托尼無奈道，「夏先生，我幫您拿行李！」

他很清楚夏若飛跟自己老闆的關係，對於夏若飛的意思並不敢違逆。

「不用了，一個小箱子，我自己拿下去就好了。麻煩你一會兒幫我把退房手續辦了，另外你幫我安排一輛車子送我去機場就行了。」夏若飛笑著說道，「對了，別忘了，在會客室果盤下面。」

「謝謝您的慷慨！」托尼連忙躬身道謝，「車子我馬上安排！」

夏若飛朝托尼點了點頭，然後拖著行李箱走向了電梯。

他在一樓大堂稍微坐了一會兒，就看到程瀟瀟拖著大大的行李箱走出了電梯。

夏若飛見到程瀟瀟東張西望的樣子，笑著站起來朝她招了招手。

程瀟瀟連忙快步走了過來，有些氣喘籲籲地說道：「夏總，不好意思啊！讓你久等了……」

「我也剛下樓！」夏若飛微笑著說道，「快去辦退房吧！我在這兒等你！」

「好的好的！」程瀟瀟風風火火地朝著前台跑去，跑了兩步又停下來，回過頭來不好意思地說道，「夏總，麻煩你幫我照看一下行李！」

「放心吧！」夏若飛好笑地朝她揮了揮手。

等程瀟瀟退完房，托尼安排的一輛加長勞斯萊斯禮賓車也已經開到了酒店門口，服務生過來幫兩人把行李箱搬上了車。

夏若飛和程瀟瀟坐上車之後，勞斯萊斯就滑出了酒店的門廳，朝著港島新機場的方向開去。

路上，夏若飛拿出手機來給馬志明打了個電話。

「若飛！」馬志明第一時間接聽了手機。

「馬叔，我要回三山了，就不過去當面告別了。」夏若飛笑著說道，「麻煩你跟馬爺爺還有慧心姨和小歡歡也說一聲，有空我會來港島看望你們的！」

馬志明有些意外，問道：「怎麼突然就要回去？」

「也沒有很突然，我在港島呆了好幾天了，工作也都做完了，公司那邊還有不少事情。」夏若飛笑著說道。

「那你在酒店等一會兒，我過來送一下你！」馬志明連忙說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「我就怕你們這麼客氣，所以已經先斬後奏，這會兒我都馬上到機場了，你可千萬別過來了！」

馬志明聞言愣了一下，隨後苦笑著說道：「若飛，你怎麼還跟我們見外了呢！」

「就是因為不拿你們當外人，所以才沒有跟你們客氣啊！不然我還得登門告別呢！」夏若飛笑著說道。

「好吧！」馬志明說道，「下不為例啊！還有……有空多來港島轉轉，歡歡就喜歡跟你呆在一起。」

「得嘞！」夏若飛說道，「你轉告歡歡，就說我一有空就會過來看她，另外她放暑假的時候，也歡迎她去我家裡玩！」

「好好好，我一定轉告她！」馬志明笑著說道。

恆豐嘉華酒店距離港島機場並不遠，夏若飛打完電話之後跟程瀟瀟閒聊了一會兒，車子就已經抵達機場了。

感謝起點書友「史大埋汰」「月夜雪語」「albless」100書幣打賞支持！感謝創世書友「ant」200書幣打賞支持！
