เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1113
ชื่อตอน  : 第一千一百一十二章 啟程
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017821
──────────────────────────────────

不單單是華夏，實際上在世界上絕大多數地方，有錢人總是比普通人能得到更多的便利，港島機場也不例外。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

夏若飛和程瀟瀟很快就辦理好了相關手續，走完了安檢流程——實際上安檢基本上就是走過場，你坐自己的飛機，人家也不在乎你帶了什麼東西，反正也危害不到別人的安全。

劉安機長早已帶著機組人員在停機坪上等候。

程瀟瀟看到豪華的灣流G650公務機時，忍不住發出了艷羨的驚嘆聲，然後直接丟下行李箱，拿著手機一通狂拍。

劉安等人已經接到夏若飛的提前通知，知道今天還有一位新乘客，所以並沒有阻止程瀟瀟，甚至程瀟瀟在穿著機長制服的劉安身邊舉起手機自拍的時候，劉安還配合地露出了笑容。

「瀟瀟，先登機吧！」夏若飛忍不住說道。

「哦！」程瀟瀟吐了吐舌頭，有些不好意思地說道，「夏總，第一次坐公務機，心裡有點激動。」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒關係，如果不是趕時間，隨你怎麼拍都行！」

夏若飛也知道程瀟瀟拍了照之後肯定會發微博、發貼吧，不過他現在是債多了不愁，也不在乎這些了。

而且貼吧裏的粉絲忠誠度還是非常高的，這些粉絲們是真心的喜歡夏若飛，程瀟瀟就是其中一個典型代表，夏若飛覺得也沒有必要在這些粉絲面前把自己包裹得嚴嚴實實的。

登機之後，程瀟瀟就像是劉姥姥進了大觀園一樣，難能可貴的是，她完全沒有掩飾自己的艷羨，驚喜地對著機艙內奢華的內飾和各種先進的設施拍照，並不在乎別人會不會在心裡嘲笑她是土包子。

直到飛機開始推出，朝著跑道的方向滑行，程瀟瀟這才在寬大柔軟的真皮座椅上坐了下來，並且系好了安全帶。

飛機在跑道口等待了幾分鐘，就再次開始滑行，劉安機長也通過機艙廣播向夏若飛報告，飛機已經獲準起飛了。

灣流G650飛機在跑道頭靈巧地調了個頭，分毫不差地對準了跑道中線。

略一停頓之後，飛機就開始在跑道上迅猛加速。

飛機的速度越來越快，緊接著大家感覺腳底一沉，飛機已經輕盈地滑躍而起，朝著天空中不斷爬升。

經過二十分鐘左右的爬升，飛機終於進入了遠高於民航客機的巡航高度，開始了平飛。

機組的空乘也開始出來為夏若飛和程瀟瀟服務。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

因為並不是用餐時間，所以機組主要是提供了酒水和一些精美的點心。

夏若飛現在也沒有什麼心情吃東西，隻是要了一杯紅酒。

他倒是給程瀟瀟點了不少吃的。

程瀟瀟全程都保持著強烈的好奇心，不停地拿著手機拍這拍那，有時候還會對著比普通民航班機大得多的舷窗拍攝飛機下方的雲海。

精美的食物端上來之後，程瀟瀟首先想到的不是吃，而是拍照。

她想要把這次奇妙的旅程儘可能地記錄下來，然後去跟夏若飛的粉絲們分享。

夏若飛心裡一直想著莫妮卡的事情，途中也沒怎麼跟程瀟瀟說話。

程瀟瀟倒也懂得分寸，並沒有去打擾夏若飛，隻是獨自一個人享受這次的旅途。

從港島到三山的航程並不長，而灣流公務機的巡航速度還比普通民航飛機快不少，所以一個多小時之後，飛機就已經開始下降。

直到飛機輕巧地落在三山機場的跑道上開始滑行，程瀟瀟還有些意猶未盡。

下機的時候，夏若飛對劉安說道：「劉機長，這兩天可能還要辛苦你飛一趟京城，過後你們就可以休息一段時間了。」

劉安連忙說道：「夏總您千萬別客氣！這本來就是我們分內的工作！有什麼需要您提前說一聲就好了。」

就工作強度而言，劉安他們比起民航飛行員已經輕鬆無數倍了。

他們好幾天才飛這樣一個短途，而民航的飛行員一天都要飛好幾個起落，前者可以說是享受飛行，而後者則真的是非常辛苦。

夏若飛笑著拍了拍劉安的肩膀，說道：「我會提前打招呼的，你們做好準備。」

出了機場之後，程瀟瀟婉言謝絕了夏若飛送她回市區，自己跑去坐機場大巴了。

夏若飛也沒有勉強，坐上雷虎開的騎士十五世越野車，直接返回了農場。

回農場的路上，夏若飛遠遠地看到一些工程器械車已經在工作了，那片地正是桃源製藥廠長平分廠的所在，當然，還有一部分是預留給農場擴張使用的。

夏若飛有些意外地說道：「這都開始進場了？效率挺高的嘛！」

雷虎笑著說道：「夏哥，昨天開始這邊就已經熱鬧起來了，我聽薛廠長說，長平縣政府對咱們支持力度很大，征地的事情都是他們官方出面，很快就搞定了！」

「不錯不錯！」夏若飛說道。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

「夏哥，您要不要到工地去看看？這個時間薛廠長肯定在，他從昨天開始就一直都泡在工地，一趟家都沒回。」雷虎一邊專注地盯著路面，一邊問道。

夏若飛擺擺手說道：「不了，我直接回去了。既然把工作交給薛金山去負責，我就要絕對信任他！」

其實夏若飛是沒有什麼心思去關心製藥廠建設的事情，他現在最擔心的是莫妮卡，恨不得馬上就飛到義大利去。

隻是趙勇軍那邊一直沒給他回話，他就算著急也沒用——實際上時間才過去兩個小時左右，趙勇軍就算再神通廣大，也不可能在這麼短時間內就把所有事情都搞定的。

回到農場別墅之後，夏若飛在院子裡跟小黑它們嬉戲打鬧了一會兒——現在隻要夏若飛沒在家，都是葉淩雲親自過來給小黑它們餵食。

心裡記掛著莫妮卡那邊的事情，夏若飛很快就讓小黑它們自己在院子裡玩耍，他則拎著小行李箱走進別墅裏。

來到二樓自己的房間之後，夏若飛先是打開電腦，查看了一下郵箱。

並沒有收到老布萊克發來的新郵件，倒是海外的銀行發來了一封郵件。

夏若飛現在的英文水平，聽說讀寫基本上都沒什麼問題，閱讀這樣一封郵件自然沒有什麼困難。

銀行的郵件其實就是一次餘額變動的提醒。

這次拍賣會後，夏若飛的海外帳戶又有幾筆錢進帳，銀行方面也是第一時間發郵件通知。

拍賣會上的一億美金，基本上全部都打到了海外帳戶裏，恆豐集團那邊隻是象徵性地收了兩百萬美金的費用，另外還有一千萬美金是注入公司帳戶的，夏若飛實際到帳八千八百多萬美金。

還有賣給轉角西餐連鎖和布萊克家族的松露，加上前幾天的一百萬歐元定金，總共又有將近兩百萬歐元進帳。

夏若飛看了一下，現在他海外帳戶裏的資金已經將近5億美金了，如果換成華夏幣的話，也是十好幾億了。

不過夏若飛自然不會把它們換成華夏幣的，還是放在海外帳戶更加方便。

稍微核對了一下自己的銀行信息，夏若飛就關掉了電腦——沒有得到老布萊克發來的有關格爾曼家族以及托爾斯的情報，夏若飛也沒心思做別的事情。

他乾脆去沖了個澡，然後到床上補了個午覺——今天吃完午飯沒多久他就退房離開了，根本就沒有午睡。

夏若飛醒來的時候，外面的天已經黑下來了，這次差不多睡了兩個多小時。

如果不是手機響了，夏若飛可能還會睡很久。

他揉了揉惺忪的睡眼，精神力微微一動，床頭櫃上的手機立刻就懸浮起來，然後慢慢地朝他的手飄了過來。

夏若飛接住手機，掃了一眼來電顯示，一看是趙勇軍打過來的，殘存的一點點睡意也立刻消失了，他連忙劃屏接聽。

「趙大哥！」夏若飛說道。

「若飛，你的事情我幫你辦妥了！」趙勇軍說道，「全套身份證件，包括GA部門的資料庫，都已經全部更新了！為你這事兒我可是欠了好些人情，你可得多拿些好酒來補償補償我！」

「太好了！」夏若飛高興地說道，「趙大哥，想喝酒還不簡單？明天我就給你帶好酒來！」

「嗯！你是得來一趟京城，除了取這些身份文件之外，你還得去一趟義大利使館。」趙勇軍笑呵呵地說道，「大使館那邊我也已經疏通好關係了，到時候你帶齊資料，到大使館走個過場就行了！」

「得嘞！趙大哥辦事就是讓人放心！」夏若飛甩了一頂不要錢的高帽子之後，說道，「趙大哥，那我明天一早就飛京城，你放心，找不了你的好酒！」

「等的就是你這句話！」趙勇軍笑呵呵地說道，「機票訂好之後，把航班信息發給我一下，我到機場接你去！」

夏若飛笑著說道：「趙大哥，航班信息我可能給不了你，因為我也沒打算坐民航飛機去京城啊！」

「不坐飛機？」趙勇軍有些意外，「那你怎麼來？坐高鐵？難道夏大老闆想要體驗體驗咱們華夏的高鐵速度？」

「哈哈！」夏若飛笑著說道，「接機就不用了，我會讓武強去的，咱們明天在京城見吧！」

「得嘞！」趙勇軍說道。

掛了電話之後，夏若飛興奮地握了握拳，他沒想到趙勇軍的效率居然這麼高。

不過這樣也好，他就能以更快的速度趕到莫妮卡身邊了。

夏若飛立刻給劉安打了個電話，讓他今天就申請航線，明天一早飛京城。

然後，夏若飛又把那個小行李箱從衣櫃裡拎了出來——裡面的東西他都還沒來的拿出來，現在剛好可以直接用了。

夏若飛的行李箱更多是為了掩人耳目，其實需要用的東西基本上都在靈圖空間裡面存著呢。

他忍不住又去查看了一下郵箱，老布萊克依然沒有發來有關格拉索家族和格爾曼家族，以及那個托爾斯的資料。

於是，他下樓去給自己煮了一碗麵，湊合著解決了晚飯問題。

一夜無話。

第二天一早，夏若飛就讓雷虎開車送他去機場。

路上，夏若飛給淩清雪和馮婧都分別打了個電話，告訴她們自己一會兒又得飛京城。

淩清雪自然不會幹涉夏若飛的事情，隻不過夏若飛不在家，因為沒有合練的條件，所以她的修煉速度會慢上一大截，因此她也有些悶悶不樂的。

至於馮婧，早已習慣了夏若飛當甩手掌櫃，所以隻是象徵性地抱怨了幾句，畢竟最近公司是越來越忙了，她這兩天主要精力都用在應付媒體記者上了。

到機場之後，夏若飛輕車熟路地通過航站樓旁邊的小樓安檢通道，很快就坐上了那架灣流G650公務機。

從三山到京城，一路飛行十分順利，京城機場今天流控並不嚴重，兩個多小時後，飛機就平安降落在京城國際機場。

飛機挺穩後，夏若飛特地去了一趟駕駛艙。

「劉機長，我在京城要呆挺長時間的。」夏若飛說道，「你們在京城休整一天，然後帶著機組先飛回三山去吧！近期我應該不會用飛機，你們也可以給自己放個假輕鬆輕鬆！」

如果是去義大利旅遊，夏若飛肯定會選擇公務機出行，灣流G650飛機加滿油，足夠飛機從三山飛到義大利，中途不需要任何落地加油等環節，但這次他很可能要跟義大利的黑手黨爆發正面衝突，所以自然不可能坐公務機過去。

否則要是真的出現什麼大的事件，夏若飛乘坐私人飛機入境義大利，他們想要溯源查到夏若飛，就是一件十分簡單的事情了。

劉安連忙說道：「好的！」

李義夫的九州集團是在三山機場租用了停機位的，還訂購了其他一些檢修、保障的服務，三山機場相當於是這架公務機的基地機場。如果夏若飛真的好些天不用飛機，那這飛機自然是飛回三山機場駐紮，才是最省錢的。

夏若飛和劉安他們打了聲招呼，就獨自拖著行李箱離開了停機坪。

走出禁區之後，夏若飛一眼就看到了提前等候在這裡的武強。
