เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1114
ชื่อตอน  : 第一千一百一十三章 真兄弟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017824
──────────────────────────────────

武強的身邊，還站著一臉笑意的趙勇軍。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

夏若飛並沒有感覺到意外——他既然通知了武強來接機，那趙勇軍想要得到消息就是一件十分簡單的事情。

他雖然跟趙勇軍說過不需要接機，但架不住趙勇軍的熱情啊！

實際上趙勇軍、宋睿等人，跟夏若飛不但是摯友，而且還是重要的生意夥伴，京城這個會所的項目，對於夏若飛和趙勇軍來說可能不算什麼，但對宋睿、侯亮等人而言，還是十分重要的。

更何況，就連趙勇軍等人家中的長輩，包括趙城將軍在內，也都十分支持他們跟夏若飛交好。

所以，趙勇軍過來接機，也是為了表示自己對夏若飛的重視。

當然，這次夏若飛突然要辦理另外一套身份證件，搞得神神秘秘的，所以趙勇軍也沒有通知宋睿他們幾個，而是自己找到武強打聽到夏若飛抵達京城的確切時間，然後一個人跟著武強一起來到了機場。

夏若飛面帶笑容，加快了幾步走過去，跟趙勇軍擁抱了一下，說道：「趙大哥，都是自家兄弟，說了不用過來接了，你怎麼還這麼客氣啊！」

「我左右也閒著沒事！」趙勇軍哈哈一笑說道，「這不是想早點見到你嗎？」

接著趙勇軍又說道：「你小子現在可以啊！都用上公務機了！如果不是我提前找武強問了一下，跑到航站樓那邊傻等一天都等不到你！」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「需要用的時候你說話！我給你保障到位！」

趙勇軍愣了一下，問道：「不是租的，是買的？」

夏若飛笑呵呵地說道：「跟買下來也差不多吧！總之需要用的時候隨時都可以！」

「可以啊你！」趙勇軍說道，「我們哥幾個都還在小打小鬧呢！你小子已經用上私人飛機了！這賺錢的速度也是沒誰了！不過你們公司最近確實火！一場拍賣會都能搞到一億美金，買架公務機也不算什麼……」

夏若飛笑了笑，也沒有過多解釋飛機的事情。

三人一起走到停車上，坐上了夏若飛留在京城的路虎車——趙勇軍今天就沒開車過來，他是把車丟在了夏若飛在劉海胡同的四合院，然後跟武強的車子過來的。

夏若飛和趙勇軍都坐到了路虎車寬大的後座，武強發動車子駛出了機場，朝著四合院的方向開去。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

趙勇軍隨手把後座上的一個大信封丟給了夏若飛，說道：「拿著吧！幸不辱命！」

夏若飛連忙打開大信封，裡面裝的正是那個新身份的證件，有身份證、駕駛證、護照等等，甚至還有用那個身份證辦的一張visa卡——趙勇軍知道夏若飛要去義大利，所以很細心地幫他把卡都辦好了。

趙勇軍說道：「若飛，我也沒什麼閒錢，卡裏給你存了十萬美金，另外還可以透支十萬美金，你省著點兒花應該夠了！」

「謝啦！」夏若飛笑著把證件、銀行卡都裝回信封裏，然後說道，「你給我個帳號，回頭我把錢給你打過去，對了，你要美金還是華夏幣……」

「扯淡的事兒！」趙勇軍罵了一句，「這麼一點錢你還要跟我算？你小子是不是欠抽啊！」

「別別別！」夏若飛說道，「這事兒本來就夠麻煩你的了！錢可不能讓你掏……」

夏若飛很清楚，要辦理這樣一套完全真實的身份，可不是那麼容易的，即便是趙勇軍親自出馬，肯定也是要用掉不小的人情，他怎麼可能還收趙勇軍這麼多錢呢？

「你要不當我是兄弟，就接著跟我提錢的事情！」趙勇軍說道，「哥哥雖然沒你有錢，但十來萬美金還是掏得起的！我這人就是這規矩，為自己兄弟辦事，那就一定要辦到位！」

夏若飛苦笑著說道：「行行行！趙大哥，那我不提這事兒了！」

他跟趙勇軍並不是純粹意義上的生意合作夥伴，大家首先是非常要好的至交好友，所以倒也不會因為對兩人都不算什麼大錢的十萬美金，而感覺欠了趙勇軍人情——要說人情，辦理這一系列證件，可比十萬美金的人情大得多。

況且就算是從利益上來說，夏若飛以後也有的是機會回報趙勇軍他們，光是那個會所項目，將來的收益就會遠遠超過趙勇軍他們的預期，而這個項目能立項並且紅火起來，是絕對離不開夏若飛的關鍵作用的。

「這才像話嘛！」趙勇軍滿意地點了點頭。

接著，他又從口袋裡掏出了一張名片，遞給夏若飛，說道：「你明天就去找這個人，剩下的事情他會幫你搞定的！」

因為武強還在前面開車，所以趙勇軍並沒有把話說得特別明白——倒也不是不相信武強，隻是夏若飛這次出國特別著急，而且還特地辦了一套身份，所以趙勇軍也十分小心，到目前為止，知道使用這個身份的人是夏若飛的，也隻有他一個，連宋睿他們都不知道，他們甚至連夏若飛來京城的事情都不清楚。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

不過夏若飛還是一下子聽明白了，而且名片上這個人是義大利駐華夏使館的一個官員，趙勇軍顯然是說辦理簽證的事情。

「好嘞！趙大哥，你辦事實在是太給力了！」夏若飛說道，「忍不住要給你點個讚！」

「答應我的酒，可別忘了！」趙勇軍笑著說道。

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「忘了啥也不敢忘了給你的酒啊！一會兒到我家，咱哥倆就好好喝幾杯，然後再給你弄兩瓶帶走，夠意思了吧？」

趙勇軍豎起了大拇指說道：「夠意思！」

接下來，兩個人再也沒有說夏若飛去義大利的事情了，而是在車上閒聊著各自的近況，很快車子就開到了劉海胡同的四合院。

車子是從後院的門進去的——重新裝修之後後院修了車庫。

現在四合院不僅僅是武強一個人，還有他的嫂子吳秀娟和對象夏曉蘭，她們也是住在後院，而且工作地點也主要在這邊。

見到夏若飛下車，吳秀娟和夏曉蘭連忙上前問好：「夏總好！」

夏若飛露出溫和的笑容，向她們點了點頭，說道：「你們好！對了，在京城工作了一段時間，你們還習慣吧？」

吳秀娟連忙說道：「習慣！習慣！這工作比我們幹農活輕鬆多了，而且夏總還給我們發那麼多工資，讓我們住這麼好的院子，簡直是天堂一樣啊！」

夏若飛不禁笑了起來：「哪有這麼誇張，我看這院子打理得這麼幹淨，花花草草也都生機勃勃的，可見你們的工作是很出色的，絕對對得起我給你們發的工錢！」

吳秀娟露出了淳樸的笑容，說道：「夏總你滿意就好！對了，中午想吃點兒什麼？我好好給你做幾道菜！」

夏若飛說道：「我還真是有點想念嫂子的手藝了！你看著弄吧！今天我和趙大哥要喝兩杯，整幾個下酒的菜！」

「得嘞！」吳秀娟應道。

夏若飛朝兩人點了點頭，然後和趙勇軍一起走向了中間主人院落。

一路行去，院子裡幾乎纖塵不染，花草樹木也都照料得非常好，就連落葉都全部歸攏在了一起，一看就是平時維護得非常到位——昨天武強接到他要來京的電話，一天時間突擊搞衛生，是絕對不可能做到這樣的。

夏若飛心裡也十分滿意。

打開主人臥室，裡面也十分乾淨，床應該是剛剛鋪的，床單被褥還透著一股子陽光的味道，肯定是吳秀娟已經全部拿出去曬過了，畢竟夏若飛這麼久沒有住了。

夏若飛把行李箱放在一邊，然後熟門熟路地從冰吧裏拿出茶葉盒，和趙勇軍坐在根雕茶盤前一邊泡茶一邊聊天。

武強並沒有跟來，所以趙勇軍說話也就不用遮遮掩掩了。

他說道：「若飛，既然你不方便說，我也就不問你這麼急著去義大利有什麼事情了，不過我還是想叮囑你幾句。」

夏若飛微笑著說道：「趙大哥，你說。」

「出門在外，一定要注意安全！這是第一位的！」趙勇軍正色說道，「義大利不比國內，真要出了什麼問題，我們這邊很有可能鞭長莫及，很多事情都是要靠你自己的……」

夏若飛點點頭說道：「我知道。你放心吧！我有分寸的。」

「嗯！我相信無論遇到什麼情況，你都會應付得過來的。」趙勇軍說道，「真的要有什麼難處，你就及時給我打電話，駐義大利的使領館那邊我也能找到熟人的，多少能幫上點兒忙。」

「好嘞！趙大哥，謝謝你！」夏若飛誠懇地說道。

他當然知道，趙勇軍對他是毫無保留的關照，這個情分他已經記在心裡了。

趙勇軍接著又從懷裡掏出一張紙條，遞給夏若飛，說道：「這是駐義大利大使館武官鄭懷來的聯繫方式，他是我父親的老部下，有任何無法應對的情況，你可以直接聯繫他，報我的名字就可以了！」

趙勇軍稍微頓了頓，接著說道：「由於我不清楚你這趟出去到底是為了什麼，所以也不敢擅自把消息透漏給鄭叔叔，不過隻要你報我的名字，他一定會不遺餘力幫助你的！哪怕你不在羅馬地區，他也可以通過使館以及幾個領事館，給你提供儘可能多的幫助！」

夏若飛鄭重地接過紙條，把它折好放進了口袋裡，說道：「我知道了，趙大哥！」

他並沒有再說什麼感謝的話，因為他們之間不需要，同時趙勇軍這樣不遺餘力地為他考慮，也不是簡單的一個謝謝就能表達他的感激之情的。

夏若飛這次出去特意改換身份，很顯然就是事情有些麻煩，甚至可能會違反當地法律，而駐外使領館又是如此的敏感，一般人在這種時候躲都來不及，怎麼可能直接把武官的聯繫方式交給他呢？

萬一夏若飛在外面捅了大簍子，那為他提供幫助的趙勇軍、鄭懷來，甚至是趙城將軍，很可能都脫不了幹係。

可以說趙勇軍這是對夏若飛毫無保留的支持了。

夏若飛心知肚明，隻不過有些話不需要掛在嘴邊。

趙勇軍以真心待他，他自然也將趙勇軍當做過命的兄弟，說再多感謝的話，還不如落實在行動上。

這也是夏若飛的一貫風格。

趙勇軍知道夏若飛不願意多說這次義大利之行，所以囑咐完之後，也就沒有再提了，兩人轉而聊起了會所這個項目的事情。

夏若飛會三山之後，會所的項目進展還是非常順利的。

設計方案幾易其稿，夏若飛在三山也通過郵件提出了不少建議，最後拍闆定案之後，很快就展開了前期的建設。

趙勇軍等人雖然沒有做過房地產，但這個項目和普通的地產項目還不太一樣，而且他們還有廣泛的人脈，設計方、施工方、監理方……敢坑這幾位的人恐怕都還沒有生出來。

另外銀行方面的工作也十分順利，一般人最頭疼的資金問題，在他們這個項目裏基本上是解決得最輕鬆的。

所以，忙過了最初的階段之後，趙勇軍現在也開始清閒一些了，除了偶爾去工地轉一轉之外，他還可以照顧自己的古玩生意，另外還有空閒喝喝養生茶，和朋友到周邊去遊玩一下，日子過得倒也愜意。

「這次沒有跟小睿他們說你要來京城的事情。」趙勇軍說道，「不然真想帶你去咱們的項目工地看看，那叫一個熱火朝天啊！」

現在夏若飛還真不能出現在項目工地，否則宋睿等人肯定很快就會知道他來京城的消息了，到時候夏若飛還真太好解釋為什麼自己偷偷摸摸跑過來，連兄弟都不告訴。

「沒事兒，等我從義大利回來的時候，再去工地瞧瞧！」夏若飛笑著說道，「反正你們幾個盯著，我是一百個放心的！」

「你小子就是偷懶！」趙勇軍說道，「聽說你自己的公司都不怎麼愛管，我們早就知道，這些累人的活兒根本指望不上你！」

夏若飛忍不住哈哈大笑起來。

這時，武強在外面敲了敲門，說道：「夏總，午飯好了！咱們是不是先開飯啊？」
