เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1116
ชื่อตอน  : 第一千一百一十五章 都靈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017832
──────────────────────────────────

夏若飛訂好機票之後，就一直都呆在四合院裡，他這次來京城除了趙勇軍之外，沒有驚動任何人，包括宋睿、侯亮他們，宋薇那邊他也沒打算聯繫，一切都等他從義大利回來之後再說。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

第二天一早，夏若飛在吃早餐的時候，就對武強說道：「我上午就走了，要出門幾天。」

武強連忙說道：「好的，夏總！那我先去準備車子！」

夏若飛擺擺手說道：「今天不用你送了，我上午自己走就行！」

武強也不敢多問，立刻說道：「明白！」

吃完早餐，夏若飛在院子裡休息了一會兒，然後就背著簡單的雙肩包離開了四合院。

他在胡同口打了個車，不過並沒有直接去機場，而是去了人流量很大的王府井百貨，鑽進了商場的洗手間裡。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

當夏若飛再出來的時候，已經完全換了一個人——容貌變得跟護照上一模一樣，衣服褲子鞋子全部都換了一遍，包括手錶等配飾也全部換了，雙肩包也換成了一個小行李箱。

商場裡人來人往，自然不會有人注意到某一個衛生間的某一個隔間裡，進去的人和出來的人不一樣了。

夏若飛拖著小行李箱走出商場，攔了一輛計程車直奔機場。

他剛在機場下車，手機就響了起來。

夏若飛一邊朝國際出港大廳走去，一邊拿出手機來看了一眼，是老布萊克打過來的。

他劃動手機接聽了起來：「你好，布萊克先生！」

「夏先生！」老布萊克笑呵呵地說道，「昨天發給你的那些資料你還滿意嗎？」

「當然！非常滿意！」夏若飛說道，「謝謝布萊克先生了！」

「舉手之勞，夏先生不必放在心上。」老布萊克笑著說道，「既然這些資料對您有用，那我就放心了！」

「布萊克先生，這些資料對我很有用！非常感謝！」夏若飛說道，「對了，昨天我給您回了郵件，您看到了嗎？」

「看到了！」老布萊克說道，「放心吧！我已經刪除了那封郵件的記錄！」

「那就好！」夏若飛說道，「您今天找我有事兒？」

老布萊克說道：「哦，隻是提醒你一聲，你要的那批幼鵝今天應該就能抵達三山機場了，提貨單我已經發到你的郵箱裡了，列印出來就能使用，你可別忘了這件事哦！那些小傢夥餓了十幾個小時，得儘快給它們餵食才行！」

夏若飛不禁拍了拍額頭，他這兩天光顧著想莫妮卡的事情，還真把這件事忘記到九霄雲外去了。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

不過他並不想讓老布萊克知道自己不在三山，更不想讓老布萊克聯想到他可能去了義大利，所以還是馬上說道：「我知道了！布萊克先生，謝謝你的提醒！我會及時去提貨的！」

「那就好！那就好！」老布萊克笑呵呵地說道，「夏先生，那我就不打擾你了，再見！」

「再見，布萊克先生！」

掛了電話之後，夏若飛就馬上用手機查看了一下郵件，果然今天老布萊克又發了一封新郵件過來。

那批幼鵝會在今天下午三點多鐘乘坐跨國航班抵達三山，經過檢驗檢疫等程序之後，最快四點半左右應該就能辦手續了。

這個手續還不是直接把幼鵝領走，而是需要在隔離場隔離30天，辦手續隻是一次性繳納30天的飼養費用，所有的活體動物入境都是需要一個隔離程序的，也是為了防止一些未知的疫病傳播入境。

夏若飛沉吟了一會兒，就給淩清雪打了個電話。

「若飛，你這個時候應該在京城了吧？」淩清雪笑呵呵地問道，「怎麼有空給我打電話了？你不是應該跟趙大哥他們花天酒地才對嗎？」

夏若飛苦笑道：「媳婦兒，我們哪有你說的那麼不堪？我來京城是工作的好嗎？」

淩清雪咯咯直笑，然後問道：「對了，會所那邊進展得怎麼樣了？」

淩記餐飲在這個會所項目中也有股份，最重要的是會所裏還會設置淩記私房菜的分店，所以淩清雪也十分關心這個項目。

夏若飛說道：「放心吧！趙大哥他們在京城人脈雄厚，這個項目現在進展非常順利，工程隊已經進場施工了。」

「那就好！改天有空我也過來瞧瞧！」淩清雪說道。

「好啊！什麼時候有時間，就跟我說一聲，我讓劉機長提前申請航線，專機送你！」

「這麼奢侈啊！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「果然不是花自己的錢，一點兒都不心疼呢！」

「這叫啥話？」夏若飛說道，「就算花自己的錢，我也不會心疼！給媳婦花錢，花多少都不眨一下眼睛！」

「喲喲喲！今兒怎麼嘴巴這麼甜？」淩清雪說道，「你該不會是有事兒求我吧？」

「嘿嘿！媳婦兒，有件事兒還真要你去幫我辦一下。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.」夏若飛說道，「我這不是在京城一時半會兒走不開嘛！但我托人從歐洲買了一批幼鵝，今天應該就能運到三山機場了，所以需要你去幫我辦理一下手續。」

「買鵝？」淩清雪有些意外，「你好端端的從歐洲買鵝幹什麼？想吃鵝了咱們華夏到處都有啊！也不貴……」

「這批鵝不是用來吃的，我留著有大用呢！」夏若飛說道，「媳婦兒，你別管那麼多了，一會兒掛電話之後，我就把電子提貨單發給你，你下午五點左右到三山機場去把手續辦了！這批幼鵝還要隔離一個月，你不需要把它們帶回去，隻要去把手續辦好，然後交上一個月的飼養費就行了。」

「沒問題！看在你嘴巴那麼甜的份上，這忙我幫了！」淩清雪笑著說道。

「就知道媳婦兒靠譜！」夏若飛說道，「對了，你要是對流程不了解，就找機場集團的楊副總，上次咱們去試飛的時候你見過的，一會兒我把他的聯繫方式發給你。」

上次李義夫陪同夏若飛去接收那架灣流G650飛機，他也因此認識了機場集團的副總楊萬鑫，那天兩人交換了聯繫方式。

楊萬鑫已經知道這架飛機實際上是夏若飛在使用，那天又見到李義夫對夏若飛那麼客氣，在他心目中夏若飛的重要性已經無限拔高了，所以這種小事找他幫忙，他肯定會不遺餘力去辦好的。

「知道了！你就安心呆在京城吧！」淩清雪說道。

夏若飛又和淩清雪說了一會兒甜膩的情話，最後才掛了電話。

他將電子提貨單發給淩清雪之後，這才拖著小行李箱邁步走進了機場的國際出港大廳……

十一點左右，一架漢莎航空的波音747飛機在京城國際機場順利起飛，夏若飛就坐在這架飛機的頭等艙裏閉目養神。

接下來還有十三個小時左右的航程，然後他就會踏上義大利的土地，都靈是莫妮卡成長、生活的城市，他的心裡隱隱有著一絲期待。

經過十個小時左右的飛行，飛機在德國法蘭克福降落。

因為後續飛往都靈的航班同樣也是漢莎航空的，隻不過是換成了中型客機，而且距離起飛時間也不長，所以夏若飛雖然是第一次來到德國，但實際上根本就沒有出關，也不需要辦理過境簽證，他隻是在候機廳休息了一會兒，大約一個多小時之後，就又登上了前往都靈的飛機。

歐洲國家都不大，從法蘭克福到都靈，雖然是跨國航班，但實際航程隻有一個小時左右。

當地時間傍晚六點多鐘，夏若飛終於踏上了義大利的土地。

入境的手續十分簡單，夏若飛隨身攜帶的隻是幾件換洗衣物，沒有託運任何的行李，他十分順利地就走出了機場，總共耗時不到半個小時。

夏若飛感覺都靈的天氣並不是特別寒冷，而且絲毫感覺不到作為義大利第三大工業城市的喧囂——實際上那些工廠距離市區都挺遠的，都靈的市內依然與許多歐洲城市一樣古樸自然，保留著過去的歷史原貌。

夏若飛在網上預訂了普林西皮德皮耶蒙特酒店的豪華套房，出了機場之後他就招手攔下一輛計程車，直接前往酒店。

夏若飛發現有些坑爹的是，義大利人的英語似乎普遍不是特別好，他們大多數人隻會說義大利語，包括服務行業的計程車司機也是如此。

好在手機裏有翻譯軟體，基本的溝通還是沒有問題的。

普林奇皮迪皮埃蒙特酒店位於都靈市中心，沿途能看到大量的巴洛克建築，撲面而來都是濃濃的歐洲風情，和國內的城市可以說是風格迥異。

這邊要到21點左右才日落，所以雖然是傍晚七點多鐘，夕陽依然掛在西邊，那些法式建築沐浴在夕陽餘暉下，顯得美輪美奐。

不過夏若飛此時憂心忡忡，對於莫妮卡的現狀十分擔心，並沒有心思欣賞沿途的風景。

順利抵達酒店，夏若飛支付了車費之後，還按照慣例給了司機10歐元的小費。

酒店前台的英語還湊合，雖然義大利口音依然很重，但至少可以直接用說話來溝通，夏若飛在網絡上提前預定了房間，核對了一下他的護照之後，很快就辦理好了入住登記。

夏若飛謝絕了服務生幫助提行李，自己拖著小行李箱，拿著房卡來到了房間所在的樓層。

順利入住之後，夏若飛搬過一把椅子坐在窗前，透過酒店的窗戶，能看到不遠處的埃及博物館，隨著天色漸漸暗下來，大街上人也越來越多，義大利人都喜歡在夜幕降臨之後走出家門，在酒吧裏喝上一杯。

雖然初到貴地，夏若飛依然能感受到當地人生活的那種悠閒狀態，這並不是崇洋媚外，他總覺得在國內的生活節奏太緊張了。

如果不是為了莫妮卡的事情，到這樣一個歷史風情濃郁的歐洲城市度假，肯定也是一個十分不錯的選擇。

此時夏若飛自然無心領略都靈的夜色，他現在腦子裡唯一的念頭，就是如何儘快幫助莫妮卡解決麻煩。

有關托爾斯的資料，夏若飛全都記在了腦子裡。

這就是一個不折不扣的惡棍。

每一個黑手黨家族的崛起，都離不開鐵血的爭鬥，格爾曼家族也不例外，而托爾斯就是格爾曼家族的金牌打手。

當初格爾曼家族還在西西裏島發展的時候，托爾斯就加入了老格爾曼組建的幫派。

雖然老格爾曼有一個在光榮會擔任重要職務的表哥，但是格爾曼家族想要發展壯大，也不是那麼簡單的。

販毒、洗錢，這兩樣是光榮會最重要的財源，格爾曼家族最早也是從販毒開始做的。

托爾斯的職責就是為格爾曼家族清除一切威脅和隱患，說白了他就是格爾曼家族養的一條惡狗，老格爾曼叫他咬誰他就咬誰。

在老布萊克給夏若飛提供的資料中，記錄了托爾斯的斑斑劣跡——他曾經在那不勒斯的街頭，近距離槍殺了當地一個黑手黨小頭目，就在對方胸口中彈倒地不起之後，他依然走上前去對準對方腦袋開了三槍。

見過西瓜掉在地上的樣子，就能夠想像當時那個人的慘狀了。

類似的案例還有很多，而因為格爾曼家族以及光榮會在後面的支持，托爾斯至今都逍遙法外，他做的那些事情要麼就是證據不足，要麼就是有人去頂罪，沒有一件事被做成了鐵證安在他的頭上。

除了兇殘之外，托爾斯還是一個色中惡鬼，甚至可以說是無女不歡，更換女伴比更換衣服還要勤快。

最讓人心中惡寒的是，托爾斯在那方面似乎還有一些特殊的癖好，在格爾曼家族將重心轉移到北部的都靈之後，一向治安還算不錯的都靈，就接連發生了兩起妓-女被殺案件，這兩個女人無一例外都是死狀極慘，傳言她們都是在給托爾斯提供服務的時候被虐殺的，隻不過警方依然沒有掌握任何證據，托爾斯到目前為止依然逍遙法外。

這樣一個人盯上了莫妮卡，夏若飛簡直一刻都不能安心，這也是他第一時間趕來義大利的原因。

他不敢想像如果莫妮卡也變成了一具遍體鱗傷的屍體，他心裡會多麼的難受！

在夏若飛的心目中，托爾斯這樣的人早就不該繼續存在於這個世界上了……
