เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1118
ชื่อตอน  : 第一千一百一十七章 雨夜殺機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017842
──────────────────────────────────

計程車沿著穿城而過的波河行駛，河對岸就是都靈的富人區，燈火非常漂亮，一派祥和景象。🐚🐠  ☞🐧

隻是今晚那邊註定會被血腥味沾染……

計程車過橋之後，人煙頓時稀少了許多，道路兩旁全是濃密的樹林，一棟棟別墅在樹木掩映中若隱若現，這裡背靠青山面朝波河，上可遠眺蘇佩爾加山，下可鳥瞰都靈城全貌，難怪有錢人都願意選擇在這裡居住。

在距離別墅區還有上百米的地方，計程車就停了下來——再往前就有守衛把守了，裡面都屬於私家公路，計程車是不讓進去的，除非打車的是業主。

夏若飛顯然不是業主，所以他在上車的時候就已經吩咐司機，在即將抵達別墅區外圍的時候停車即可。

夏若飛支付了車費，按照國際慣例多給了5歐元的小費，然後就讓司機調頭離開。

計程車消失在拐角處之後，夏若飛也身形一閃，隱沒在了濃密的樹林深處……

住宅區深處的一棟別墅裏燈火通明，音樂聲中不少人在院子的草地上縱情歡歌。

泳池邊坐著一個白人男子，大約三十出頭的年齡，他金色的頭髮向上豎起一撮，眼窩很深，是典型的地中海地區長相，眼神顧盼間有一股深深的煞氣，另外，他臉上還有一道醒目的疤痕，從眼角直接延伸到嘴角，看起來就更加的猙獰了。

這個白人男子穿著緊身背心，裸露在外的粗壯手臂上全是紋身，茂盛的胸毛也露在外面，一看就十分的彪悍。

他的手裡端著一個高腳杯，一邊晃動一邊看著院子裡隨著音樂扭動身體的女孩們，眼中閃過淫邪的光芒。

白人男子大聲喊道：「嘿！洛裏！你不是說那個妞今晚會過來嗎？人呢？」

一個紅髮白人青年連忙跑過來，說道：「托爾斯，我已經打電話確認過了，老格拉索親口保證，今晚會把他們家的那個妞送來的！現在應該已經在路上了！」

這個臉上有刀疤的白人男子正是托爾斯，他啐了一口濃痰，撇嘴說道：「拖拖拉拉的！難道跟了我托爾斯是一件丟人的事情嗎？」

紅髮白人青年洛裏陪笑道：「托爾斯，你能看上她那是她的榮幸！她很快就會明白的……嘿嘿……」

托爾斯瞥了洛裏一眼，淡淡地問道：「嘿！你對她也有什麼想法嗎？」

「沒有沒有！」洛裏連忙訕笑道。

托爾斯撇嘴說道：「看到那種尤物誰都會有想法的，除非是沒有卵蛋的傢夥！放心吧！等我玩膩了，她就是你們的了！」

洛裏連忙說道：「謝謝！謝謝！」

他在心裡嘀咕道：等你玩膩了……那妞還會有命在嗎？又不是第一次了……

這樣的想法，借他一百個膽子，他也不敢說出口的，也隻能腹誹一下罷了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

如今格爾曼家族在都靈如日中天，托爾斯又是格爾曼家族中最能打的一個，為格爾曼家族在都靈開疆拓土，可以說是立下了汗馬功勞。

這棟別墅就是格爾曼家族的族長送給托爾斯的。

在都靈富人區的這棟別墅，售價差不多沒平方米要四千歐元，如果夏若飛、趙勇軍等人在這裡的話，對這個價格一定會嗤之以鼻的——跟京城動輒十萬的房價相比，這簡直不要太便宜。

但是在都靈，這的確是一等一的豪宅了。

托爾斯撇嘴說道：「洛裏，你再去打個電話問問！那妞到哪兒了？我可沒有耐心一直等下去！」

「好的，您稍等！」洛裏連忙跑到一邊去打電話了。

……

就在夏若飛剛剛下車的地方，一輛黑色的奔馳轎車安靜地行駛到了住宅區入口處。

安保人員伸手攔下了車輛，司機探出頭去和他們說了幾句，安保人員立刻用對講機聯絡了一下，然後就揮手放行了。

奔馳車進入住宅區後，就朝著托爾斯的那棟別墅開去。

副駕駛的座位上，坐著一個神色冷淡的中年白人，他不時回頭看一眼後座上的人，露出一絲警告之意。

後座上坐著的，正是莫妮卡。

她顯然是被精心打扮過的，穿著一套抹胸晚禮服，凹凸有緻的身材顯露無疑，臉上還畫了精緻的淡妝，隻不過臉色卻不太好看，神情更是透著深深的絕望。

今天是家族給她最後通牒的日子，要麼答應為家族犧牲，成為托爾斯的女人；要麼就被逐出家族。

說實話，被驅逐出格拉索家族，莫妮卡並不害怕，甚至會覺得是一種解脫，她對這個沒有絲毫人情味兒的家族已經沒有了絲毫的留戀。

可是她並非一個人。

雖然疼愛她的爺爺、嚴厲的父親、慈愛的母親都已經去世了，但她還有一個弟弟。

那是一個十八歲的漂亮小夥子，隻可惜小時候得了嚴重的小兒麻痹症，之後就一直都離不開輪椅了。

格拉索家族的族長，也是莫妮卡的堂叔明確表示，如果莫妮卡不答應家族的條件，那麼莫妮卡會被逐出格拉索家族，而她的弟弟羅西，則會繼續留在家族裡。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

這裡透著濃濃的威脅，莫妮卡可以想像，孤苦無依的羅西留在家族，將會遭受怎樣的厄運……

她根本沒得選擇。

所以，今晚她就像是行屍走肉一般，任由家族的女傭幫她打扮得花枝招展，然後坐上了這輛奔馳車，和家族的管家一起，來到這棟位於富人區的豪華別墅。

托爾斯惡名遠揚，莫妮卡很清楚自己將會經歷什麼，此刻她的身體不受控制地微微顫抖著。

她右手的指縫裡，藏著一片鋒利的剃鬚刀片，手心裡已經全是汗了。

經過多天的心理掙紮，莫妮卡依然無法坦然接受這樣的命運，她曾經想過逃脫，等自己有足夠的實力之後，再來接回弟弟，可是格拉索家族已經將她嚴密看管起來了。

堂叔族長把她視為可以幫助格拉索家族重回巔峰的唯一希望和重要籌碼。

當莫妮卡看到自己的屋子外面徘徊不去的人影，就知道即便是想被驅逐出家族，都是一種奢望了，格拉索家族根本沒打算趕她走，她根本沒得選擇。

於是，莫妮卡利用上洗手間的機會，用一部自己好不容易藏起來的老式手機發了一封郵件，然後順便在指縫中藏了一片剃鬚刀片。

望著越來越近的別墅燈火，莫妮卡腦海中閃過了那個神奇的東方男人的身影，嘴角不禁翹起了一個好看的弧度。

她的最後一封郵件就是發給夏若飛的，對於自己的遭遇她並沒有浪費太多筆墨，郵件的重點都是請求夏若飛在可能的情況下，拯救她的弟弟羅西。

當然，這封郵件發出的時候，夏若飛正在都靈城裡對奈及利亞黑幫的班吉塔進行審問，緊接著又馬上打車趕往富人區別墅，所以並沒有第一時間看到。

別墅越來越近了，莫妮卡透過車窗，甚至可以看到院子裡的群魔亂舞。

她夾緊了指縫裡的刀片，神色也漸漸變得堅定起來。

此行，莫妮卡是抱定了必死的決心。

就算是死，也不能讓那個劣跡斑斑的魔鬼玷污自己的身體！這是莫妮卡唯一的執念。

無論成功還是失敗，莫妮卡都沒打算活下去了——托爾斯的實戰經驗相當豐富，就算是他意亂情迷，想要用這刀片劃破他的喉嚨，也是一件相當難的事情，一旦行刺失敗，莫妮卡就打算立刻割斷自己的動脈，絕不給托爾斯玷污自己的機會。

就算是僥倖成功，在托爾斯的老巢，莫妮卡生存下去的機會也是零，而且還有可能面對格爾曼家族的瘋狂報復，陷入生不如死的境地。

所以，即便行刺成功，莫妮卡也已經決定立刻自盡，以免遭受非人的淩辱。

至于格拉索家族會不會遭到格爾曼家族的瘋狂報復，莫妮卡根本不關心，她唯一的希望就是弟弟羅西能夠活下去，並且等到夏若飛來把他帶走。

車子緩緩停下，紅髮白人青年洛裏小跑著過來打開車門。

看到一身盛裝的莫妮卡，洛裏忍不住吹了聲口哨，然後說道：「格拉索小姐，托爾斯已經等候您多時了！請隨我來吧！」

說完，他臉上掛著一絲不羈的笑意，站在車門邊朝莫妮卡做了個請的手勢。

莫妮卡冷冷地看了他一眼，然後邁步下了車。

洛裏立刻領著莫妮卡朝著別墅裏走去，自始至終都沒有人搭理那個押車的格拉索家族管家，連莫妮卡也沒有瞥過他一眼。

跟著洛裏往裡走，一路上許多道目光落在她的身上，有幸災樂禍的，有羨慕嫉妒的，也有的帶著一絲憐憫。

莫妮卡完全無視這些目光，仿佛認命了一般，面無表情地跟著洛裏一路前行。

「等等！」一個穿著黑色皮衣的女人伸手攔住了他們的去路，「高舉雙手，不要亂動……」

莫妮卡看了他一眼，就慢慢地照著要求舉起了雙手。

黑衣女人認真地搜了莫妮卡的身，而且連續搜了三遍，最後才揮手放行。

莫妮卡此時身上不由自主地冒出了冷汗，剛才她夾著剃鬚刀片的手就在哪個黑衣女人的頭邊，隻不過哪個穿黑色緊身皮衣的女人並沒有發現。

有時候，最危險的地方就是最安全的地方，這句話雖然都快被說爛了，但很多時候確實是有一定依據的。

也許對方覺得一個弱女子根本不會有什麼威脅，又或者是下意識地忽略了這不起眼的指縫，總之莫妮卡有驚無險地過了關。

洛裡帶著莫妮卡走向泳池。

莫妮卡已經能看到半躺在泳池旁邊的托爾斯了，那張刀疤臉讓她做了好多天的噩夢，今天，是時候將這個噩夢終結了……

她一步步走向托爾斯，腦子裡再次浮現夏若飛的身影，她在心裡暗暗地說道：夏，永別了……我曾經覺得華夏女人的貞潔觀念有些可笑，可當族長要求我用身體來取悅這個魔鬼的時候，我卻對你產生了濃濃的負罪感！你放心，我的身體永遠隻屬於你一個人，隻可惜……我再也見不到你了……

對面的托爾斯已經站起身，朝著莫妮卡走來，他眯著兇光畢露的眼睛，向莫妮卡咧嘴一笑。

莫妮卡覺得那一嘴的黃牙要多噁心就有多噁心，不過她依然強忍著不適感，朝托爾斯露出了一個迷人的微笑——她知道，想要刺殺托爾斯這樣的金牌打手，首先就必須讓對方完全放鬆警惕。

莫妮卡暗暗握緊了手，隨著洛裏走到了托爾斯的面前。

托爾斯哈哈一笑，朝莫妮卡張開雙臂，張狂地說道：「小寶貝兒，你終於來了！很快你就會知道，這是一個無比正確的決定！」

「托爾斯先生，您的召喚我怎麼敢拒絕呢？」莫妮卡努力露出笑容說道。

托爾斯開懷暢笑，說道：「走吧！小寶貝兒！我已經準備好了燭光晚餐，就我們兩個人的燭光晚餐！」

說完，托爾斯把手伸向莫妮卡的香肩，想要攬住她朝別墅裏走。

一旁的洛裏等人都露出了艷羨的神色，他們甚至已經開始想像這個身材火辣、容顏靚麗的美女被托爾斯壓在身下蹂躪的情景了。

莫妮卡的眼中露出了一絲決絕之色，臉上還掛著迷人的笑容，手中的剃鬚刀片卻開始輕輕地往下滑。

托爾斯伸著手，前邊中門大開，莫妮卡隻要手一揮，剃刀就能劃斷托爾斯的頸動脈，前提是她的速度夠快、出手夠準、力度夠大。

莫妮卡暗暗咬牙，心裡最後跟夏若飛告別，然後兩個手指頭捏著剃刀，猛地擡起了手……

就在這時，所有人都覺得似乎有一陣風吹過，然後這別墅院子裡突然多了一個人。

大家還在愣神的時候，這個蒙著臉的人已經詭異地一閃身來到了托爾斯和莫妮卡之間。

莫妮卡並沒有看到這個蒙面人的動作，卻感覺手中一輕，剃鬚刀片竟然不翼而飛。

莫妮卡萬念俱灰——她以為這個蒙面人是暗中保護托爾斯的，在發現危險之後才突然現身。

現在她唯一的武器落入了對方手裡，手無寸鐵的她在面對這樣一群豺狼的時候，甚至連自殺的機會都不會有。

一想到自己即將面臨的悲慘境遇，莫妮卡不禁渾身顫抖了起來。

然而下一刻，在莫妮卡驚異的目光中，這個蒙面人一揚手，那個剃鬚刀片就猶如子彈一般飛向了托爾斯。

噗嗤！

一聲輕響之後，剃鬚刀片閃著銀光飛入了黑暗之中。

托爾斯眼睛圓瞪，死死地盯著那個蒙面人。

他的脖子上先是出現了一條細小的紅色血線，緊接著這條線迅速延伸，幾乎環繞了整個脖子。

一開始隻是慢慢地往外滲血，很快鮮血就狂噴出來，無論托爾斯如何努力地按住自己的脖子，都無濟於事……
