เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1119
ชื่อตอน  : 第一千一百一十八章 相見不相識
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017846
──────────────────────────────────

這一幕發生得實在是太快了，院子裡所有人都沒有反應過來，沒有一個人能回憶起蒙面人是出入沖入院子的，仿佛他就是憑空出現在了托爾斯的身邊。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

直到托爾斯捂著自己噴血的脖子歪倒在地上，院子裡的人這才好像是從暫停中恢復了一樣，女人們不約而同地發出了刺耳的尖叫，而男人則是怒吼連連，第一反應都是伸向腰間去拿武器。

能到托爾斯的別墅參加party的，基本上都是黑手黨家族的成員，他們在格爾曼家族的地位也許不如托爾斯那麼重要，但也一個個都是帶著武器的，擁有槍枝的人都不在少數。

莫妮卡同樣也處在震驚的狀態中，那個帶給她噩夢的托爾斯就好像一隻雞仔一樣，被蒙面人一揮手就幹掉了，而且那蒙面人使用的居然就是她帶進來的剃鬚刀片，這讓她完全無法相信自己的眼睛。

當她的目光落在那個蒙面人身上的時候，更是渾身一震，一個名字差點脫口而出。

就在這個時候，那個蒙面人突然伸手抽出了托爾斯別在腰間的手槍，同時一個閃身攬住了她的腰肢，然後帶著她生生地朝旁邊平移了一大步。

幾乎與此同時，莫妮卡也聽到了槍響，她甚至看到了子彈打在剛才她站立的位子濺起的火花。

這槍聲也讓她徹底回過神來。

莫妮卡這才意識到，即便是托爾斯已經死了，但她依然身處險境，局面依然是九死一生。

院子裡槍聲大作，還夾雜著女人們的尖叫聲，場面十分混亂。

莫妮卡被那個蒙面人帶著，身不由己地左右躲閃，好幾次子彈都擦著身體飛過，險象環生。

蒙面人自始至終都沒有說過一句話，但卻給了莫妮卡一種極大的安全感，好像隻要呆在他身邊，自己就一定會沒事的。

這是一種很難用語言描述的狀態，明明一群兇惡的黑手黨拿著槍在追殺他們，但莫妮卡就是覺得內心十分的安寧，完全沒有一絲一毫的害怕。

蒙面人一扯她的手，她頓時身不由己地朝著蒙面人撲了過去。

隻見那蒙面人一側身，直接將她背了起來。

然後，莫妮卡就有了一種騰雲駕霧的感覺，那個蒙面人腳一蹬地，兩人頓時騰身而起，高度至少有三四米，在沒有藉助任何裝備，也沒有助跑的情況下，這樣的彈跳完全違反了物理規則——別說背著一個人了，就算是輕裝上陣，如果能跳到這麼高，都可以去參加國際大賽了。

莫妮卡甚至看到蒙面人在力竭下落的時候，一腳蹬在了一個大漢的頭頂，然後借力再次騰身而起。

幾個起落之後，兩人已經輕鬆越過了院牆，跳出了包圍圈，莫妮卡隱隱還能聽到身後氣急敗壞的叫罵聲。

蒙面人並沒有停留，而是背著莫妮卡直奔別墅側面的停車處。

他目光一掃，然後就閃身來到了一輛黑色的奔馳車前——這麼多車裡，就隻有這輛車沒有熄火，而且車上還坐著人。

那些黑手黨肯定不會輕易放棄的，他必須在再次合圍之前衝出包圍圈，安然無恙地離開這裡，任何一點時間都不能浪費，直接搶一輛還沒有熄火的車，顯然是最節省時間的。

蒙面人一把拉開了副駕駛的車門，一個中年男人戰戰兢兢，渾身如同糠篩一樣顫抖著。

蒙面人一手就將那個中年白人拉出了車子。

那個中年白人連忙跪地求饒：「求求你，不要殺我！我跟托爾斯沒有任何關係！」

接著，他看到了蒙面人背上的莫妮卡，猶如抓住了救命稻草一般，連聲說道：「莫妮卡！快跟你的朋友解釋一下，我們和托爾斯不是一夥兒的啊！」

無巧不成書。

蒙面人在這麼短的時間內，在眾多豪車之中偏偏就選了這一輛——這正是格拉索家族剛才送莫妮卡前來這裡的那輛車。

剛才被蒙面人揪出來丟到地上的，正是格拉索家族的管家，他可是族長的鐵桿輕信。

蒙面人根本沒理會這個管家，隻是冷冷地對著駕駛座的司機說了一個字：「out！」

司機連滾帶爬地逃出了車外。

蒙面人把莫妮卡往車子裡一塞，關上車門的同時用手在引擎蓋上一撐，就已經來到了另外一側。

他敏捷地鑽進車內，迅速開動汽車。

當奔馳車朝前躥出去的時候，蒙面人這才同時帶上了門。

從扯出那個管家到趕出司機，再到車子啟動，整個過程不超過五秒鐘，當莫妮卡回過神來的時候，車子已經如同脫韁野馬一樣疾馳在路上了。

後面，一群黑手黨氣急敗壞地朝著車子放槍，但倉促射擊之下根本沒有準頭，再加上蒙面人還駕車做出了蛇形規避的動作，所以這一陣亂槍連車漆都沒有碰到。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

那些黑手黨紛紛沖向停車場上車追擊。

後面的車輛還有一段距離，莫妮卡此時才驚魂未定地望向了那個蒙面人。

她深深地注視著十分專注地高速駕車的蒙面人，然後顫聲叫道：「夏！」

蒙面人駕車高速衝過一個急彎，甩尾的動作完美到近乎無可挑剔，當車子進入一個直道之後，他才迅速轉頭看了莫妮卡一眼，然後又繼續盯著路面，緊握著方向盤。

蒙面人淡淡地用英語問道：「你認識我？」

莫妮卡頓時激動萬分，蒙面人一出現，她就有一種十分熟悉的感覺，無論是動作還是身形，都跟她刻骨銘心的那個東方男人十分吻合。

「真的是你？」莫妮卡激動地說道，「上帝……這簡直難以置信，夏，你怎麼會突然出現在這裡的？難道這真的是上帝的旨意嗎？」

那個蒙面人一邊開車，一邊淡淡地說道：「我不知道你為什麼會這麼激動，但我覺得……你應該是認錯人了！」

說完，他伸手摘下了蒙在臉上的頭巾。

莫妮卡狂喜的神色頓時凝固了——這是一張完全陌生的臉，根本不是她日思夜想的那個男人。

雖然很多歐美人看到東方人感覺都長得差不多，就好像華夏人看外國人一樣很難分出他們有什麼區別，但莫妮卡卻不一樣。

她在看到別的華夏人的時候，也許也分不清，但卻絕對不可能把夏若飛給認錯，夏若飛的樣子早已深深地刻在她的腦海中。

眼前這個年輕人，根本不是夏若飛。

巨大的驚喜到巨大的失落，莫妮卡的心情猶如過山車一般，她擠出了一絲笑容說道：「對不起，是我認錯了……這位先生，感謝你今天救了我……」

這個蒙面人自然是夏若飛，隻不過改變了容貌之後，莫妮卡根本認不出來。

其實在他蒙著臉的時候，莫妮卡的直覺是相當準確的，這種感覺十分玄妙，隻有兩個十分親近的人才會產生。

然而，當夏若飛把蒙臉的頭巾摘掉之後，莫妮卡自然而然就推翻了自己之前的判斷——畢竟夏若飛改變容貌的手段太神奇了，連人的氣質都和以前完全不一樣，莫妮卡無論如何也不可能想到，自己先前的判斷才是對的。

有時候眼睛看到的，未必就是真實的，反而是第一感覺更加準確。

其實，夏若飛比莫妮卡早一步已經藏匿在了別墅外圍。

當他看到莫妮卡下車的時候，心中是陣陣刺痛的。

當時夏若飛在心裡說道：莫妮卡終於還是選擇了妥協嗎？或許這並不是妥協，而是她心甘情願的？

因為在那個時候，夏若飛看到了莫妮卡對托爾斯露出了迷人的微笑。

這個微笑夏若飛實在是太熟悉了，每次跟莫妮卡在一起的時候，這樣的微笑就會令他完全喪失了抵抗力，這個笑容的誘惑力是驚人的。

然而，夏若飛畢竟是修煉者，他很快就注意打了連專門搜身的黑衣女都沒有注意到的那個刀片。

這個時候，托爾斯已經要過去攬住莫妮卡的香肩，而莫妮卡的手也已經揚了起來，那一抹剃鬚刀片的反光徹底驚醒了夏若飛。

他一下子沒有了任何猶豫，在電光火石之間直接電射而出，搶在莫妮卡出手之前，用精神力奪走剃鬚刀片，並且對托爾斯一刀封喉。

直到現在，夏若飛都為自己剛才那短短的遲疑而感覺到有些內疚。

當莫妮卡叫出他的名字時，他更是心中一顫，恨不得馬上就表明身份。

但夏若飛知道，自己不能那麼做。

他的真實身份實在是太敏感了，身後還有那麼大的公司，那麼多的員工，如果捲入了這樣一個惡性案件中，那受影響的人就太多了。

另外，夏若飛也不想莫妮卡受到牽連，這樣的事情自然是知道得越少越好，連莫妮卡都瞞住，才能儘可能地坐到萬無一失——將來就算是莫妮卡面的測謊儀或者是高級催眠的時候，都隻會透露夏若飛現在的容貌。

所以，看到莫妮卡失落的樣子，夏若飛雖然有些心疼，但依然硬著心腸沒有透露自己的真實身份。

莫妮卡忍不住又看了看夏若飛——如果不看臉的話，她真的覺得眼前就是那個令她刻骨銘心的華夏男人。

接著莫妮卡突然想到了一件事，忍不住問道：「這位先生，剛才我叫你夏，你好像反問了我一句『你認識我？』」

夏若飛淡淡地說道：「我叫夏天，華夏人。這位女士，還沒請教你的芳名呢！」

「夏天……」莫妮卡反覆咀嚼這個名字，不禁暗暗稱奇。

她在心裡說道：他竟然也姓夏，而且也是華夏人，這實在是太巧了！

「嘿！你有聽到我說的話嗎？不會是睡著了吧？」

當夏若飛的聲音響起的時候，莫妮卡這才回過神來，她連忙充滿歉意地說道：「對不起，剛才我有點走神了……夏先生你好，我叫莫妮卡格拉索，你可以叫我莫妮卡！」

夏若飛點點頭說道：「你好，莫妮卡！」

莫妮卡又解釋道：「剛才我想起了我的一個華夏朋友，所以才會走神的，實在是抱歉！」

夏若飛聞言不禁生出了一絲促狹之心，他微笑著問道：「我和你的那個華夏朋友很像嗎？」

莫妮卡側過頭來又看了夏若飛一眼，認真地說道：「他和你一樣，也是姓夏……你們兩人……怎麼說呢？明明長相沒有絲毫相似之處，可似乎有一種很像的特質，具體的我也說不清楚，剛才我就是把你認成他了……」

夏若飛笑著點點頭說道：「是嗎？還有這麼神奇的事情，那有機會你介紹我和他認識一下怎麼樣？」

「沒問題！我相信你們一定會成為很好的朋友的！」莫妮卡毫不猶豫地說道。

接著，莫妮卡又忍不住有些好奇地問道：「夏先生，你為什麼會出現在托爾斯的別墅，並且還救了我呢？」

夏若飛一邊專心緻志地開車，一邊淡淡地說道：「我出現在托爾斯的別墅，自然是去殺他的，至於這其中的原因，我想你還是不要知道，這樣對你比較好。救你嘛……隻是順便！我看到你手指縫裡的刀片了，敵人的敵人就是朋友，我們華夏人講究相逢就是緣分，既然遇上了，我就順便把你從那裡帶出來了，僅此而已！」

「隻是順便啊！」莫妮卡喃喃地說道。

儘管已經確認這個夏和她心裡的那個夏並不是同一個人，但神奇的是，莫妮卡心中依然泛起了淡淡的失落。

夏若飛看了一眼後視鏡，問道：「莫妮卡，還有什麼問題嗎？」

「沒有了！」莫妮卡脫口而出。

「既然沒有問題，那就系好安全帶，在位子上坐穩了！」夏若飛說道。

他的話音剛落，莫妮卡頓時感覺車子的速度又提了一大截，強烈的推背感讓她有些措手不及。

手忙腳亂地系好安全帶之後，莫妮卡才發現後面的車燈有些晃眼睛。

奔馳車的安全性能相當不錯，但這種沒有經過改裝的原廠車在競速方面，跟那些黑手黨的越野車相比，劣勢是十分明顯的。

那些黑手黨駕駛的車輛已經從後面追了上來……
