เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1120
ชื่อตอน  : 第一千一百一十九章 堅持本心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017850
──────────────────────────────────

此時車子已經駛出了富人區，門口的守衛看到瘋狂競逐的汽車，以及後車不時射擊發出的火花，早已躲得遠遠的了。☠🐲  💝🐻

夏若飛喊道：「壓低身子，千萬不要露頭！」

莫妮卡連忙把身子縮在了座椅靠背下面，大氣都不敢出。

他駕駛著車子蛇形規避，但依然有子彈不時地打中車子，後擋風玻璃早就已經碎裂了。

通過後視鏡，夏若飛能看到至少有四輛車緊緊咬著他們，而且距離在不斷地拉近，照這樣下去，要不了一會兒那些車子就能追上來。

車子沿著波河極速狂飆，夏若飛一邊開車一邊思索著對策，如果沒有莫妮卡在，他輕而易舉就能脫身，可現在帶著莫妮卡，車子又不是很給力，想要甩脫後面的追兵，還是要費些功夫的。

夏若飛一手握著方向盤，另一隻手從腰間抽出了一把手槍——這是剛才他趁亂從托爾斯的身上拿出來的，他已經檢查過了，彈夾是滿的。

前面有一座橋，通過這座橋就能到達波河對岸，開往市中心。

不過夏若飛並沒有選擇上橋——在沒有解決追兵之前，進入市中心可能會造成無辜路人的傷亡，那些黑手黨可不會在乎流彈傷人。

夏若飛繼續沿著波河一側的公路駕車疾馳，前面有一個彎道，他車速不減，在入彎的時候利用手剎配合，一個完美的甩尾將車子送入彎道，然後猛地踩油門加速出彎。

後面的駕車的黑手黨車技都達不到這樣妙到毫巔的水平，為了不衝出路面隻能減速通過，這樣又拉開了一小段距離。

夏若飛趁著這個機會，一手把控方向，另一隻手拿著槍在腿上一蹭，子彈就已經上膛了——單手上子彈是每一名特種兵都要掌握的基本技能，夏若飛更是已經形成肌肉記憶了，動作無比的流暢。

「坐穩了！」夏若飛喊道。

然後他探出身子，毫不遲疑地朝後面開了一槍。

換成普通人，這樣的射擊命中率肯定是低到令人髮指的，畢竟雙方車輛都是在高速運動狀態。

但夏若飛在出手之前已經大緻通過後視鏡判斷後面四輛車的位置，探身之後又迅速觀察後方，在這電光火石之間，他甚至有時間判斷後車的運動軌跡。

這一槍打出去，沖得最快的一輛車剛好開了過來，車子的軌跡和子彈的軌跡在某個點完美交匯。

噗嗤一聲，這一槍正好打中了那輛車的右前輪，那輛福特越野皮卡的輪胎並不防彈，中槍之後立刻就爆胎了。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

在這樣高速的行駛中，爆胎幾乎就是緻命的。

而且駕車的並非專業賽車手，在前輪爆胎的情況下還下意識地猛踩了一腳剎車。

車輛一邊前輪爆胎，自然就失去了平衡，那個開車的黑手黨完全憑藉本能猛地修正了一把方向。

這下車子就徹底失去了控制，剛好路面上有個小石塊，車子左前輪碾壓上去之後，整輛車一下子橫了過來，然後開始側滾。

後面的車子躲避不及，最前面的一輛一頭就撞了上去。

夏若飛點了一下剎車，然後探身回頭又是一槍。

這時那輛爆胎的福特皮卡正好翻滾過來，這一槍準確命中了油箱。

轟的一聲，福特皮卡發生了巨大的爆炸。

撞上它的是一輛豐田的越野車，同樣也被爆炸的衝擊波撕扯得遍體鱗傷，司機努力控制著時空邊緣的越野車。

這輛豐田越野就像是醉漢一樣在路上蛇形，最後還是功虧一簣，一頭撞上了路邊的一棵樹。

夏若飛的兩發子彈，一下子解決掉了兩輛車，而且這兩輛車已經完全把路給堵住了，後面還有兩輛車根本過不來。

黑手黨們從車裡跳下來，氣急敗壞地朝著夏若飛的車猛地開槍，可惜距離太遠根本沒有任何威脅。

他們眼睜睜地看著那輛已經有些殘破的奔馳車絕塵而去，很快消失在了道路的拐彎處。

這時，那輛撞樹的豐田越野也開始燃燒了起來，黑手黨們也顧不上去追夏若飛，紛紛手忙腳亂地從剩下的兩輛車裡找出滅火器，試圖挽救被困車上的同伴。

至於第一輛福特皮卡，一會兒工夫就已經被燒成了骨架，車裡的黑手黨一個都沒能逃出來。

夏若飛駕車遠離事發現場之後，這才慢慢地降低了車速。

驚魂未定的莫妮卡也直起了身體，看了看一臉淡定的夏若飛，由衷地說道：「夏先生，你的槍法真好！」

夏若飛微微一笑，轉頭看了莫妮卡一眼，問道：「莫妮卡，現在送你去哪兒？回家嗎？」

莫妮卡眼中露出了一絲茫然之色，苦笑道：「家？我已經沒有家可回了……」

在莫妮卡看來，格拉索家族並不是她的家，整個家族除了弟弟羅西，那些堂叔堂伯、遠房親戚們，根本就不是他的親人。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀那些人除了用她換取利益之外，對她根本沒有任何親人該有的關心照顧。

今天雖然人不是莫妮卡殺的，可托爾斯死了，誰知道格爾曼家族會不會遷怒與她？家族那邊她是回不去了，當然，她也壓根兒不想回去。

莫妮卡說完之後，臉色突然一變，語氣急促地說道：「夏先生，你能不能幫我一個忙？」

夏若飛一邊開車一邊問道：「你別急，先說說什麼事兒？」

莫妮卡焦急地說道：「請你救救我的弟弟！我跑出來了，他們一定會那我弟弟撒氣的！而且萬一格爾曼家族向他們要人，他們交不出來，說不定就會把我弟弟交出去！求求你幫我一下……」

「他們？」夏若飛眉毛一揚問道，「他們是誰？」

「就是我家族裡的人！」莫妮卡說道，「夏先生，時間來不及了……回頭我再跟你解釋！」

夏若飛略一沉吟，就說道：「你帶路吧！」

「謝謝！謝謝！」莫妮卡一臉感激地說道，「再往前開兩公裏左右，有一座橋可以過河，我弟弟在市區的一家康復中心！」

其實莫妮卡的弟弟羅西並不需要長期住在康復中心，隻要定期進行康復訓練就好了，但是自從托爾斯放話要莫妮卡做他的女人之後，格拉索家族就把羅西安排在了這家康復中心，而且還派了人嚴加看管起來，就是為了讓莫妮卡就範。

今晚發生了這麼大的事情，莫妮卡必須趁格拉索家族和格爾曼家族都沒有反應過來的時候，趕緊把弟弟救出來並且妥善安頓好，否則就來不及了。

夏若飛點點頭，加快車速朝前開去。

車子在過橋的時候，夏若飛半開玩笑地問道：「莫妮卡，我幫了你這麼大的忙，你要怎麼感謝我啊？」

莫妮卡心中微微一突，小心地看了夏若飛一眼，說道：「夏先生，我現在可以說是身無分文，不過隻要我能帶著弟弟逃離歐洲，將來我們一定會報答你的！」

出了這樣的事情，義大利肯定是待不下去了，甚至整個歐洲都有黑手黨的勢力，所以莫妮卡決定帶著弟弟離開歐洲。

其實就算是躲到天涯海角，黑手黨家族如果鐵了心要報復，那也是根本就躲不住的，不過莫妮卡現在沒辦法考慮那麼多，隻能走一步算一步了。

夏若飛故意上下打量了莫妮卡一番，看得莫妮卡心裡有點發毛，然後他笑著說道：「其實你想感謝我的話，不一定非要等到將來啊！你懂的……」

莫妮卡臉色微微一變，她最擔心的事情還是發生了，眼前這位身手很厲害的華夏年輕人，居然也對她的身體產生了覬覦之心……

莫妮卡心裡在進行著激烈的思想鬥爭。說實話莫妮卡對這位來自華夏的「夏天」印象非常不錯，甚至有一種仿佛與生俱來的親近感，就連剛才他用那種輕佻的目光望過來的時候，莫妮卡心中都沒有辦法生出厭惡的感覺。

有時候莫妮卡甚至有一種錯覺，恍惚間感覺自己身邊就是夏若飛。

然而她也不斷提醒自己，錯覺就是錯覺，這是夏天，不是夏若飛，就算夏天再厲害、給自己的感覺再親切，也絕對無法替代夏若飛。

漸漸地，莫妮卡的眼神變得堅定，她開口說道：「夏先生，請你停車吧！我想我可能無法滿足你的要求。你救了我的命，我非常感謝你，但僅此而已……」

夏若飛玩味地笑了笑，問道：「那你就不管你的弟弟了？」

莫妮卡露出了一絲掙紮之色，最後還是一臉決絕地說道：「我會想別的辦法的，就不勞煩夏先生了……」

現在莫妮卡有一絲擔心，那就是這個夏天如果不放她離開，甚至用強的話，自己根本沒有任何反抗的可能——連格爾曼家族的金牌打手托爾斯在他面前，就如同一隻笨豬一樣任由宰割，自己一個手無寸鐵的弱女子，又怎麼可能抵抗呢？

莫妮卡隻能在心裡暗暗祈禱。

這時，夏若飛突然笑了起來，說道：「我隻是跟你開個玩笑罷了！瞧把你緊張的！」

莫妮卡遲疑地望向了夏若飛，發現他的眼神變得十分清澈，根本沒有絲毫的雜念，莫妮卡的心頓時微微一松。

夏若飛見她還是不說話，忍不住說道：「前面有岔路了，到底該怎麼走？你給我指一下路啊！」

莫妮卡這才回過神來，連忙說道：「前面路口右轉！」

夏若飛點點頭，駕駛著車子轉入了右側道路。

莫妮卡有些遲疑地問道：「夏先生，你……你為什麼要幫我呢？」

夏若飛聳聳肩，說道：「緣分咯！我們華夏人最講究緣分了，咱們能在托爾斯的別墅相遇，而且同是他的敵人，這不就是緣分嗎？更何況你還有一個同樣也姓夏的華夏朋友，這就更是緣分了呀！」

不知道為什麼，莫妮卡一下子就相信了「夏天」說的話，也許是因為夏若飛也曾經跟她說過有關緣分的事情。

她的心情頓時明朗了許多，剛才的陰霾一掃而空。

在莫妮卡的指引下，車子一路開到了一家康復中心。

入夜時分，康復中心已經關門落鎖了，透過鐵門望進去，還有不少房間亮著燈光。

夏若飛向莫妮卡問清楚了羅西的具體位置——格拉索家族雖然把羅西軟禁了起來，但也沒有限制莫妮卡過來看他，所以莫妮卡是很清楚自己弟弟在哪一棟樓哪一個房間的。

夏若飛默默地記在了心裡，然後把車子開到了康復中心不遠處一個路邊停車位停了下來。

他說道：「莫妮卡，下車！」

兩人下了車之後，夏若飛對莫妮卡說道：「你躲在旁邊草叢裡，在我回來之前，千萬不要動！除非是我本人過來，否則任何人喊你都不要動，哪怕是你弟弟過來！」

「你一個人進去嗎？」莫妮卡連忙說道，「還是我給你帶路吧！這裡我來過好幾次，對裡面很熟悉！」

夏若飛笑了笑說道：「你不是已經把位置告訴我了嗎？有你提供的信息，我不需要什麼人帶路，一定能很快找到羅西的！」

夏若飛頓了頓，把手槍遞給了莫妮卡，說道：「記住我說的話，在草叢裡躲嚴實了！」

夏若飛也不知道格拉索家族以及格爾曼家族對莫妮卡的重視程度，也不知道他們會不會連夜趕來帶走羅西，但小心無大錯，這輛奔馳車已經千瘡百孔，停在這裡目標實在是太大了。

而如果莫妮卡躲在旁邊的樹叢裏，就很可能形成「燈下黑」的局面，至少能拖延一些時間。

「我……不會用槍！」莫妮卡緊張地說道。

「很簡單的！」夏若飛說道，「這裡是保險，把它往下扳就可以解除保護了，子彈已經上膛，你打開保險之後直接瞄準激發就行了。」

夏若飛望著莫妮卡，說道：「記住，一旦出現危險，你立刻放槍，就算是沒打中敵人也不要緊，我聽到槍聲會第一時間趕過來的！」

莫妮卡重重地點了點頭，說道：「我知道了，夏先生，你也小心一點，據我所知，我們家族至少安排了八個人輪班看守我的弟弟，這些人身手都非常厲害，而且他們很可能還帶了槍……」

夏若飛點點頭說道：「明白！你就在這邊等著吧！放心，我一定會把你弟弟救出來的！」

說完，夏若飛就轉身朝康復中心跑去。
