เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1121
ชื่อตอน  : 第一千一百二十章 如入無人之境
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017856
──────────────────────────────────

莫妮卡緊緊握著還帶著夏若飛體溫的手槍，緊張地隔著樹叢望著路對面，隻見夏若飛在康復中心的圍牆下輕輕一蹬，整個人就敏捷地翻越了過去，無聲無息地消失在了夜色當中。→

莫妮卡情不自禁地握緊了手，心中暗暗祈禱。

夏若飛翻進圍牆之後，立刻如靈貓一般閃入了陰影當中，然後迅速朝著住院樓的方向飛奔。

康復中心的安保並不嚴格，而且夏若飛也沒有刻意避開監控探頭——他已經蒙了臉，在加上還變幻了容貌，根本不在乎被監控錄下來，他唯一追求的就是時間，所以行動速度非常快。

住院樓的一樓有個老頭子在門房打盹，夏若飛不費吹灰之力就悄無聲息地潛入了大樓裏。

他迅速左右觀察了一番，然後閃身進入了樓梯間，沿著樓梯快速向上攀爬。

根據莫妮卡的秒速，如果格拉索家族沒有給羅西改變軟禁地點的話，他應該是在六樓最靠東頭的那間病房裡，而門外至少有六到八個人在輪流把守。

夏若飛全力衝刺，很快就到了六樓。

他悄悄地將安全出口的門推開一條縫，然後觀察了一番，閃身進入了六樓走廊裏。

這條走廊大約三十米長，夏若飛出來的位置正好在最西側，他和羅西所在的病房剛好隔了一整條走廊。

夏若飛一出來，就已經看到了對面走廊盡頭的長椅上坐著四個彪形大漢，他一出現，這四個大漢立刻齊刷刷地看了過來。

夏若飛並沒有躲藏，反而是加快腳步朝著他們走了過去。

其中一名大漢警惕地站起身來，問道：「你是什麼人？」

夏若飛沒有回答，依然快速朝著他們走去。

「站住！」那名大漢把手伸進了腰間。

夏若飛依然一言不發，隻不過已經變快步走為小跑，速度也一直在加快。

另外三人也立刻站起身來，他們不約而同地從腰間掏出了匕首來，然後一臉警惕地朝著夏若飛迎了上來。

夏若飛的速度越來越快，三十米的距離轉瞬即到。

在衝刺的過程中，夏若飛逐漸放低重心，沒等那四個大漢近身，他就借著慣性一個瀟灑的滑鏟，對面頓時人仰馬翻。

夏若飛瞬間直起身子，噼裏啪啦幾下，將四名大漢全都打暈了。

整個過程還不到五秒鐘，可以說是把速度發揮到了極緻。

夏若飛沒有絲毫停留，徑直過去推開了病房門。

門一打開，一股勁風撲面而來。

夏若飛早已用精神力查探到屋裡的情況了——病房裡還留著兩個看守，他們聽到動靜並沒有第一時間衝出來，反而是躲在了門邊準備出其不意地給來犯之敵緻命一擊，然而他們根本不知道，在夏若飛的精神力查探夏，他們的行蹤根本無所遁形。

早有準備的夏若飛輕鬆地一偏頭，就躲過了這無比兇狠的一刀，然後他趁著對方中門大開之際順勢欺身而上，肩膀重重地靠了一下對方的胸膛。

那個大漢頓時感覺自己像是被重型卡車撞到了一樣，一下子就飛了出去，一聲不吭地就已經暈倒在地了。

另一名大漢守在床頭，見夏若飛如此輕鬆就擊敗了同伴，他忙不叠地把刀架在了羅西的脖子上，慌張地叫道：「不要過來！不然我馬上殺了他！」

夏若飛臉上帶著輕鬆的笑容，饒有興緻地打量著病床上的羅西。

小夥子一頭金髮，臉部輪廓稜角分明，絕對是個英俊的棒小夥，如果不是因為小兒麻痹症而常年坐輪椅的話，肯定是不缺女友的那種。

他也已經被打鬥聲驚醒了，雖然被刀架脖子，但他卻沒有太多的緊張，反而和夏若飛對視著，仿佛對這個身材不是很強壯的蒙面人產生了很大興趣。

三人之中，反倒是那個大漢顯得最緊張，他拿刀的手都有些顫抖了。

夏若飛用英文說道：「把刀放下，我可以不打你，我隻想帶走羅西……」

「休想！」那個大漢顫聲說道。

明明對方身材並不高大也不強壯，而且還手無寸鐵，但這個大漢卻依然感覺到一種發自內心的恐懼，拿刀的手也忍不住不斷地顫抖。

夏若飛看他那樣子，還真怕他手一滑把羅西的頸動脈給割斷了，再加上他不想耽擱太久，於是也收起了戲謔之心，直接朝著病床的方向沖了過去。

那大漢見狀心一橫，手中猛地用力，想要先把羅西殺了來個玉石俱焚。

然而他卻驚駭地發現，他仿佛被施展了定身法一樣，無論他怎麼努力，拿刀的手根本無法動彈。

夏若飛的速度很快，轉瞬間就已經來到了兩人面前，他一把捏住了那個大漢的手腕奪下了匕首，另一隻手一個乾淨利落的手刀砍在大漢的脖子上。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

那大漢悶哼了一聲，直接軟軟地躺在了地上。

從夏若飛進門到大漢被打暈，總共也就一分鐘左右時間，其中還有二三十秒是在和那大漢說話，也就是說，真正隻花了三四十秒時間，就把最後兩名看守羅西的大漢搞定了。

「聽得懂英語嗎？」夏若飛望著羅西問道。

「當然！」羅西用標準的英語回答道。

義大利人中，英語好的並不是很多，即便是會說的，往往也帶著濃濃的口音，羅西顯然受過良好的教育。

「那就簡單多了！」夏若飛笑著說道，「羅西，跟我走吧！是你姐姐讓我來救你的！」

「我為什麼要相信你呢？」羅西望著夏若飛問道，「你有什麼證據證明是莫妮卡派你來的？」

「不需要任何證明，你很快就能見到莫妮卡了！」夏若飛說道，接著他聳了聳肩問道，「再說，我想要帶你走，難道你還能反抗嗎？」

羅西愣了一下，隨即露出了笑容道：「有道理！不過……你要怎麼帶我走呢？直接用輪椅推我出去？康復中心的守衛可不是擺設……」

「簡單！」夏若飛輕鬆地說道。

他直接在病床前蹲下來，然後一把將羅西背了起來。

接著，夏若飛隨手從兜裏掏出一根繩子來——其實他是把手伸進褲兜，然後從靈圖空間取出來了——他用繩子將羅西固定在自己身上，然後笑著說道：「是時候離開了！」

羅西雖然不良於行，但身材卻並不瘦弱，如果站立起來的話至少也有一米八幾，而且他隻是腿部肌肉有些萎縮，看起來明顯比正常人的腿小很多，但上半身卻十分的健壯，顯然平時也沒少鍛鍊。

羅西有一百五十多斤重，但夏若飛背著他卻好像根本感受不到重量一樣，相當的輕鬆。

他推開門探頭觀察了一番，然後就背著羅西跑向了走廊西側的安全通道，依然沿著他剛才進來的路線，從樓梯快速向下跑去。

羅西趴在夏若飛的背上，感覺到耳邊呼呼的風聲，明明是夏若飛背著他在徒步奔跑，卻好像坐在高速行駛的車子上一樣，可見夏若飛的速度有多快。

一路上沒有遇到任何阻攔，夏若飛背著羅西輕鬆地躲過看門的老頭，然後徑直奔向他剛剛潛入的那個位置。

「嘿！大門在另外一邊！」羅西小聲地提醒道。

「我知道！」夏若飛頭也沒回地說道，「不過我不想走大門，誰知道那邊還有多少看守等著我去對付呢！」

說話間，夏若飛已經來到了圍牆邊，羅西還沒來得及詢問夏若飛要怎麼才能出去，就感覺身子在猛地向上升起，好像騰雲駕霧一般。

下一刻，羅西就發現自己已經出現在了圍牆的另外一側。

夏若飛蹬地、翻越、落地，整套動作一氣呵成，而且十分的輕盈，背後的羅西身子沒有感覺到太大的震動，就已經來到了圍牆外面。

在樹叢中焦灼等待的莫妮卡看到夏若飛的身影出現在牆頭的時候，忍不住站起身來，借著路燈微弱的光芒，莫妮卡隱隱看到夏若飛還背著一個人，她頓時一陣激動，再也忍不住，直接就從藏身的樹叢裏跑了出來。

「是莫妮卡！」羅西叫道。

夏若飛背著羅西來到了莫妮卡身前，此時莫妮卡也終於看清了，夏若飛背上的正是她最放心不下的弟弟羅西，她頓時熱淚盈眶……

「羅西！你沒事吧？」莫妮卡連忙問道。

「好著呢！」羅西咧嘴一笑，說道，「莫妮卡，你派來救我的這個人身手太棒了，傑克他們幾個在他面前，簡直就像是四五歲的孩子一樣，不堪一擊！」

莫妮卡連忙說道：「羅西，不許無禮！我怎麼可能命令夏先生呢？我是懇求他進去把你帶出來的！」

莫妮卡一聽羅西說「派來救我」就不禁一陣緊張，生怕夏若飛因此而生氣。

其實夏若飛根本聽不懂義大利語，更何況他也沒有那麽小氣。

夏若飛隻是淡淡地說道：「有什麼話上車再說吧！剛才我可沒有掩藏行蹤，說不定很快就會有人追上來的！」

「好，辛苦你了夏先生！」莫妮卡連忙說道。

夏若飛打開奔馳車的後車門，然後解開繩子，將羅西抱進了車裡，莫妮卡也連忙從另一側鑽進了車子裡。

夏若飛迅速啟動車子，離開了康復中心。

當然，他並沒有在市區停留，反而是將車子往郊外開。

幾分鐘之後，康復中心這邊車聲大作，尖銳的剎車聲打破了這裡的寧靜，一群兇神惡煞的大漢衝進了康復中心裡，並且直奔羅西被軟禁的六樓。

這群大漢自然無功而返，他們垂頭喪氣地來到一個穿著騷包的白色西裝的白人中年面前，說道：「格爾曼先生，人已經被救走了，不過應該還沒有走遠，被窩中還帶著體溫呢！」

另一個大漢建議道：「格爾曼先生，我們趕緊追過去吧！」

這個白人中年正是格爾曼家族的少族長迪約克格爾曼，在接到托爾斯被刺身亡的消息之後，迪約克就第一時間趕了過去，然後又馬不停蹄地帶著人往這邊追來。

「追？」迪約克冷笑道，「這裡道路四通八達，我們都不知道他們往哪個方向跑了，還怎麼追？」

「那……我們該怎麼辦？」

迪約克淡淡地說道：「馬上檢查康復中心的視頻，然後拿去跟托爾斯別墅留下的監控視頻做一下比對，我需要儘快知道這個東方人的真實身份！」

「明白！」

迪約克繼續說道：「另外，派人到格拉索家去，能砸的東西都給我砸了！」

根據現場那些人的描述，迪約克知道對方殺死托爾斯後，還帶走了格拉索家族的莫妮卡，也就是托爾斯看上的那個女人。雖然沒有證據指向莫妮卡乃至整個格拉索家族，跟那個蒙面人有什麼關係，但格爾曼家族本來就對格拉索家族垂涎三尺，這次又怎麼會放過這麼好的機會呢？

「是！」黑衣大漢應了一聲，立刻就去安排了

今晚，對于格拉索家族來說，應該是要倒大黴了。

不過莫妮卡並不關心格拉索家族的死活，她此刻正坐在飛馳的奔馳車後座，不斷地對弟弟噓寒問暖。

很快，車子就越過了波河，再次離開了都靈市區，朝著人煙更加稀少的郊區開去。

今晚是不能回酒店了。

雖然夏若飛在行事的時候，又變幻了一個容貌，他自己想要回酒店去住，是十分簡單的，對方一時半會兒還查不到他的頭上。不過現在還多了莫妮卡與羅西，那就不好說了。

夏若飛知道，自己前腳帶著莫妮卡姐弟倆回到酒店，黑手黨後腳就會趕到。

如果不解決格爾曼家族這個隱患，莫妮卡姐弟可能永遠都沒辦法回家了——黑手黨就算是掘地三尺，也一定會找到他們姐弟倆的。

到那時，兩人的下場一定非常悽慘。

到底要怎麼處理呢？

夏若飛的腦子也在飛快地運轉，希望儘快找到解決之道。

實際上，以夏若飛的單兵作戰能力，他一個人就可以慢慢地將格爾曼家族的重點目標依依幹掉，隻不過這樣做實在是太張揚了，而且容易引出光榮會這個龐然大物。

顯然不是上策。

他一邊開車一邊思考，腦子裡突然有了一個想法……
