เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1122
ชื่อตอน  : 第一千一百二十一章 制衡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017860
──────────────────────────────────

一般情況下，個人想要對抗一個龐大的黑手黨組織，那是不現實的。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

哪怕夏若飛身為修煉者，也是如此。

也許像格爾曼家族這樣中小型的黑手黨家族，夏若飛憑藉一己之力就能夠將他們滅了，可像光榮會這樣歷史悠久的黑手黨組織，早已經走向全球化的道路了，勢力更是盤根錯節，可以說是殺之不盡。

更何況真要製造那麼多的殺戮，哪怕夏若飛心腸硬如磐石，恐怕也會影響自己的道心。

要想跟格爾曼家族乃至光榮會對抗，唯有和它們實力規模差不多的組織。

夏若飛就是想到了一個合適的勢力——同樣歷史非常悠久的海外洪門。

李義夫的身份不但是世界級富豪、知名企業家，同時他還是海外洪門的大佬之一。實際上李義夫這是子承父業，他的父親李九州在世的時候，在洪門的地位就非常超然。

夏若飛並不需要跟光榮會拼個你死我活，他需要的隻是制衡，毫無疑問洪門是非常合適的一個勢力。

想到這，夏若飛心中就有了決定。

他一轉方向盤，駕駛車子開進了旁邊的一條小路，直接駛入了一片灌木林裏隱藏了起來。

莫妮卡此時已經平復了心情，她依然緊緊握著弟弟的手，見夏若飛把車子開到樹叢中停了下來，她就開口說道：「夏先生，這次真的非常感謝你！如果方便的話，能不能送我們到機場？我想帶羅西離開這裡！」

夏若飛轉過頭去，似笑非笑地問道：「你們準備去哪裡？」

莫妮卡露出了一絲茫然的神色，不過很快就說道：「隻能走一步看一步了，當務之急是離開都靈、離開歐洲，我覺得去亞洲應該不錯，或許我們可以到華夏去生活……這些年我存下了一點錢，是使用不記名帳號的，這筆錢應該能夠取出來，足夠我和羅西短期內生活所需了……」

夏若飛笑了笑說道：「我得提醒你一句，這個時候格爾曼家族肯定早就得到消息了，他們到格拉索家族去要不到人，再加上羅西還被你帶出來了，你覺得他們會怎麼做？」

莫妮卡微微搖了搖頭。

夏若飛笑著說道：「隻要格爾曼家族的掌權人腦子不是那麼笨的話，他一定會下令把人手撒出去，盯緊機場、車站、口岸……你和羅西的目標實在是太明顯了，隻要你們一露頭，我敢保證，立刻就會有好幾把槍對準你們！」

莫妮卡的臉色變得更加蒼白了，她喃喃地說道：「那我該怎麼辦？」

「你先別著急，反正現在走肯定是走不了的。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝」夏若飛微微一笑說道，「我打個電話問一點情況，你們的事情待會兒再說！」

「好的……」莫妮卡有些六神無主地說道。

夏若飛拿出手機，輸入李義夫的手機號碼撥了出去。

「你好！哪位？」李義夫使用英語，帶著一絲威嚴問道。

夏若飛在出國之前，不但身份證件做了一套新的，而且還換了新的手機和新的號碼，這個號碼李義夫並不認得。

此時在美國是傍晚，李義夫正在吃晚餐，他的這個私人手機號知道的人並不多，能直接打進來的要麼就是他非常熟悉的人，要麼就是撥錯了號碼。

夏若飛直接用中文說道：「義夫，是我！」

夏若飛聽到那頭一陣乒鈴乓啷的聲音——李義夫直接把刀叉丟在了桌子上，然後站起身來畢恭畢敬地說道：「師叔祖，您好！」

「義夫，我想問一下，在歐洲……準確地說是在義大利都靈，你們洪門的實力如何？」夏若飛開門見山地問道，「我在這邊有點小麻煩，需要藉助洪門的力量。」

李義夫一聽連忙說道：「師叔祖您現在在都靈？誰這麼膽大包天敢冒犯師叔祖？我這就安排飛機，馬上趕過來！」

夏若飛說道：「你就別過來了！你走到哪兒都是媒體的焦點，我這次是秘密過來的，不想鬧得人盡皆知！」

「是，弟子明白！」李義夫立刻說道。

他心中也是暗暗苦笑，沒想到自己因為名氣太大被師叔祖嫌棄了。

當然，李義夫也隻是暗暗惋惜而已，覺得好不容易有了給師叔祖效力的機會，自己卻不能親自參與。夏若飛在他心目中的地位與天神無異，他自然不敢也不會因為夏若飛拒絕他親自前去義大利而心生不滿。

李義夫略一思忖就繼續說道：「師叔祖，洪門在歐洲各國都有分支，義大利也有我們洪門的分舵，我馬上讓義大利分舵的呂海跟您聯繫，他會無條件服從您的命令！」

「他在義大利什麼地方？」夏若飛問道。

「師叔祖，義大利分舵是設在米蘭的。」李義夫說道，「從米蘭到都靈，開車大約需要一個多小時。」

「行，你叫他連夜過來吧！」夏若飛說道，「一會兒我給你發封郵件，你注意查收一下！」

「是，師叔祖！」李義夫連忙說道。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

夏若飛掛了電話之後，一邊在手機上打開谷歌地圖，一邊轉頭對莫妮卡說道：「莫妮卡，我們需要在這裡等待一兩個小時，我找了朋友過來，希望能幫上忙！」

「謝謝你，夏先生！」莫妮卡連忙說道。

夏若飛微微一笑，說道：「你和羅西先在後面休息會兒吧！這裡暫時還是很安全的！」

「好的！」

夏若飛低頭繼續在手機上操作，他把地圖定位信息，以及他在都靈所用的身份，現在這幅容貌的照片，都一股腦發給了李義夫。

夏若飛還在郵件裏強調，絕對不要洩露自己的身份。

李義夫接完夏若飛的電話之後，就一直都守著郵箱，一收到夏若飛發的那些信息，李義夫立刻就回復了郵件：師叔祖，收到！您放心，弟子會把一切都安排好的！

李義夫還在郵件裏也附上了呂海的照片，就是為了便於大家見面的時候確認身份。

接下來夏若飛需要做的，就是等待了。他靠在駕駛座上閉目養神，就在這時，後排的羅西突然用英語問道：「夏先生，洪門是很厲害的組織嗎？是不是比黑手黨還厲害？」

夏若飛愣了一下，回過頭去望著羅西，問道：「你聽得懂中文？」

羅西有些靦腆的笑了笑，說道：「我從小就在輪椅上長大，我不像別的孩子，擁有一個奔跑著的歡樂童年，所以看書就成了我最大的愛好，中文就是我自學的，不過這門語言太難了，我學了這麼久，也隻會一點點。」

說到這兒，羅西用磕磕絆絆的中文說道：「用你們的話說，我隻學會了一點兒皮毛……」

夏若飛笑了笑說道：「還不錯，發音挺標準的！」

他雖然若無其事，其實心裡卻是一陣慶幸——還好他剛才打電話的時候並沒有透漏自己的個人信息，除了「洪門」之外，也沒有任何敏感的東西，否則他隱藏了半天的身份，分分鐘就洩露了。

其實夏若飛也是習慣性的謹慎，畢竟這種無線通話，被竊聽的可能性肯定是存在的。而且李義夫同為修煉者，對於修煉者的化裝辦法應該也不會陌生。他收到夏若飛的郵件之後，自然就明白夏若飛的意思了，根本不需要在電話或者郵件中挑明。

沒想到這習慣性的謹慎，反倒是幫他躲開了一個麻煩——如果被莫妮卡知道了他就是夏若飛，他還真不知道該怎麼解釋了。

夏若飛也在心裡暗暗提醒，一會兒呂海到了之後，他們交流的時候一定要避開羅西。

莫妮卡在一旁微笑著說道：「夏先生，羅西的語言天賦非常高，他完全靠自學已經掌握了至少五門語言，除了義大利語之外，英語、德語、法語和葡萄牙語都非常不錯，還有你們的中文，他也能聽懂一些。」

「厲害厲害！」夏若飛朝羅西豎起了大拇指。

羅西十分靦腆地笑了笑，解釋道：「夏先生，我不是故意偷聽你打電話的，隻是難得聽到這麼純正的中文，我就忍不住留心聽了一下……」

夏若飛擺擺手說道：「沒關係，又沒什麼見不得人的。對了，你剛才聽到的洪門，是我們海外華人的一個組織，實力也非常強大，連黑手黨也不敢輕易和他們正面衝突，我聯繫他們是希望他們能夠幫助你們姐弟倆度過這次危機！」

莫妮卡十分感動地說道：「夏先生，我都不知道該說什麼……實在是太感謝了！」

夏若飛微笑著說道：「不用客氣，我說過了，我這人相信緣分，你有一個姓夏的華夏朋友，這就是我們的緣分，所以在我能力所及的範圍內，我會儘可能地幫助你們！」

莫妮卡重重地點了點頭，心中也是十分的慶幸。她暗暗說道：夏，沒想到隻是提了你的名字，就能得到你同胞這樣大的幫助，認識你實在是我生命中最大的幸運！

莫妮卡和羅西都有些疲憊，姐弟倆在後座安靜地休息，夏若飛也靠在位子上閉目養神。

時間一分一秒地過去。

夏若飛突然睜開了眼睛，轉頭說道：「莫妮卡、羅西，你們呆在車裡不要動，我下去看看！」

「出什麼事了嗎？」莫妮卡連忙問道。

「我聽到有車聲，不確定是不是我的朋友過來了。」夏若飛說道，「為了確保安全，我需要先確認一下！」

「車聲？你有聽到車聲嗎？」莫妮卡望著自己的弟弟問道。

羅西也一臉茫然地搖了搖頭。

他們哪裡知道，夏若飛的聽力比他們敏銳了不知道多少倍，車子還很遠的時候，他就已經察覺了，而莫妮卡姐弟想要聽到引擎聲，至少還要再等一兩分鐘。

夏若飛把手槍留給了莫妮卡，自己赤手空拳推開車門下了車——在面對普通人的時候，夏若飛根本不需要手槍這樣的熱武器。

夜晚的灌木叢很黑暗，不過夏若飛卻看得非常清楚，他敏捷地避開荊棘飛快地鑽了出去。

這時對面的車子已經慢慢轉進了這條小路。

這條路非常狹小，而且荒草叢生，剛才他們停在灌木叢中那麼久都沒有一輛車開過，現在有車過來了，基本上就兩種可能性，一種自然是呂海趕到了，另一種則可能是格爾曼家族派人追到了這裡。

第二種可能性是不能排除的，說不定莫妮卡或者羅西身上被放置了定位的工具，剛才夏若飛並沒有認真排查兩人的身上。

夏若飛放眼望去，心中微微一松——雖然來車的大燈有些刺眼，但他依然憑藉超強的目力看到了車內的情況。

那輛福特越野車上坐著四個人，全都是亞裔面孔，而且坐在後排左側的那個人，樣貌也跟李義夫發來的照片對上了。

……

越野車上，副駕駛位子上一個身體壯碩的大漢回頭說道：「海哥，今晚咱們要見的到底是何方神聖啊！您居然親自從米蘭連夜趕過來！而且這會面地點也太奇怪了吧！大晚上的居然選在這麼一個荒郊野外的地兒！」

「海哥」是個四十歲左右的壯漢，留著一臉的絡腮鬍，樣子看起來有些粗豪，不過他炯炯有神的雙眼卻不時流露出一絲的機靈，很顯然他並不像外表看起來那麼憨厚。

「海哥」正是呂海，洪門義大利分舵的舵主。他當然不會是一個莽漢，否則怎麼可能坐上這麼重要的位子？

呂海淡淡地說道：「阿力，不該問的不要問，規矩都不懂了嗎？還有，今晚我們要見的客人身份十分尊貴，一會兒放機靈點兒，千萬別給我捅婁子！」

阿力點頭說道：「我知道了，海哥！」

呂海到現在腦子都有點懵懵的，兩個小時前他接到了李義夫親自打來的越洋電話，交代了這麼一個任務。他對李義夫那鄭重其事的語氣印象十分深刻。

李義夫讓呂海要無條件服從這個名叫夏天的人，而且要像尊敬他一樣尊敬夏天。

雖然十分不解，但呂海還是第一時間帶著三個身手最好的小弟，連夜從米蘭城趕到了都靈。

其實何止是阿力？就連呂海自己都對這個尊貴的客人感覺到有些好奇。

車子越來越接近谷歌地圖標準的位置，就在這時，一道人影突然出現在了車子前方二三十米的位置，司機連忙一腳剎車，在車子即將撞到那個人的時候，終於穩穩地停了下來。

還沒等司機喝罵，那個人已經主動走到了車子旁邊，淡淡地問道：「是呂海來了嗎？」

阿力聞言立刻皺眉喝道：「放肆！海哥的名字是你……」

「阿力你給我閉嘴！」呂海剛剛已經看清來人的相貌，知道他就是李義夫千叮嚀萬囑咐的夏先生了，所以呂海連忙阻止了阿力，並且飛快地推開車門，從車子裡鑽了出來……
