เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1123
ชื่อตอน  : 第一千一百二十二章 問計（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017864
──────────────────────────────────

呂海借著燈光打量了夏若飛一番，年輕得過分、容貌平淡無奇，但的確是跟李義夫發給他的照片一模一樣。

他連忙說道：「夏先生您好，我就是呂海！」

「你好呂先生！」夏若飛淡淡點頭說道，「辛苦了，你們過來的速度很快……」

呂海有些拘謹地說道：「您客氣了！叫我阿海就好了！義叔吩咐過我們，一切都聽從您的安排！需要我們怎麼做，您直接發話就行了！」

其實李義夫給他打電話的時候，說得比這還要鄭重，李義夫直接告訴呂海，那位夏先生的身份無比尊貴，要像尊敬他一樣尊敬夏先生。

李義夫在洪門的地位十分超然，不但是美國總部的大佬之一，而且由於掌握了龐大的財力，父親李九州還是洪門傳奇大佬，所以他在洪門內部的影響力也比一般大佬要強不少。

李義夫讓呂海像尊敬他一樣尊敬夏若飛，這等於是把夏若飛的地位擡高到洪門大佬的程度了。

呂海很難理解——即便夏若飛是國內頂級豪門的子弟，也不至於讓李義夫如此重視，那些豪門的掌門人也許勉強能有這樣的待遇，後輩弟子在李義夫眼中也就那麼回事兒。

儘管如此，李義夫的叮囑還是讓呂海不敢有絲毫怠慢，對夏若飛的態度也是畢恭畢敬的。

夏若飛也沒有客套，他點點頭說道：「好，阿海，我還有兩個朋友在這邊，需要你先找一個安全的地方把我們安置下來。」

「沒問題！」呂海毫不猶豫地說道，「我們在都靈也有自己的分支，那裡絕對安全！」

「嗯！」夏若飛點了點頭，說道，「他們能聽懂中文，一會兒在路上先不討論，一切等到了地方再說！」

呂海隻是聽李義夫說事情可能跟當地黑手黨有關，具體的李義夫自己都不了解，他聽了夏若飛的話之後，立刻點頭說道：「沒問題！」

夏若飛說道：「你們稍等一會兒，我把他們帶出來！」

說完，夏若飛返身鑽進了灌木叢裏，拉開奔馳車的車門做進去。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

莫妮卡問道：「夏先生，是你的朋友到了嗎？」

夏若飛點點頭說道：「嗯！他們會先把你們安置下來，到地方之後你們就安全了，我們現在出去！」

「好的！」莫妮卡說道。

她並不擔心夏若飛會騙她，因為如果夏若飛懷著什麼壞心思的話，根本不需要費這麼大的周章，更不需要畫蛇添足地幫她把羅西也救出來了。

另外，他們姐弟倆現在可以說是走投無路，也唯有相信夏若飛了。

夏若飛啟動車子，迅速地倒出了灌木叢，開到了呂海的越野車旁邊。

他拉開車門下了車，對呂海說道：「我這邊一共三個人，另外，這輛車子還要你們幫忙處理一下，讓它消失得徹底一點。」

這輛奔馳就是載著莫妮卡去托爾斯別墅的，肯定會成為格爾曼家族搜查的重要線索，必須要處理乾淨了才行。

呂海點頭說道：「沒問題！交給我們吧！」

說完，呂海沉吟了片刻，說道：「阿力！你們三個開夏先生的那輛車，把車子處理乾淨之後你們自行返回！」

「好的，海哥！」阿力連忙說道。

呂海這才恭敬地對夏若飛說道：「夏先生，可以讓您的朋友上車了！」

夏若飛點點頭，走到奔馳車旁邊拉開車門，對莫妮卡說道：「莫妮卡，我們換到那輛車上去！」

說完，夏若飛輕鬆地抱起了羅西，莫妮卡跟著他一起來到了越野車這邊。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•

這輛車所有的位子都空出來了，莫妮卡姐弟倆坐後排，夏若飛則坐在了副駕駛的位置，而呂海自然是親自駕車了。

兩輛車一前一後駛出了這條小路，阿力他們駕駛著那輛殘破的奔馳車消失在了夜色中，呂海則駕車朝都靈市區的方向開去。

因為夏若飛提前吩咐過，所以一路上呂海也沒有多說話，車內十分的安靜。

進入都靈市區之後，呂海開著車在街巷裡穿行，大約半個多小時，才來到了一棟小樓前。

這棟小樓也是典型的法式建築，看起來年代也有些久遠了。

實際上整個街區基本上都是這樣充滿了年代感的老樓，看起來反而別有一番風情。

這棟法式建築是帶著小院子的那種，呂海在門前閃了幾下車燈，立刻就有人把門打開了，這是一個二十多歲的華裔小夥子，呂海把頭探出車外揮了揮手，那個小夥子立刻忙不叠地把大門朝兩邊推開。

呂海把車開進了院子裡，車子一停穩，呂海立刻解開安全帶推開車門下車，小跑著來到另外一側為夏若飛打開車門。

呂海恭敬地說道：「夏先生，請！」

這一幕把那個開門的小夥子都看呆了。

夏若飛微笑著說道：「謝謝！」

夏若飛下車之後，呂海對那個小夥子說道：「阿勇，安排三個空房間，這裡有兩位客人，帶他們去休息……對了，你先推個輪椅過來。」

呂海顯然不像他的外表那麼粗豪，從這個細節就能看出他的細心來。

「好的！」阿勇連忙跑進了小樓裏。

夏若飛則對莫妮卡說道：「你先和羅西去休息，到這裡就安全了，你們儘管放心！格爾曼家族的事情我會儘快解決的，你們不一定要逃亡到國外去。」

一旁的呂海聽到格爾曼家族，不禁眉毛一揚，不過他並沒有說話。

「我知道了，謝謝你，夏先生！」莫妮卡說道。

阿勇很快推了一個輪椅過來，夏若飛親自把羅西抱下車，安置在輪椅上，然後拍了拍他的肩膀，說道：「早點休息！」

阿勇推著輪椅，領著莫妮卡往小樓裡面走。

呂海也讓了半步，和夏若飛一起走進小樓。

「阿勇，安頓好兩位客人之後，你去通知正峰他們，十分鐘後到小會議室，有重要的事情要商量！」呂海說道。

「好的海哥！」阿勇說道。

考慮到羅西行動不便，阿勇給他們安排的房間就在一樓。

走到樓梯口的時候，呂海說道：「夏先生，這邊請！」

他帶著夏若飛來到二樓的一間小會議室裏，然後就親自忙活著給夏若飛泡茶。

夏若飛說道：「阿海，別忙了！我先把事情跟你說一說……」

「是！」呂海走到夏若飛對面坐了下來。

夏若飛斟酌了一下，說道：「剛才你也聽到了，事情跟格爾曼家族有關係。剛剛那兩個人是我的朋友……」

夏若飛簡單地把莫妮卡的事情和呂海說了一遍，最後說道：「大緻就是這麼個情況，我的要求很簡單，就是徹底解決莫妮卡面臨的麻煩，你有什麼建議嗎？」

呂海沉吟了半晌，開口說道：「夏先生，格爾曼家族和摩爾家族的事情我們也是清楚的，現在都靈這邊格爾曼家族的勢力膨脹得很快，如果沒有托爾斯的事情，我出面的話，格爾曼家族應該還是要給點兒面子的，不過現在……」

夏若飛直接說道：「格爾曼家族不用考慮，我對這個黑手黨家族沒有任何好感，滅掉他們就是了，我擔心的是光榮會那邊會不會有反彈……」

呂海不禁暗暗苦笑，心說：少爺！您可真是站著說話不腰疼啊！放眼整個義大利，格爾曼家族確實不算什麼大勢力，但也不是隨隨便便就滅得掉的……

不過夏若飛都那麼說了，呂海也不好反駁——主要是李義夫給他的叮囑讓他不敢造次，否則的話，要是他們洪門內部哪個小夥子敢這麼說大話，他早就大耳瓜子扇過去了。

成天打打殺殺的，是成不了什麼氣候的。

呂海微皺眉頭說道：「夏先生，想要把格爾曼家族抹殺，肯定需要從全國調集人手，這麼大的動作想要瞞過光榮會是不太可能的……」

「需要很多人手嗎？」夏若飛問道，「你們在都靈的人手有多少？」

「能打的有幾百號人吧！」呂海說道，「不過格爾曼家族在都靈已經站穩腳跟了，他們的觸角也遍及都靈的餐館、建築公司等諸多領域，想要把他們整個家族打殘打廢，這點人手是遠遠不夠的，涉及面太多，無法一擊必殺，等他們回過神來開始調集人手，甚至向光榮會求援，事情就會很麻煩。」

夏若飛沉吟了半晌，開口問道：「阿海，如果……我是說如果，你們沒有調集其他地方的人手，僅僅隻是都靈這邊對格爾曼家族發起攻擊，光榮會方面會有什麼反應？」

呂海覺得這個問題有點荒謬，他剛才明明解釋過了，光靠都靈這邊的人手，是拼不過格爾曼家族的，這個假設有什麼意義呢？

不過夏若飛問了，他也不敢不回答。

思忖了片刻，呂海開口說道：「夏先生，如果是其他的小勢力，光榮會肯定會對格爾曼家族進行增援，畢竟格爾曼家族的後台是光榮會長老之一，但若是我們洪門的話，他們最大的可能還是觀望……」

「哦？」夏若飛饒有興趣地揚了揚眉毛問道，「這裡面有什麼道道嗎？」
