เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1124
ชื่อตอน  : 第一千一百二十三章 就是幹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017870
──────────────────────────────────

呂海微微一笑，解釋道：「夏先生，在義大利本土，也許洪門的力量比光榮會稍微弱一些，但差距也並不明顯。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪況且我們在歐洲、北美都有很強的實力，整體實力比起光榮會隻強不弱！」

說到到，呂海臉上露出了一絲驕傲的神色，繼續說道：「如果隻是都靈一地的爭端，在我們沒有動用增援的情況下，光榮會多半是不敢輕舉妄動的，畢竟我們不是直接跟光榮會衝突，格爾曼家族最多隻能算是他們的一個附庸組織，光榮會絕對不敢冒著爆發全面衝突的危險，貿然介入爭端的！真要發動全面衝突，我們一天之內就能從全歐洲調集足夠的力量，甚至還能從北美調來增援力量，根本不怵他們光榮會！」

呂海說完，馬上又說道：「不過……夏先生，這一切都是建立在咱們僅僅動用都靈分部力量的情況下，如果我們從全義大利調集人手，那等於是主動發起挑釁，光榮會如果沒有一點反應，那就顏面盡失了，他們一定會介入的！可是我剛剛說了，僅僅是依靠咱們在都靈的力量，想要擊潰格爾曼家族，是不太現實的……」

說了半天，一切都是沒有基礎的空中樓閣，首先前提就已經不成立了。

夏若飛微微一笑，說道：「阿海，沒有什麼事情是不可能的，隻有你不敢想！你不妨想一想，如果能在都靈把格爾曼家族幹掉，對洪門有多少好處？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

呂海暗暗苦笑，覺得這太不切實際了，不過既然夏若飛都這麼說了，他就權當白日做夢，暢想一下好了。

呂海說道：「夏先生，真要能夠憑藉都靈分部的力量把格爾曼家族清除，那當然是大好事了！一直以來，義大利的黑手黨組織都是盤踞在義大利南部地區，那裡是他們的老巢，我們洪門相對勢弱，可是北部這些城市裡，雙方基本上是勢均力敵，像米蘭、羅馬，包括都靈，洪門的實力是完全不弱於黑手黨的。隻是近幾年黑手黨的觸角漸漸伸向了這些大城市，他們有本土優勢，這點是我們比不上的，因此平衡也在逐漸被打破。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋」

呂海頓了頓說道：「就像在都靈，以前那個摩爾家族頂多也就是能跟洪門都靈分部勢均力敵，大家總的來說還是比較守規矩的，各自相安無事。可是光榮會扶持的格爾曼家族替代了他們之後，情況就不一樣了，格爾曼家族比摩爾家族強勢多了，都靈的其他一些勢力，包括我們洪門，以及奈及利亞黑幫等等，都不得不做出一些退讓，平時也是小摩擦不斷……」

「現在羅馬、米蘭也有類似的情況，如果長時間這樣發展下去，我們的勢力就會被一點點蠶食掉！」呂海說道，「若是能夠憑藉都靈分部的力量給格爾曼家族迎頭痛擊，不但能在都靈城搶回原本屬於我們的資源和地盤，而且對光榮會和其他幾個老牌黑手黨組織也是一個警告！我相信不少外來勢力也一定會效仿我們的！」

夏若飛一邊聽，一邊微微點頭。

這時，一個聲音在小會議室門口響了起來：「海哥！咱們是準備對狗日的格爾曼家族動手了嗎？我已經忍他們好久了！這幫孫子簡直是貪得無厭，而且一個個都囂張得不得了，就是欠收拾！海哥，咱們的人什麼時候能到都靈？到時候您親自帶著我們，殺他個丟盔棄甲！哈哈哈！」

夏若飛擡眼望去，隻見一個二十八九歲的男人正邁步往裡走，他的眉眼間還跟呂海有那麼幾分相似，在他的身後，還跟著三四個人，一個個也都是身材壯碩，目露精光，一看就是在道上摸爬滾打好多年的老江湖了。

呂海皺著眉頭說道：「什麼亂七八糟的！正峰，快過來見過夏先生！」

接著呂海又連忙對夏若飛說道：「夏先生，不好意思啊！這小子叫呂正峰，是我的堂弟，都靈這邊的事情主要是他在負責。」

夏若飛微微一笑，點了點頭。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

呂海瞪了呂正峰一眼，說道：「你說說你，都快三十歲的人了，一點兒都不穩重！動不動就喊打喊殺的，你以為還是二十年前啊！」

呂正峰被呂海訓得有些莫名其妙，他張了張嘴巴，不過還沒等他開口，呂海又呵斥道：「你還愣著幹什麼？還不快點過來見過夏先生？」

呂正峰從小就對自己這個堂哥又敬又畏，對於呂海的話根本不敢違逆，連忙走過來，微微欠身叫道：「夏先生好！」

接著，他又忍不住有些好奇地看了看比他還年輕的夏若飛，不知道為什麼呂海要這麼重視這個年輕人。

呂海冷冷地說道：「正峰，夏先生可是義叔親自介紹過來的貴客！義叔說了，要像尊敬他一樣尊敬夏先生！」

呂正峰渾身一震，連忙又對夏若飛深深鞠躬，說道：「夏先生您好！剛才多有怠慢，還請夏先生不要見怪！」

這回他的語氣就恭敬多了。

夏若飛暗道：看起來義夫在洪門內部威信很高啊！呂海隻是提了一下他的名字，這呂正峰的態度立刻就端正了……

他微微一笑說道：「不用客氣，這次我還要麻煩你們幫忙呢！」

呂正峰連忙說道：「夏先生，有什麼事情你就直接吩咐，在都靈我們洪門還是有些影響力的！」

呂海看了呂正峰一眼，說道：「你剛才不是說格爾曼家族在都靈很囂張嗎？我看你比他們還囂張嘛！」

呂正峰訕笑道：「海哥，這能一樣嗎？夏先生是貴客，他的事情我們就算是赴湯蹈火，也在所不惜嘛！」

「你……」呂海看到呂正峰嬉皮笑臉的樣子，就氣不打一處來。

夏若飛倒是覺得呂正峰挺有意思的，雖然他顯然沒有呂海那樣，凡事都思慮周全，可卻顯得更加真實。

夏若飛笑呵呵地說道：「大家都別站著了，坐下說吧！」

「謝謝夏先生！」呂正峰說道。

然後他就招呼著其他幾個都靈分部的骨幹一起分別坐了下來。

夏若飛微笑道：「阿海，剛才我們說到哪兒了？」

呂海回答道：「夏先生，剛剛你讓我分析打掉格爾曼家族的利弊，我已經差不多說完了……」

呂正峰一聽，原來剛才呂海和夏先生真的是在討論對付格爾曼家族的事情，不禁精神一振。

夏若飛點點頭說道：「如果把格爾曼家族滅掉，咱們洪門能夠統治都靈的地下世界嗎？」

他問這個問題的時候，是把目光投向呂正峰的。

呂正峰見狀，不假思索地說道：「夏先生，真要能滅掉格爾曼家族，那剩餘的勢力中我們洪門肯定是最強大的了，不過想要完全統治也不現實，畢竟還有尼利日亞黑幫、東南亞黑幫等等中小型勢力，我們不可能一個個都滅掉的，而且政府和警方也不會允許出現這樣的情況。」

呂海在一旁補充道：「不管怎麼樣，如果能滅掉格爾曼家族，那洪門在都靈市，甚至是在義大利北部地區的話語權肯定會上升一大截！」

「對對對！」呂正峰也連連點頭表示同意。

夏若飛聞言，點頭說道：「很好！那咱們就幹了！」

呂正峰一臉興奮地和自己手下的幾個骨幹交換了眼神，而呂海則滿臉錯愕——怎麼幹？就靠都靈這邊的幾百號人根本不夠啊！難道自己剛才都白分析了？還是這位少爺隻是選擇性地聽到了有利的方面？

呂海猶豫了一下，提醒道：「夏先生，如果從其他地區調派人手的話，恐怕光榮會的反彈會很激烈……」

夏若飛淡淡一笑說道：「不需要，就用都靈分部的人手！」

「什麼？」呂正峰失聲叫道，「沒有支援啊……夏先生，咱不是長他人志氣滅自己威風啊！這個……光靠我們這邊幾百號人手，可能……是幹不過格爾曼家族的……」

呂海這回倒是沒有呵斥呂正峰，因為他的觀點和呂正峰是一樣的，他隻是望著夏若飛，想要看看夏若飛到底怎麼回答。

夏若飛微笑著說道：「能不能滅了他們，也要幹過才知道啊！正峰，你不會連這點兒勇氣都沒有吧！」

呂正峰的城府很淺，聞言立刻說道：「夏先生，我們還真不慫！兄弟們這麼多年刀口舔血，哪個會怕死？我是怕人手不夠的話，到時候兄弟們白白送命，還完成不了你交給我們的任務！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「阿海，正峰，這樣吧！你們對格爾曼家族的情況應該非常了解，今晚你們先合計合計，如果想把這個黑手黨家族徹底打殘的話要怎麼做！他們不是有那麼多產業和地盤嗎？先進攻哪裡？再進攻哪裡？他們的家族核心成員有哪些？都分別在什麼位置？哪幾個是一定要幹掉的？你們把這些信息都捋清楚，做一個計劃出來，剩下的事情咱們明天再說，可以嗎？」

呂海與呂正峰面面相覷，都覺得有些荒謬，不過想到李義夫的千叮嚀萬囑咐，呂海還是點點頭說道：「好的，夏先生，我們馬上就著手去做計劃！」

反正隻是做個紙面上的計劃，又不是讓兄弟們真刀真槍地去火拼，就當是兵棋推演了……

反正到時候他把計劃做得稍微保守一些，明天夏若飛一看人手明顯不夠，應該就會放棄這不切實際的想法了吧？

當然，呂海也擔心夏若飛是個愣頭青，看了計劃之後完全不顧現實困難，非要去實施，所以他決定今晚連夜跟李義夫請示一下……
