เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1125
ชื่อตอน  : 第一千一百二十四章 驚濤駭浪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017872
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著點點頭，起身說道：「阿勇，你帶我去一下我朋友房間！」

阿勇連忙說道：「好的，夏先生！」

夏若飛朝呂海、呂正峰等人微微點頭，說道：「你們商量著，我就先下去休息了！」

「夏先生慢走！」呂海等人起身相送。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

阿勇帶著夏若飛來到一樓羅西的房間，莫妮卡還沒有休息，也在這個房間陪著羅西。

夏若飛陪他們姐弟倆說了會兒話，主要是讓他們放寬心，告訴他們在這裡非常安全，格爾曼家族和格拉索家族都絕對不可能找得到，即便找到了也絕對不敢進來搶人。

然後，夏若飛就回到阿勇為他準備好的房間，直接洗澡休息了。

樓上小會議室，呂正峰愣愣地望著呂海，說道：「海哥，這位夏先生到底什麼情況啊？」

呂海沒好氣地說道：「你問我？我問誰去！」

呂正峰的幾個骨幹下屬也七嘴八舌地紛紛發表意見，他們自然都是覺得夏若飛的要求有些不切實際，甚至可能讓洪門的都靈分部陷入危險的境地。

呂海有些煩躁地擺擺手說道：「行了！行了！行了！大家先別說這些了！我去給義叔打個電話，把這邊的情況跟他說一下，看看他老人家怎麼指示！」

「對！對！對！」呂正峰十分同意，「這事兒還是得找義叔拍闆！畢竟人是他介紹來的嘛！」

呂海微微點頭。

呂正峰又問道：「那……海哥！夏先生說的那什麼計劃，我們還做不做了？」

呂海瞪了他一眼，說道：「你這不廢話嗎？夏先生發話了，能不做嗎？不但要做，而且要做得細緻、到位，具有可行性！不能讓夏先生覺得咱們在敷衍了事，明白嗎？」

「可是……你不也反對這種不切實際的想法嗎？」呂正峰問道。

呂海有些恨鐵不成鋼地說道：「反對是一回事，做不做是另一回事，那是態度問題！夏先生可是義叔親自打招呼的貴客，還用我教你嗎？」

呂正峰縮了縮脖子，說道：「知道了！」

「都靈這邊的情況你們最熟悉，你們幾個好好合計合計！」呂海站起身說道，「我去給義叔打個電話！」

說完，呂海就起身推開門走了出去。

他稍微斟酌了一下措辭，然後用手機給李義夫撥了過去。

李義夫很快就接聽了電話，聲音威嚴地問道：「阿海，你見到夏先生了嗎？」

「我已經接到他們了！」呂海連忙說道，「夏先生和他的兩個朋友現在都在咱們都靈的分部，我已經妥善安置好了！」

「一定要接待好！」李義夫嚴肅地說道，「無論夏先生有任何要求，你們都要無條件服從！」

呂海心中不禁微微一凜，看起來這個夏先生在義叔心目中的重要性比他想像的還要高啊！

不過今晚的事情關係到洪門都靈分部的存亡，即便是夏先生地位再高，呂海也不得不硬著頭皮跟李義夫匯報。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

他深深地吸了一口氣，說道：「義叔，我這正好要跟您匯報一下呢！那個……夏先生他提出……」

「我的話你聽不懂嗎？」李義夫嚴肅地打斷了呂海的話，加重語氣說道，「我再強調一遍！無論夏先生提出什麼要求，你們都要無條件服從！」

「是！義叔，我們對夏先生很尊敬！」呂海苦笑著說道，「可是他今晚提出讓我們都靈分部向都靈這邊最大的黑手黨勢力發起主動進攻！而且我看夏先生的意思，是想要一舉殲滅這股勢力！」

「那你們就全力配合啊！」李義夫說道，「這還用我教你嗎？」

呂海哭笑不得地說道：「義叔，您可能對這邊的情況不了解……都靈這個黑手黨家族是光榮會一位長老的附庸勢力，如果我們貿然調集人手來對付這個格爾曼家族，可能會導緻洪門義大利分部和光榮會的全面衝突！我也跟夏先生提出這個問題了，但我看夏先生的意思是……既然這樣就不調集外區人手，僅靠都靈分部的人來完成這件事……可是都靈分部的實力根本不足以消滅格爾嗎家族，最終可能的後果是我們損失慘重，還未必能達成目標！」

呂海一口氣把這番話都說了出來，心中也長長地鬆了一口氣，不管李義夫會不會責怪他，但他作為義大利洪門的老大，是在儘自己的責任。

無論如何，他都有義務把這其中的利害關係跟李義夫講明白。

李義夫靜靜地聽完呂海的話，淡淡道：「阿海，就這些？」

呂海楞了一下，說道：「就這些！義叔，您方不方便跟夏先生說一下，想要搞掉格爾曼家族，我們可以從長計議。而且消滅掉都靈最大的黑手黨組織，對我們洪門也是有好處的，我們一定會盡全力完成這件事情，但千萬不能冒進！」

「夠了！」李義夫呵斥道，「阿海！我看你是在義大利太安逸了，腦子有點退化！」

呂海頓時滿腦門子的汗水，喏喏地說道：「義叔，我……」

「你什麼你！」李義夫毫不留情地說道，「你也知道滅掉這個什麼格爾曼家族，對洪門在義大利的發展有好處！夏先生這是在幫你們的忙，你還不知道好歹！」

呂海頓時睜大了眼睛，連忙說道：「義叔，我聽不太明白！您……能說清楚一些嗎？」

「你還要我怎麼說清楚？」李義夫沒好氣地說道，「我隻能告訴你，既然夏先生叫你們這麼做，那就一定是有他的道理的！他不是那種不管下面死活的人！他提出來，那就肯定是有把握的！」

李義夫不知道夏若飛的想法，但他很清楚，憑藉師叔祖的實力，根本不需要洪門幫忙，單槍匹馬都能橫掃格爾曼家族這種小型黑手黨組織。

修煉者和世俗黑幫的實力對比，那簡直就是雲泥之別，那是絕對實力的碾壓，即便是面對擁有不少熱武器的黑幫分子，師叔祖也一定能把他們打得落花流水。

也許像光榮會這樣的龐然大物，光靠一個人的力量很難斬草除根，但格爾曼家族？隻不過是一隻礙眼的臭蟲而已！

不過既然夏若飛想讓洪門都靈分部參與這件事情，那肯定是有他自己的考量，洪門這邊根本不需要考慮那麼多，言聽計從就對了。

李義夫在心裡說道：阿海這小子平時挺機靈的，怎麼現在變得這麼婆婆媽媽的了？

其實不是呂海思維僵化，而是他根本無法理解一個修煉者的恐怖力量，他自然是習慣於用常人的眼光去判斷夏若飛的提議，這樣一來，對於夏若飛而言難度並不大的一個計劃，在他的眼中就變得十分的瘋狂了。

呂海聽了李義夫的話，心中也是掀起了巨大的波瀾，一時間目瞪口呆，半晌都沒有說話。

李義夫意味深長地說道：「阿海，有些人的實力是不能用常理判斷的，你明白嗎？」

呂海頓時一個激靈，連忙說道：「這個我懂！義叔您就是最好的例子！」

洪門內部有傳言，李九州之所以能壽命那麼長，就是因為他修煉了仙人術法，而且早年間李九州表現出來的實力，也從側面印證了這一點。

而李義夫同樣也在前些年展露過實力，七八十歲的老人，用一根手指就能把洪門總部的雙花紅棍打得毫無還手之力，這種力量，已經超過了常人的認知，甚至是科學都無法解釋的。

李義夫淡淡地說道：「夏先生吩咐過，對於他的事情不能說太多，但你隻要記住一點就行了，那就是夏先生的實力遠遠超過了我！」

因為夏若飛有過指示，所以李義夫本來不想說太多的，但他聽得出來呂海心中還是存有疑慮，李義夫擔心呂海到時候縮手縮腳，壞了師叔祖的大事，所以想了想還是向呂海透露了一些些。

呂海頓時如遭雷擊，腦子也在嗡嗡作響，李義夫的話就好像是在平靜的湖面投入一顆重磅炸彈一樣，甚至讓呂海暫時失去了思考的能力。

實力比義叔還要強很多，那是什麼概念？

這個夏先生看起來也並不強壯，關鍵是他還那麼年輕，就算是從娘胎裏就開始練功，也不可能比義叔還強啊！

當然，呂海絲毫不會懷疑李義夫的話，更加不會認為李義夫是在誇大其詞，因為他根本沒有這個必要。

難道說這個夏先生其實是傳說中修煉到了容顏不老的境界，實際年齡比義叔還大？呂海心中忍不住冒出了亂七八糟的想法來。

李義夫淡淡地說道：「阿海，別瞎猜了，夏先生今年也就二十多歲！天才的世界不是你我能夠想像的！」

呂海被李義夫猜透了心思，有些不好意思地說道：「我知道了，義叔！」

李義夫嚴肅地說道：「阿海，這件事情出得我口，入得你耳，也就到此為止了，夏先生不喜張揚，你對任何人都不要再提起這件事情，明白嗎？」

「是！義叔放心！我嘴巴嚴著呢！」呂海心中一凜，立刻信誓旦旦地說道。

「嗯！記住我的話，全力配合！」李義夫說道，「無論夏先生提出任何要求，你們都必須無條件、毫不遲疑、竭盡全力地去完成！明白嗎？」

「明白！」呂海挺胸說道。

掛了電話之後，呂海的心情還沒有完全平復，他在走廊裏抽了一根煙之後，這才轉身走進了會議室。

小會議室裏，呂正峰正在和他手下的骨幹們熱烈地討論著。

一開始的時候呂正峰還覺得這個計劃根本不切實際，但呂海命令他要態度端正，認真地執行夏若飛的命令，出於對堂哥長期以來的敬畏，他還是不折不扣地執行了。

而更手下的骨幹們分析了一會兒之後，呂正峰也覺得挺有意思的，雖然他依然不認為這個計劃有實施的可能性，但偶爾這麼推演推演，過過乾癮，感覺也是挺不錯的。

見到呂海進來，呂正峰立刻站起來問道：「海哥，義叔那邊怎麼說？咱們這計劃還要做嗎？」

如果李義夫同意勸說夏若飛放棄計劃，那他們現在做的就都是無用功了。

呂海看了呂正峰一眼，說道：「義叔就說了八個字——有求必應、竭盡全力！」

呂正峰失聲叫道：「什麼？真按那個夏先生說的辦？義叔該不會也……」

李義夫的威望實在是太高了，哪怕並不在他們身邊，但呂正峰依然不敢說出任何不敬的話。

饒是如此，呂海還是狠狠地瞪了呂正峰一眼，說道：「正峰！膽兒肥了是吧？居然敢在後面說義叔的壞話！」

「我可沒有！海哥你別血口噴人啊！大家都可以作證的！」呂正峰連忙說道。

呂海撇撇嘴說道：「行了行了！不說這些了！抓緊時間擬制計劃！今晚我陪你們一起加班，務必要拿出一個效率最高、成功率最大、損失最小的方案來！」

「別別別，您還是去休息吧！」呂正峰連忙說道，「這裡有我們就行了！計劃保證讓夏先生滿意！」

呂海瞪了呂正峰一眼，說道：「你以為我開玩笑呢！計劃大家一起做，我給你們把關！還有，明天通知兄弟們開始準備，要隨時能拉出去！」

呂正峰目瞪口呆——看堂哥這意思，是要跟著那個夏先生胡鬧啊！他出去打這一通電話，到底經歷了什麼？為什麼突然態度就一百八十度轉彎了？

……

第二天早上，夏若飛看到呂海等人的時候，他們一個個都頂著巨大的黑眼圈，眼睛裡也充滿了血絲。

呂海帶著呂正峰他們幾乎是熬了一個通宵。

呂海對格爾曼家族的具體情況並不是很熟悉，所以一開始讓呂正峰先詳細介紹了一遍，然後大家才一起推敲，要怎麼做才能將打擊效果最大化。

一個通宵的成果，就是一本厚厚的計劃。

夏若飛飛快地翻看了一遍，心中暗暗點頭——顯然呂海他們是下了大工夫的，前面一部分是格爾曼家族的基本情況，寫得非常詳細，看來洪門的情報工作是真不錯；中間部分就是建議重點打擊的目標以及攻擊的路線、順序，現有力量的安排等等；最後還附上了一份格爾曼家族核心成員的名單。

這份名單不單單是一個名字，上面有照片、簡歷、性格分析、生活作息習慣等等等等。

同時，這份名單還按照重要程度進行了排序，可以說是一目了然。

夏若飛看完之後，滿意地說道：「非常好！阿海，一看你們就是下了功夫的！辛苦了！」

「您客氣！您客氣！」呂海連忙說道，態度比昨天還要謙卑，「夏先生，您看……這份計劃怎麼樣？」

夏若飛點點頭說道：「做得非常周密！很不錯！不過……我有一點點修改的意見！」

「您請說！」呂海急忙說道。

夏若飛隨手拿起桌子上的紅藍鉛筆，把最後一個部分圈了一下，然後用箭頭指向了計劃的第一部分前面。

面對呂海、呂正峰等人不解的目光，夏若飛微微一笑說道：「我的意見是，把打擊格爾曼家族核心成員的部分，移到最前面！咱們先完成定點清除之後，想必那個時候格爾曼家族肯定亂成一鍋粥，這樣一來，咱們其他的計劃想要實施，就容易多了！」
