เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1126
ชื่อตอน  : 第一千一百二十五章 行動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017877
──────────────────────────────────

呂正峰一聽，下意識地說道：「夏先生，同時刺殺這麼多重要目標，恐怕難度……」

呂海不等呂正峰把話說完，就忙不叠地打斷了他的話，說道：「沒問題！就按夏先生說的辦！」

呂正峰不禁睜大了眼睛望向呂海，夏若飛提出的計劃看起來很美，但實際上可操作性幾乎為零，呂正峰不明白為什麼呂海居然一點反對的意思都沒有。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

他可不信呂海會看不出來同時刺殺格爾曼家族那麼多高層，會是多麼的不切實際。

呂海根本沒有理會呂正峰，而是繼續說道：「夏先生，您需要我們怎麼配合，就儘管開口！我們一切行動都聽從您的安排！」

呂海知道夏若飛既然提出來，那就肯定是把握的，這些高人的實力根本不是他們可以想像的--自從昨晚李義夫向他稍微透露了那麼一點點之後，呂海已經對夏若飛不敢再有任何質疑了。

夏若飛看了看呂海，微微一笑說道：「剛才正峰覺得定點清除的任務比較有難度，那這個事情就由我來完成。我需要你們做的就是情報支持！目標的所有信息越詳細越好，另外再派一兩個人配合我，專門負責聯絡……」

呂海聞言毫不遲疑地說道：「夏先生，我來跟您一起行動！」

夏若飛略一沉吟，就點頭說道：「可以。還有就是，正峰這邊把你們都靈分部的人手都充分調動起來，我那邊開始行動之後，格爾曼家族一定會出現混亂，你們要抓住機會一鼓作氣，多路進攻，爭取一舉將他們擊潰！」

「好！」呂正峰似乎也被夏若飛的迷之自信給感染了，又或者是出於對呂海的信任，他這回很乾脆地就點頭應承了下來。

夏若飛說道：「最後再強調一點，你們同時發動多路進攻，無論哪一個方向一旦出現困難，就第一時間跟阿海聯繫，我會趕過去支援！」

「明白！」呂正峰應道。

夏若飛點點頭說道：「那行，你們先去部署人手，加強情報搜集，我去歇會兒了，得養精蓄銳啊！」

接著，夏若飛又對呂海說道：「阿海，什麼時候行動時機成熟了，隨時過來叫我！爭取今晚畢其功於一役，讓光榮會來不及反應！」

呂海覺得熱血沸騰，仿佛回到了年輕時候和洪門弟兄們一起打拼的日子，他挺起胸膛，揚聲說道：「是！」

夏若飛轉身回了房間。

呂海沒等呂正峰開口，就直截了當地說道：「正峰，不用說了！但凡是夏先生的吩咐，咱麼就不折不扣執行！不要問我為什麼，能告訴你的話，我早就告訴你了！」

呂正峰苦笑道：「知道了！海哥，你……跟夏先生行動的時候，自己要注意安全……」

他這邊倒是無所謂，提前布置好也是引而不發，反倒是呂海跟著夏若飛一起行動，在他看來這是無比危險的事情，一不小心就可能送掉性命。🎈🐧  ☺💛

呂海沒好氣地說道：「我跟著夏先生肯定非常安全！你還是擔心擔心自己吧！千萬別給我掉鏈子！不然你這個分部老大也別幹了！」

「也不知道你哪來的自信……」呂正峰嘀咕道。

不過他被呂海瞪了一眼之後，也不敢再多說什麼，連忙拉著手下的幾個骨幹成員一起，開始安排人手了。

格爾曼家族雖然入駐都靈的時間不算太長，但他們幾乎是全盤接收了原來摩爾家族的那些產業，所以他們的地盤很大，產業也相當多。要提前做好攻擊的準備，在人手十分緊張的情況下，也是挺考驗呂正峰他們的統籌能力的。

不過呂海對這一點還是很放心的，呂正峰也不是初出茅廬的愣頭青了，他能在都靈分部獨當一面，可不僅僅是因為他跟呂海之間的堂兄弟關係，組織領導能力來說，呂正峰也是很強的，隻是頭腦沒有呂海那麼靈活，做事情有時候不懂變通罷了。

……

夜色悄悄地降臨。

都靈城一如既往的在熱鬧中透著一股悠閒的氣息，沒有人注意到都靈的一些華人暗暗匯聚在了一起……

夏若飛在用過晚餐之後，也帶著呂海離開了那棟小樓。

白天的時候莫妮卡和羅西因為擔心自己的處境，也來找過夏若飛，不過夏若飛並沒有跟姐弟倆透露今晚行動的事情，隻是好言勸慰他們，讓他們倆安心地在這裡住幾天。

並且夏若飛還告訴他們，風波很快就會平息。

這次夏若飛對格爾曼家族動了殺心，完全是因為莫妮卡。

如果沒有托爾斯覬覦莫妮卡，也許夏若飛也不會採取這樣極端的手段。

現在，格爾曼家族顯然是觸動了夏若飛的逆鱗。

肆意濫殺是不可取的，但對于格爾曼家族這樣臭名昭著的黑手黨組織，夏若飛殺起來卻也沒有什麼心理壓力。

他白天還專門找了幾個都靈當地的英文網站看了看，這段時間以來，都靈的治安明顯變差了很多，搶劫、強-奸等惡性案件呈上升趨勢。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

毫無疑問，這都是拜格爾曼家族所賜。

因此，剷除他們也相當於為民除害了。

呂海開著車，帶著夏若飛離開了那棟小樓，車子緩緩駛入夜色中。

血色黃昏酒吧。

一輛普通的霍頓轎車緩緩地停在了距離酒吧一條街的路邊，一個靠在信號燈杆上抽菸的年輕人立刻走了過來。

呂海按下車窗，淡淡地問道：「9號目標還在裡面？」

他們將今晚準備刺殺的目標按照重要程度編了號碼，然後綜合考慮距離遠近以及目標重要性，第一站就選擇了血色黃昏酒吧。

那個年輕人十分恭敬地說道：「海哥，他六點多鐘進去之後，就一直沒有出來。我們有面生的兄弟在酒吧裏盯著呢！9號目標就在酒吧的至尊包廂裡面，那是他的專屬包廂！」

呂海點點頭說道：「行，你繼續待命吧！通知裡面的兄弟，讓他先撤出來。另外，酒吧一亂起來，你們也馬上撤離！不要在這附近逗留！」

「好的，海哥！」那年輕人點頭應道，然後退到了遠處去。

呂海把目光投向了夏若飛，恭敬地問道：「夏先生，您看？」

夏若飛淡淡道：「把九號目標的照片給我看一眼！」

「是！」呂海應道。

所有的資料都是早有準備的，呂海熟練地翻出一張背面寫著一個阿拉伯數字9的照片，迅速遞給了夏若飛。

夏若飛看了一眼之後，就點點頭收進了懷裡，然後開口說道：「阿海，你就在這裡等！我很快就會回來……」

呂海連忙說道：「夏先生，我陪你一起進去！」

夏若飛擺手說道：「你會影響我行動，阿海，你做好聯絡工作就行了，儘量遠離現場，我不想有任何意外，明白嗎？」

呂海不禁暗暗苦笑，他的身手在義大利分舵至少能排名前三，沒想到卻被夏若飛給鄙視了……

不過借他幾個膽子，他也不敢違逆夏若飛的意思，更何況他並沒有覺得夏若飛的話有什麼不妥，實力根本不在一個數量級，自己還真是可能成為夏若飛的累贅。

夏若飛吩咐完之後，立刻推開車門下了車，絲毫沒有拖泥帶水。

……

血色黃昏酒吧裏音樂震天響，舞池裡所有人都隨著音樂的節奏高舉雙臂，恣意扭動著身軀，在閃爍的射燈照射下，宛如群魔亂舞。

都靈這邊安靜的那種清吧比較多，當地人也更享受閒暇時光中三五好友在淡淡的音樂聲中一邊聊天一邊喝咖啡。

不過像血色黃昏這樣走勁爆風的酒吧也有好幾家，混跡這裡的大多是問題青年或者是叛逆少女。

這樣的地方自然是藏污納垢的天然場所，給未成年人賣酒這都是小兒科了，酒吧裏有的人目光迷離，仿佛死豬一般翻著白眼躺在沙發上，還不時地抽動幾下，很顯然就是吸毒過量了；還有的人在酒吧昏暗的角落裡脫下褲子就纏在了一起……

至尊包廂裏，一個後腦頭髮雕刻成六芒星圖樣的年輕人，正一邊擁著一個身材火辣的女郎，隨著音樂的節奏微微晃著腦袋。

包廂裏還有不少和他年紀差不多的男男女女，大家端著酒杯正喝得開心。

還有兩個穿著黑西服、戴著墨鏡的大漢，就守在至尊包廂的門口。

那個留著六芒星髮型的年輕人，就是格爾曼家族的繼承人之一，他也是現任格爾曼家族族長的親孫子，名字叫做莫耶斯格爾曼。

莫耶斯長相英俊，擁有義大利人特有的深邃眼眸，高挺的鼻樑、英俊的臉龐，如果再配上一身合體的手工定製西服，絕對是一個翩翩佳公子。

但是熟悉他的那些狐朋狗友卻知道，莫耶斯這光鮮的皮囊裡面藏著一個邪惡的靈魂。

從小就在黑手黨家族耳濡目染的莫耶斯可以說是心狠手辣，而且性子十分乖張，甚至是有些變態。

莫耶斯第一次殺人，是他十二歲的時候。

因為家裡的女傭不小心把酸奶灑了一點在他身上，他就勃然大怒，用一根繩子親手勒死了這個來自菲律賓的女傭。

他的父親雷默格爾曼當時就在場，雷默非但沒有阻止莫耶斯，反而對他的狠辣作風大加讚賞--在他們眼中，這些女傭根本就跟貨物沒什麼區別，死一個女傭算得了什麼呢？隨便報一個意外，再賠一筆錢，那些菲律賓女人的家人自己都巴不得私了，根本不會去追究。

可以想像，這樣的環境下長大的莫耶斯，性子會扭曲到什麼程度？

就在一個禮拜前，血色黃昏酒吧的一個服務生因為呼喚鈴響起的時候他手頭有別的工作，大概晚了那麼幾分鐘才趕到至尊包廂。

然後，突然發狂的莫耶斯把這個服務生綁起來足足割了幾十刀，慘叫聲足足持續了兩三個小時，最後嗓子都啞了，整個人也被折磨得不成人樣，莫耶斯這才讓手下把這個服務生拖出去，直接從天橋上丟了下去……

莫耶斯還得意洋洋地跟人炫耀了好幾天。

這些，都是呂正峰搜集來的情報中描述的，夏若飛看完之後心裡就隻有四個字：死有餘辜！

夏若飛戴著一頂鴨舌帽鑽進了酒吧，他在舞池中穿行著，目標自然是最裏側的至尊包廂。

雖然舞池中人潮湧動，到處都是人擠人的，但夏若飛卻好像閒庭信步，不緊不慢地就這麼走了過去。

擋在他身前的人似乎被一股柔和的力量推開，給夏若飛讓開了路。

至尊包廂門口的走廊裏，也站著兩個高大壯碩的黑衣大漢，他們有些警惕地望著徑直穿行而來的夏若飛。

夏若飛卻根本無視這兩個人，直接來到了至尊包廂門前，沒等這兩個大海呵斥，他就直接一矮身子，左右兩拳同時擊出，準確地打在兩個大漢的小腹處。

兩人悶哼了一聲，就軟軟地倒在了地上。

酒吧裏的人看到有人打架，非但沒有驚慌逃竄，反而紛紛興奮地吹起了口哨。

這樣的酒吧氣氛太火爆，可以說打架是家常便飯，來這邊玩的人多多少少都有一點幫派背景，所以對於打架他們根本不害怕。

夏若飛沒有絲毫停留，直接一腳踹在了包廂門上。

包廂中，莫耶斯也聽到了門外的微弱聲音，還沒等他呵斥，包廂門一下子就猛地分左右彈開，兩名在包廂裏警戒的黑衣大漢連下意識的躲避都來不及，直接就被門給拍暈了。

夏若飛走進來的時候，那左右對開的兩扇門依然還在顫抖，可見他剛才的力量有多大。

那兩個黑衣大漢一時半會兒是醒不過來了。

夏若飛迅速環顧一周，然後馬上就鎖定了莫耶斯這個行動目標。

隻見他身形一閃，一道虛影劃過，他已經來到了莫耶斯的面前。

莫耶斯剛剛露出驚恐的神色，夏若飛的手掌已經拍在了他的頭上。

莫耶斯眼中的生機迅速消失，雙目完全失去了身材，整個人軟軟地倒在了地上。

這時屋子裡的人才反應過來，而夏若飛已經將那張寫著阿拉伯數字9的照片隨手丟在了莫耶斯的身上，然後沖向了舞池，迅速消失在了人潮之中……
