เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1127
ชื่อตอน  : 第一千一百二十六章 接二連三
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017882
──────────────────────────────────

呂海駕駛的霍頓轎車就停在十字路口的街角，隔著一條街的酒吧在濛濛細雨中顯得有些模糊，呂海目不轉睛地盯著前方，雖然對夏若飛對實力充滿了信心，但他的內心依然還是忍不住地一陣緊張。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

呂海感覺酒吧門口好像有一道影子閃過，隻是看得並不真切，似乎隻是眼睛花了一下，再定睛觀瞧卻根本沒有任何人影。

然而，僅僅兩三秒之後，副駕駛側的車門就被打開了，呂海嚇了一大跳——他也是在道上摸爬滾打十幾年的人了，有人摸到這麼近直接打開車門他居然沒有任何察覺。

呂海下意識地伸手摸向了腰間——那裡別著一把大口徑的手槍。

「是我！」

聽到夏若飛熟悉的聲音，呂海這才一下子放鬆了下來。

他的心中冒出了一個念頭：難道剛才自己並沒有眼花？酒吧門口的那個影子就是夏先生？

停車的位置距離酒吧門口足足有上百米，夏若飛卻隻花了兩三秒時間，就已經回到了車上，這比世界上跑得最快的百米選手都要快好幾倍了……呂海心中暗暗咋舌。

夏若飛坐下之後就淡淡說道：「搞定了！去下一個地方！」

呂海這才回過神來，激動地回答道：「是！」

他啟動車子，迅速開出了停車位，朝著跟酒吧相反的方向開去。

呂海在車子又開出了十幾米，呂海才通過車內後視鏡，看到酒吧裏一大群人氣急敗壞地沖了出來……

那些人自然不會想到，殺死莫耶斯的兇手能在短短的幾秒鐘內跑到一百多米遠的地方去，所以他們並沒有留意遠處漸漸遁入夜色的霍頓轎車，而是分散開來，一邊吆喝著一邊在附近搜索。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

……

21點08分，莫耶斯格爾曼在他最常去的血色黃昏酒吧被一個神秘的東方人輕飄飄的一掌直接擊斃，然後這個東方人飄然離去。

21點20分，格爾曼家族族長老格爾曼的第三個兒子、負責掌管家族財政大權、被稱為商業奇才的亞當格爾曼在公司辦公室加班的時候，被一名穿著黑衣的東方人一指擊穿太陽穴，當場斃命。

亞當格爾曼的保鏢看到，那個東方人在殺死亞當之後，直接從19樓辦公室的窗戶裏跳了出去，仿佛重力對他完全沒有作用一樣，他沒有依靠任何裝備輔助，僅僅是在下落過程中輕輕地抓了幾下外牆，就輕飄飄地降落在地面上，然後詭異地一閃身形，以極快的速度消失在了夜色中，肉眼幾乎無法捕捉到他的運動軌跡。

21點33分，老格爾曼的弟弟，掌管家族內部秩序的菲爾格爾曼在出席完一個晚宴之後，回家的途中遭到了神秘東方人的襲擊，當場身亡。

菲爾格爾曼的司機倖存了下來，據他描述，當時他是正常開車往回走，突然一個穿著黑衣的亞裔男子仿佛從天而降一樣跳到了車頭上，看起來他隻是沒怎麼用力的一跺腳，竟然隔著引擎蓋把汽車的發動機都踩報廢了。

緊接著這個亞裔男子一揚手，一道厲芒閃過，車子的擋風玻璃破了一個洞，司機再回頭的時候，就看到菲爾格爾曼的眉心處嵌著一粒普通的石子，菲爾雙目圓瞪，已經當場氣絕身亡。

21點46分，老格爾曼的二兒子，負責家族毒品生意的佩德羅格爾曼，在他情人的家中愉快地滾傳單的時候，一個蒙面黑衣男子突然出現在了他的床前，沒等他有任何反應，一拳打在他的心口，然後佩德羅格爾曼連哼都沒哼一聲，就頭一歪去見了撒旦。

佩德羅的情人親眼目睹了這一切，嚇得幾乎精神崩潰，在她驚恐萬分、語無倫次的講述中，那個蒙面男子簡直就是魔鬼的化身。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

而在佩德羅情人樓下警戒的兩個格爾曼家族身手一流的保鏢，居然沒有任何反應，完全不知道已經有人潛入了房子裡，並且殺死了他們的保護對象。

22點08分，老格爾曼的堂弟、負責家族軍火生意的西爾維奧格爾曼在進行軍火交易的時候，一名黑衣東方人神不知鬼不覺地潛入到了他們交易的廢舊拆車廠內，用一根生鏽的鋼條將西爾維奧直接釘在了地上，西爾維奧慘嚎了三分鐘才死去。

黑衣人的速度很快，來去如風，西爾維奧帶去的那些槍手們根本來不及反應。

他們把怒火撒到了那個向格爾曼家族購買軍火的小家族身上，他們認為是這個小家族故意設下的陷阱，於是這小家族參加交易的幾個人被憤怒的槍手們直接打成了篩子。

……

格爾曼家族的核心成員接連遇刺身亡，不到一個小時時間，就已經有5個人死於非命。

摩爾莊園，現在已經改名叫格爾曼莊園了。

這裡原來是摩爾家族核心成員居住的地方，在摩爾家族幾乎被連根拔起之後，格爾曼家族就當仁不讓地接收了這份戰利品。

老格爾曼此時兩眼血紅，如同一個發了瘋的野獸一樣，在他面前的地闆上，散落著一堆陶瓷碎片，幾分鐘前，這些陶瓷還沒有變成碎片，它們是來自華夏的明代文物，是老格爾曼最喜歡的藏品，現在卻被盛怒的老格爾曼直接砸成了碎片。

家裡的傭人都戰戰兢兢地躲在門外，沒有任何人敢在這時候進來收拾，他們毫不懷疑，現在去觸黴頭，一定會被殘暴的老格爾曼撕成碎片的！

從晚上九點多鐘開始，家族核心成員遇刺的消息就接連不斷地傳來，被殺死的有他最疼愛的孫子、最器重的兒子、最信任的弟弟……每個人的身上，都兇手丟下的一張照片，照片的背面寫著大小不等的阿拉伯數字……

他們每一個人遇刺，都不亞於在老格爾曼心頭剜下一塊肉來。

暴怒、悲傷……多種情緒交織在一起，老格爾曼的身體不由自主地顫抖著，已經陷入了抓狂的狀態。

「是什麼人？到底是什麼人幹的！」老格爾曼聲音沙啞地嘶吼道，「馬上給我去查！今天晚上就把他找出來，我要把他碎屍萬段！把他身上的肉一塊塊割下來餵狗！」

陰影中，有人朝著老格爾曼微微躬身，然後迅速遁入了黑暗之中……

老格爾曼喘著粗氣，半晌才漸漸恢復了冷靜，他面沉如水，說道：「馬上通知所有家族成員，從現在開始，還在莊園裡的人不許離開半步！在外面的家族成員也要馬上趕回來！讓他們路上注意安全！多帶點人保護！」

「是！」又一個人微微躬身，消失在黑暗之中，去傳達老格爾曼的命令去了。

雨夜中，霍頓轎車猶如一個奪命幽靈一樣穿梭在漸漸瀰漫血腥味的都靈城中。

開車的呂海已經難以抑制激動的心情，問道：「夏先生，還有6個主要目標，這裡距離摩爾莊園不遠，我們要不要先去莊園？」

夏若飛擺擺手說道：「不急，讓那個老傢夥再多活一會兒，我要讓他親自看著自己的家族分崩離析卻有無可奈何！我決定，一號目標留到最後再殺！」

「是！」呂海應道，「那咱們應該去……博物館附近，5號目標就住在那附近！根據兄弟們的情報，他此刻應該就是在自己的家裡！」

夏若飛點點頭說道：「可以！不過……你現在先通知正峰那邊，可以發動攻擊了！讓他們注意安全，格爾曼家族現在肯定已經接到消息了，雖然不可避免會增加一些難度，但同時他們肯定會變得很亂，這個時候出手，時機最合適……」

「明白！」呂海激動地掏出手機，撥通之後直接說道，「正峰，夏先生說了，可以發動了！」

呂正峰早就已經有些等不及了——夏若飛每去一個目標地點行刺，都會有洪門的兄弟在負責搜集情報、盯梢等工作，所以呂正峰早就從下屬的匯報中，知道夏若飛頻頻得手，可以說是不費吹灰之力。

呂正峰迫不及待地想要去跟群龍無首的格爾曼家族火拼，也好出一出最近這段時間積攢的怨氣。

所以，聽了呂海的話之後，呂正峰激動得聲音都有些變了：「收到！海哥，我們這就發動！」

夏若飛淡淡地說道：「阿海，告訴正峰量力而行，一旦出現困難，要第一時間通知我，我會去助他一臂之力的！」

「好的，夏先生！」呂海說道。

接著他對電話那頭的呂正峰說道：「正峰，剛才夏先生的話你聽到了？」

「聽到了！海哥，麻煩您替我謝謝夏先生！」呂正峰說道，「也請夏先生放心，一旦事不可為，我會立刻向他求助的！」

「嗯！」呂海說道，「去吧！注意安全！」

掛了電話之後，呂海問道：「夏先生，那現在……咱們先去博物館那邊？」

夏若飛略一沉吟，說道：「不急！我們也來個守株待兔好了！我覺得那個老傢夥在得知這一連串消息之後，一定會很著急地把家族核心成員召回的！你把車開到林子裡去躲起來，沒有我的命令絕對不許探頭，明白嗎？」
