เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1128
ชื่อตอน  : 第一千一百二十七章 急轉直下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017885
──────────────────────────────────

雖然一再被夏若飛當做累贅，讓呂海覺得很沒面子，不過他也非常清楚，自己的實力還真幫不上夏若飛什麼忙，而且還有可能拖後腿，畢竟有他在一邊，夏若飛那恐怖的速度優勢就發揮不出來了。♜🍪  ♗😈

所以，呂海立刻說道：「是！」

夏若飛推開車門下來，身形閃動之下，迅速遁入了路邊的樹叢中。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

呂海也不敢怠慢，連忙驅車往前開，找了一條小路將車子開進去隱藏了起來，然後呂海又下了車，爬上旁邊的一棵樹，這裡還能遠遠看到剛才那個前往摩爾莊園必經的路口。

濛濛細雨中，這條富人區的公路非常安靜。

但是呂海很清楚，看似平靜之下，實際上蘊藏著濃濃的殺機，對於可能趕回莊園的格爾曼家族核心成員來說，這可能就是一條不歸路……

時間一分一秒地過去，路口依然平靜如常，呂海的身上已經被細雨打濕了，粘在身上十分難受，不過他依然一動不動地坐在樹杈上，目不轉睛地盯著前方。

差不多過了三四十分鐘，遠遠地終於有車燈閃現，很顯然這輛車是朝格爾曼莊園開來的。

呂海頓時精神一振，連忙坐直了身體，睜大眼睛借著微弱的路燈光芒盯著前方。

那輛車由遠及近，很快就一路爬坡來到了那個路口。

呂海不由自主地有些心跳加速，眼睛都不敢眨一下，生怕錯過了夏若飛詭異一擊的時刻。

然而，那輛車慢悠悠地通過了路口，沒有任何事情發生，呂海不禁露出了不解的神色——難道是夏先生沒有準備好？還是機會不太好所以沒有出手呢？

呂海並不知道，夏若飛遠遠地就已經憑藉超強目力看清楚了車內的人，雖然這也是格爾曼家族的一個成員，但並非被他列入必殺名單的人。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

夏若飛雖然對格爾曼家族使出了雷霆手段，但也不願意製造太多的殺孽，既然沒有被列入必殺名單，他也就這麼放過去的。

當然，這樣做也是為了避免打草驚蛇。

這輛車在半夜出現在這裡，也從一個側面說明了夏若飛剛才的判斷應該是正確的，那麼後面應該還會有格爾曼家族的核心成員趕過來避難，這個時候出手，後面的人肯定很快就會收到警告，那麼伏擊也就沒有效果了。

因此，夏若飛直接就把這輛車放了過去。

對於自己的獵物，夏若飛一向是非常有耐心的，他一動不動地潛伏在路邊的草叢中，沒有絲毫等待的焦躁。

又是十幾分鐘過去。

終於，遠遠地又有車燈若隱若現，一直在閉目養神的夏若飛一下子睜開了雙眼，目光如電地朝著來車的方向望去。

這次有三輛車魚貫開來。

那輛車子越來越近，雖然有刺眼的燈光迎面照來，但夏若飛依然靠著他絕強的目力，僅僅憑藉車內儀錶盤的微弱燈光，看清楚了車子裡的每一個人。

車裡坐著的都是清一色表情冷峻的黑衣大漢，並沒有格爾曼家族的成員。

不過夏若飛卻並不失望，因為安保的規格這麼高，必然是護送的人十分重要——總不可能三輛車上都是這些打手的，這麼晚了拉三車人來莊園，而且還是用的大奔，肯定不會都是這些保鏢打手的。

所以，他們中肯定有重要人物，而且極有可能在第二輛車上！

因為遮擋的緣故，夏若飛看不清第二輛車上坐著什麼人。

他安靜地潛伏在草叢中，放過了第一輛車。

此時，他已經能看到第二輛車裡的人了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

當他的目光落在那輛車後座上時，頓時眼睛一亮——他看到車子後排坐著兩個人，居然都是進入了必殺名單的格爾曼家族核心成員。

一個是五號目標，一個是四號目標。

因為距離已經很近了，車子馬上就要從夏若飛身邊開走，他沒有絲毫猶豫，在確定了攻擊目標在車內之後，立刻一翻手從靈圖空間中取出了一根鋼釺。

然後，夏若飛用一個類似於投標槍的動作，猛地將標槍投擲了出去。

鋼釺旋轉著，發出了尖銳的破空之音，幾乎瞬息之間就已經飛到了車身側面。

鋼釺猶如長了眼睛一般，直接從輪轂的縫隙裏穿了過去，將車輪死死卡住。

車子頓時發出了令人牙根發酸的金屬摩擦聲，硬生生地被鋼釺別住，停了下來。

夏若飛在擲出鋼釺的同時，整個人也騰空而起，直接撲向了那輛黑色的奔馳轎車。

他重重地一拳擊打在車子後窗玻璃上，車窗發出了砰的一聲悶響，出現了龜裂的痕跡。

夏若飛楞了一下，這車窗玻璃的厚實程度超出了他的判斷，看來這應該是一輛特製的防彈車。

兩車保鏢護送，還專門用了防彈車，可見格爾曼家族在經歷了黑暗的一個小時之後，內心是多麼的恐懼，每個人都成了驚弓之鳥。

夏若飛隔著車窗，能清楚地看到車內的兩個人都露出了極度驚恐之色，大聲地用義大利語說著什麼。

他也僅僅是愣了那麼一瞬間，立刻又一拳打在了相同的位置，然後沒有任何停頓，接著再打一拳。

短短的兩秒鐘之內，夏若飛打出了五拳。

防彈玻璃雖然厚實牢固，但夏若飛灌注了真氣之後的五拳，已經足以開金裂石。

終於，防彈玻璃徹底被打破，玻璃碎片稀裏嘩啦地往下掉。

後座的兩個人都露出了絕望的神色。

夏若飛沒有任何猶豫，伸手抄起了兩塊玻璃碎片，然後一揚手，玻璃碎片電射而出，準確地打在兩個人的眉心處，深深地嵌了進去。

兩個人臉上驚恐之色頓時凝固住了——在玻璃碎片擊中兩人眉心的那一刻，灌注了真氣的巨大衝力就已經將兩人的大腦變成了漿糊，自然是死得不能再死了。

得手後，夏若飛二話不說，丟進兩張標註了號碼的照片之後，直接一閃身遁入了草叢中，然後迅速借著夜色的掩護，把速度發揮到了極緻，朝著與呂海停車位置相反的方向衝去。

從夏若飛擲出鋼釺的那一刻，到他得手之後奔離現場，整個過程最多也就十幾秒鐘，前後兩輛車的保鏢反應過來並且向這邊追來的時候，夏若飛的身影早已消失不見了。

呂海遠遠地看到夏若飛一擊得手，立刻從樹上溜了下來，並且回到了車子上，將車發動。

果然，沒一會兒，夏若飛就已經拉開車門坐了進來——他朝反方向跑隻是為了誤導那些保鏢們，在遁入暗處之後，他就迅速跑過來跟呂海匯合了。

「4號和5號目標已經清除了！」夏若飛說道，「現在馬上離開這裡！」

「是！」呂海早有準備，立刻啟動車子朝前開去。

這條小路可以從另外一個方向離開富人區，通過波河下遊的康斯坦丁橋，可以回到市區。

呂海一邊開車一邊問道：「夏先生，接下來我們去哪裡？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「攔路偷襲的事情隻能做一次，後面他們肯定會更加警惕，咱們直接回市區，這樣萬一正峰那邊需要支援，我也能更快趕到！」

「明白！」呂海沉穩地應道。

夏若飛接著說道：「除了老格爾曼之外，還有3個目標沒有搞定！你聯絡一下蹲守的兄弟們，看看有什麼最新情況！有可能的話就一鼓作氣把他們都幹掉，如果不好下手，那就放他們回莊園！到時候再給他來個一窩端！」

「好的！您稍等！」

呂海說完，立刻用手機聯繫了一番，然後說道：「夏先生，果然不出你所料，那幾個重要目標都已經離開了原本所在的地方，安保規格非常嚴，咱們的人說，剩下的三個目標很可能會聯合在一起，想盡一切辦法沖回莊園。」

夏若飛點了點頭，說道：「那就放他們過去！」

「明白！」

……

格爾曼莊園，老格爾曼接到報告，家族兩名核心成員在山腳下的路口遇襲身亡，他氣得渾身顫抖，剛剛收拾好的地闆上立刻又多出了一堆陶瓷碎片。

「馬上通知其他人，全部換上保鏢的衣服，混在保鏢隊伍裏，所有的車輛一起行動，儘快退到莊園裡來！」老格爾曼吩咐道。

接收了摩爾家族的莊園之後，老格爾曼也棄用了原來的安保系統，重新花重金布置了全新的安保系統，並且還在莊園裡布置了上百號身手非常好的打手。

所以他對莊園的安全還是很有信心的，因而才會一再要求家族成員退回到莊園中來。

「是！」屬下們馬上分頭行動，去聯絡格爾曼家族餘下的核心成員。

這時，又有一個屬下跌跌撞撞地跑了進來，氣喘籲籲地說道：「格爾曼先生！大事不好了……我們在市區的一個餐館、兩家便利店以及兩個建築工地，同時遭到了華夏洪門的襲擊！他們的進攻非常犀利，而我們的人又群龍無首，現在局面對我們非常不利！」

「什麼？」老格爾曼聽到這個消息，一陣急火上湧，一下子暈厥了過去……
