เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1129
ชื่อตอน  : 第一千一百二十八章 狙擊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017889
──────────────────────────────────

格爾曼家族的醫生手忙腳亂地把老格爾曼救醒。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

他醒過來第一句話就是：「傳達我的命令，所有人都不要回莊園了，馬上組織各自的人手，反擊！一定要擊退華夏人！」

「是！」有下屬連忙又去傳達老格爾曼的最新命令了。

「等等！」老格爾曼把他叫住，說道，「這次的事情一定是華夏人搞的鬼！威脅最大的就是那個神出鬼沒的殺手！馬上吩咐下去，不要把所有人手都撒出去！在我們家族重要人物附近都隱藏幾個槍法最好的，然後把那個殺手的樣貌發下去，隻要發現他的行蹤，立刻遠距離狙殺！」

「是！」下屬忙不叠地去傳達指示了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛一連串的刺殺的確是讓老格爾曼有些亂了陣腳，隻不過老格爾曼畢竟是一隻老狐狸，還是很快抓住了問題的關鍵所在。

很顯然，那個躲在暗處，專門刺殺格爾曼家族核心成員的殺手，才是最大的威脅。

夏若飛每次出手，都是隻針對預先選定的那幾個目標，並沒有對目標身邊的人濫殺無辜，所以老格爾曼這邊還是能得到不少信息的。

他的第一個判斷，就是這位殺手隻刺殺格爾曼家族最重要的那幾個人，另外，殺手的身手簡直就是深不可測，就算在保鏢的層層保護之下，這個殺手依然能夠如入無人之境，光靠人海戰術根本無法奈何他，唯有遠距離的狙殺才有可能奏效。

老格爾曼不相信，連大口徑的狙擊槍子彈都幹不掉這個殺手。

隻要把這個可惡的殺手除掉，洪門那邊造成的麻煩雖然不小，但還是可以勉強應對的，實在不行，還能向光榮會那邊求助。

老格爾曼吩咐下去之後，就對一直在身邊侍奉的管家說道：「把華夏洪門在都靈的勢力分布資料找出來！我要好好研究一下！」

家庭醫生連忙說道：「格爾曼先生，您現在血壓很高，身體狀況不是很……」

「滾開！」老格爾曼粗暴地說道。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

家庭醫生噤若寒蟬，忙不叠地退了下去。他知道，隻要自己再多說一句，殘暴的老格爾曼一定會殺了他的。

管家也連忙按照老格爾曼的吩咐去找資料了。

……

都靈今晚註定是個動盪之夜。

好幾個地方同時發生了黑幫之間的衝突，刺耳的警笛聲在全城多個地方都響了起來。

呂海駕駛著那輛不起眼的霍頓轎車，搭載著夏若飛悄悄地回到了市區。

剛剛過橋，呂海就接到了呂正峰的消息，其中一個刺殺目標——專門負責建築業務的肖恩格爾曼帶著一大群人增援那個建築工地了。

夏若飛毫不猶豫地說道：「阿海！馬上趕過去！」

「是！夏先生！」呂海興奮地應道。

他從小就隨同父輩漂洋過海，這麼多年來一直都過著打打殺殺的生活，跟一般人相比，他也算是經歷過不少大風大浪了，但過去的那些經歷加起來，也不如今晚這麼刺激。

呂海感到，跟著夏若飛一起快意恩仇，感覺簡直是太爽了！

霍頓轎車在夜色中穿行，雨勢似乎有越來越大的趨勢，雨點打在車窗上發出噼裏啪啦的響聲。

但願這場大雨，能將今晚的血腥沖洗乾淨吧……夏若飛慢慢地靠在座椅靠背上，閉上了眼睛養神。

都靈城並不是很大，再加上今天是個雨天，而且城裡不時傳來黑幫火拼的槍聲，所以路上幾乎沒有什麼行人和車輛，呂海開著車一路暢通無阻，很快就來到了建築工地附近。

夏若飛看了一眼車載導航的屏幕，說道：「阿海，找個隱蔽點兒的地方停車吧！」

呂海說道：「夏先生，這裡距離建築工地還挺遠的，我們可以再靠近一些……」

「不用了！」夏若飛說道，「我有一種不太好的感覺，安全起見！你離得遠一點兒！」

「好的！」呂海隻是建議一下，既然夏若飛有了決定，他自然是無條件服從的。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

車子在路邊停了下來，然後倒進了旁邊的一條小巷子，就停在了巷口的位置。

夏若飛一邊拉開車門，一邊說道：「阿海，你就呆在車裡，把車熄火了，也不要亮燈。另外，注意隨時保持警惕，子彈上膛！有任何情況你就直接開槍，我聽到槍聲，也會第一時間趕過來的！」

呂海心中一暖，點頭說道：「我知道了！夏先生，我這邊你不用擔心，你自己注意安全！」

夏若飛點了點頭，伸手拍了拍呂海的肩膀，然後推開車門下了車。

呂海通過後視鏡看到，夏若飛的身影遁入了後面的巷子裡，很快就消失在了夜色之中。

夏若飛猶如靈貓一般穿行在暗夜裡，朝著建築工地的方向飛速前進。

燈火通明的建築工地裏，兩撥人正在殊死搏鬥。

一個穿著黑色風衣的義大利男人站在雨中，後面一個黑西裝男子為他撐著傘，兩人都一言不發，默默地關注著工地裏的戰況。

這個黑風衣男人，正是肖恩格爾曼。

他看起來十分鎮定，其實腿肚子都已經有些發抖了。

肖恩是老格爾曼的侄兒，對於自己伯父的最新命令，肖恩心裡十分清楚，自己等於是一個誘餌了，目的就是引出那個可怕的殺手，然後讓隱藏在附近的狙擊手把他幹掉。

今晚發生的事情肖恩已經得到詳細消息了，那個神出鬼沒、專門暗殺格爾曼家族核心成員的殺手，簡直就像是噩夢一樣。

格爾曼家族除了軍火、毒品生意之外，在明面上還有不少生意，其中利潤很高的建築行業，也是格爾曼家族的投資重心，他們通常是利用一些黑手黨的手段，讓對手不敢跟他們競爭，從而源源不斷地獲得各種工程，其中的利潤也是驚人的。

肖恩能夠被老格爾曼委以重任，全權負責建築行業的業務，自然是家族最核心的成員之一。

他很清楚，自己極可能也是那個殺手的刺殺目標。

雖然身邊有不少保鏢，不遠處不同的方位還隱藏著好幾個狙擊手，但肖恩依然沒有任何安全感——那個殺手的手段實在是太可怕了，肖恩對於那些狙擊手和保鏢，能否在殺手把他幹掉之前就解決掉這個麻煩，是完全沒有任何信心的。

但是老格爾曼的命令，他卻絲毫不敢違逆——否則他會比被殺手幹掉還要慘的，老格爾曼整起人來是六親不認，而且一定會讓人受盡折磨，一時半會兒還死不了。

肖恩望著遠處，心中也在不停地祈禱。

和他一樣充當誘餌的還有好幾個人，希望自己不是那個倒黴蛋吧……

夏若飛很快就摸到了建築工地的圍牆邊。

他並沒有因為自己實力強悍就粗心大意，相反，他還是一如既往的謹慎。

隻見夏若飛輕輕一蹬，身子猛地向上拔起，輕盈地掠過了建築工地圍牆，然後順勢一個翻滾躲進了一個黑暗的陰影中。

然後，他才小心地探頭朝燈火通明的那個區域望去。

一身黑色風衣的肖恩站在一邊，目標還是比較明顯的，夏若飛一眼就看清了肖恩的相貌，也確定呂正峰的情報沒有錯誤，站在那邊的的確是老格爾曼的侄兒肖恩。

夏若飛眼中厲芒一閃，立刻騰身而出，朝著肖恩的方向飛速前進。

一秒鐘、兩秒鐘、三秒鐘……他距離肖恩越來越近。

突然，夏若飛心中生出了強烈的警兆。

他完全沒有時間去思考，幾乎是下意識地做了一個標準的側滾規避動作。

幾乎同一時間，一發狙擊子彈射在了他剛才所在的位置上，水泥地面濺起了幾粒火星。

夏若飛並沒有停頓，而且立刻一個前滾，然後緊接著又是一個側滾，極短時間內，他連續做出了好幾個規避動作。

每次都是在他剛剛離開，子彈就已經到了，狙擊子彈仿佛是追著他的屁股在跑。

夏若飛在規避的同時，腦子也在飛速運轉，很快他就判明了形勢——通過彈道的初步分析，很顯然他是處在好幾支狙擊槍的交織火力範圍內。

他甚至能夠大緻判斷出幾個狙擊手的位置。

夏若飛不斷做出毫無規律的躲避動作，被狙擊子彈追著東躲西藏，樣子顯得有些狼狽。

不過好在修煉之後，夏若飛的神經反應速度已經遠遠超過他當初在孤狼突擊隊時的水平，也超出了那些狙擊手的反應時間，所以他總是能夠有驚無險地躲過去。

連續十幾個規避動作之後，夏若飛總算是在一堵厚厚的水泥牆邊找到了一個射擊死角。

他靠在水泥牆上，微微喘著氣，心中也是有些後怕。

如果不是他對於危險的敏銳感知，如果不是他始終精神高度集中，現在可能已經橫屍工地了。

現在的大口徑遠程狙擊步槍，射出的子彈速度都是可以超過音速的。

也就是說，當他聽到槍聲的時候，實際上子彈已經先射入了他的身體。

就算是修煉者再厲害，以他鍊氣期的修為，身體根本不可能抗住狙擊槍子彈，哪怕是高高在上的修煉者，如果心臟被擊碎，一樣也會死的。

對方這麼快就調整了策略，並沒有讓夏若飛感到害怕。相反，他生出了濃濃的鬥志，同時對格爾曼家族的殺心也更重了——越是危險的敵人，越是要儘快把他幹掉，絕對不能給他死灰復燃的機會，否則就是對自己的不負責任。

夏若飛很快就喘勻了氣，此時肖恩正在大批保鏢的護送下，開始往外撤。

顯然，剛才夏若飛突然出現並且急速向他逼近，已經讓他嚇破了膽。

夏若飛並沒有貿然衝出去對付肖恩，他在腦子裡將剛才狙擊槍的彈道又飛快分析了一遍，一條路線也在腦子裡愈發清晰。

他把目光投向了大約八百米外的一棟尚未完工的大樓……
