เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1130
ชื่อตอน  : 第一千一百二十九章 反殺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017892
──────────────────────────────────

夏若飛十分確定，在那棟僅有鋼筋混凝土框架的大樓的樓頂，就有一名狙擊手。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

這也是幾個狙擊點當中威脅最大的一個，那是整個工地的制高點，可控制的範圍相當大。

夏若飛深吸了一口氣，腳下用力一蹬，整個人猶如敏捷的獵豹一般躥了出去，然後一個漂亮的側滾翻，躲進了一堆水泥磚的後面。

緊接著夏若飛又朝另一個方向躍進，他的身影在工地裏若隱若現，路線更是飄忽不定。

樓頂，格爾曼家族最好的狙擊手艾德蒙一邊嚼著口香糖，一邊在瞄準鏡裏搜尋著目標的下落。

透過瞄準鏡，艾德蒙看到夏若飛的身影猶如鬼魅一般不停閃現，可是每次暴露在槍口下的時間都非常短，艾德蒙根本來不及調整擊發，就發現目標又利用地形躲進了他的射擊死角。

「見鬼……」艾德蒙嘀咕道。

他按了一下通話器，說道：「夥計們！都打起精神來，睜大你們的雙眼！那個傢夥有點難對付……」

「艾德蒙，他已經在我的射界內出現好幾次了，可是該死的華夏人速度太快了，根本沒時間反應！」

「我也看到他好幾次了，沒有找到射擊的機會！」

「他的運動軌跡毫無規律可循！我們也不知道他下一刻會在哪裡出現，很難提前預判啊！」

艾德蒙皺著眉頭說道：「總之大家打起精神，他所處的那片區域已經完全在我們的交叉火力封鎖範圍之內了，他也隻能東躲西藏，想要離開這裡還必須通過那片開闊地！到時候就是我們的機會！現在大家不要輕易開槍！」

「明白！」

「收到！」

就在格爾曼家族幾個狙擊手在通話頻道裏溝通時，夏若飛已經不知不覺地前進了兩三百米，當然，這是跟那棟大樓的直線距離，實際上他的運動軌跡是飄忽不定的，在短短的一兩分鐘時間裡，他的運動距離已經超過了一公裏。

……

又過去了兩分鐘時間，

「該死！又差了一點！」

「蒙蒂略！你剛才應該開槍的！」

「換你來試試！那傢夥簡直比兔子還快，我哪裡反應得過來？」

「他為什麼總能找到我們所有人的射擊死角？難道他有特異功能？」

「該死的華夏人太狡猾了！」

狙擊手們的通話頻道裏一片罵聲。

……

「他不停地跑來跑去有什麼意義？根本不可能衝出這片區域的！」

「等等！」這時，那個叫蒙蒂略的狙擊手突然叫道，「夥計們！我怎麼感覺這個華夏小子好像在慢慢接近艾德蒙的位置呢？」

「嘿！蒙蒂略！你不會是腦子燒壞了吧！」另一個狙擊手譏笑道，「我們都是交叉火力掩護的！那小子真敢這麼幹，還沒衝進大樓就會被打成篩子了！」

艾德蒙也笑著說道：「我還希望他過來呢！這傢夥太棘手了，是我遇到過的最難對付的目標，沒有之一！」

他們說話間，夏若飛又不知不覺朝著大樓的方向前進了一百多米。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

現在他距離大樓入口僅有不到五十米了，不過這五十米左右沒有任何遮擋，完全就是一片開闊地，而且這片區域完全暴露在除了頂樓艾德蒙之外的其他所有狙擊手的射界內。

夏若飛倚靠著一台挖掘機，稍微喘勻了一下氣息，然後在腦子裡迅速地過了一遍剛才設定好的路線，深吸一口氣之後全力沖了出去。

艾德蒙距離夏若飛最近，在夏若飛衝出來的時候他第一時間瞄準、擊發，整個動作一氣呵成。

但是夏若飛的速度實在是太快了，而且跑動中還有飄忽不定的變向，艾德蒙的狙擊子彈全部落空了。

因為已經距離大樓很近了，所以夏若飛很快就跑出了艾德蒙的射擊範圍。

「狗屎！」艾德蒙罵道，「夥計們，馬上射擊！幹掉他！幹掉他！」

不需要艾德蒙發話，其他狙擊手也紛紛瞄準夏若飛射擊。

然而，夏若飛早就計算好了最快最安全的路線——當然，這個安全是相對的，就算是素質最牛的特種兵，也很難在三四個狙擊手的監控下，安全通過這麼大一片開闊地的。夏若飛靠的就是他的極限速度以及對危險的敏銳感知，每每都是間不容髮之際，他的身體就會詭異地變幻方向，有驚無險地避開狙擊子彈。

五十米的距離，對於夏若飛來說也就是一個衝刺而已。

連續十幾發狙擊子彈全都射在了地面上，僅僅兩秒鐘時間，夏若飛已經身形閃動，衝進了那棟大樓裏。

狙擊手的通話頻道裏頓時一片慌亂。

「艾德蒙！快撤！快撤！」蒙蒂略瘋狂地叫道，「我們沒能阻止他！他已經衝進大樓了！」

「馬上撤離！艾德蒙，他是衝著你去的！」

「快跑！」

艾德蒙聞言，二話不說起身就朝著天台的另一側衝去。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

作為一名經驗豐富的狙擊手，在選擇狙擊位置的時候，一定會事先布置好撤離的路線。

艾德蒙花了五秒鐘，衝到了天台另一側的護欄邊，這裡懸掛著一根鋼索，連接著對面一棟略矮一些的大樓。

艾德蒙飛快地從包裏拿出一個鎖扣，一頭固定在滑輪下放，另一頭則固定在自己的腰間。

然後，艾德蒙翻身跨出護欄，雙手抓住滑輪，用力在護欄上一蹬，身體立刻朝著對面大樓的方向飛快地滑了出去。

整個撤離過程也就花了十幾秒時間，艾德蒙此時心中才微微一松，他在心裡暗暗說道：以後這種任務絕對不接了！那個傢夥簡直就是個變態！

他還從來沒有見過如此敏捷的人，在三四把狙擊槍的瞄準下，居然能夠閃轉騰挪毫髮無傷，這簡直太恐怖了！

艾德蒙滑到了大約一半的位置，就聽到耳機裏傳來了蒙蒂略驚恐的大叫：「艾德蒙！他來了！他來了！」

艾德蒙楞了一下，努力扭頭往回看，隻見大樓天台邊出現了一個身影，他甚至還有時間朝艾德蒙笑了一下，然後伸手在鋼索上面劃了一道，這才一矮身躲開其他方向射來的子彈。

艾德蒙頓時感覺身體猛地往下一沉，然後自己就不由自主地向下猛地墜落，他驚恐萬分，拼命抓住鋼索。

然而這隻是垂死掙紮，雖然避免了直接從高空墜落，但他卻沒辦法重新將鋼索連起來，所以下一刻，他就直直地朝著對面大樓撞了過去。

艾德蒙發出了絕望的嚎叫聲，大樓的外牆在他的眼中飛快放大。

砰！一聲悶響，艾德蒙重重地撞上了大樓，這樣的速度，這樣巨大的衝擊力，就算是一頭牤牛也受不了，更何況還是脆弱的人體？

艾德蒙幾乎在撞擊發生的瞬間，就已經斃命了。

陷入永遠的黑暗之前，艾德蒙最後一個念頭是：他為什麼能那麼快？隻要再給我五秒鐘時間，我就能逃出去了……

夏若飛徒手扯斷鋼索之後，就沒有再管艾德蒙，因為他知道艾德蒙必死無疑。

他躲過了一發狙擊子彈之後，利用大樓水泥護欄的掩護，貓著腰飛快地來到了剛才艾德蒙的狙擊點位。

夏若飛瞅了一眼被艾德蒙丟棄的狙擊步槍，忍不住吹了個口哨，自言自語道：「M82！這幫黑手黨裝備夠精良的啊！」

產自美國的M82A1大口徑狙擊步槍，被稱為「狙擊之王」，在7毫米口徑狙擊步槍市場上，這款M82A1以其射程遠、精度高、威力大等優良性能，幾乎是占據了統治地位，至少有30多個國家的軍隊或者警察部隊，裝備的是這款狙擊步槍。

華夏軍隊有國產制式狙擊步槍，同樣也是性能優良，一般的偵察部隊士兵自然沒有機會接觸到國外的槍械，不過孤狼突擊隊卻不一樣，雖然實戰中用的同樣是制式裝備，但一些國外有名的槍械，孤狼的士兵都有機會接觸、學習，M82A1這樣的明槍，夏若飛自然是用過的，而且對這款狙擊步槍的性能也十分讚賞。

他趴在天台上，熟練地卸下彈匣檢查了一下，裡面還有6發子彈，這個標準彈匣的容量是10發，也就是說，剛才艾德蒙一共擊發了四次，不過連夏若飛的汗毛都沒有碰到。

另外，地上還擺放著兩個壓滿大口徑狙擊子彈的彈匣，艾德蒙倉促之間，這些東西全都沒來得及帶走。

夏若飛直接把一個壓滿子彈的彈匣裝上，然後迅速將子彈上膛，眼睛湊到了瞄準鏡前，調整槍口的方向。

肖恩格爾曼已經在大量保鏢的團團保護下，撤到了工地外面，正要登上他的那輛防彈奔馳。

夏若飛並沒有著急開槍，因為他知道隻要第一槍沒命中目標，那麼他不會再有第二次機會——那些保鏢們一定會立刻形成層層肉盾，就算他把子彈打光，也不可能殺得了肖恩。

夏若飛屏住了呼吸，手指輕輕地放在扳機上，槍口隨著瞄準鏡中觀察到的情況不停地微調方向。

一個保鏢拉開了車門，肖恩格爾曼在保鏢們的重重保護下來到車子旁邊，低下頭鑽進車內。

在關閉車門的時候，其中一個保鏢稍微往旁邊讓了一下，露出了一條很小的縫隙。

等的就是這個機會！夏若飛在短時間內迅速調整並且穩定槍口，然後毫不猶豫地一摳扳機……

那個保鏢感覺耳邊一涼，然後就聽到噗嗤一聲，連忙轉過身去，隻見肖恩格爾曼已經雙目圓睜，倒在了車座位上。

肖恩的左額上一個巨大的彈孔，幾乎把他的腦袋都打穿了，正在汩汩地往外冒出紅白混雜的液體……

保鏢們頓時把車子團團圍住，驚駭地大叫了起來。

隻有剛剛那個感覺耳朵發涼的保鏢愣在了原地，他伸手摸了一下自己的耳朵，然後發現沾了滿手的血，顯然，剛剛那發子彈就是擦著他的耳朵飛過去的。

作為一名職業保鏢，他非常清楚剛才其實射擊角度是微乎其微的，對方隻要手微微一抖，腦袋被射爆的就不是肖恩，而是他了……

這讓他感覺到一陣後怕，後背早已被冷汗濕透了。

那些保鏢們悍不畏死地朝著子彈飛來的方向圍了過來——他們負責保護的重要人物在眾目睽睽之下被刺殺，如果不能把兇手幹掉，他們回去也是個死。

夏若飛並沒有急著撤離。

剛才還有至少三名狙擊手，他要順便解決掉，以免呂正峰他們和黑手黨火拼的時候，這幾個狙擊手在旁邊放冷槍。

實際上三個人親眼目睹艾德蒙被夏若飛幹掉之後，沒有一個人有哪怕一秒鐘的猶豫，全部都果斷地選擇了撤離。

每一名狙擊手對夏若飛都不止射擊了一次，所以夏若飛早就對他們的狙擊位置了如指掌了。

他幹掉肖恩之後，眼睛都沒有離開瞄準鏡，直接將槍頭轉過一個角度。

那是對面大約四百米外的一棟8層小樓，其中一名狙擊手就躲在樓內。

夏若飛準確地找到了狙擊手曾經埋伏的那個窗口，狙擊槍還架在窗前，但是人已經不見了。

他通過瞄準鏡左右尋找，很快一個飛速奔跑的人影就出現在了瞄準鏡的視野裏。

這名狙擊手顯然也是經受過專業訓練的，在跑動中也在不斷變化位置，並且刻意選擇了一些牆壁、柱子之類的障礙物，來給自己尋求保護。

如果換成一般的狙擊手，在這樣的情況下，多半是沒有出手機會了。

不過夏若飛的神經反應比最頂級的狙擊手還要強得多，而且他同樣經受過十分嚴苛的狙擊訓練，對這個型號的狙擊槍也非常熟悉。

諸多因素，決定了這名狙擊手也是在劫難逃。

夏若飛精力高度集中，槍口不斷地追著那名狙擊手的運動軌跡，然後他果斷地擊發。

這一槍看似瞄準著一個空隙發射了出去，根本不是對著人的，但就在下一刻，那名狙擊手的身影出現在了那個空隙，就好像他自己送上門來一樣。

噗嗤一聲，狙擊子彈準確地擊中了他的頭部，他眼中露出了難以置信的神色，軟軟地倒在了地上。

「還有兩個！」夏若飛不帶絲毫感情地說道，調轉槍口去尋找下一個目標。

一分鐘之後，隨著兩聲清脆的槍響，格爾曼家族派來的四個狙擊手已經被夏若飛悉數消滅。

這時，肖恩的那些保鏢們也已經衝到了這棟大樓下面。

他們很清楚樓上這個殺手的可怕，不過無路可退的他們依然選擇了一往無前地衝進大樓。

夏若飛拍了拍手，站起身來。

他隨手將狙擊槍以及剩下的子彈收進了靈圖空間中，然後沖向天台的另外一側，毫不猶豫地翻過護欄，猶如大鵬展翅一般直接從樓上跳了下去……
