เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1131
ชื่อตอน  : 第一千一百三十章 窮途末路
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017897
──────────────────────────────────

夏若飛在外牆上幾次借力減速之後，輕飄飄地落在了地面上。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

這個時候，從大樓正面衝進來的那群保鏢們已經爬上了差不多七八層樓。

大樓隻是框架搭建好了，四面的外牆都還沒有砌好，所有他們全都看到了夏若飛猶如大鵬鳥一樣從天而降，頓時傻了眼。

還有這樣的操作？

這群保鏢們忙不叠地沖向了另外一側，然而他們隻能看到夏若飛輕飄飄地落地，然後用一種匪夷所思的速度迅速遁入了黑暗的雨夜之中。

保鏢們絕望地朝著夏若飛消失的方向胡亂開了幾槍，然後又亂鬨鬨地跑下樓，朝著那個方向追了過去。

但這些人的速度怎麼可能追得上夏若飛？

更何況夏若飛在遁入樹林中之後，立刻就調轉了方向，朝著呂海停車的地方飛奔而去。

當那些保鏢們還在濕滑的樹林裡，抱著最後一絲希望搜索的時候，夏若飛已經乘坐著呂海的車，離開了這個建築工地。

肖恩和幾個狙擊手都已經被幹掉了，這個工地裏剩下的一些群龍無首的黑手黨成員，肯定不是洪門兄弟們的對手，夏若飛和呂海留在這裡已經沒有任何必要了。

洪門那邊的消息不斷傳來，全部都是捷報。

今天晚上，格爾曼家族猶如喪家之犬，被洪門打得落花流水。

而夏若飛這邊，也不斷接到呂正峰傳過來的情報，很快他就帶著呂海，把最後兩個刺殺目標也順利幹掉了。

夏若飛已經知道了格爾曼家族重要人物身邊都安排了狙擊手，所以行動的時候也特別注意。

他甚至憑藉著多年的特種兵經驗，在刺殺格爾曼家族核心成員之前，就已經把藏匿的狙擊手找出來幹掉了。

刺殺行動自然是順利無比。

現在，除了格爾曼家族的族長之外，這個家族的核心成員已經被夏若飛殺了個乾淨，底層人員又被洪門打得節節敗退，可以說，格爾曼家族就算沒死也已經是殘廢了。

當夏若飛殺掉最後一個名叫羅伯托的格爾曼家族核心成員之後，他一回到車上，呂海立刻就遞上了幹毛巾——外面的雨越下越大，夏若飛的身上也不可避免被雨水淋濕了。

夏若飛接過毛巾一邊擦頭髮一邊問道：「阿海，正峰那邊戰況如何？」

呂海興奮地說道：「夏先生，格爾曼家族已經完全亂了，這些核心人員全部被幹掉，下面的人也都無心戀戰，今晚正峰那邊收穫可不小！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「叫他們再接再厲，今晚必須一鼓作氣把這個家族徹底剷除！否則明天警方肯定會加大巡邏力度，對黑幫的監控也會加強，就不方便行事了！另外，格爾曼家族肯定會向光榮會求援，這點你們也要注意！」

呂海此刻信心十足，他說道：「您放心！光榮會那邊我們也盯著呢！他們要敢輕舉妄動，那就做好跟我們洪門全面開戰的準備吧！」

然後，呂海又充滿期待地問道：「夏先生，接下來咱們是不是去摩爾莊園？」

雖然摩爾家族覆滅之後，這個莊園已經改名為格爾曼莊園了，但呂海依然習慣稱它為摩爾莊園。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

夏若飛點點頭說道：「你跟正峰聯繫一下，他那邊現在應該能抽出一些人手了，咱們帶人一起殺過去！」

「是！」呂海興奮地應道。

雖然夏若飛所向披靡地幹掉一個個格爾曼家族核心成員，讓呂海也覺得十分的振奮，但每次他都隻能躲得遠遠地，在一邊看著，心裡多少還是覺得不夠暢快。

因此，當聽說夏若飛要帶著他們一起殺進格爾曼莊園，呂海已經按捺不住雀躍的心情了，他立刻拿出手機來給呂正峰撥了過去。

「正峰！你那邊怎麼樣了？」呂海在電話一接通立刻就說道，「夏先生吩咐，抽調一部分人手出來，還有……你自己也過來，他要帶我們一起殺進格爾曼莊園！」

呂正峰本來就是個好勇鬥狠之輩，今晚帶著洪門都靈分部的兄弟們一起，他每次都是沖在最前面，根本不顧危險，所以聽說要去端掉格爾曼家族的老巢，呂正峰更是興奮得差點跳了起來。

他立刻調集人手，浩浩蕩蕩驅車來到城外和呂海匯合，然後一起朝著格爾曼莊園的方向開去。

……

格爾曼莊園，一個個電話打進來，老格爾曼癱坐在椅子上，面如死灰。

一條條消息匯總過來，一塊塊原本屬于格爾曼家族的地盤被攻克，底下的黑手黨成員死傷慘重，最令他抓狂的是，他家族的核心成員幾乎死傷殆盡，這裡頭有他最器重的兒子、孫子，還有他的親兄弟、堂兄弟……

老格爾曼已經知道，今晚過後，恐怕格爾曼家族要除名了……

此刻他的內心充滿了絕望。

到底是誰要對付格爾曼家族？這已經不是一般意義上的地盤爭奪了，對方顯然就是要將格爾曼家族連根拔起啊！

雖然參與火拼的都是洪門都靈分部的人，但老格爾曼並不認為這一切是洪門在主導。

顯然他們是惹了不該惹的人。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

不過，現在研究這些已經沒有任何意義了，即便是洪門現在就停手，格爾曼家族也實力大跌，根本不可能在東南亞黑幫、奈及利亞黑幫以及實力強悍的洪門等多方勢力的夾擊下，還保持著往日的風光。

更何況，現在洪門怎麼可能停手？

這個夜晚，都靈城裡瀰漫著血腥味，洪門控制的地盤一下子增加了好幾成。不但如此，那些中小型幫派也如同嗅到了魚腥味兒的貓一樣，紛紛出來趁火打劫。

這種情況下，已經亂了陣腳的格爾曼家族根本無法抵擋。

顯然，格爾曼家族的命運已經註定了，那就是被都靈城以洪門為主的其他勢力撕成碎片。

牆倒眾人推，是古往今來從來不曾改變的叢林法則。

老格爾曼雙眼血紅，猶如一頭困獸一般，他身邊服侍的人也都戰戰兢兢，生怕一不小心就觸怒了老格爾曼，惹來殺身之禍。

老格爾曼一直在喃喃自語：「到底是什麼人？到底是什麼人？」

今天晚上，他的腦子裡無數遍地回想著，格爾曼家族的仇家不少，但都跟華夏人沒有什麼關係，雖然他們在都靈的擴張，和華夏洪門的利益有了一些衝突，但雙方都保持了很大的克制，並沒有流血衝突的發生。

一切似乎從昨天開始就變了。

托爾斯在自己的別墅裏被一個華夏人殺死，然後這個華夏人還救出了格拉索家族那個被托爾斯看上的女人，大搖大擺地離開了別墅。

等等！托爾斯家族的女人？

老格爾曼腦子裡突然閃過了一道靈光，難道說……這一切都跟那個女人有關係？

的確是昨天那個華夏人救走了那個叫莫妮卡的女人之後，華夏洪門今天就像瘋了一樣開始攻擊格爾曼家族。

另外那個猶如砍瓜切菜一般殺了九個格爾曼家族核心成員的神秘殺手，雖然長相和昨晚殺死托爾斯的華夏人略有不同，可從身材以及行事的手段判斷，都極有可能是同一個人！

老格爾曼不禁恨得咬牙切齒，隻不過是因為一個女人，自己辛辛苦苦建立起來的勢力就一夜之間土崩瓦解了？

真是諷刺啊！

他的心中泛起了濃濃的不甘，半晌，他瞪著血紅的雙眼，大聲問道：「保羅！那個格拉索家族的族長還在不在？」

昨天托爾斯被殺之後，在都靈不可一世的格爾曼家族自然是把怒火撒到了格拉索家族身上，因為在康復中心沒有抓到莫妮卡的弟弟羅西，今晚已經被夏若飛幹掉的格爾曼家族少族長迪約克親自帶著人把格拉索家族砸了個稀巴爛，同時還把格拉索家族的族長、莫妮卡的堂叔卡拉斯格拉索給提溜到了格爾曼莊園。

連族長都被人囚禁起來了，格拉索家族依然敢怒不敢言，反而是派出人去到處尋找莫妮卡的下落，希望能交出莫妮卡來換取格爾曼家族的原諒。

管家保羅連忙說道：「先生，卡拉斯格拉索就被關在莊園的地窖裏！」

老格爾曼喘著粗氣，瞪著血紅的眼睛說道：「把他給我拉上來！」

「是！」保羅連忙朝旁邊兩個護衛使了個眼色，心中同時也在為卡拉斯格拉索默哀。

一會兒工夫，鼻青臉腫的卡拉斯就被格爾曼家族的護衛們推推搡搡地押了上來。

卡拉斯一見到老格爾曼，連忙哀求道：「仁慈的格爾曼先生，請你原諒我們家族！這一切都是莫妮卡造成的，我保證，一定親手把莫妮卡交出來，任由您處置！」

老格爾曼獰笑道：「交出莫妮卡就行了？你知道我們家族的損失有多大嗎？」

卡拉斯連忙說道：「格爾曼先生，貴方的損失全部由我們格拉索家族承擔！」

老格爾曼不禁狂笑起來，狀若癲狂地說道：「你們承擔？你們格拉索家族承擔得起嗎？你知不知道？一天時間，我們格爾曼家族幾乎丟掉了所有的地盤，隻剩下這一個莊園了！還有，我們家族的核心成員幾乎死傷殆盡！你們承擔？你們怎麼承擔？」

卡拉斯呆若木雞，嘴巴無意識地張得大大的，半晌都說不出話來。

當他回過神來的時候，內心立刻被最大的恐懼填滿了。

雖然他無法置信，強大的格爾曼家族會在一天之內被打得這麼慘，但毫無疑問，老格爾曼這是將一切都歸咎于格拉索家族、歸咎於他了。

想到這，卡拉斯的身體不由自主地開始顫抖，臉色也變得蒼白，完全沒有一絲血色。

老格爾曼獰笑道：「卡拉斯，你說……我要怎麼謝謝你呢？」

老格爾曼把「謝謝」兩個字說得很重，幾乎是咬牙切齒，讓卡拉斯忍不住打了個寒顫。

他連忙說道：「格爾曼先生，我……我們真的毫不知情啊！我們怎麼敢……怎麼敢對格爾曼家族動手呢？我們格拉索家族上下，全都是本分的商人啊……」

「哼！你們不敢！可是你們家族的那個莫妮卡敢啊！」老格爾曼面沉如水地說道，「要不是她把該死的華夏人找來，我們家族會落得今天這個田地嗎？」

卡拉斯頓時如遭雷擊，他面無人色地喃喃道：「莫妮卡……又是莫妮卡……她簡直就是個災星！我早就該將她趕出家族的……完了……完了……這下全完了……」

老格爾曼冷冷地說道：「行了！別演戲了！看到我們家族這麼慘，你是不是心裡暗爽呢？」

「不敢！不敢！格爾曼先生，莫妮卡一直都不聽我的命令，這件事情都是她個人所為，跟我們格拉索家族沒有關係啊！」卡拉斯連忙說道。

他的小命正捏在老格爾曼手上呢！就算真的心中暗爽，哪裡敢流露出來啊？更何況在聽說了這一切都是莫妮卡搞出來的之後，他可沒有一絲高興的情緒，因為莫妮卡在家族的時候，他們對莫妮卡就很不好，現在莫妮卡有了這麼大的助力，對格拉索家族卻並非好事。

老格爾曼冷笑連連，瞥了一眼面如土色、戰戰兢兢的卡拉斯，淡淡地說道：「保羅，替我好好感謝一下卡拉斯先生……記住，別弄死了！這個人對我們還有用！」

「好的先生！」保羅彬彬有禮地微微躬身說道。

卡拉斯面色大變，連聲哀求道：「格爾曼先生，不要啊……」

保羅自然不會理會卡拉斯的哀求，朝旁邊幾個彪形大漢努了努嘴，他們立刻上前來架起卡拉斯，把他朝外面拖去。

老格爾曼冷冷地說道：「就在這裡招呼他！我要好好看看……」

「是！」大漢們齊聲應道。

「不……」卡拉斯恐懼地大叫道。

接下來，一陣陣悽厲的慘叫聲響了起來，老格爾曼隻是吩咐留他一條命，除此之外不需要有任何顧忌，大漢們下手也非常重。

一會兒工夫，卡拉斯就氣若遊絲，軟軟地趴在地上，他的手腳都呈現不規則的扭曲，很顯然已經被打斷了，臉上更是腫得跟豬頭一樣，估計就算是最親的人也未必認得出來了。

老格爾曼見卡拉斯已經暈過去了，頓時感覺有些意興闌珊，淡淡地說道：「拿盆水把他弄醒！」

「是！」

就在這時，一個年輕的聲音用英語懶洋洋地說道：「今晚這摩爾莊園挺熱鬧的嘛！」

他的聲音中除了一絲譏誚之外，沒有任何的殺氣，氣勢也沒有很足，但在老格爾曼等人耳中，卻無異於一聲驚雷。

「什麼人？出來！」管家保羅大聲叫道。

負責護衛老格爾曼的大漢們也如臨大敵，紛紛把老格爾曼團團圍住。

倒是老格爾曼自己顯得十分鎮定，一把推開了保護他的大漢，快步來到癱軟在地上的卡拉斯身邊，從身上掏出一把匕首抵住了卡拉斯的脖子。

然後老格爾曼才開口說道：「華夏人，別藏頭露尾了！出來吧！」
