เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1132
ชื่อตอน  : 第一千一百三十一章 玉石俱焚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017901
──────────────────────────────────

老格爾曼的話音剛落，一個人影詭異地出現在了房間裡，這是一個穿著黑色風衣，臉上還掛著一絲淡淡笑容的華夏年輕人。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

沒有任何人注意到，這個年輕人到底是怎麼進來的。

莊園裡重重防護，也沒有發出任何的告警，他仿佛就像是憑空出現在這裡一樣。

這個年輕人自然就是夏若飛，他甚至沒有變幻容貌，和他刺殺那些格爾曼家族核心成員的時候，用的是同樣的一副面孔。

當然，這副面孔和他以「夏天」名字辦的護照上的樣子也是不一樣的，更加不可能和他原本的相貌有一絲一毫的相似之處。

老格爾曼的保鏢們手忙腳亂地一邊掏槍一邊圍了過來。

夏若飛身子微微一晃，大家就感覺眼前一花，然後保鏢們駭然發現，自己手裡的槍已經全部到了夏若飛的手中。

夏若飛隨手一扭，將這些手槍全部凝成了麻花狀，成了交纏在一起的一團廢鐵。

他隨手將著團廢鐵往地上一丟，然後笑眯眯地望向了老格爾曼。

老格爾曼擺手制止了還想赤手空拳衝上來的保鏢們——他知道這是毫無意義的舉動，夏若飛這一晚上的表現，已經足以證明他的實力了。

這時，一個護衛慌慌張張地沖了進來，說道：「格爾曼先生，好多華夏人攻進來了！大家有些抵擋不……啊！」

他說了一半，才發現屋子中間站著的夏若飛，被嚇了一大跳。

老格爾曼眉頭一皺，呵斥道：「下去！」

那名護衛如蒙大赦地退了出去，臨出門前還忍不住飛快地瞟了夏若飛一眼，剛才他就在門外不遠處守著，根本不知道這個華夏人是怎麼進去的。

老格爾曼似乎對於莊園馬上就要被攻破也並不關心，他握緊了手中的匕首，慢悠悠地用他那帶著濃濃義大利口音的英語說道：「年輕人，我們談個交易如何？」

夏若飛眉毛一揚，聳了聳肩似笑非笑地問道：「格爾曼先生，你覺得現在還有什麼籌碼來跟我交易呢？」

老格爾曼朝著已經被打成豬頭的卡拉斯努了努嘴，說道：「你知道這個人是誰嗎？他是格拉索家族的族長卡拉斯！用他的命，換我一條命，這比買賣你不虧！」

夏若飛看了一眼地下的「豬頭」，有些啼笑皆非，問道：「這個人跟我有半毛錢關係嗎？用他來換你的命，是你腦子有坑還是我腦子有坑啊！」

老格爾曼面色微微一變，說道：「年輕人，你這次對我們格爾曼家族痛下殺手，不就是因為格爾曼家族的那個莫妮卡嗎？」

夏若飛在刺殺托爾斯的時候雖然變幻了容貌，但隻要老格爾曼腦子不是特別遲鈍，猜出來還是不難的，所以夏若飛也並沒有感覺到很驚訝。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

他聳了聳肩，攤手問道：「所以呢？」

「卡拉斯可是格拉索家族的族長啊！是格拉索家族最重要的人物！」老格爾曼充滿希冀地說道，「我的要求並不高，隻要你放我一條生路。我的家族已經沒有希望了，我隻是想要找一個安全的地方度過殘生而已，對你而言這是很簡單的事情。」

地上的卡拉斯神智也稍微清醒了一些，他似乎看到了一絲生的希望，連忙口齒不清地說道：「這位先生，我……我是莫妮卡的堂叔，請你……救救我……我們格拉索家族會永遠記住你的恩情的！」

卡拉斯滿嘴的牙齒幾乎都被打掉了，說話有些漏風，再加上他的英語義大利口音也很重，夏若飛聽起來有些費勁，不過好歹還是聽明白了。

他早就從莫妮卡那裡知道了格拉索家族的人，尤其是這個族長卡拉斯平時對莫妮卡姐弟做的事情，所以他對格拉索家族完全沒有好感，對於卡拉斯更是充滿了厭惡。

夏若飛微微皺眉說道：「閉嘴！這裡有你說話的份兒嗎？」

然後，夏若飛這才望向了老格爾曼，臉上掛著一絲淡淡的笑容，說道：「格爾曼先生，我這個人很膽小，我已經殺掉你們格爾曼家族幾乎所有的核心成員了，而且還將你們多年打拼的基業毀於一旦，現在你一定恨不得把我扒皮抽筋吧！隻不過因為實力差距太大，所以才會選擇隱忍，我說得沒錯吧？」

老格爾曼的臉色一變再變，不過卻沒有說話。

他對夏若飛的確恨意滔天，因為夏若飛不但毀掉了格爾曼家族的基業，而且還殺死了他最器重的孫子，等於是將格爾曼家族的希望也毀了。

就算是他能夠以一己之力讓格爾曼家族重新復甦，可是他已經是風燭殘年了，就算再創一份家業，沒有人繼承，那還有什麼意義呢？

支撐老格爾曼不顧一切想要活下去的，唯有仇恨。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

他隻希望能活下來，然後找到光榮會的那個大佬，想盡一切辦法為自己的孫子以及其他家族核心成員復仇。

復仇的第一目標，自然就是眼前這個華夏年輕人，儘管他還不知道這個年輕人叫什麼，但他相信，隻要他能活下去，就一定有機會找到這個年輕人，並且用最殘忍的方法殺掉他。

除了這個華夏年輕人之外，還有就是洪門了，這個看起來有點困難，但他肯定會用盡畢生的力量，來完成整個復仇計劃的。

當然，一切的前提是要活下去。

現在看起來，似乎希望渺茫。

夏若飛戲謔地看了看老格爾曼，然後用手指了指地上的卡拉斯，譏誚道：「還有，你就算想活命，好歹也走心一點兒啊！拿這樣一個貨色來威脅我？你沒有搞錯吧！這個傢夥沒有告訴你，莫妮卡在家族受盡了排擠和各種委屈，她最恨的人除了那個托爾斯之外，恐怕就是這個被你整容成豬頭的卡拉斯了！所以，你現在還覺得他是你的籌碼嗎？」

老格爾曼臉色劇變，他狠狠地盯著卡拉斯，問道：「他說的都是真的？」

卡拉斯本來就臉色蒼白，現在更是變得沒有一絲血色了，他哆嗦著說道：「不會的……我可是莫妮卡的叔叔！他說的隻是家族內部的摩擦，莫妮卡不會見死不救的！她在哪裡？我要見她！我要見莫妮卡！」

卡拉斯的話音剛落，屋外就傳來了一個清冷的聲音：「我來了！」

夏若飛詫異地回過頭去，隻見呂正峰陪著莫妮卡一起走了進來，呂海還推著一個輪椅，上面坐著的正式羅西。

呂正峰朝夏若飛微微躬身，說道：「先生！我回去調集人手的時候，莫妮卡姐弟倆一定要跟我們一起過來，我想這邊大局已定，所以就自作主張帶上他們了，請您不要見怪……」

夏若飛還沒有說話，卡拉斯就猶如抓住了救命稻草一般，連忙說道：「莫妮卡！羅西！快救救我……我是你們的叔叔啊！」

如果不是老格爾曼的匕首還架在他的脖子上，他可能已經撲過去了。

莫妮卡有些厭惡地看了卡拉斯一眼，冷冷地說道：「叔叔？當你想要把我當做貨物一樣送給那個殺人狂魔的時候，你想過你是我的叔叔嗎？當你軟禁羅西威脅我的時候，你想過你是我的叔叔嗎？對不起，我沒有你這樣的叔叔，也沒有那些冷血的族人！整個格拉索家族，就隻有羅西才是我的親人！」

「不……不……」卡拉斯絕望地叫道，「莫妮卡！以前是我錯了……你不要見死不救啊！我……我答應你！隻要你救我一命，我就支持你當格拉索家族的族長！以後完全聽從你的命令！」

夏若飛譏誚地說道：「隻要你死了，以洪門在都靈的控制力，我們想要誰當格拉索家族的族長，不是一句話的事情嗎？」

卡拉斯楞了一下，突然覺得夏若飛說的好有道理，但同樣的也心裡涼了一大截。

莫妮卡沒有再理會卡拉斯，而是朝著夏若飛躬了躬身，說道：「先生，請不要顧及這個人！我和羅西過來隻是想親眼看看格爾曼家族是怎麼覆滅的，至於這個人，跟我們沒有任何關係，千萬不要因為我們而打亂了您的計劃！」

出於不想讓夏若飛暴露身份的考慮，無論是呂正峰還是莫妮卡，都隻是尊稱夏若飛為「先生」，顯然是不想洩露一絲有關夏若飛的信息，哪怕是一個姓氏都不想洩露。

夏若飛微笑著朝莫妮卡點了點頭。

然後他把目光投向了面色灰敗的老格爾曼，淡淡地問道：「格爾曼先生，現在你知道自己所為的籌碼，是多麼可笑了吧？」

老格爾曼握著匕首的手有些微微顫抖，他不肯接受這個事實，但卻又不得不接受。

老格爾曼的臉色變幻了好幾次，然後十分灑脫地把匕首一丟，臉上露出了一絲奇怪的笑容。

他望著夏若飛說道：「本來……我是想留下一條命，有機會給我的兒子、孫子們報仇的，現在看來隻能啟動第二計劃了……可惜，不能將該死的洪門一網打盡了……」

呂海與呂正峰的臉色都微微一變，唯有夏若飛仍然面色如常，微笑著問道：「哦？原來你還有第二計劃啊！說來聽聽？」

老格爾曼慢慢地把手伸進了懷裡，呂正峰見狀雙目閃過一道厲芒，舉起了手裡的槍。

夏若飛朝他擺了擺手，示意他稍安勿躁。

這麼近的距離，一切都在他的掌控之中，確實是沒有必要大驚小怪。

老格爾曼從懷裡掏出了一個黑色的小遙控器，望著夏若飛說道：「其實這樣也好，畢竟這次過後，想要查出你的身份，還真要費一番周折，不如這樣來得直接，就算有些小魚小蝦漏網，也無所謂了……」

說到這，老格爾曼揚了揚手中的遙控器，臉上泛起了一絲不正常的紅暈，用一種平靜中帶著一絲瘋狂的語氣，說道：「你們知道嗎？這間屋子的下面埋著大量的TNT，隻要我輕輕一按，整個格爾曼莊園都會化為一片廢墟的，而我們……你、你、還有你……我們所有人，都會被炸得支離破碎，根本分不清那些殘肢爛肉到底是屬於誰的，這是真正的你中有我，我中有你……哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈……」

老格爾曼說到最後，忍不住瘋狂地大笑了起來。

呂海等人臉色劇變，他們知道格爾曼家族可能會有後手，但沒想到這麼瘋狂。

要知道，今天晚上洪門才發動對格爾曼家族的全面攻擊，而如果真如老格爾曼所說，這房子底下埋了大量的炸藥，肯定不可能是今天臨時埋下去的，說不定是入主這個莊園的時候，就已經布置好了的。

也就是說，老格爾曼每天都在一大堆炸藥上面睡覺，隨時都做好了跟敵人玉石俱焚的準備。

這也實在是太瘋狂了。

看著瘋狂大笑的老格爾曼，呂海等洪門的弟兄、莫妮卡姐弟，包括格爾曼莊園的管家、保鏢、護衛們都紛紛臉色大變。

那些格爾曼家族的人雖然對家族忠心耿耿，但也沒人想這麼慘烈地跟家族一起葬身火海啊！

而老格爾曼顯然已經瘋狂了，他的臉色呈現病態的潮紅，好像隨時都會按下引爆按鈕。

所有人當中，隻有夏若飛面色如常，甚至還帶著一絲戲謔的笑容，雙手環抱胸前望著老格爾曼。

老格爾曼笑了一會兒之後，一臉狐疑地望向夏若飛：「你不害怕？」

「我應該害怕嗎？」夏若飛反問道。

老格爾曼冷哼了一聲，說道：「你莫不是以為我會貪生怕死？反正落在你手中，我也逃不過死亡的命運，能拉上這麼多墊背的，我何樂而不為呢？所以，請不要懷疑我的決心！」

夏若飛笑眯眯地做了個請的手勢，說道：「既然如此，那就不要猶豫了！我很期待哦！」

老格爾曼哈哈大笑，說道：「管你是不是故弄玄虛，總之……跟我一起去死吧！」

說完，老格爾曼眼中露出決絕之色，重重地按下了手中的遙控按鈕……
