เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1133
ชื่อตอน  : 第一千一百三十二章 尋寶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017905
──────────────────────────────────

老格爾曼一臉的瘋狂，而其他人則都露出了驚恐的神色，莫妮卡更是忍不住閉上了眼睛，滿臉的絕望。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

然而，幾秒鐘過去了，大家想像中的劇烈爆炸並沒有發生，現場一片死寂。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

莫妮卡不禁睜開了眼睛，隻見大家同樣也是一臉的錯愕，老格爾曼更是一副見了鬼的模樣，不停地按著那個遙控器的按鈕，而夏若飛依然是面帶淡淡微笑，好整以暇地看著。

在剛剛得知這屋子地下埋著大量炸藥的時候，除了夏若飛之外的所有人，看到老格爾曼的手指動一下，心裡都會一抽。

可現在看到他誇張的動作，卻怎麼看怎麼覺得滑稽。

老格爾曼的內心也是崩潰的。

他並不是虛張聲勢，更不是到了最後關頭又捨不得死了，實際情況是——他無論怎麼用力按，那個按鈕都紋絲不動，根本按不下去。

這不是見鬼了嗎？

夏若飛就好像在看戲，環保雙手笑眯眯地望著老格爾曼，半晌才邁步走向他。

老格爾曼見狀，驚恐地叫道：「你別過來！再過來我就按了！」

莫妮卡忍不住噗嗤一聲笑了起來，說道：「你不是已經按了好幾下了嗎？怎麼還不爆炸啊？」

洪門的弟兄們都忍不住哄堂大笑了起來，本來十分緊張甚至充滿悲壯的氣氛一下子被破壞掉了。

夏若飛走到老格爾曼的面前，用哄小孩一樣的語氣說道：「乖，這東西很危險的，還是交給我來保管吧！」

說完，夏若飛輕鬆地慢慢打開老格爾曼的手指，將那個遙控器拿在了自己手中。

老格爾曼猶如一個被施展了定身魔咒的人一樣，直愣愣地站在那裡，連一點兒反抗都沒有，直到夏若飛轉身離開，他才像是被抽掉了脊梁骨一樣，軟軟地癱倒在了地上。

夏若飛順手將遙控器揣進了兜裏——實際上他是放進了靈圖空間中，徹底隔絕了信號。

他心裡很清楚，老格爾曼並非虛張聲勢，這地底下的確是埋了大量的炸藥，剛才他隻是用精神力隔空控物的技巧，將那個按鍵鎖死了而已。所以老格爾曼就算用盡吃奶的力氣，也不可能按下那個按鈕。

現在遙控器搶過來了，萬一誤觸了遙控器，那很可能就是驚天動地的大爆炸，就算他是一個練氣期修煉者，也很難逃出生天。

所以，還是收在空間中比較安全。

夏若飛把目光投向了呂正峰，問道：「正峰，外面的情況怎麼樣了？」

「先生，格爾曼莊園已經被我們的人控制了！」呂正峰一臉興奮，「格爾曼家族，從今夜開始，可以說是從都靈除名了！」

他實在是抑制不住興奮的心情，自從跟隨呂海之後，呂正峰在都靈城也經營了好幾年，但這幾年的成績，都不如今天一個晚上。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

可以說，過了今晚之後，洪門都靈分部就是都靈地下世界名副其實的老大，實力和地盤翻倍都不止。

這種感覺實在是太爽了！

夏若飛點了點頭，說道：「叫你的人抓緊時間打掃戰場！咱們儘快撤離！說不定警察也會過來湊熱鬧的，誰知道呢？」

「是！」呂正峰說道。

「對了，監控什麼的就不用去清理了！」夏若飛擺手說道，「挑值錢的、對你們有用的東西，拿上咱們就走！」

呂正峰愣了一下，不過出於對夏若飛的狂熱崇拜——經過今晚的事情，他絕對已經是夏若飛的腦殘粉了——他對夏若飛的話絕對是毫不猶豫去執行的。

所以，呂正峰立刻就把命令傳達了下去，洪門的弟兄們在寬廣的莊園裡開始打掃戰場，一些地方還會有小規模的戰鬥，有的人一開始躲了起來，後面也沒有趁亂逃出去。

不過總體來說，大勢已定。

這邊，呂正峰帶來的親信弟兄也把老格爾曼以及他的那些管家、保鏢們全都控制了起來。

老格爾曼雖然還活著，但就如同行屍走肉一般，任由洪門的兄弟怎麼捆綁，也不反抗。

洪門的兄弟們在打掃戰場，夏若飛也沒有閒著，他蹲在老格爾曼的面前，饒有興趣地說道：「格爾曼先生，我聽說歐洲的大家族都有藏寶室的，我對你們格爾曼家族的藏寶室也非常感興趣呢！不知道你能不能帶我們參觀一下呢？」

老格爾曼冷冷地瞥了夏若飛一眼，然後也不說話，直接就閉上了眼睛，顯然已經沒有了任何求生的欲望。

夏若飛頓感無趣，他把目光落在了坐在輪椅上的羅西身上，微笑著問道：「羅西，如果這個屋子裡有一個藏寶室的話，你覺得最可能在哪個地方呢？」

老格爾曼本來一副生無可戀的樣子，緊閉著雙眼，但是聽到夏若飛的話之後，忍不住睜開了眼睛，看了夏若飛一眼。

夏若飛仿佛沒有看到老格爾曼，繼續微笑望著羅西。

羅西也饒有興趣地打量起這間屋子。

這是莊園裡最豪華的一座建築，一樓是個挑高的大廳，十分的寬敞，各種陳設也相當奢華，漂亮的雕塑、名貴的油畫、閃亮的水晶燈……想要在這樣一個地方找出藏寶室，還真不是一件容易的事情。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

更何況這隻是夏若飛的說法，很有可能這裡根本沒有什麼藏寶室。

不過羅西把這當成了一個有趣的遊戲，認真地觀察著屋子裡的每一樣東西，並且分析如果真有藏寶室，會設置在什麼位置？

一定是最令人意想不到的位置，也許就在大家的眼皮底下，但卻非常容易忽略掉的一個位置。

呂海等人看到羅西認真的樣子，也忍不住產生了興趣，紛紛加入了這個遊戲。

「先生，我覺得可能在那個書架的後面！」羅西說道，「這顯然是個會客廳，在這裡放置一個幾米高的整面牆的書架，好像很不合理……」

英文不錯的呂正峰立刻反駁道：「這麼明顯不合理的地方，肯定不是，否則豈不是很容易就被人發現了嗎？」

「那你覺得會是在什麼地方呢？」羅西有些不服地問道。

他看了半天，就覺得那面書架可能性最大，至於其他地方，根本很難設置什麼藏寶室。

「也許在這面牆裡面呢！」呂正峰說道，「不過這需要在屋子內外測量一下，看看數值差有多大，如果很大的話，就說明有隱藏的空間！」

呂海專門跑過去敲了敲那面牆，然後道：「這是實心的，不太可能！我覺得如果真有藏寶室，說不定會在地下，或者……這幾根柱子裡？我總覺得這幾根柱子太粗了，看起來有點不協調……」

老格爾曼聽了呂海等人的討論，不著痕跡地撇了撇嘴，然後馬上又恢復了一副生無可戀的樣子。

夏若飛也看到了老格爾曼一閃即逝的不屑表情，笑眯眯地看了他一眼，然後開口說道：「大家腦洞開得挺大的嘛！」

呂海嘿嘿一笑說道：「反正兄弟們還在掃尾，咱閒著也是閒著嘛！對了，這是您提出來的，您自己還沒猜呢！」

大家把目光都聚集在了夏若飛是身上。

夏若飛微微一笑，說道：「剛才大家都提出了很多好的想法，思路也很開闊，其實大家說的都……」

就在大家以為夏若飛要說「都很有道理」的時候，他卻話鋒一轉，說道：「都不對！」

說完，夏若飛看了一眼滿臉無語神色的呂海、呂正峰等人，笑著問道：「你們一定很想知道原因是嗎？」

呂正峰等人連連點頭。

夏若飛聳了聳肩說道：「原因很簡單啊！因為這個屋子裡壓根就沒有什麼藏寶室……」

「切……」饒是呂正峰對夏若飛崇拜到極點，在聽了這句話之後也忍不住有一種要豎起中指的衝動。

就連一直裝死的老格爾曼也忍不住睜開了眼睛，用奇怪的眼神望向了夏若飛。

夏若飛清了清嗓子，微笑著說道：「諸位，想要參觀一下格爾曼先生的藏寶室嗎？那就隨我來吧！」

「真有藏寶室？」

「真的不在這間屋子裡？」

呂海等人忍不住好奇地紛紛發問。

夏若飛看了老格爾曼一眼，說道：「格爾曼家族雖然來都靈時間不長，但好歹也是義大利南部的老牌黑手黨家族了，怎麼可能沒有一點兒家底呢？我說得對吧？格爾曼先生？」

老格爾曼冷哼了一聲，又閉上了眼睛。

夏若飛也不以為忤，哈哈一笑說道：「想看藏寶室的都跟我來吧！對了，正峰，把格爾曼先生也帶過來吧！」

說完，夏若飛一馬當先走在了前面。

穿過富麗堂皇的廳堂，側面有一個個房間，其中一間是老格爾曼的書房，夏若飛帶著呂海等人魚貫而入，莫妮卡推著輪椅，和羅西一起也進入了書房裡，還有洪門的弟兄推搡著老格爾曼也一起進了房間。

老格爾曼見夏若飛帶著大家來到了書房，不禁露出了一絲譏誚的神色。

這個莊園裡的確是有一間暗室不假，也的確不是在剛才那個大廳裏，可是入口同樣也不在這間書房中。

老格爾曼剛才見夏若飛一副胸有成竹的樣子，還以為夏若飛真的神通廣大到連那麼隱蔽的暗室都能找到呢！現在看來，不過是虛張聲勢罷了。

他就算是死，也不希望自己家族的珍藏被這幫華夏人拿走的。

雖然湧進來的人不少，可這間書房十分寬敞，倒也不顯得擁擠。

呂正峰十分好奇地打量著這個書房的陳設，問道：「先生，這裡真的有藏寶室嗎？」

夏若飛笑眯眯地說道：「這就要問格爾曼先生了。」

說完，夏若飛微笑望著老格爾曼，說道：「格爾曼先生，不如請你親自把藏寶室打開，讓我們開開眼界如何？說不定我心情一好，就放你一條生路呢！」

老格爾曼自然不會相信夏若飛的鬼話，他一臉譏諷地說道：「這裡根本沒什麼藏寶室，你就別白日做夢了！」

夏若飛聳了聳肩說道：「看來格爾曼先生不老實啊！」

說完，夏若飛指了指其中一面牆的書架，說道：「正峰，去兩個人把這兩面書架推開！」

「好嘞！」呂正峰躍躍欲試，親自帶著一個洪門弟兄上去，一人負責一面書架，用力地往兩邊推。

夏若飛見狀連忙叫道：「停停停！」

「怎麼了？」呂正峰不解地問道，「不是您叫我們推開的嗎？」

夏若飛走過去說道：「忘了告訴你們了，用蠻力是很難推開這麼沉重的書架的！」

說完，他走到其中一面書架前，在那些精美的書籍中找到第五排、第八本，然後按住這本書的上部，將它抽出來一半。

接著夏若飛又走到另外一面書架前，將第3排第11本書也抽出來一半。

看起來根本沒有任何規律，隻是做了這麼簡單的兩個動作，然後夏若飛就說道：「可以了，現在開始推吧！」

老格爾曼見狀，嗤笑道：「故弄玄虛！」

他說的是義大利語，夏若飛聽不明白，忍不住問莫妮卡：「他說什麼？」

莫妮卡抿嘴一笑說道：「這是義大利的俚語，意思是您在故意做出一些令人捉摸不透的行為，讓人覺得你很高深，大概就是這個意思。」

夏若飛不禁有些好笑：「看來格爾曼先生是不見棺材不掉淚啊！」

說完，夏若飛對呂正峰說道：「愣著幹什麼？幹活啊！」

「哦！」呂正峰說道。

讓人意外的是，這回呂正峰和那名洪門的兄弟很輕鬆就將沉重的書架推向了兩邊，直到抵住了兩面的牆壁，中間露出了一個一米多寬的縫隙。

不過這書架的背後就是普通牆壁，呂海甚至好奇地過去敲了敲，聲音很沉悶，顯然裡面也是實心的。

大家的表情有些奇怪——難道是夏先生看走眼了嗎？

隻有老格爾曼一副早就知道是這個結果的表情，嘴角還掛著一絲譏諷的笑容。

夏若飛臉色如常，信步走到房間的一角，將一個黃銅壁燈用力往下一扳。

頓時一陣鉸鏈的聲音傳來，在書架後面的牆壁上，大約兩米高的位置，牆磚緩緩地往下沉，露出了一個黑洞洞的入口。

「還真是別有洞天！」

「神了！這都能發現！」

「太不可思議了……」

呂海等人都倒吸了一口涼氣，忍不住發出各種驚嘆。

而一旁的老格爾曼更是一副見了鬼的表情。

這裡真的有暗室？為什麼連我自己都不知道？這到底是什麼情況？

他一直以為夏若飛是在虛張聲勢，就好像夏若飛一直以為隻是不見黃河心不死在那裡嘴硬一樣。

老格爾曼沒想到的是，夏若飛居然真的在這個書房裡找到了一個暗室入口！

這一刻，老格爾曼簡直有些懷疑人生了。
