เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1134
ชื่อตอน  : 第一千一百三十三章 巨額財富
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017910
──────────────────────────────────

實際上，這種用世俗手段布置的機關、暗室，在精神力查探之下，幾乎是沒有任何秘密可言的，夏若飛在進入這棟建築之前，就已經用精神力查探過一遍了，所以能找出這個藏寶室其實並不意外。💝😎  ✋👽

對於老格爾曼來說，這簡直就像是神話故事。

因為連他自己都不知道這個他經常使用的書房裡，還藏著一個這樣的暗室。

這個莊園原來是屬於摩爾家族的，他們據為己有之後也對房屋裡裏外外都檢查過，也的確是發現了一個暗室，不過並不在一樓。

所以，當他看到這裡真的藏了一個暗道，震驚是一方面，另一方面心中也是暗暗一松——也許這裡面藏著摩爾家族留下來的東西，但至少他們格爾曼家族的一些珍藏，並不會被發現。

雖然他知道自己今天很難保住性命，但即便是死，他也不想把那些格爾曼家族幾代人積累下來的財富白白便宜這群華夏人。

夏若飛也注意到了老格爾曼的表情，他略一思考，就露出了一絲笑容，說道：「格爾曼先生，看來我剛才冤枉你了……你是真不知道這裡有一個暗道呢！」

老格爾曼冷哼了一聲，並沒有說話。

夏若飛依然笑吟吟地說道：「我也奇怪呢！這個暗道的出口設置得這麼高，您老胳膊老腿的進出也不方便啊！怎麼會有這麼反人類的設計呢？」

一旁的呂正峰已經有些迫不及待了，他說道：「先生，甭管這老傢夥知不知道這個暗道，這麼隱秘的地方裡面肯定有寶貝！咱們先進去看看吧！」

夏若飛擺了擺手，示意他稍安勿躁。

然後夏若飛依然面帶微笑，對老格爾曼說道：「格爾曼先生，忘了告訴你了，這個暗道是通往二樓的一處房間的，那個房間的設置非常有意思，隱藏在諸多房間的中間，通過巧妙的空間錯覺，讓人根本感覺不到有一塊地方被隔離成了暗室……」

老格爾曼越聽越覺得不對勁，心中也生出了一絲不妙的感覺。

夏若飛笑呵呵地說道：「對了，如果我猜錯的話，那個隱藏房間一共有兩個出口，一個就在這邊，還有一個……」

他故意停頓了幾秒鐘，然後才微笑著說道：「還有一個是在二樓主臥室的大床後面！那張沉重的大床和這兩個書架一樣，設計了導軌，撥動機關之後就能夠很輕鬆地移開，露出暗室的門。怎麼樣？是不是聽了很熟悉？」

老格爾曼睜大了眼睛，眼前夏若飛的笑容仿佛是魔鬼的笑容一樣，讓他不寒而慄。

他怎麼可能不熟悉呢？那就是他在二樓的藏寶室啊！

這個藏寶室是當初進駐摩爾莊園的時候，摩爾家族的管家為了保命告訴他的，當時裡面還藏著不少摩爾家族的珍藏，當然，那都成了他的戰利品。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

老格爾曼對這個隱秘的房間非常喜歡，將摩爾家族藏品據為己有之後，同時還把自己家族這麼多年收藏的寶貝也放了進去。

夜深人靜的時候，他常常會到那個密室裏，一樣樣欣賞過去，那些寶貝有的甚至來自中世紀，每一樣都讓他著迷。

當初那個為了保命的摩爾家族管家，自然已經永遠閉上了嘴巴。

也不知道是那個管家還沒來得及說出第二個入口，還是他想要留一手，總之一樓書房的這個暗道，就連老格爾曼都不知道。

老格爾曼以為那個管家死了之後，暗室的秘密就不會再有人知道了，沒想到的是，眼前這個魔鬼一樣的華夏人，竟然能找到連他自己都不知道的暗道。

一想到樓上暗室裏那些幾代人積累下來的財富，老格爾曼就心如刀割，他猶如發瘋的野獸一樣，一邊嘶吼著一邊劇烈掙紮。

負責看押他的洪門兄弟一時沒有反應過來，直接被這個老頭子給掀翻了。

不過老格爾曼已經被五花大綁了起來，現在也不過是困獸之鬥，很快他就被衝上來的洪門兄弟死死地按在了地上。

夏若飛看著雙目通紅的老格爾曼，根本沒有生出哪怕一絲的惻隱之心。

殺人者人恆殺之。

根據夏若飛向呂海了解的情況，直接或間接慘死在老格爾曼手裡的冤魂，恐怕都能將這偌大的莊園塞滿了，所以，眼前這個看起來十分狼狽的糟老頭子，根本沒有值得同情的地方。

「走吧！帶上格爾曼先生，咱們去參觀參觀藏寶室吧！」夏若飛微笑著說道。

他徑直走到了那面牆的前邊，伸手在頭頂處的洞口拉了一下，一個精巧的梯子就垂了下來，顯然這也是設計好的。

夏若飛率先沿著梯子爬了上去，呂正峰、呂海兩人緊隨其後，至於其他的洪門弟兄，都很自覺地沒有跟上去，隻是留在書房裡看守老格爾曼。

因為弟弟羅西行動不便，莫妮卡雖然也很想去瞧瞧熱鬧，但最終還是選擇了跟羅西在一起。

和一般的暗道設計不同，這條暗道的入口在兩米高左右的地方，而且進入暗道之後就是一路往上的台階，怎麼看都有點反人類設計，不知道當初摩爾家族是怎麼想的。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

夏若飛三人沿著暗道往上走了十幾級台階，推開一扇門之後，就進入了一個房間。

這個房間不算大，大概也就十幾平方米。

不過能在眾多房間中隔出長寬都達到三四米的空間，而且在外面還察覺不到這個空間的存在，其實設計上也是十分精巧的。

房間隻有兩扇隱蔽的門，沒人任何的窗戶，所以進來的時候自然是黑漆漆的一片。

不過夏若飛的目力比普通人好太多了，就在呂正峰和呂海準備打開手機照明功能的時候，他已經準確找到了牆上的一個拉繩開關。

夏若飛走過去輕輕一拉，房間天花闆正中垂下來的一個吊燈立刻就亮了。

短暫的適應之後，呂海和呂正峰也終於看清了整個房間，不過他們還是忍不住揉了揉眼睛，仿佛不敢相信眼前看到的一切。

四面牆上那一幅幅油畫，兩個大老粗也不知道它們的價值，那就暫且不說了；還有兩排架子上琳琅滿目的各種古董，也都略過不提，光是屋子裡那一個個大箱子，就看得兩人兩眼發直。

這些箱子都堆放在屋子的一角，層層疊疊地摞在一起，粗略數一數，至少有二三十個。

其中最上面的兩個箱子，蓋子還是打開的，裡面金光燦燦的，全是一枚枚金幣。

這幅場景，就差在金幣中間插一面骷髏頭的旗幟了，不然就是電影裡看到的那種海盜寶藏啊！

呂海在歐洲呆了好多年，眼光多多少少還是有一點的，他走過拿起一把金幣仔細看了看，驚呼道：「是拜占庭金幣……居然這麼多！」

拜占庭金幣被稱為「中世紀的美元」，在那個年代是通用貨幣，發行量自然也很大。

如果這二三十個大箱子裡裝的全部都是這種金幣，就算因為存世量很大而導緻收藏價值不算很高，光是黃金的價值就已經難以估量了。

呂海和呂正峰的呼吸都不禁有些急促起來，相比之下，夏若飛則淡定了許多，隨著修為的增加，他對世俗的財物已經越來越淡泊了，他倒是對另一側兩排大架子上的那些精美古董以及牆上的油畫很感興趣，饒有興緻地欣賞起來。

「夏先生，這……這些金幣要怎麼處理？」呂海問道。

夏若飛隨意地說道：「你們自己看著辦啊！這是你們的戰利品！」

「那可不行！」呂海連忙說道，「這次能把格爾曼家族幹掉，基本上是全靠您一個人的，我們都隻是打打下手，這些東西我們可不能要！」

洪門最講究的就是義氣二字，見錢眼開之輩是會被大家鄙視的，更何況夏若飛的身份也不一般，而且本事更是超出了他們想像範圍的大，這些金幣就算是再值錢，他們也不敢有絲毫覬覦之心的。

夏若飛笑著說道：「先清點一下再說吧！還不知道那些箱子裡到底是不是金幣呢！還有，現在可不是推辭的時候，怎麼著也得先把這些東西運回去吧！」

「是！」呂海也覺得夏若飛說的有道理，雖然格爾曼家族已經沒有可能再對他們造成威脅了，但難保老格爾曼之前有沒有向光榮會求助，另外都靈的警方會不會趕過來，這些都是未知數。所以這是非之地，不宜久留，還是趕緊把東西都捲走，回到自己的大本營再說。

呂海和呂正峰兩人立刻對這些箱子進行清點。

當然，他們也不可能一枚枚金幣去數，隻是把每個箱子都打開，確認裡面的東西，大緻心裡有個數。

同時，呂正峰還馬上打電話叫了幾個最信任的弟兄，安排一輛麵包車開到樓下，讓他們也進入密室來搬東西。

一個個箱子被打開，再被關上。

金幣、金幣……滿滿的一箱箱金幣真的很有視覺震撼力。

連續開了十幾箱，裡面無一例外都是拜占庭時期的金幣。

直到箱子還剩下十來個的時候，再打開的時候，裡面已經變成了滿滿當當的鈔票，全部都是歐元。

即便夏若飛再淡泊名利，看到一箱箱的黃金和歐元，也不可能麻木到一點感覺都沒有。

他忍不住說道：「這傢夥是不是喜歡那種暴發戶的感覺啊？家裡藏這麼多現金幹什麼？」

以這箱子的尺寸估計，如果十個箱子裡面全是這種大額鈔票，恐怕都得有上億歐了。

呂海笑著說道：「我倒是能理解……這些黑手黨家族很多錢都是見不得光的，雖然他們的洗錢渠道也很發達，但家裡存放一些還沒來得及洗白的現金，也是很正常的！」

沒來得及洗白的錢，就有大幾千萬甚至上億歐？這還隻是一個小黑手黨家族而已，夏若飛也不禁暗暗咋舌。

呂正峰叫來的兄弟還在外面待命——他要先跟呂海把這些箱子全都檢查一遍，然後再往外搬。雖然這些兄弟們都是可以絕對信任的，但能不要讓他們看到箱子裡的東西還是更好的。

一箱、一箱、又一箱……連續開了十個箱子，全部都是滿箱的歐元。

最後就剩下一個箱子了。

這個箱子被放在牆角的位置，被之前那些箱子壓在下面，它們全部被搬開之後，才露了出來。

呂正峰已經對黃金以及歐元感到有些麻木了，他照例過去打開箱蓋，看了一眼之後忍不住咦了一聲，說道：「居然不是錢……」

夏若飛也探頭看了一眼，不禁笑了起來：「雖然不是歐元，也不是金幣，不過好像更值錢呢！」

裡面裝的是珠寶，有珍珠、鑽石、瑪瑙，還有各種顏色的寶石，雖然隻有大半箱，但顯然比一箱的歐元要值錢得多。

呂海說道：「正峰，蓋上箱子！叫兄弟們進來搬吧！對了，讓他們再找幾個箱子進來，這些古董、油畫什麼的，也全部弄走！」

「好嘞！」呂正峰說道。

就在他準備合上箱蓋的時候，夏若飛突然說道：「等一下！」

呂正峰有些疑惑地停下動作，望向夏若飛，問道：「夏先生，有什麼問題嗎？」

夏若飛走到箱子前，伸手撥開表層的珍珠瑪瑙，下面頓時露出了一個灰撲撲的箱子出來。

「這裡還有個箱子？」呂正峰也感覺有些詫異，「我剛才都沒注意……」

「夏先生，打開看看唄！」呂海笑著說道，「能跟這些珠寶裝在一起，還專門弄了個箱子存放，裡面的東西價值應該不低！」

夏若飛點了點頭，他剛才也是瞥了一眼，透過那些珠寶的縫隙看到這個箱子，心裡覺得有些好奇。

他試著用精神力探查了一下，發現精神力居然穿不透那個箱子的表面，這才叫住了呂正峰的。

「你們站遠一點，萬一這裡頭有個什麼機關之類的……」夏若飛說道。

他可不是在開玩笑，這箱子的材質連他的精神力都穿不透，顯然不是凡品。

世俗的一些機關消息對他來說威脅不大，但如果是出自修煉界，那就不一樣了。

也許他能夠憑藉真氣護體以及敏銳的神經反應，第一時間避開可能的威脅，但呂海和呂正峰肯定就難逃一劫了。

呂海與呂正峰見夏若飛說得這麼嚴肅，連忙往後退了幾步。

「算了，安全起見，你們還是退到那個通道裏去吧！」夏若飛說道。

雖然兩人覺得有些小題大做，不過還是毫不猶豫地執行了夏若飛的命令。

看到呂海跟呂正峰都退到了房間外面，他這才暗暗運起真氣保護住要害，然後精神高度集中，慢慢地打開了箱蓋……
