เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1135
ชื่อตอน  : 第一千一百三十四章 意外收穫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017913
──────────────────────────────────

盒蓋被掀開了，毫無波瀾。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

沒有想像中那未知的危險，反倒是透出了一股夏若飛相當熟悉的氣息——盒子裡整齊摞放著一顆顆黑色的石頭，裝了大概小半盒，至少有十幾二十枚，這黑色的石頭正是對夏若飛來說無比珍貴的界石。

夏若飛也不禁愣住了。

界石對於夏若飛的靈圖空間來說，無異於最好的養料，如今空間僅僅依靠吸收翡翠玉料升級的話，消耗無疑是一個天文數字，而界石的轉化效率就高得多了。

隻是界石從來都是可遇而不可求，想要主動去尋找到界石，難度非常大。

夏若飛從來沒有想過滅掉一個小黑手黨家族，居然會有這樣的意外驚喜等著他。

難道以後要多找幾個惡貫滿盈的黑手黨家族滅一滅？夏若飛心中說道。

當然，這隻是一句玩笑，格爾曼家族的藏寶室裏藏著界石，絕對是機緣巧合的事情，無論這些界石是之前摩爾家族收藏的，還是格爾曼家族收藏的，夏若飛敢保證，他們絕對不知道這小小的黑色石頭到底有什麼功用，估計就隻是當做藏品放起來了。

在盒子打開的一瞬間，靈圖空間內，本來一直沉浸在玄妙的空間規則中，不停進行感悟的白色界狸，也突然睜開了眼睛。

然後這個小傢夥仿佛打了雞血一樣，身形電射而出，想要穿出空間壁壘。

不過哪怕被稱為空間的寵兒，白色界狸在靈圖界這個人工製造的空間中，也根本沒有自由穿梭這麼大的本事。

幾次撞在空間膜壁上又被彈回來，白色界狸急得吱吱直叫。

它的異常也很快驚動了在空間中忙碌的夏青。

夏青對空間的掌控自然是不如界狸的，他也沒有辦法約束有著暴走傾向的界狸，眼看這小傢夥再這樣上躥下跳，就要對空間中的藥園、稻田等形成破壞了，夏青也十分焦急。

正當他準備緊急聯絡主人夏若飛的時候，一股空間無形之力籠罩下來，將白色界狸鎖定在了一個很狹小的空間牢籠中。

實際上夏若飛第一時間就感受到了靈圖空間中白色界狸的異動，也知道小傢夥的反常表現肯定跟這些界石有關——這可是界狸眼中最美味的食物啊！

被夏若飛約束住之後，那白色界狸依然不停地衝撞著，希望能衝出牢籠，不過這顯然是徒勞的。

夏若飛用精神力直接在白色界狸的耳邊叫道：「喂！小傢夥！你發什麼瘋啊！」

白色界狸一邊比劃一邊吱吱叫著。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

夏若飛很容易就看懂了白色界狸想要表達的意思，他不禁有些好笑：「你想要這些界石？白日做夢吧！這可是我發現的！」

夏若飛沒有理會上躥下跳的界狸，繼續說道：「我還沒說你呢！整天就知道蹭我家的空間規則感悟，讓你幫著尋找界石，你也沒有一點兒成績啊！這次還是我自己發現的！說起來這界石都到咱們眼皮底下了，你居然沒有一點反應！我說……你到底行不行啊？不會是吹牛的吧？」

白色界狸一副被羞辱的「狸格」的樣子，揮舞著前爪吱吱大叫。

夏若飛聽明白了，白色界狸是想說那些界石被一個古怪容器屏蔽了，沒有一絲氣息洩露出來，所以它才沒辦法感應到的。

還站在外界的夏若飛忍不住看了一眼手中那個灰撲撲的盒子，這東西肯定不是凡品——既能隔絕精神力的探查，還能屏蔽界狸那種逆天的感應能力，它的材質絕對不一般。

夏若飛又用精神力對白色界狸說道：「說一千道一萬，這次的收穫你根本沒有付出任何勞動，憑什麼跟我分享勝利果實？不勞而獲的思想可是要不得的喲！」

靈圖空間就像是個無底洞，想要升級就必須不停地吸收界石，夏若飛自己都嫌不夠呢！怎麼可能分給白色界狸當食物？

如果真是界狸感應到，指引著他去尋找到界石，那出於契約精神，夏若飛倒也不介意分它一些，但這種情況夏若飛除非腦袋被門夾了，否則怎麼可能平白無故分出來呢！

白色界狸又換了一副哀求的表情，怎麼看都有些諂媚。

夏若飛笑著說道：「長時間沒有補充界石，你快餓死了？好可憐……」

接著夏若飛馬上話鋒一轉，說道：「那你上次一口氣吃那麼多塊，自己不省著點兒，餓死也是活該！」

夏若飛繼續說道：「這次這批界石你就別想了！沒你的份兒！如果不想餓死的話，拜託別成天就想著自己感悟規則，幫忙感應一下界石行不行？我把話撂這兒！隻要你能找到界石的線索，到時候我肯定不會一個人獨吞，一定是會分給你的！」

「好了！消停點兒吧！」夏若飛說道，「好好在那裡反省一下！什麼時候消停了，我什麼時候放你出來！」

接著，夏若飛又用精神力對夏青說道：「看著點兒它！有什麼情況立刻跟我報告！」

「是！主人！」夏青恭敬地說道。

夏若飛接著又在關押白色界狸的那個空間牢籠外面，再嵌套了兩層空間，把它關得嚴嚴實實的。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

本來這空間規則就同外面不同，白色界狸吃奶的力氣都用出來了，但還是很難撼動空間牢籠，這一下子又加了兩層，它也認命了，沒有繼續發瘋。

夏若飛這才收回了自己的精神力。

他把這個小盒子一蓋，說道：「阿海！正峰！進來吧！」

呂海與呂正峰進來之後，夏若飛對他們說道：「抓緊時間讓兄弟們進來搬吧！對了，這個盒子我要了……」

「是！」呂海和呂正峰異口同聲地說道。

在他們看來，這個藏寶室裏所有的東西都是夏若飛的戰利品，自然也包括他手中那個盒子，因此，他們也僅僅是對盒子裡的東西有那麼一絲好奇，倒是絲毫沒有什麼不滿的情緒。

洪門的弟兄進來後，呂海和呂正峰兩人分了一下工。

呂海到外面去，監督大家把一箱箱東西往車子上搬，而呂正峰則留在藏寶室裏，找了一疊白紙寫了一堆封條，每個箱子搬出藏寶室之前，都先貼上了封條。

哥倆一個在裡面，一個在外面，基本上就杜絕了這批財寶被監守自盜的可能性。

那些古董和油畫搬運起來稍微有點麻煩，好在格爾曼莊園這麼大，找幾個箱子還是很容易的。

他們找來大小不一的箱子，在裡面塞上廢紙、泡沫之類的減震，將那些古董和牆上的油畫也都一一裝箱，貼上封條之後扛了出去。

一輛麵包車根本裝不下，呂海又陸續叫人開了兩輛麵包車過來，這才把藏寶室裏的東西全都都裝了進去。

老格爾曼眼睜睜地看著自己家族的珍藏都被人搬走，心裡就像是在滴血一樣，不過卻沒有任何的辦法。

夏若飛用精神力探查了一番，甚至考慮到這個盒子那種奇特的屏蔽精神力的屬性，他在精神力探查過的情況下，還親自在幾面牆上都敲擊了幾下，確認沒有遺漏什麼隱藏空間之後，這才通過那條暗道離開了藏寶室。

呂正峰恭敬地說道：「先生，東西都裝上車了！」

夏若飛微微點頭，問道：「其他兄弟們那邊呢？」

「都差不多了！」呂正峰說道，「該清理的清理、該帶走的也都裝好車了！」

夏若飛點了點頭，環顧了一番，發現大廳裏除了老格爾曼被五花大綁丟在地毯上，其他的保鏢、管家等等都不見了。

他大緻能猜到這些人的下場——基本上能對洪門形成威脅的，都難逃一死，畢竟這裡是格爾曼莊園，留下來的都是格爾曼家族的死忠，不除掉將來還可能會變成隱患；而一些確實是老弱婦孺的，也會被驅離莊園的區域。

「那差不多可以撤了……」夏若飛微笑著說道。

然後，他慢慢地走到了老格爾曼的面前蹲下。

老格爾曼雖然已經對保命不抱什麼希望了，但真的到了這一刻，他依然情不自禁地渾身顫抖，眼中更是充滿了恐懼。

這個時候，老格爾曼算是體會到了那些被他折磨、殺害的人，在臨死之前心中的那種恐懼和絕望了。

不過出乎他意料的是，夏若飛並沒有直接殺了他，隻是在他的身上輕輕地拍了一下，笑呵呵地說道：「格爾曼先生，再見！」

說完，他就站起身來，徑直朝外面走去。

老格爾曼不禁愣住了，這就放過我了？這不科學！

還有……既然你沒打算殺我，能不能先把那該死的繩子鬆開？

不但老格爾曼覺得有些不敢相信，就連呂海以及呂正峰也愣住了。

呂海連忙緊走幾步跟上夏若飛，低聲說道：「夏先生，這個老傢夥不能留！」

「我知道！」夏若飛頭也不回地說道。

呂海略一思忖，立刻說道：「明白了！」

「明白什麼？」夏若飛笑著看了他一眼，「我可沒讓你們去幹掉他！走吧！別讓兄弟們等著了，趕緊上車！」

「啊？」呂海愣住了。

說了半天還是放過這個老傢夥？

雖然心中充滿了疑問，但夏若飛在他心目中跟神也沒什麼區別了，對於夏若飛的命令，他也沒有半點遲疑，立刻招呼呂正峰快步跟上。

本來呂正峰還有點不放心麵包車上的財寶，想要跟車押送的，不過夏若飛阻止了他，還是讓他跟自己一個車走。

開玩笑，有他在車隊裡，那幾輛麵包車上的財寶還能飛走了不成？

於是，依然是呂正峰開車，夏若飛、呂海以及莫妮卡姐弟都坐這輛商務車，很快車隊就魚貫駛出了格爾曼莊園。

偌大的莊園裡靜悄悄的，那些保鏢、護衛以及其他工作人員們要麼被洪門弟兄幹掉，要麼也被驅逐出去了，就留下了被五花大綁丟在地上的老格爾曼。

車子行駛在莊園外面的私家公路上，坐在中間那一排的夏若飛突然笑著問道：「你們是不是很不理解？」

「不敢！」呂海連忙說道，「夏先生不殺老格爾曼，肯定是有自己考慮的，我們不敢妄自揣測！」

夏若飛笑呵呵地從兜裏掏出了他從老格爾曼手中奪下的遙控器，隨手遞給了坐在副駕駛座上的呂海。

呂海愣了一下，下意識地接了過去。

呂正峰一邊開車，一邊轉頭看了一眼，好奇地說道：「這不是那老傢夥的遙控器嗎？說起來當時還真被他嚇了一大跳呢！沒想到那老傢夥是在虛張聲勢！」

夏若飛露出了一絲促狹的笑容，說道：「正峰，要不你按一下試試？」

「這玩意兒不是壞的嗎？」呂正峰有些不解，一手把著方向盤，一手從呂海手裡拿過了遙控器。

然後，他找到遙控器上那個唯一的按鈕，用力地按了下去。

轟隆隆！

一陣劇烈的爆炸聲在身後響起，整個地面都震動了起來。

正在開車的呂正峰更是被嚇了一大跳，手一抖差點把車子開到溝裏去，還是夏若飛早有準備，一手扶著駕駛座的椅背，一手過去給他調整了一把方向。

呂正峰用力地踩剎車，將車子停了下來。

車隊裡其他的車輛也被這爆炸嚇了一跳，紛紛停下了車。

呂正峰迴頭看著已經被炸成一片廢墟的格爾曼莊園，聲音都有些變了：「夏……夏先生，這是什麼情況？」

夏若飛憋著笑，一本正經地說道：「正峰！幹得漂亮！這下咱們在莊園活動的證據肯定全部都銷毀了！我就說什麼監控錄像之類的，沒有必要去處理嘛！」

「不是……我……」呂正峰看了看手裡的遙控器，腦子裡一直浮現著老格爾曼用力按都按不動的情景，「剛才老格爾曼不是……」

「你說那個老傢夥啊！」夏若飛笑著說道，「他已經被你親手炸死了呀！炸藥就埋在他屁股底下，我估計他已經被炸得連骨頭渣都找不到了吧！」

「我……」呂正峰哭笑不得。

夏若飛在他心目中那至高神一樣的形象也開始崩塌——哪有這麼頑皮的至高神？剛才爆炸發生的時候，他都差點嚇尿了……而且明明已經殺了那麼多格爾曼家族的核心成員了，為什麼偏偏留著這個老傢夥？還騙他來按那個按鈕……

殺人對於呂正峰來說不算什麼，但把一個人炸得連骨頭渣都不剩，他心裡還是會有一點陰影的。

呂海也有些好笑地看了看呂正峰，說道：「行了行了，趕緊開車吧！一會兒警察就該來了！對了通知頭車的兄弟，咱們稍微繞點兒路，別給沿途監控拍下來了！」

「哦！好的！」呂正峰連忙說道，然後重新啟動車子，並通過對講機指揮車隊繼續前進。
