เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1136
ชื่อตอน  : 第一千一百三十五章 善後
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017919
──────────────────────────────────

回到洪門都靈分部的駐地，已經是凌晨一點多鐘了。☞💔  ☠🌷

這個雨夜無疑是充滿血色的，光是夏若飛親手解決的格爾曼家族核心成員就十來個了，而洪門主動出擊，與格爾曼家族的火拼中，雙方也是各有死傷，當然，總體來說，肯定是方寸大亂的格爾曼家族損失更加慘重的。

隨著老格爾曼也在劇烈的爆炸中上了天，可以說格爾曼家族已經被徹底除名了，剩下一些小魚小蝦在群龍無首的情況下，自然是做鳥獸散，即便是留在都靈，也不敢公開自己曾經的身份了。

洪門收穫頗豐，基本上可以說是取代了格爾曼家族的地位，成為都靈地下世界的最強勢力。

當然，都靈警方最近肯定會加強管控，洪門要鞏固自己的那些地盤，還需要先低調一段時間。

大大小小的箱子，全都被搬進了小樓的會議室里，整整齊齊地堆放在了一起。

呂海和呂正峰把其他人都屏退。

呂海恭敬地說道：「夏先生，這些都是您的戰利品，請問要怎麼處置？」

夏若飛隨意地說道：「我不是說了嗎？這個盒子我要了，其他的你們分了吧！留給你們作為日常經費也不錯！」

在夏若飛看來，那半盒界石，可比黃金、珠寶、現鈔要珍貴多了，更何況他現在已經完全實現財務自由了，這些東西價值是很高，但他又怎麼拿呢？總不能當著這麼多人的面把它們收進靈圖空間裡去吧？

況且這次洪門雖然也得到了不少好處，尤其是在都靈的勢力必然會迎來一次很大的擴張，但歸根結底他們也是幫他夏若飛出手的，這些財寶不妨就當做辛苦費了，夏若飛就是這樣想的。

呂海顯然是不敢接受的，他連忙說道：「萬萬不可！夏先生，無功不受祿！再說我們已經沾您的光，把都靈最大的潛在對手都幹掉了，怎麼還能拿屬於您的戰利品呢？」

夏若飛微微皺眉說道：「今晚的行動，肯定有不少兄弟死傷吧？這些錢你們拿一部分出來撫恤死傷的兄弟，剩下的就留給你們當做活動經費了！」

說完，夏若飛也不給呂海和呂正峰推辭的機會，直接打了個呵欠說道：「行了行了，這些小事就不要再說了！忙活一晚上，我也累了！先去睡了啊！」

說完，夏若飛抱著那個灰撲撲的盒子，徑直離開了小會議室。

呂海和呂正峰面對著一屋子的金銀珠寶，面面相覷。

半晌，呂正峰問道：「海哥，咱們怎麼辦？」

就算夏若飛再怎麼不在意這些財寶，但呂正峰也是不敢要的，這東西拿著燙手啊！

呂海煩惱地說道：「我怎麼知道？」

「夏先生不收，咱也不能要！難道拉到波河去丟掉？」呂正峰說道，「要不……你問問義叔？他老人家說怎麼辦，咱們就怎麼辦！」

呂海點頭說道：「也只有這樣了……」

「乾脆現在就打電話吧！」呂正峰說道，「美國那邊比咱們慢六個小時，這會兒才晚上八點左右，義叔應該沒這麼早睡！」

「好！」呂海一邊說一邊拿出了手機，找出李義夫的電話撥了出去。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

李義夫自然是沒有休息的，呂海跟他匯報過，都靈那邊準備今晚行動，他一直都在等待消息。

手機一響，李義夫立刻就接通了。

「阿海！情況怎麼樣？」李義夫問道。

「義叔！夏先生簡直神了！」呂海抑制不住興奮，「他一出馬簡直是所向披靡，就連狙擊手都拿他沒有辦法！我們一晚上時間，就把格爾曼家族直接一鍋端了！」

對於李義夫來說，這些都是意料之中的事情，他淡淡地點點頭說道：「義叔沒有坑你吧？」

呂海有些不好意思地撓撓頭說道：「義叔，我們這些凡夫俗子，哪裡能想像夏先生這樣的高人的本事呢？目光短淺了一些，您就不要再取笑我了……」

一方面是為了緩解自己的尷尬，同時也確實要向李義夫請示這批財寶的事情，所以呂海很快又說道：「義叔，我們還有件事情不知道該怎麼辦，想聽聽您的意見……」

李義夫頓時嚴肅起來，問道：「跟夏先生有關？」

「算是吧！」呂海知道夏先生在李義夫心目中的重要程度，所以也不敢賣關子，馬上就說道，「是這樣的，我們在格爾曼家族的老巢……」

呂海把這批財寶的事情言簡意賅地說了一遍，然後問道：「義叔，這些財物我們拿著燙手啊！可夏先生又堅持不要，該怎麼辦啊？」

李義夫聞言也陷入了猶豫之中。

按說夏若飛說的話，對於他來說那就是金科玉律，只不過情況卻不一樣。

李義夫沉吟了半晌，才做出了決定，說道：「這樣吧！你們把這批財物按照市場價值估個價，然後從洪門的經費中先拿出這筆錢來打給夏先生，帳號我會提供給你！你們只要把估價的情況報到總部這邊來就行了，我會跟其他幾位打招呼的！差額的部分我私人會補給組織！」

無論是金幣還是古董，肯定不能通過正常的拍賣渠道出手，走黑市的話價錢是要打個折扣的，另外這麼大一筆資金要洗白，中間肯定是有損耗的。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

按照李義夫的意思，就是這些東西實際上值多少錢，就全部打給夏若飛，而損耗的部分就由他來補上，這樣洪門也不損失錢。

呂海一聽，連忙說道：「明白！義叔放心，我們會處理好的！」

有了李義夫這句話，這塊燙手的山芋總算是有了去處，雖然後續要估價，還要找到安全的渠道出手，也挺麻煩的，但洪門在歐美地區經營了這麼多年，這點事兒還是可以辦到的。

李義夫又囑咐了呂海幾句，吩咐他這件事情要對夏若飛保密，然後就掛了電話。

呂海收起手機，對呂正峰說道：「義叔發話了，讓咱們先估價，然後向上申請經費，直接給夏先生打過去。咱們要做的就是把這批財物的價值弄清楚，另外就是找到合適的渠道將它們換成錢，剩下的事情義叔會處理的！」

呂正峰也鬆了一口氣，說道：「那就好辦多了！」

……

夏若飛並不知道李義夫和呂海他們商量的結果，他回到房間之後，就把那個灰色的小盒子收進了靈圖空間中——白色界狸還被他禁錮在一個很小的空間內，自然也不用擔心這個小傢伙會搶走那些寶貴的界石。

當然，他對界狸的空間天賦也比較忌憚，所以還是吩咐夏青，一旦小傢伙有脫困的跡象，要第一時間告訴他，免得真被它糟踐了這些界石。

雖然夏若飛很想直接讓靈圖空間吸收界石，可這畢竟是異國他鄉，而且這麼多的界石吸收進去，空間大概率還會再升一級，萬一到時候有什麼異象產生就不好了，所以他還是決定回到國內之後再讓空間吸收它們。

收好界石之後，夏若飛去沖了個澡，就直接上床休息了。

雖然今晚親手殺死了好幾個人，可這並沒有影響他的睡眠，他依然一覺睡到了大天亮。

醒來之後夏若飛自己也在想，不知道是不是隨著修為的提升，自己對生命的敬畏好像也少了許多，他還記得當年第一次出實戰任務，親手幹掉一個毒販之後，連續一個禮拜都吃不下東西，一閉上眼睛就是那個毒販額頭上汩汩冒血的彈孔……

雖然他昨晚殺死的那些黑手黨核心成員，每一個都死有餘辜，可完全沒有產生任何的心理陰影，這讓下若飛自己都有些不適應了。

就在他坐在後院屋檐下的長條椅上，望著花園裡淅淅瀝瀝的小雨發呆的時候，一個悅耳的聲音在他身後響起。

「夏先生！在想什麼？」

夏若飛回頭一看，發現莫妮卡不知道什麼時候已經來到了他的身後。

莫妮卡穿著一件黑色的長款羽絨服，火爆的身材都包裹在了羽絨服中，少了幾分性感誘人，卻多了幾分可愛。

看著莫妮卡臉上輕鬆的笑容，夏若飛就覺得自己這幾天的努力沒有白費，這趟義大利之行沒有白來。

他笑著站起身來，說道：「什麼也沒想，就是單純地發發呆而已！莫妮卡，昨晚睡得好嗎？」

「當然！這是這幾個月來，睡得最安穩的一個晚上了！」莫妮卡望著夏若飛的眼睛，真誠地說道，「夏，謝謝你！」

夏若飛淡淡地笑了笑，讓出了空間示意莫妮卡也坐下。

兩人並排坐在長條椅上，面向花園。

夏若飛問道：「莫妮卡，今後有什麼打算嗎？」

莫妮卡臉上露出了一絲茫然之色，說道：「我也不知道……我是在都靈長大的，在這裡留下了很多美好的回憶。但是……這座城市也同樣給我留下了許多不好的往事……」

夏若飛說道：「格爾曼家族已經成為歷史了，你如果願意留在都靈的話，不會再有任何人找你的麻煩！」

「我知道……」莫妮卡說道，「我想我需要考慮考慮，還要問問羅西的意見……夏，我們能再住幾天嗎？」

夏若飛聳聳肩說道：「當然，想住多久都行！」

「謝謝！」莫妮卡站起身來說道，「我去看看羅西，這裡沒有護工，我得照顧他起床！」

夏若飛聞言心中微微一動，問道：「羅西的情況，去做過詳細檢查嗎？有沒有恢復的可能？」

「這些年看過不少醫生了，這是嚴重的小兒麻痹症留下的後遺症，只能通過康復訓練來改善，完全恢復的可能性微乎其微！」莫妮卡有些黯然地說道。

接著她很快又展顏一笑，說道：「不過羅西是個很樂觀的小伙子，而且相當的聰明！雖然需要輪椅的幫助，但大部分情況下他還是可以照顧好自己的！」

夏若飛點點頭說道：「看出來了！」

「那我先過去了，再見！」莫妮卡說道。

「再見！」

莫妮卡離開之後，夏若飛頭也沒回地說道：「阿海，出來吧！鬼鬼祟祟地躲在那裡幹什麼？」

夏若飛早就發現呂海就躲在後面了，只是剛才莫妮卡在這邊，他也就裝作不知道了。

呂海有些尷尬地從拐角處走出來，說道：「夏先生，我是看你和格拉索小姐在說話，怕打擾你們……」

「找我有事兒？」夏若飛問道。

「是這樣的，那個卡拉斯在醫院裡醒過來了，他想要見格拉索小姐一面，這個我們也不敢做主，只能請示一下您了……」呂海說道。

夏若飛先是愣了一下，然後才想起卡拉斯到底是誰。

他揚了揚眉毛問道：「這個老傢伙還沒死？」

呂海訕笑道：「他畢竟也是被格爾曼家族迫害的受害者嘛！所以我們洪門的弟兄在離開的時候，出於人道考慮也把他帶走送到醫院去了……」

說起來卡拉斯還要感謝老格爾曼給他打得遍體鱗傷，所以洪門的弟兄才會把他順便帶下山，並且幫他通知格拉索家族的人，把他送到醫院去。

如果他真的只是毫髮無傷地被囚禁在莊園的某處，昨晚肯定稀里糊塗就在爆炸中死於非命了。

「這老傢伙運氣還真不錯啊！」夏若飛說道，「他想見莫妮卡？這是想幹什麼？」

呂海說道：「他自己說，希望格拉索小姐能夠接管家族，他願意讓出族長的位置，全力輔佐她！」

夏若飛略一思忖，就笑著說道：「這老傢伙，腦子還挺靈光的！」

顯而易見，卡拉斯知道格爾曼家族已經完蛋了，將來很長一段時間內都靈的地下王者，將是昨晚那群華夏人。

而莫妮卡跟這個華夏黑幫組織顯然關係非常密切。

卡拉斯如果毫無表示的話，那麼就憑著他過去對莫妮卡姐弟的各種打壓、限制，莫妮卡完全有理由對他乃至整個格拉索家族出手報復。

他們這種純粹的經商家族，連格爾曼家族都可以隨意地搓圓揉扁，更何況這個華夏組織比格爾曼家族還要可怕？

所以，卡拉斯很明智地選擇了退讓，他識趣地讓出族長的位置給莫妮卡，說不定就能換來莫妮卡的諒解，而且家族在莫妮卡的帶領下，有華夏人的扶持，在都靈肯定能風生水起，生意比以前做得更大。

不得不說，這個老傢伙打得一手好算盤！
