เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1137
ชื่อตอน  : 第一千一百三十六章 回國
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017923
──────────────────────────────────

「這事兒我做不了主！」夏若飛說道，「我們得看莫妮卡自己的意願！這樣吧……我找個合適的機會問問她。ඏ🍧  ☺👮」

「好嘞！」呂海說道，他看了看莫妮卡離開的方向，笑著說道，「夏先生，您對格拉索小姐可真好啊！」

其實夏若飛為莫妮卡做了這麼多，呂海自然都看在眼裡，而讓他有些不解的是，莫妮卡雖然對夏若飛充滿了感激，對他態度也非常尊敬，但卻似乎沒有男女之間的那種仰慕。

本書首發臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

難道說夏先生這樣的超級牛人，還有撩不到的妹子？

「就你多嘴！」夏若飛說道，「趕緊先處理好洪門的一攤子事吧！今後一段時間你們應該有得忙吧！」

「嘿嘿！」呂海笑著說道，「這都是托夏先生您的福啊！這段時間我們肯定是閒不下來了呢！」

夏若飛問道：「對了，光榮會那邊有沒有什麼反應？」

呂海正色說道：「我們義大利洪門的弟兄在密切注意光榮會的動向，目前為止他們並沒有什麼異常動作，據我們的內線反應，格爾曼家族後面的那位長老十分震怒，甚至提議要對我們義大利洪門進行激烈報復……」

「哦？那光榮會高層是什麼態度？」夏若飛對洪門在光榮會中有內線，並不感到有什麼奇怪的，他更關心的是這個龐大的黑手黨組織的集體意志到底是什麼。

畢竟如果真的演變成全面衝突，夏若飛倒不至於會怕他們，但洪門這邊不可避免會產生傷亡，哪怕夏若飛本事再大，也不可能護住所有洪門兄弟的周全的。

而且這種全義大利甚至整個歐洲範圍內的黑幫全面衝突，死傷肯定會非常慘重。

夏若飛自然是不願意看到這樣的結果的。

呂海微笑道：「光榮會內部也並非鐵闆一塊，這種老牌的黑手黨家族，內部也是派系林立的，這種激進的動議，是很難通過的！況且我們這次僅僅隻是動用了都靈分部的人手，算是局部區域的競爭，光榮會也不敢貿然擴大衝突範圍。所以那個長老的提議並沒有得到通過。」

「那就好……」夏若飛微微鬆了一口氣。

呂海笑著說道：「夏先生放心吧！他們頂多會向我，乃至北美的洪門總部表示一下不滿，真的跟我們打一場全面戰爭，那幫大鼻子們也不敢的！」

夏若飛點了點頭，說道：「還是不能掉以輕心，阿海，你們要密切監控光榮會的動向，一旦有什麼異常，要立刻通知我！」

「是！」呂海正色應道。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

……

中午吃完飯之後，夏若飛把莫妮卡叫到了後花園這邊，將卡拉斯的事情告訴了她，然後問道：「莫妮卡，對於這件事情，你自己是怎麼想的？」

莫妮卡沉默了良久，才開口說道：「夏……我心裡也很矛盾……我從小就在這個家族長大，而且一直都從事松露這一行……隻是，這個家族給我留下了太多不好的回憶，我不知道回去是不是一個好的選擇……」

夏若飛微笑著說道：「看得出來，你對家族還是有感情的……」

「不！我恨他們！」莫妮卡反駁道，「自從爺爺去世之後，那種無憂無慮的日子就已經結束了……特別是這次的事情，我和羅西都被家族限制了自由，卡拉斯甚至用羅西來威脅我……」

夏若飛望著莫妮卡說道：「我明白！但其實你換個角度想一想，你憎恨的隻是卡拉斯，以及以卡拉斯為首的那些家族成員，他們能代表整個家族嗎？」

莫妮卡的眼中露出了一絲迷惘，說道：「我不知道……這次家族的風波中，隻有蒙特利叔叔和傑西卡嬸嬸站出來為我說話，不過他們自己都已經被邊緣化了……」

「其實很多族人應該是敢怒不敢言吧！」夏若飛說道，「你不能苛求每個人都那麼無私，但這畢竟是你的家族，他們很多人都跟你有著或近或遠的血緣關係……」

夏若飛說到這裡，望著莫妮卡的眼睛，說道：「莫妮卡，我不會幹擾你的決定，不過我可以告訴你，如果你回到家族，卡拉斯會讓出族長的位子，而且華夏洪門會無條件支持你，你可以很輕鬆地掌控這個家族！我想誰對你好，誰對你不好；誰是敢怒不敢言的大多數，誰在落井下石幸災樂禍，你心裡應該都有一桿秤，到時候你掌控了這個家族，那些對你和羅西不好的傢夥，就直接把他們驅離決策層甚至趕出家族就是了，像你說的蒙特利叔叔、傑西卡嬸嬸這些患難中還能對你不離不棄的人，你完全可以重用起來啊！到時候家族怎麼運行，還不是你一句話的事兒？我保證絕對不會有人敢說半個不字的！」

莫妮卡眼中的迷惘漸漸消散，顯然她是對夏若飛的提議有些動心了。

夏若飛微笑著說道：「我想，你也不希望這個傳承了這麼久的松露家族從此沒落吧！更何況，你回去的話還能幫助蒙特利叔叔這樣的族人，給他們更好的施展舞台。💲🐼  🍬🎃當然，你的任何決定我都會尊重，如果你不願意回去，那我就派人去跟那個卡拉斯說一聲，甚至你想要繼續壓榨格拉索家族的生存空間，也沒有任何問題！」

這時，兩人身後傳來了一個聲音：「莫妮卡！我們回去！」

莫妮卡回頭一看，羅西不知道什麼時候已經來到了他們身後。

莫妮卡連忙走過去，說道：「羅西，你怎麼來了？外面風大……」

「莫妮卡，剛才夏先生和你說的，我都聽見了。」羅西說道，「我知道你在猶豫什麼！但我可以告訴你，我也希望你回到家族去……」

「可是他們曾經那樣對你……」莫妮卡秀眉微蹙道。

顯然，她更介意的是，家族曾經拿羅西來當做籌碼，讓莫妮卡投鼠忌器，連逃跑都不敢，這件事情她至今都耿耿於懷。

羅西笑著說道：「隻有回去掌控家族，才能讓那些曾經對我們不好的人付出代價啊！也隻有你回去了，家族才是我們的家族，不是嗎？」

夏若飛在羅西出現之後，就微笑著退到了一旁，讓他們姐弟倆自己做出決定。

莫妮卡在聽了羅西的話之後，陷入了沉思中，半晌才擡起頭來，對夏若飛說道：「夏先生，我決定聽從你們的建議，回到家族去！」

夏若飛露出了一絲笑容，說道：「OK！我會讓他們儘快安排！」

……

兩天後，夏若飛和呂海親自陪著莫妮卡姐弟來到了格拉索家族。

一同回來的還有渾身纏滿繃帶的卡拉斯。

他身上多處骨折，自然不可能這麼快出院的，不過得知莫妮卡決定今天回家族，他還是掙紮著讓人把他擡了回來。

格拉索家族的很多成員在都靈都有自己的房子，不過家族的嫡系很多都生活在都靈南郊的一座小莊園中。

前段時間，卡拉斯剛剛找的靠山摩爾家族被格爾曼家族吞併了之後，格拉索家族的成員們就一直處在惶惶不安之中，最近幾天發生的事情，更是讓曾經對莫妮卡和羅西各種打壓，或者助紂為虐的少數人心中七上八下的。

今天，莫妮卡在義大利洪門的人陪同下，以王者的姿態重返家族，大家望向她的眼神都有些複雜。

卡拉斯當場宣布，從今天開始，由莫妮卡接任格拉索家族族長的位置。

大家並沒有感覺到意外，成王敗寇，是亘古不變的真理。

莫妮卡既然已經下定了決心，自然也不會再推辭，當仁不讓地就接過了卡拉斯手中那個象徵族長權力的藍寶石戒指。

然後，她直接拿出一張紙，宣布了家族內部一系列的人事任免。

以卡拉斯為首的那一個派系，無一例外都被剝奪了所有職務，暫時留在家族中從事最基層的工作，以觀後效。

當然，沒有直接將他們掃地出門，並不是莫妮卡有多麼仁慈，實際上這是夏若飛建議的，將這些人留在家族裡，她才可以慢慢調查，一旦發現他們在家族的公司中有中飽私囊之類的情況，那莫妮卡肯定會毫不手軟地進行處理的。

有洪門的威懾，這些人根本連逃跑的心思都沒有，隻能無奈接受莫妮卡的任何安排。

有人遠離核心，自然就有人重新進入決策層。

像莫妮卡說的蒙特利夫婦倆，就被她委以重任。蒙特利作為莫妮卡的副手，分管了原本被卡拉斯等人牢牢把持的諸多業務，而蒙特利的妻子傑西卡，同樣也獲得了重用，專門分管家族內部事務。

還有一些能力不錯，而且之前對莫妮卡姐弟倆的遭遇報以同情的族人，也都獲得了提拔。

夏若飛等人就是給莫妮卡撐腰的，全程都沒有發表任何意見，光是往那裡一站，就是對他們最大的威懾了。

莫妮卡有條不紊地把事情都安排了下去。

家族的業務這段時間幾乎都中斷了，現在可以說是百廢待興。

之前她心中也許還帶著一絲怨氣，但真的忙起來之後，反倒是忘記了這些，就是覺得十分的充實。

夏若飛等莫妮卡這邊的事情告一段落之後，這才走過去，微笑著說道：「莫妮卡！你做了一個正確的決定！瞧瞧！現在你整個人都容光煥發的！」

莫妮卡有些不好意思地說道：「多虧了你們的幫助！謝謝！」

夏若飛擺擺手說道：「客氣的話就不用多說了……既然你這邊沒什麼事兒了，那我們就回去了！阿勇和阿華會留下來幫助你，如果有什麼不長眼的人敢跟你唱反調，你就告訴他們倆……」

在場的格拉索家族成員們看到兩個代表了都靈地下王者的彪形大漢，心中都不禁微微一顫。

莫妮卡感激地說道：「謝謝！夏，我會安置好兩個洪門的弟兄的！謝謝你們了！」

「再見！」夏若飛說道，「對了，可能我這兩天就要回國了，希望下次見面的時候，你已經帶著格拉索家族達到更高峰了！」

「要回去了嗎？」莫妮卡心中莫名地一顫，「哪一天的飛機，我去機場送你！」

「不用了！」夏若飛灑脫地笑了笑說道，「用我們華夏的話來說，有緣自然還會再見的！」

說完，夏若飛朝莫妮卡揮了揮手，轉身帶著呂海等人走向了門外。

莫妮卡望著夏若飛漸行漸遠的背影，心中莫名地生出了一絲不舍。

在跟夏若飛相處的時候，她總有一種很奇怪的感覺，仿佛兩個人非常的熟悉，但這種熟悉感有時候又會突然消失。

我該不會是對他產生好感了吧？不可能的！我早已經對夏心有所屬了，不可能還容得下其他的男人……莫妮卡在心中說道。

這個「夏」自然不是變幻容貌之後的「夏天」，而是在莫妮卡心目中的那個夏若飛。

想到夏若飛，莫妮卡又忍不住暗暗吐槽：夏這個傢夥不會把我給忘了吧！都這麼久沒有聯繫了，上次給他發的郵件也沒有回覆……

過了好一會兒，莫妮卡才將自己矛盾複雜的心情給捋順，繼續帶著蒙特利等人，開始商討家族下一步的發展規劃。

……

第二天，夏若飛坐上了飛往華夏的航班。

經過十幾個小時的飛行，夏若飛又回到了華夏京城。

這次從義大利回國，他同樣沒有通知任何人，從京城國際機場出來之後，他就先打了個車到市區的一處熱鬧商場，找了個洗手間恢復了原來的容貌。

然後他還換了一身衣服，把在義大利期間使用的手機、手錶、衣服以及護照等東西，都一股腦收回了空間中，這才走出了洗手間，在商場門口打了個車，直奔自己的四合院。

在計程車上，夏若飛打開了自己的手機。在義大利期間，他原來使用的那部手機一直都是關機狀態，主要是為了防止被定位到自己身在義大利。

手機一開機，他就收到了郵件提醒。

點開一看，是莫妮卡幾天前發來的，看了郵件內容，夏若飛不禁微微有些失神……
