เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1138
ชื่อตอน  : 第一千一百三十七章 一臉懵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017927
──────────────────────────────────

實際上那天在托爾斯的別墅院子裡，夏若飛就已經看到了莫妮卡決死之心。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

今天他看到這封郵件，心中更是泛起了陣陣波瀾。

毫無疑問，以當時那種處境，莫妮卡寫下的就相當於是絕筆信了，信中莫妮卡絲毫沒有隱瞞她對夏若飛的熾熱感情，還有懇切地請求夏若飛去義大利救救她的弟弟羅西，相當於是臨終託孤了。

夏若飛盯著手機屏幕看了半晌，突然擡頭說道：「師傅，麻煩你找個地方靠邊停車。」

的哥有些詫異地回頭看了夏若飛一眼，說道：「這兒離劉海胡同還挺遠呢！」

「不好意思，我突然想起來還有點事情沒辦，暫時不回去了！」夏若飛說道。

「得嘞！」的哥爽快地應道，然後找了個計程車臨時停靠位，把車緩緩地停了下來。

夏若飛掏出一張百元鈔票遞給的哥，說道：「謝謝師傅啊！不用找了……」

然後他推開車門下了車。

夏若飛站在車如流水馬如龍的京城街頭，明明才分別，但此時他依然無比的想念遠在義大利的莫妮卡。

夏若飛在街頭沉吟了半晌。

莫妮卡在郵件裏提到了她的弟弟羅西被家族軟禁，同時自然也說到了羅西身體的殘疾。

在夏若飛看來，這倒是個契機。

實際上在義大利的時候，夏若飛就有心救治羅西，隻是當時他是以夏天的身份出現在都靈的，和莫妮卡屬於萍水相逢。如果說洪門全面襲擊格爾曼家族，還可以從洪門本身的利益考慮來解釋，那他出手為羅西治療腿疾，而且還是現代醫學沒有什麼有效治療手段的小兒麻痹症後遺症，那就顯得十分突兀了。

本來夏若飛就打算回國之後，找個理由或者假裝無意中問起莫妮卡的家人，得知羅西情況後，再提出為他進行治療嘗試的。

現在莫妮卡的郵件裏已經提到了，那夏若飛就不用繞那麼大的圈子了。

他斟酌了一會兒，就拿出手機來給莫妮卡撥了過去。

……

都靈南郊小莊園。

莫妮卡在她的專屬辦公室裏認真地閱讀著財務報表——她全面接手格拉索家族之後的第一件事情，就是徹底清查家族旗下幾家公司的帳目。

格拉索家族的核心資產就是這幾家公司，主要是從事松露貿易相關行業的，在此之前自然是絕對忠於卡拉斯的人把控著公司的大權，現在莫妮卡上位了，首先要做的就是將這幾家公司牢牢抓在手中。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

掌控了財政命脈，就相當於掌控了整個家族。

除了派出她比較信任的族人去接管公司之外，莫妮卡還委託第三方獨立會計師事務所，對這幾個家族公司的帳目進行全面清查。

這麼做，第一個目的自然是想要找出原來卡拉斯那一系的人職務侵占、中飽私囊的證據；另一方面，也是希望將公司帳目捋清楚，將歷史遺留的問題解決乾淨，後面大家才能輕裝上陣。

所以這幾天，莫妮卡是相當的忙，就連不良於行的弟弟羅西也沒能閒著，同樣在幫莫妮卡打理家族的諸多事務。

莫妮卡看得十分仔細，以至於放在辦公桌上的手機響了好幾聲才反應過來。

她秀眉微蹙——這幾天找她的電話實在是太多了，想要專心處理公務都很困難，這些電話大多是向她請示匯報的。

莫妮卡剛剛接手家族全面事務，對於家族成員、尤其是那些之前在她和羅西的事情上持中間立場的族人，更多的是要採取懷柔態度的。

所以，莫妮卡儘管心裡有點不愉快，但還是放下的手頭的財務報表，伸手拿過了自己的手機。

當她看到手機上顯示的來電人名字時，一雙美眸中頓時散發出了異樣的神采，心臟也不爭氣地加快了跳動。

莫妮卡幾乎是顫抖著手劃開手機屏幕接聽了來電。

「夏？」莫妮卡顫聲說道。

她的確是有些不敢相信，這些天夏若飛就像是消失了一樣，對於她十萬火急的求助郵件完全沒有回音，她有時候甚至在想，夏若飛是不是已經刪除了她的聯繫方式，連留給她的那個郵箱都已經沒有使用了。

畢竟她和夏若飛雖然幾度春風，但卻從來沒有確定過戀人的關係，兩人更多的像是彼此排遣寂寞，互相不需要負任何責任的那種，就算是夏若飛從此在她生活中消失，也並不是什麼意外的事情。

手機中傳來了夏若飛柔和的聲音：「莫妮卡，是我！」

莫妮卡的眼淚一下子就流了下來。

這些天她都不知道是怎麼過來的，她根本不敢想像，如果沒有那個同樣姓夏的華夏年輕人，自己會面臨什麼樣的悲慘命運。

也許最好的結果，就是那天她成功地刺死了托爾斯，然後還來得及自殺吧！

「莫妮卡，你在聽嗎？」手機裏傳來了夏若飛的聲音。

「我在……」莫妮卡連忙說道。

「對不起啊！」夏若飛說道，「這些天因為一些特殊的原因，我沒有及時查收郵件，剛剛才看到你給我發的郵件……你那邊現在情況怎麼樣了？」

莫妮卡能感受到夏若飛的關切，她說道：「最困難的階段已經過去了，夏，你放心，我現在已經安全了！」

夏若飛裝作鬆了一口氣的樣子，說道：「那就好！那就好！看到你的郵件，我都快嚇死了……」

雖然這些天莫妮卡無數次猜測夏若飛是不是不會再出現在她面前，也無數次責怪過夏若飛，但此刻莫妮卡依然心中一暖，輕笑道：「已經沒事了！對了，夏，你知道嗎？這次我之所以能夠轉危為安，真是全靠你的一個同胞！」

「我的同胞？」夏若飛一邊憋著笑，一邊裝作好奇地問道。

「是啊！而且他跟你一樣，都姓夏！」莫妮卡興奮地說道，「你知道嗎？第一眼看到他的時候，我差點把他認成了你！」

「我跟他長得很像嗎？」夏若飛問道。

「其實並不像！」莫妮卡說道，「但是那種感覺很奇怪，我好幾次都差點認錯，有時候那種熟悉的感覺，好像那個夏先生就是你一樣！」

夏若飛不禁暗暗抹了一把汗，心說女人的第六感也太可怕了吧！

他確信自己從容貌到氣質，甚至身高都做出了改變，即便是很熟悉的人，也不太容易將他前後兩個身份聯繫在一起。

莫妮卡自然也一樣，可她卻總會有一種熟悉的感覺，這種感覺說不清道不明，也許隻能用女人的直覺來解釋了。

夏若飛聽著莫妮卡在電話裏繪聲繪色地說著這幾天來發生的事情，雖然這些事情都是夏若飛親身經歷的，每一件他都非常清楚，但他同樣聽得津津有味。

莫妮卡那種興奮的狀態，甚至都能感染到夏若飛。

夏若飛並沒有怎麼說話，在這種時候，當一個忠實的聽眾顯然是最好的選擇。

終於，莫妮卡說完了，她問道：「夏，我這幾天的經歷，是不是很神奇？」

「的確是夠神奇的！」夏若飛笑著說道，「不過我更多的是後怕，沒想到你居然處於那麼危險的境地……那個夏先生幫了你這麼多，真的是要好好感謝感謝他！下次有機會，你介紹我和他認識認識吧！說不定我們能成為很好的朋友……」

夏若飛說這番話的時候，多多少少是帶著點兒惡趣味的。

果然，莫妮卡聞言立刻說道：「夏！那個夏先生也是這麼說的！幾乎跟你說的一模一樣！你們的默契度好高啊！你真的沒有什麼從小走散的兄弟嗎？」

夏若飛不禁哭笑不得，說道：「怎麼可能呢！」

接著夏若飛馬上又岔開了話題，說道：「莫妮卡，這次的事情真是不好意思，我沒能在你最需要的時候出現在你身邊……」

夏若飛同時還在心裡默默地說道：其實我已經去了，隻是為了我們大家的安全，隻能用另外一個身份……

「現在已經沒事了！」莫妮卡安慰道，接著遲疑了一下說道「夏，如果你有空的話，能不能抽時間來一趟都靈？我現在非常非常想你！」

夏若飛毫不猶豫地說道：「當然沒問題！我也正想跟你說這事兒呢！」

「你本來就準備來義大利？」莫妮卡的心情頓時好了起來。

「嗯！我看你在郵件中說，你的弟弟羅西因為小兒麻痹症的後遺症，所以隻能終生與輪椅相伴……」夏若飛說道，「我希望能去幫他診療一下！」

莫妮卡說道：「夏，羅西的後遺症還是挺嚴重的，這些年我也帶他看過不少醫生了，小兒麻痹症的後遺症，目前還沒有什麼有效的藥物治療，隻能採取康復訓練，不過效果一般也不太好……」

「我知道！那些都是西醫的理論！」夏若飛說道，「其實我是一個不錯的中醫，在中醫角度看，羅西的情況是由風濕熱之邪內竄經絡所緻，雖然已經留下了比較嚴重的後遺症，但如果通過刺激穴位，再加上藥物和按摩輔助，應該是能夠極大改善的！」

說到這，夏若飛又補充道：「西醫和中醫是兩個完全不同的理論體系，也許你對中醫了解不多，但實際上……」

「不！我相信你！」莫妮卡直接打斷了夏若飛的話，說道，「夏，你儘快來義大利吧！我需要你……」

莫妮卡最後這句話，讓夏若飛心中的邪火忍不住騰地冒了起來，這些天在都靈，明明跟莫妮卡近在咫尺，可惜礙於是另外一個身份，始終無法一親芳澤，夏若飛內心的火焰已經壓制很久了。

聽了莫妮卡的話，夏若飛恨不得立馬就飛到義大利去。

他深吸了一口氣，說道：「嗯！辦理簽證還需要一定的時間，我這邊會儘快過來的！」

「我等你！」莫妮卡說道，然後隔著電話給他來了個吻，「嗯嘛！」

……

夏若飛掛了電話之後，又重新攔了一輛計程車，前往劉海胡同四合院。

在車上，夏若飛給趙勇軍打了個電話。

「趙大哥，我回來了！」夏若飛說道。

「回來就好！回來就好！」趙勇軍顯然也是鬆了一口氣，「你不知道，你出去的這些天我這顆心一直都懸著！你小子真要在外面有個啥意外，我得愧疚一輩子……」

「有那麼嚴重嗎？」夏若飛哈哈一笑說道，「怎麼幾天不見，你還學會煽情了？」

「滾！我這是煽情嗎？明明是兄弟情深好嗎？」趙勇軍笑罵道，「若飛，既然回來了，那我今晚叫上宋睿、侯亮他們幾個，我來攢個局！說起來你跟他們也有日子沒見面了吧！」

「這事兒先別忙！」夏若飛說道，「我會在京城呆幾天的，喝酒聊天有的是機會！趙大哥，我這邊還有個事兒想要麻煩你呢！」

「喲喲喲！還跟我客氣上了！」趙勇軍說道，「有啥事兒你就說話！怎麼還學會墨跡了？」

夏若飛不禁笑了起來，說道：「我想去一趟義大利，簽證的事情……」

「等等！你說什麼？」趙勇軍打斷了夏若飛的話，「是我耳朵出毛病了，還是我直接穿越了？」

夏若飛哭笑不得地說道：「你沒聽錯，我！夏若飛！想去一趟義大利！」

因為是在計程車上，夏若飛也不好說得太明白，不過這麼一說趙勇軍又怎麼可能還反應不過來呢？

「若飛啊！你這到底啥情況啊？」趙勇軍苦笑著說道，「合著你小子就跟義大利槓上了是吧？換個身份出去一趟，再換個身份，再出去一趟……」

「情況特殊……」夏若飛說道，「而且這趟出去很安全，啥問題都不會有的！就是我比較著急，所以簽證的事情還要你幫我去找找人，儘量快一點！」

幾天前趙勇軍才幫他辦了同樣的事情，夏若飛自然知道趙勇軍有這個渠道，因此也沒有跟趙勇軍客氣。

「行！我去打個招呼！」趙勇軍說道，「兄弟，你要再來幾次，義大利使館那哥們準要懷疑我是不是專業幫人搞簽證了，怎麼三天兩頭有這事兒啊！」

夏若飛聞言不禁哈哈大笑起來，說道：「那這事兒就拜託你了！我飛了十幾個小時，有點累了，今兒咱就不聚了，明天吧！我做東，請兄弟們來四合院吃大餐！」

「這可是你說的！」趙勇軍說道。

「我說的！到時候我親自下廚，好酒好菜管夠！」夏若飛笑著說道，「咱們不醉不歸！明兒誰也不許提前開溜，喝趴下了就睡客房，反正我那邊房間多！」

夏若飛的話落入計程車司機耳中，那個的哥忍不住在內後視鏡裏看了夏若飛一眼。

主要是夏若飛的口氣太大了，在京城這種地方，說自己家裡房間多，那絕對是紅果果的炫富啊！

「得嘞！」趙勇軍愉快地應道。

掛了電話之後，夏若飛剛準備收起手機，就又收到了一個新郵件提醒……
