เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1139
ชื่อตอน  : 第一千一百三十八章 天降橫財
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017931
──────────────────────────────────

夏若飛點開郵件看了一眼，忍不住抽了一口涼氣，如果不是還在計程車上，他可能已經驚呼出聲了。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

這是他在海外開戶的那個銀行發來的郵件，內容很簡單，十分鐘前有一筆款子匯入了他的帳戶，金額是……7億！而且單位是……歐元！

什麼情況啊？天降橫財？夏若飛忍不住在心裡暗暗說道。

他仔細看了看郵件，這筆巨額資金是一家名叫萊曼的貿易公司轉進來的。

這是一個十分陌生的公司名字，夏若飛確信在此之前從來沒有聽說過這家公司。

不過這也很正常，極有可能這就是設立在開曼群島之類的避稅天堂的殼公司，其背後的真正控制者，光看公司資料根本查不出來。

到底是什麼人匯了這麼一大筆錢給自己呢？夏若飛也是百思不得其解。

這樣大的資金數額，肯定不可能是匯錯了的——首先來說涉及到兩三億歐元的資金，轉帳的時候犯下低級錯誤的概率幾乎為零，而且銀行方面也是要反覆確認，才會讓資金入帳的。

他思來想去也沒想出個頭緒來。

「先生，到了！」

的士司機的聲音讓夏若飛回過神來，他一看，車子已經停在了劉海胡同四合院的門口。

「哦！謝謝！」夏若飛一邊說，一邊從錢包裏掏出了一張百元大鈔遞給了司機。

拎著小行李箱下車後，夏若飛走到了四合院的大門前站定，片刻之後，虹膜識別的門鎖啪嗒一聲自動打開了，夏若飛推門走了進去。

門外，的士司機掉過頭來，忍不住又看了一眼氣勢恢宏的四合院大門，心說這哥們剛才在車上還真沒吹牛！人家家裡還真就房間多！中心城區這麼大的一個四合院，得好幾個億吧……

夏若飛剛走到第一進院落，武強也已經迎了出來。

整個四合院的安防系統都經過了改造升級，四面院牆上裝了好多攝像頭，還有門禁系統也都是集成在一起的。剛才前門打開了，武強也第一時間得到了通知，雖然並非異常打開，但他還是第一時間查看了監控，於是自然就發現了是夏若飛回來了，趕忙迎了出來。

「老闆，回來啦！」武強一邊打招呼一邊接過夏若飛的行李箱。

夏若飛微笑著點點頭，說道：「這幾天家裡都還好吧？」

「一切正常！」武強說道。💥👺  🎉👻

兩人穿過月亮門，來到夏若飛居住的第二進院落。

雖然好幾天沒住了，但院子裡依然纖塵不染，夏若飛推門進屋，發現屋子裡也十分的乾淨整潔。

今天他回來並沒有提前打招呼，顯然武強、吳秀娟以及夏曉蘭的工作十分賣力，也十分細緻。

「中午讓吳嫂子弄點清淡的吧！」夏若飛一邊脫下外套隨手掛在衣帽架，一邊說道，「明天你們多採購一點兒食材，趙大哥他們幾個會過來這邊小聚一下！」

「好的！」武強應道，「老闆，食材方面有什麼具體要求嗎？」

「挑好的買！不要怕花錢。」夏若飛說道，「要不就到山姆會員店去採買吧！儘量挑我們桃源牌的食材，公司沒有的產品，也挑最好的買就行了！」

「明白！」武強應道，「那您先洗漱休息一下，午飯好了我叫您！」

「嗯！去吧！」

武強離開之後，夏若飛去泡了個澡，神清氣爽地走出了浴室。

家裡的暖氣很足，剛才夏若飛躺在按摩浴缸裏，都快舒坦得睡著了。

這幾年幾乎都在忙碌、奔波，這也算是偷得浮生半日閒了。

不過他還惦記著海外帳戶的那7億歐元，所以泡了一會兒之後，還是起身披上浴袍回到了臥室裏。

剛才泡澡的時候，夏若飛想來想去，覺得這筆錢實在是有些蹊蹺，因此他想先打聽清楚這個萊曼公司到底是什麼來頭。

回到臥室之後，夏若飛正準備給李義夫打個電話，讓他去查一查萊曼公司的嫡系，結果一拿起手機，發現就有一個未接來電，正是李義夫打來的。

於是夏若飛想都沒想，直接回撥了過去。

「師叔祖！」李義夫在最短時間內就接聽了電話，態度依然一如既往的恭敬。

「義夫，你剛才打電話給我了？」夏若飛說道，「正好，我也有事兒找你呢！」

李義夫顧不上說自己的事情，連忙說道：「請師叔祖儘管吩咐！弟子一定竭盡所能！」

「沒那麼嚴重！」夏若飛笑著說道，「你幫我去查一下一家名叫萊曼的公司的底細，剛才我的帳戶裏莫名其妙進了一筆錢，就是這家公司打進來的！不知道到底是什麼情況……」

李義夫聞言，語氣頓時變得有些奇怪，或者是有些扭捏，他說道：「那個……師叔祖！萊曼公司是洪門旗下的一家殼公司……」

「洪門的？」夏若飛頓時提高了音量，「義夫，你說清楚，到底是怎麼回事兒？洪門為什麼給我轉錢，而且還是7億歐元那麼多！」

李義夫連忙說道：「師叔祖，是這樣的……前幾天在對付格爾曼家族的時候，您不是在莊園裡發現了一個藏寶室嗎？這筆錢……」

「你別告訴我，這筆錢就是那批金幣、珠寶換來的吧？」夏若飛說道。👣🔥  🐍♡

「還有差不多1億歐的現金！」李義夫連忙補充道，「剩下的7億，差不多就是那些珠寶的估價了。」

「這不是亂彈琴嗎？」夏若飛皺眉說道，「我都說了，那筆財富就留給義大利洪門當做經費了！那天為了我的事情，洪門也有不少兄弟死傷的！」

李義夫急忙解釋道：「師叔祖見諒！我都問清楚了，那天之所以能將格爾曼家族徹底掃滅，完全是師叔祖憑藉一己之力完成的，洪門這邊已經是撿了便宜，平白得到了那麼大的地盤！而且藏寶室也是您發現的，所以這筆錢阿海他們肯定是不敢要的啊！」

沒等夏若飛說話，李義夫又緊接著說道：「師叔祖，洪門有完善的撫恤制度，那晚犧牲的兄弟，還有因傷緻殘的兄弟，我們內部都會給他們足夠的補償的！這個您放心！另外，阿海和正峰他們攻打格爾曼家族，也不會一無所獲的，莊園裡很多東西也是非常值錢的，他們已經是撿了大便宜，這筆錢無論如何也不能再要了！」

「我說給他們的，他們有什麼不敢要的？」夏若飛說道，「這個阿海也真是的，什麼事情都要請示，沒有一點兒魄力！」

「是是是！」李義夫連忙附和道，接著又說道，「師叔祖，也請您理解我們的難處，那筆財富我們拿著也不好處理。而且把所有的珠寶、金幣換算成現金轉給您，也是我們洪門高層的一緻決定，您就收下吧！」

夏若飛無奈地搖搖頭，說道：「行了行了！既然都打過來了，那我就收著了！」

他也知道，像洪門這樣歷史悠久的海外組織，這麼多年來積累的財富也是相當驚人的，甚至不會比那些百億級別的巨型企業差。

事實上富豪榜從來都不能體現真正的財富排名，這個世界上有很多隱形富豪或者是低調的組織，他們掌握的財富甚至比明面上的世界首富都要多。

對於洪門而言，兩三億歐元還真不算什麼。

既然洪門的誠意這麼足，夏若飛自然也不會再矯情地去推辭。況且從李義夫這一枝來論，夏若飛跟洪門的淵源還是非常深的，將來再合適的時機，幫一幫洪門也就是了。

夏若飛鬆口後，李義夫也明顯鬆了一口氣，連聲說道：「謝謝師叔祖！謝謝師叔祖！」

不知道的，還以為是夏若飛給洪門打了7億歐元呢——哪有給錢的一個勁兒道謝，收錢的反而一副勉為其難的樣子？

夏若飛問道：「對了，你剛才找我什麼事兒？」

李義夫有些不好意思地說道：「師叔祖，弟子本來就是想跟您匯報這筆錢的事情的，現在已經沒事兒了……」

夏若飛說道：「那行，先這樣吧！對了，修煉上有什麼不明白的地方沒有？」

「謝謝師叔祖關心！」李義夫有些受寵若驚，「弟子目前還在消化上次師叔祖傳授的內容，暫時還沒有什麼問題！」

「好吧！有什麼不明白的地方不要瞎練，可以隨時來問我！」夏若飛說道。

「是！弟子明白！」李義夫感激地說道。

掛了電話之後，夏若飛把手機往床頭櫃上一扔，然後靠在床頭，雙手枕在腦後，望著天花闆發呆。

原來以為這筆巨款背後有著蹊蹺的故事呢！沒想到謎底揭開之後，就是這麼簡單。

其實夏若飛早該想到那筆格爾曼家族藏寶室中取出來的財富了，隻不過他是真的沒有把這件事情放在心上，尤其是在箱子裡找到大半盒的界石之後，他就更是把幾乎所有的注意力都集中在了界石上了。

沒想到兜兜轉轉，最後那筆財富還是被他收入了囊中。

7億歐，相當於二三十億華夏幣了，比目前桃源公司的資產還要多。

這僅僅是一晚上的工夫，打下一個小型黑手黨家族，就有這麼大的收穫，如果是把義大利的黑手黨都打個遍，那得有多少錢？

夏若飛並沒有因此而生出貪念，相反，他是更加警醒了。

有了絕對的力量之後，想要獲得財富，可以說是輕而易舉的事情。而正是因為太容易了，許多人就難免會迷失，進而走上邪路。

《大道決》是一部充滿正氣的修煉工夫，如果夏若飛的道心真的因為這些世俗的錢財而蒙塵，那麼他在修煉上必然會受到影響，嚴重的話還會遭到反噬，類似於武學中的走火入魔。

夏若飛默默地念了幾遍《大道決》的功法，漸漸將心情平靜了下來。

接著，他又給宋薇打了個電話，告訴她自己今天來了京城。

自從兩人有了那種特殊的修煉經歷之後，宋薇已經在夏若飛內心深處留下了不可磨滅的印記，他說不清對宋薇的感情和對淩清雪的感情那一邊更加深厚，但他可以確定的是，自從上次京城一別，他對宋薇的思念也日漸加深。

夏若飛本以為今天能見到宋薇，沒想到的是，宋薇剛好在兩天前隨同導師一起去了關中省，聽說是那邊有一個唐代墓葬遭到了盜墓賊的破壞，需要過去進行搶救性發掘。

無比遺憾之下，夏若飛也隻能叮囑她注意自身安全，然後就掛了電話。

宋薇沒有在京城，夏若飛頓時覺得百無聊賴，他希望儘快用自己的身份把簽證辦下來，然後去一趟義大利，幫助莫妮卡的弟弟羅西把腿上的毛病治好，接下來就準備直接回三山了。

畢竟公司正在建設製藥廠分廠，還有農場擴建等一大堆事情，他長期在外當甩手掌櫃，把所有的工作都丟給馮婧、董芸他們，心裡也是有點過意不去的。

於是，夏若飛給劉安機長打了個電話，告訴他自己近幾日需要飛一趟義大利，讓他提前做好準備。

這種跨國飛行，不但要提前申請航線，機組也需要辦理一些手續，畢竟到了義大利之後，夏若飛沒有馬上回國，機組也不可能一直呆在飛機上，他們也一樣要入境的。

好在機組成員大部分都是美籍華人，去一趟義大利還是很簡單的。

安排好出國的事情之後，夏若飛就閒了下來，他想到了還躺在靈圖空間裡的那個灰撲撲的盒子，以及盒子裡面一枚枚的界石。

當這個念頭產生之後，立刻就開始滋長，夏若飛根本忍不住，立刻就從空間中取出了那個盒子。

1、2、3……一共18顆界石，一顆都沒有少。

夏若飛把界石取出來之後，就隨手解除了對白色界狸的禁錮，然後也不理會小傢夥抗議的吱吱叫，直接把意識收了回來。

他起身過去把門窗全部都鎖緊，然後把窗簾也拉得嚴嚴實實的，這才從掌心處取出了靈圖畫卷，隨手拿起一顆界石，慢慢地湊近了古樸的捲軸……
