เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1140
ชื่อตอน  : 第一千一百三十九章 規則進化
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017935
──────────────────────────────────

靈圖畫卷在夏若飛的驅動下，綻放出了一道道毫光，好在夏若飛已經把門窗都關得嚴嚴實實的，窗簾也全部拉上，而且還隨手布置了一個小陣法，不用擔心這樣的異象引起別人的主意。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

靈圖畫卷中傳來一股吸力，頓時將整枚界石全部吞噬了進去。

界石仿佛遇到了一個無形的漩渦，旋轉著飛向靈圖畫卷，然後直接憑空消失了。

夏若飛的心念始終和靈圖畫卷聯繫在一起，他清晰地感應到，界石在進入到靈圖空間的下一刻，所有的精華成分幾乎在一瞬間就被吸收出來，化作一絲絲空間之力融入靈圖畫卷內。

就連感應到界石氣息之後疾速趕來的白色界狸，也趕不上靈圖畫卷吸收的速度，它趕到之後隻是看到界石已經變成了灰白色，並且表面還充滿了裂痕。

失去空間之力的支撐之後，界石直接掉在了地上，碎裂成了好多塊。

白色界狸懊惱地揮舞了一下前爪，朝著靈圖空間的天空吱吱叫了幾聲。

外界的夏若飛輕輕一笑，又從盒子裡拿起一顆界石。

靈圖畫卷貪婪地一下子吞下了這枚界石，這回白色界狸已經有了準備，在界石出現在靈圖空間中的那一刻，它立刻撲了上去，隻可惜它雖然成功抓到了，但這塊界石同樣在一瞬間就被吸收乾淨了，它搶到的隻是一塊失去了精華的普通石塊而已。

第三顆、第四顆、第五顆……

夏若飛感受到靈圖畫卷吞噬界石的速度開始有了一絲變緩的趨勢，於是用精神力直接對空間中的白色界狸說道：「小傢夥！鬧夠了吧……先消停一會兒吧！」

說完，夏若飛心念一動，直接調用空間之力將小傢夥禁錮在了半空中。

夏若飛還有些惡趣味地將白色界狸禁錮在界石出現的位置附近，而且並沒有用重重疊疊的小空間將它完全禁錮，隻是用空間之力綁縛著它。

這樣，白色界狸的四肢還能胡亂地揮舞，就是身體無法挪動分毫。

明明界石一枚枚出現在觸手可及的地方，但就是差了那麼一絲絲，白色界狸的肺都快氣炸了——如果它也跟人類一樣有肺的話。

上次升級，靈圖空間在吸收了7塊界石之後依然不夠，後來夏若飛還專門跑去賭石，弄了一批玉料來，才讓靈圖空間衝破了瓶頸，成功升了一級。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

所以，今天夏若飛已經有了心理準備。

按照他觀察的規律，每次空間升級的難度都是遞增的。

上回連升了兩級，第一次用掉了5塊界石，第二次7塊界石都還不夠。

這回，夏若飛覺得哪怕用掉10塊界石，也正常得很。

一開始，夏若飛一塊塊地將界石送給靈圖畫卷吸收，心裡並沒有產生什麼波瀾，當第10塊界石也被快速吸收掉，而空間依然沒有絲毫要升級的跡象，夏若飛也忍不住犯嘀咕了。

每一枚界石都是十分珍貴的，因為到目前為止夏若飛還沒有什麼行之有效的辦法去尋找界石，每次得到它們都是機緣巧合，雖然夏青告訴他白色界狸對界石有一種天生的敏銳性，感應距離比之前做的感應陣法要遠得多，但到目前為止夏若飛還沒有見識過，好像它在空間中幾乎不吃不喝，經常在一個地方發呆好幾天，實在是看不出來它有什麼牛逼的能力。

況且到底界石這東西在地球上的儲量有多少，夏若飛也一無所知。

這次夏若飛一共得到了18枚界石，這轉眼之間已經被靈圖畫卷吸收了一大半了。

夏若飛不禁暗暗嘀咕道：該不會這18枚界石全部消耗掉，空間都沒有辦法再升一級吧？那可就太坑爹了……

雖然心裡直打鼓，但夏若飛手上的動作可沒有任何猶豫，第10枚界石被吸收了之後，他立刻毫不猶豫地從盒子裡拿出一枚來，繼續給靈圖畫卷吸收。

反正這些界石除了給靈圖畫卷提供升級能量之外，目前所知唯一的用處就是給界狸當食物了。

兩相比較，夏若飛基本上不需要做選擇題——當然是給空間吸收了！界狸沒出一絲一毫力氣，還想要平白無故從這邊拿好處，做夢去吧！

不管空間能不能升級，要吸收多少枚界石才能升級，反正這些界石的歸宿都是一樣的，所以夏若飛也就懶得再糾結了。

11枚、12枚、13枚……

夏若飛都已經快要麻木了，感覺靈圖畫卷吞噬界石就像是吃糖豆一樣，左一枚右一枚的，根本就餵不飽啊！

終於，在第14枚界石即將被吸收完的時候，一直用心念關注著空間情況的夏若飛明顯感覺到整個空圖空間的規則出現了一陣波動，好像先被壓縮到了極緻，然後猛地往外噴發。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

夏若飛同靈圖空間心血相連，而且他的精神力修為也比以前高了許多，所以他能隱隱感受到靈圖界的空間規則在這一瞬間似乎出現了紊亂，就連白色界狸也都感覺到了一絲的不安，停止了無謂的掙紮，安靜地被空間無形之力懸掛在半空中。

當然，這一絲規則紊亂持續的時間極短，差不多就是一個剎那，然後靈圖空間中的諸多規則就重新運轉了起來。

夏若飛能夠感受到，靈圖界的空間規則、時間規則似乎比之前又清晰了幾分。

如今空間的升級已經不僅僅是面積的擴大、靈氣濃度的增加了，夏若飛隱隱感覺空間變得愈發真實起來。

這是一種奇怪的感覺。

靈圖空間本來就在那裡，按說不會給夏若飛虛幻的感覺，但是他還是能明顯察覺出這個人造空間與外界的差異，尤其是他剛剛得到空間的時候，和現在的空間相比，一種很明顯的變化，就是靈圖空間與外面的世界越來越接近了。

比如，在剛剛得到空間的時候，雖然空間內部靈氣濃郁，可就是有一種死寂的感覺，而現在那種感官上帶來的變化已經非常明顯了，夏若飛的心念留在空間中，甚至能感受到微風輕拂、水波蕩漾，如果空間的天穹也有日升月落，那簡直就跟外界沒有區別了。

這是一種規則上的進化。

也許每一次空間升級，靈圖界的規則也都會有不同程度的進化，但是那時候夏若飛的精神力修為還不夠，而且跟空間的聯繫也遠遠不如現在這麼緊密，所以感覺沒有那麼明顯。

這一次，是夏若飛第一次感受到空間內部規則的漸漸完善。

他微微閉上眼睛，默默地感受了一會兒，就感覺自己對空間規則乃至大道至理的理解都精進了一絲。

夏若飛睜開眼睛，目光落在那個盒子上。

盒子中還靜靜地擺放著四枚界石，肯定是不足以讓空間再升一級的了。

不過夏若飛也沒打算留著它們——空間的升級都是從量變到質變的過程，就算無法讓空間產生質變，但至少也是一種量的積累，這樣下次如果還能弄到界石，那升級所需的界石還能少幾顆，總體來說都是一樣的。

所以，夏若飛隻是略一沉吟，就又伸手拿起了一枚界石，湊近了靈圖畫卷。

空間雖然剛剛升級，但靈圖畫卷對於界石依然是來者不拒，一下子就把界石吸收了進去。

這時，空間中依然被禁錮在半空中的白色界狸忍不住吱吱叫了起來，

夏若飛饒有興緻地用心念感應了一下，這小傢夥似乎是在阻止自己繼續給空間吸收界石。

隻不過它看到界石的時候，實際上這枚界石內部蘊含的精華已經被吸收殆盡了。

夏若飛笑呵呵地用心念對白色界狸說道：「留幾個給你？給我一個理由先！」

「吱吱吱！」白色界狸手舞足蹈地比劃著名。

夏若飛很容易就猜到了白色界狸的意思——它能幫助夏若飛去尋找界石，條件是先讓它吃兩枚解解饞，畢竟從古墓出來之後，它已經餓得很久了。

夏若飛失笑道：「我以為你不知道餓呢！既然這樣，你趕緊賣力去感應界石啊！真要能找到，我一定遵守承諾，你的那份絕對不會少，到時候你不就有食物了嗎？」

白色界狸又吱吱叫地比劃了幾下，意思是現在已經餓得前胸貼後背，根本沒力氣去感應界石的方位，除非先讓它吃兩枚，恢復一下元氣。

夏若飛不禁氣笑了：「我就喜歡你這不要臉的樣子！小傢夥，想要吃白食，你還是趁早打消這個念頭吧！在我這裡必須按勞取酬，沒有付出就不可能有回報！」

夏若飛的心念掃了掃一臉頹喪的白色界狸，繼續說道：「你若是不願意合作，我自然也不會勉強你，而且我也不會趕你走，你在這裡感悟空間法則，願意留多久都行！至於尋找界石的事情，既然你幫不上忙，那就算了唄！反正我也不著急……」

說完，夏若飛就直接解除掉了對白色界狸的禁錮，。

小傢夥落到地面上，一骨碌爬起來，朝著天空的方向示威一般地揮了揮爪子。

夏若飛不禁笑了起來，他臨時做了個決定——剩下的三枚界石暫時就不給靈圖畫卷吸收了。

夏若飛心念一動，三枚界石連同盒子一起憑空消失在了臥室裏，下一刻，它們就出現在了靈圖空間中。

夏若飛沒有對靈圖空間發出吞噬的指令，空間也不會自作主張將這幾塊界石吸收，所以界石還是可以在空間中保存的，前提是夏若飛跟靈圖空間的聯繫足夠精密，對空間的控制足夠精準。

裝著三枚界石的盒子進入空間後，夏若飛沒等白色界狸反應過來，就心念一動，利用空間規則製造了一個小型空間，剛好將這個盒子包裹了起來。

白色界狸衝到盒子附近的時候，立刻就被無形的空間膜壁給阻擋住了。

讓白色界狸幾乎絕望的是，短短幾秒鐘時間，夏若飛足足在這個盒子的外面疊加了十幾二十個小型空間，一個個小空間嵌套在一起，將這個盒子以及裡面的界石保護得嚴嚴實實。

以白色界狸現在的實力，就算是不眠不休，要將這些小空間全部破解，恐怕也需要很長的時間。

更何況夏若飛對空間中發生的事情了如指掌，一旦他發現白色界狸在破壞那些小型空間，他隻需要心念微微一動，就能再次構建出牢固的空間屏障。

界狸破解空間屏障的速度，肯定是不如夏若飛布置小空間的速度的。

所以，除非夏若飛願意，否則理論上白色界狸對這幾枚界石永遠都是看得見摸不著。

夏若飛笑吟吟地對白色界狸說道：「小傢夥，你別想著在我空間裡搞破壞哦！否則可不僅僅是禁錮那麼簡單了……」

白色界狸也知道強龍不壓地頭蛇，在靈圖空間中，夏若飛能調動一切資源，就算是修為比他高幾倍的人，如果被拖入空間中，也很難有效威脅到他，更何況白色界狸本身的修為也不算高，它隻是對空間規則的感悟比較深而已，在外界都打不過夏若飛，在空間中就更不必說了。

人在屋檐下，怎能不低頭？

所以，白色界狸隻能悻悻地看了一眼那個灰撲撲的盒子，乾脆準備眼不見為淨，躲得遠遠的繼續感悟空間規則好了。

這時，夏若飛又說道：「至於合作尋找界石的事情，你可以自己權衡一下。我說話一口吐沫一個釘！隻要是在你的幫助下找到界石，我一定會分給你，這點你無需懷疑！另外，如果你真的餓得不行了，我借你一兩枚界石充飢，也不是不可以……」

白色界狸聞言，頓時精神一振，吱吱吱地叫了幾聲。

「你先聽我說完，我是有條件的！」夏若飛笑著說道，「首先還是需要你先幫忙尋找界石的方位，我這邊也有感應的陣法，隻是沒有你感應範圍大而已！所以……如果我按照你的指引，到時候我的感應陣法也發現了界石的存在，那就能證明你並沒有糊弄我，也沒有出工不出力，到那時，我不介意提前預支兩塊界石給你！怎麼樣？我這個提議不錯吧？」
