เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1141
ชื่อตอน  : 第一千一百四十章 親自下廚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017940
──────────────────────────────────

白色界狸歪著腦袋想了想，它對夏若飛不見兔子不撒鷹的做法很是不滿，不過也沒有任何辦法，主動權都掌握在夏若飛手中呢！

如果是前些日子那樣，它每天感悟著全新的空間法則，日子過得倒也舒坦，反正它和一般的靈獸不一樣，一次吃十塊八塊甚至更多的界石都可以，然後好久不吃也不會餓死，就是修為難以進步。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

可是現在情況卻不一樣了，夏若飛走了狗屎運一般，突然意外地得到了那麼多界石，界狸眼睜睜地看著一枚枚界石被靈圖空間吞噬，自己卻毫無辦法。

如今夏若飛更是故意把剩下的三枚界石擺在它眼皮底下，偏偏看得見吃不著。

界石對於白色界狸的誘惑是非常大的，如果類比一下的話，就相當於絕世美食之於饕客，那樣的誘惑再放大個幾十倍，就差不多了。

界狸的食慾一旦被激發出來，再想要壓制那就難了。

最後，這小傢夥無奈地接受了夏若飛的提議，一臉不甘願地揮了揮爪子。

夏若飛哈哈大笑，說道：「最近幾天我還有點忙，你乖乖呆在空間裡，如果能感應到界石就提醒我一聲，沒有也沒關係，等我抽出時間來，咱們就來個環球旅行，到時候就看你的了！」

和白色界狸說好之後，夏若飛本來想進空間去感受一下升級之後的變化，不過他聽到了武強的腳步聲從後院傳來，擡頭看了看牆上的掛鍾，知道應該是午飯準備好了。

於是他直接把靈圖畫卷收了起來，一揮手撤去防護陣法，推開門走出了臥室。

「老闆，可以吃飯了！」武強轉過月亮門剛好就看到夏若飛，連忙說道。

夏若飛微微點頭，說道：「走吧！好些天沒有品嘗你嫂子的手藝了！」

夏若飛同武強一起來到後院，吳秀娟和夏曉蘭連忙上前來問好。

夏若飛溫和地同她們打了個招呼，然後又看了看夏曉蘭，笑呵呵地問道：「武強，你和曉蘭什麼時候成親啊？」

夏曉蘭頓時鬧了個大紅臉，武強嘿嘿憨笑了一下，說道：「老闆，沒那麼快呢！」

「你也老大不小的了，差不多就結婚吧！」夏若飛笑著說道，「莫非你是覺得曉蘭妹子不夠好？還想觀望觀望？」

武強連忙說道：「沒沒沒！曉蘭這麼漂亮，能娶到她是我八輩子修來的福氣，我怎麼會嫌棄她呢？」

夏若飛聞言不禁哈哈大笑起來，夏曉蘭更是羞得滿臉通紅，忍不住嬌嗔地瞪了武強一眼。

吳秀娟也在一旁笑著說道：「夏老闆，強子最聽你的話了，您好好勸勸他，這孩子不開竅！」

長嫂如母，吳秀娟自然是希望自己這個小叔子早點成家的，畢竟已經老大不小的了。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

更何況夏曉蘭這種條件，在他們老家那邊也算是百裏挑一的好姑娘了，現在又都在一個屋檐下工作，近水樓台的好機會，偏偏武強在這方面有些遲鈍，兩人進展不是很快，吳秀娟也有些著急。

「嫂子……」夏曉蘭害羞地叫了一聲。

夏若飛笑呵呵地說道：「武強，曉蘭，嫂子說得對，你們兩人年齡也都合適，該成個家了。當然，感情的事情還是你們自己把握，我們外人也就是提個建議。」

武強挺胸說道：「我知道了，老闆！我會努力的，等我攢夠錢，就向曉蘭求婚！」

「強子哥……」夏曉蘭急忙說道，「我可不貪圖你的錢……」

夏若飛哈哈大笑道：「武強，聽到沒？人家曉蘭可沒向你提要求，話都說到這個份上了，你還不明白？」

武強不禁嘿嘿憨笑了起來。

夏若飛繼續說道：「這事兒你們自己商量吧！武強是我兄弟，曉蘭妹子跟我還是本家，你們結婚的話，買車的問題我包了！」

吳秀娟聽了之後，不禁喜上眉梢。

來到京城工作之後，吳秀娟就覺得自己這個小叔子是真的遇上貴人了，不但工資高，而且工作十分輕鬆，還能住在這麼好的院子裡，在京城就算是那些有錢的城裡人也過不上這樣的生活啊！

現在夏若飛還直接要送一輛車給武強當結婚賀禮，這樣的老闆，打著燈籠都找不到啊！

武強連忙說道：「老闆！這禮太厚了，我們可不敢收……再說，八字還沒一撇呢！」

「我送的禮物你們有什麼不敢收的！」夏若飛佯怒道，「這事兒就這麼定了！吃飯吃飯！」

說完，夏若飛邁步走進了飯廳。

武強和夏曉蘭對視了一眼，兩人都有些難為情，飛快地躲閃開目光。

夏若飛走到餐桌前坐下，這才擡頭看著他們說道：「你們愣著幹什麼？進來吃飯啊！」

吳秀娟連忙說道：「老闆，我們在廚房吃就好了……」

「武強，我沒跟你說過嗎？在我家裡沒有這麼多規矩！」夏若飛皺眉說道，「大家都是平等的，一塊兒吃飯還熱鬧呢！我一個人吃這麼一大桌子菜，這不是浪費嗎？都過來都過來！」

夏若飛招呼了幾聲，武強這才勸吳秀娟和夏曉蘭一起進了飯廳，幾人有些拘謹地坐了下來。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

夏若飛笑呵呵地說道：「這就對了嘛！以後除非是客人比較多坐不下，一般情況下咱們吃飯就這麼辦，你們是為我工作，不是舊社會的傭人奴僕，好端端的分什麼三六九等？」

「知道了，老闆！」吳秀娟說道。

她的心裡暖融融的，被人尊重的感覺真好。

她曾經在縣城裡給人當過保姆，吃住在僱主家，那種寄人籬下的感覺非常明顯，而且每次她都是打幾個菜自己的廚房吃，僱主也從來不招呼她一起上桌。

夏若飛見吳秀娟和夏曉蘭都有些拘束，就笑呵呵地一邊吃飯一邊同她們拉家常，慢慢的她們也就放鬆了下來，幾人圍坐著吃飯，頗有些其樂融融的感覺。

因為夏若飛吩咐過要清淡一點，所以中午沒什麼油膩的菜，吳秀娟的手藝很好，夏若飛吃得津津有味，忍不住朝吳秀娟豎起了大拇指。

自己的廚藝得到肯定，吳秀娟自然是打心底裏高興，連忙勸夏若飛多吃點兒。

夏若飛剛吃完午飯，正準備去前院溜達溜達消消食兒，就接到了趙勇軍的電話。

「趙大哥！吃了沒？」夏若飛笑呵呵地接聽了電話。

「我還真沒吃！」趙勇軍說道，「你想請我吃飯？」

夏若飛哈哈一笑說道：「你想多了！我隻是想告訴你，我已經吃完飯了，如果你想過來蹭飯的話，現在已經晚了……」

「我去……你也太摳了吧！」趙勇軍笑罵道，「虧我為了你的事情，一直忙到現在！」

「是嗎？簽證的事情搞定了？」夏若飛連忙問道。

「你護照是現成的吧？」趙勇軍問道。

「嗯嗯！」夏若飛說道。

他第一次去港島，辦理通行證的時候就順便把護照也辦了。

「那就行了，你下午就可以去使館辦簽證了，還是找上次那個人。」趙勇軍說道，「電話還在吧？」

「存了的！」夏若飛笑著說道，「趙大哥就是給力啊！」

「少假惺惺的誇我了！連頓飯都不請，盡來虛的！」趙勇軍笑著說道。

「請！必須請啊！」夏若飛說道，「乾脆就今晚吧！別等明天了，把兄弟幾個都叫上，來我四合院，咱們一醉方休！」

「我看你小子是想儘快把這頓飯請了，然後好直接去義大利吧！」趙勇軍說道。

被趙勇軍戳破想法，夏若飛也不尷尬，隻是嘿嘿笑。

趙勇軍說道：「也不知道義大利那邊有什麼東西這麼吸引你，就連一天都等不及……行了行了，你下午趕緊去辦簽證，人我來招呼，我們傍晚自己過去！」

「得嘞！」夏若飛高興地說道。

掛了電話之後，他又返身走回了後院。

吳秀娟和夏曉蘭正在收拾殘席，武強則在院子裡洗車，他們見到夏若飛連忙停下手裡的活兒向他問好。

夏若飛說道：「武強、嫂子，明晚的那頓飯改今晚了，你們下午去準備食材，時間來得及嗎？」

「沒問題！」吳秀娟說道，「半天時間足夠了！」

「行！武強你開車帶嫂子去。」夏若飛說道，「就按照我說的，挑好的買！對了，你在沃爾瑪看看有沒有咱們桃源牌的長江鰣魚，有的話買幾條回來！」

「好的！」武強幹脆利落地應道。

夏若飛之前就給武強留了一張卡，無論是加油、買菜或者其他的開銷，全部都是刷這張卡的。

這就類似於機關單位的公務卡，武強隻需要定期將發票、刷卡單整理好，郵寄回公司財務銷帳就行了。

交代完之後，夏若飛一邊往中間院落走，一邊給劉安機長打了個電話。

他先是詢問了一下劉安機組那邊的情況，得知他們已經全部準備好了，於是就讓劉安和機組今天就飛來京城，做好明天直接飛義大利都靈的準備。

都安排好之後，夏若飛看了看時間也差不多了，於是直接到胡同口打了個車，直奔義大利使館。

他已經有了上次用夏天身份辦理簽證的經驗，所以也是輕車熟路。

趙勇軍找的熟人也很給力，帶著夏若飛很快就走完了程序，順利地把簽證辦了下來。

當然，他並不知道，眼前這個年輕人，跟前些天趙勇軍介紹來的那個「夏天」，其實是同一個人。

辦好簽證之後，夏若飛又打了個車馬不停蹄地返回四合院。

一來一回差不多花了兩個多小時，時間主要都花在路上了。

他回到家之後，並沒有直接去後院，而是來到了地下室。

這裡有一個酒窖，雖然改造之後面積縮小了一半，但還是相當的大。

酒窖的門禁隻有夏若飛一個人有權限，所以連武強都不知道這裡面其實沒有放幾瓶酒——夏若飛的酒都保存在靈圖空間中。

四合院裡有許多的監控探頭，夏若飛來到酒窖取酒自然也是為了掩人耳目。

雖然武強去分析監控錄像的可能性極低，但夏若飛已經形成謹慎的習慣了，尤其是涉及到靈圖空間這個核心機密的，他從來都是不敢有絲毫放鬆。

在酒窖裏呆了一會兒，夏若飛從空間中取出了十瓶最頂級的醉八仙白酒，然後想了想，又拿了兩瓶semillon白葡萄酒。

夏若飛把這些酒用一個紙箱裝著，捧著紙箱離開酒窖。

鎖好酒窖的門之後，夏若飛就捧著紙箱徑直來到了後院。

武強和夏曉蘭都在吳秀娟的指揮下忙著處理食材，武強見到夏若飛，連忙放下手中的菜刀，快步過來接過那個紙箱。

夏若飛說道：「把酒放到餐廳就好了！」

「是！」武強應道。

夏若飛則踱步來到了廚房，笑呵呵地說道：「嫂子，辛苦了！」

吳秀娟擡起手用袖子擦了擦額頭上的汗，笑呵呵地說道：「這辛苦啥？跟我們在村裏幹農活比，這點兒活兒根本不算啥！」

夏曉蘭也在一旁附和著點頭。

夏若飛說道：「嫂子，那幾條長江鰣魚交給我來處理，我答應了朋友要親自下廚的。」

夏若飛已經瞥見了放在水槽裏化凍的三條長江鰣魚。

「好嘞！」吳秀娟應道，「這種魚南方比較多，我還真不知道該咋做才好吃！這麼貴的魚，要是做壞了，那可真是糟踐了……」

今天下午吳秀娟和武強都被這長江鰣魚的價格給嚇壞了，就這麽小小的三條魚，居然要大幾千塊錢，加起來才一斤多啊，而且還是冰凍的……

夏若飛笑呵呵地說道：「那就交給我來做！雖然我的廚藝一般，但做鰣魚還是有點心得的……」

第一次品嘗鰣魚，就是淩記餐飲的大廚蘇裕親自出手的，夏若飛嘗過之後對那鮮美的味道讚不絕口，所以還特地向蘇裕請教了烹製鰣魚的方法。

雖然他不可能做得到蘇裕那樣的水平，但食材這麼好，他按照蘇裕的方法來做，味道肯定也是相當不錯的。

現在鰣魚的產量也上升了一些，一個月大概能有三千五百斤左右，售價基本上維持在每斤四千多塊，就這還經常供不應求。

今天武強和吳秀娟能夠買到鰣魚，也是運氣非常不錯了。

夏若飛一邊說一邊就找過一條圍裙穿上，然後擼起袖子說道：「是時候展示實力了！」

吳秀娟笑呵呵地說道：「老闆，你也教教我，以後你想吃這種鰣魚了，我就可以給你做！」

「沒問題啊！」夏若飛說道，「嫂子，你記住了，烹製鰣魚的第一個要點，就是絕對不能刮掉魚鱗，這可是比魚肉還要美味的呢……」
