เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1142
ชื่อตอน  : 第一千一百四十一章 把酒言歡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017943
──────────────────────────────────

其實鰣魚的烹飪並不複雜，清蒸即可——實際上頂級的食材在烹飪方面都沒有那麼多複雜的工序，返璞歸真的烹調反而更能凸顯出食材本身的美味。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

去除鰣魚的魚鰓和內臟的工作，夏若飛交給了吳秀娟來做，處理完之後夏若飛把鰣魚放入沸水中去除腥味。

然後夏若飛把火腿片、香菇片、筍片等輔料鋪在魚身上，再加入熟豬油、白糖、精鹽、蝦米、料酒、雞精湯等調料。

做完這些之後，夏若飛笑著說道：「可以了，等會兒直接上蒸籠旺火蒸20分鐘，就可以直接上桌了。嫂子，注意把握好時間就行，客人到了之後再上蒸籠。」

「就這麼簡單？」吳秀娟詫異地問道。

「當然！鰣魚本身就是一道絕頂美味，不需要那麼多複雜的烹飪技巧的！」夏若飛笑著說道，「那這裡就交給你了？」

「好好好！」吳秀娟連忙說道，「老闆您去忙吧！」

夏若飛點點頭走出了廚房，出門的時候他還聽到吳秀娟在小聲地念叨著「旺火清蒸」「20分鐘」這些關鍵詞，他不禁笑著回頭看了吳秀娟一眼，然後才邁步離開了廚房。

趙勇軍等人來得很早，夏若飛從廚房出來剛剛在後院屋檐下的藤椅上坐下來歇了一會兒，就聽到門外宋睿咋咋呼呼的聲音了。

「若飛，開門開門開門！」

夏若飛笑著起身，隨手在身後不遠處一個控制面闆上按了一下，後院供車輛進出的門就緩緩打開了。

這樣的控制面闆在四合院裡裝了不少，每一塊面闆上都有一個液晶屏幕，這樣房主不管在什麼位置，都能很方便地查看訪客是什麼人，並且控制院門的開關。

三輛車魚貫而入，武強連忙過去指揮車子停到院子側面的停車位上。

趙勇軍、宋睿、侯亮等人都下了車，夏若飛在京城的這幫兄弟們一個不少都來了。

而且夏若飛還頗有些意外地看到卓依依居然也來了，而且是跟宋睿一個車子過來的。

難道兩人終於有了實質性進展？夏若飛不禁深深地看了宋睿和卓依依一眼。

這也是一對活寶，卓依依在男女感情方面神經有些大條，宋睿對她都那麼明顯了，周圍的人都心知肚明，偏偏她就是把宋睿當成男閨蜜；而宋睿好歹也是當年京城有一號的紈絝少爺，偏偏在遇到卓依依之後變身純情少男了，追求女生的本事直接退化為負數，兩人的關係始終保持在一個十分尷尬的距離，就連身為局外人的夏若飛和趙勇軍等人都不禁為他們著急。

「夏大老闆，我過來蹭頓飯，沒意見吧？」卓依依大大咧咧地問道。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

夏若飛笑盈盈地說道：「怎麼會有意見呢？卓大美女肯賞臉，我高興都來不及呢！隻要你願意，天天來……」

夏若飛說到這的時候，感受到了一旁宋睿那想要殺人的目光，立刻改口道：「天天跟宋睿一起來蹭飯，我都沒意見！」

「會說話！」卓依依高興地說道。

夏若飛又跟趙勇軍、侯亮、衛駿等人一一打招呼，把他們迎進了後院的餐廳。

廚房裡吳秀娟見客人們來了，立刻將夏若飛已經準備好的鰣魚放進蒸籠，開始旺火清蒸。

其他一些菜，有的已經在文火慢燉，隨時可以上，有的也已經準備好了食材，馬上下鍋炒就可以了。

夏曉蘭也過去幫忙，廚房裡一片熱火朝天。

武強則跟著大家一起到餐廳，幫夏若飛招呼客人。

大家分賓主落座之後，武強就過去開酒。

夏若飛笑著說道：「今天就準備了一瓶semillon，這是女士專屬的，男的都喝白的，沒問題吧？」

「聽你的！」宋睿說道，「反正我們今兒也沒打算走，可以敞開了喝！」

「沒問題！今晚不醉不休！」徐子軒也笑著說道。

「爽快！」夏若飛豎起了大拇指，然後對武強說道，「武強，男的都用白酒，給他們每人一個小紮壺，大家各管各的酒，公平公正！」

「好嘞！」

夏若飛又望向了卓依依，問道：「依依，你喝白葡萄酒沒問題吧？如果不能喝酒，我這兒也準備了果汁。」

「喝點兒吧！你們都喝酒，我一個人喝果汁多掃興啊！」卓依依說道。

「有魄力！」夏若飛贊道。

很快大家就都倒上了酒，桌上已經擺了幾盤涼菜，武強又跑到廚房去，很快熱菜也上來了一兩道。

夏若飛舉起杯子說道：「來來來！今天我們兄弟們難得又聚在一起，還有卓大美女來捧場，大家先共飲一杯吧！」

「乾杯！」

「乾杯！」

後院餐廳裏傳來了陣陣歡聲笑語。

吃了一會兒，武強就端上來一個大盤子，裡面裝的正是清蒸鰣魚。

夏若飛一見，立刻放下筷子，笑著說道：「來來來，大家嘗嘗這道菜，這可是我親自做的！」

「我去，鰣魚啊！」宋睿還是識貨的。★😝 ６❾Ⓢ𝔥𝔲x.ᶜｏᵐ 🍬🐙

他第一個伸出了筷子，夾了一塊魚肚附近的肉，還帶著大片的魚皮和魚鱗，殷勤地放入卓依依的碗裡。

宋睿說道：「依依，快嘗嘗！這可是野生長江鰣魚，現在很難吃得到了……對了，魚鱗千萬不要丟了啊！這是鰣魚身上最美味的部位了，既滋補又美容。」

鰣魚的魚鱗經過清蒸之後，全部都軟化了，變成了膠狀物，筍片、香菇片等輔料的味道也全都沁入內部，味道相當的鮮美。

「魚鱗能吃嗎？」卓依依有些不相信地望著宋睿，「你不會是故意捉弄我的吧？」

宋睿不禁哭笑不得，說道：「這要不能吃，若飛能把它留著嗎？你嘗嘗就知道了！這樣一條魚得幾千塊呢！平時可吃不到……」

「這麼貴？」卓依依聽了之後不禁吸了一口涼氣。

她一個月工資也就五六千，就算是不吃不喝，也就夠買這樣一條魚的？

卓依依想到這，不禁生出了「人比人氣死人」的念頭。

夏若飛笑著說道：「依依，鰣魚的魚鱗是可以食用的，宋代大文學家蘇軾就曾經將鰣魚稱為『惜鱗魚』呢！」

卓依依點點頭說道：「嗯！夏老闆的話，我還是相信的……」

宋睿差點拿頭去撞桌子，憑什麼我說你就不信，夏若飛輕飄飄的兩句話，最多就加了個蘇軾在裡面，你立馬就信了？哥們在你眼中就這麼沒有公信力嗎？

夏若飛憋著笑，招呼道：「大家也別客氣啊！趕緊都嘗嘗！」

卓依依吃了一口之後，立刻說道：「太好吃了！」

宋睿見狀，連忙又搶在侯亮的前面，把另外一條鰣魚的魚肚部位又夾了一塊，放進了卓依依的碗裡，說道：「喜歡就多吃點兒……」

卓依依有些不好意思地說道：「你別給我夾了，大家都沒吃多少呢！」

鰣魚的個頭普遍不大，三條加起來也才一斤多不到兩斤，這麼多人一起分而食之，如果誰多吃了一些，那肯定就有人吃不到了。

宋睿大大咧咧地說道：「沒事兒，我的那份給你吃！」

「夠哥們！」卓依依說道。

夏若飛差點沒忍住笑出聲來，合著宋睿這傢夥努力了這麼久，還是沒能擺脫好哥們的身份啊！

趙勇軍、徐子軒等人嘗過之後，自然也是讚不絕口。

趙勇軍說道：「若飛，等咱們的桃源會開業之後，淩記的佛跳牆、還有這道清蒸鰣魚，一定要作為招牌菜！」

這兩樣頂級的美食，即便是對於趙勇軍他們這些眼光很高的上流人士，也依然是有巨大吸引力的。

宋睿也在一旁說道：「還有咱們今兒喝的這種市面上買不到的醉八仙，最好也搞一些，到時候咱們給會員分成好幾個等級，這種醉八仙酒隻有最高級別的會員才能享用！」

夏若飛笑著說道：「嘿！沒想到小睿現在也進步了不少嘛！挺有生意頭腦了……」

宋睿得意地說道：「本少爺這是天賦異稟好嗎？隻是以前沒有認真去學罷了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！這醉八仙雖然產量極低，但是給桃源會供應一部分還是沒問題的！至於佛跳牆，所用的食材雖然珍貴，但都是市面上能買到的；這長江鰣魚，我們桃源公司每月產量的一成多都是供應給淩記餐飲集團的，到時候桃源會的餐廳肯定也少不了這道招牌菜！」

「那就太好了！」趙勇軍高興地說道，「光憑這兩道菜還有小睿說的醉八仙，恐怕就能多招來不少會員呢！」

「還有咱們設計的其他項目，在整個京津地區檔次也絕對是一流的！」徐子軒笑著說道，「咱這會所還在建設呢，最近就有不少朋友向我打聽，什麼時候開放會員資格申請……」

「哈哈！」夏若飛舉起酒杯說道，「那大家得喝一杯了，為了桃源會的成功！」

「乾杯！」

「乾杯！」

夏若飛仰頭喝了一杯白酒，然後用小毛巾擦了擦嘴巴，說道：「說起來，我也挺久沒有關注咱們桃源會了，現在建設得怎麼樣了呀？」

宋睿沒好氣地說道：「你也知道啊！把我們哥幾個丟在京城累死累活，你小子滿世界瀟灑去！聽趙大哥說你還要去義大利？」

「公事！公事！」夏若飛笑著說道。

「小睿，若飛雖然沒有管具體的事情，但桃源會的項目能順利上馬，是絕對離不開他的努力的。」趙勇軍說道，「咱們在京城熟門熟路，多做點也是應該的嘛！」

宋睿說道：「道理我懂，可我見到這小子成天逍遙自在，就氣不打一處來……」

夏若飛苦笑道：「小睿，你這是光見賊吃肉沒見賊挨打啊！我哪有什麼瀟灑自在啊！每天還不是忙得不可開交？公司大幾百號人都指著我吃飯呢！」

「夏哥這絕對是赤-裸-裸的炫耀！」侯亮笑著說道。

趙勇軍不禁大笑起來，說道：「若飛，會所的工程進展非常順利，比我們預期的進度快了不少，我們預計年底之前就能基本完工，春節前開始運營，肯定是沒問題的！」

「比我想像的快多了呀！」夏若飛笑著說道，「你們都辛苦了！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「施工單位比較給力，另外，也離不開依依的大力支持呢！她也參加了整個設計的過程，好多令人眼前一亮的設計，都是依依的創意！」

夏若飛也是看了設計方案的，最終定稿的確十分驚艷，聞言立刻笑著說道：「那還等什麼？咱們一起敬卓顧問一杯吧！」

徐子軒等人立刻響應，大家紛紛把酒杯倒滿。

卓依依有些不好意思地說道：「我其實也沒做什麼工作，倒是你們還給我發那麼高工資……」

請卓依依來當這個顧問，其實就是宋睿想給卓依依一點補貼家用的外快，否則一個事業單位五六千的工資，在京城生活實在是捉襟見肘。

這個會所都是好朋友一起合夥的，兄弟們自然不會介意多開一份工資。

隻是大家沒想到的是，卓依依還挺認真負責的，參與度非常高，還提出了很多建設性的意見，對會所的設計和施工幫助很大。

「勞動最光榮，你付出了勞動，我們支付報酬，這不是很正常的嗎？」夏若飛說道，「對吧小睿？」

宋睿連忙說道：「對對對！來來來，大家一起敬依依一杯！」

卓依依這才和大家一一碰杯，然後很豪爽地幹了一杯semillon白葡萄酒。

放下酒杯之後，趙勇軍又笑著說道：「對了若飛，湘南衛視那邊合作的蘑菇屋也基本建好了，高台長的意思，似乎是想年底之前啟動拍攝，最晚春節前後就開始播出新一季的《嚮往的生活》，你可要做好上節目的準備喲！」

夏若飛苦笑著說道：「你們都等著看笑話的吧！馮總也真是的，簡直就是趕鴨子上架……」

「我覺得這個主意挺不錯的！」徐子軒說道，「既宣傳了咱們桃源會和你的公司，另外還能給你增加曝光度，你現在可是你們公司的活招牌啊！光是你的粉絲，就能給你公司增加一大截銷量吧！」

夏若飛翻了翻白眼說道：「拜託，我們公司的產品一直都是供不應求好嗎？現在制約我們產品銷量的唯一因素就是產能！」

「我去……找個逼裝的……我們猝不及防啊！」宋睿說道，「兄弟們，夏若飛同學這麼囂張，你們答應嗎？」

「不答應！」徐子軒等人起鬨著說道。

「那我們該怎麼做？」宋睿唯恐天下不亂。

「灌他！」徐子軒等人齊聲說道，就連趙勇軍也笑呵呵地跟著起鬨。

「來就來！誰怕誰啊！」夏若飛一拍桌子說道。

又一輪酒桌上的比拼就此展開……
