เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1143
ชื่อตอน  : 第一千一百四十二章 兄弟，我隻能幫你這麼多了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017949
──────────────────────────────────

事實證明，跟一個修煉者拼酒是相當不智的行為。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

夏若飛甚至沒有用真氣把酒精逼出體外，光是靠體質改變之後的可怕酒量，就毫無懸念地把他們哥幾個全部放倒了。

趙勇軍嘟囔著說了一句：「好酒！痛快……」

隨著他哐當一聲趴在桌子上，餐廳裏就剩下卓依依和夏若飛兩個人是清醒的了。

夏若飛帶著一絲微醺，對卓依依說道：「依依，你要回去的話，等會兒我讓武強開車送你；在這裡住一晚也沒問題，家裡房間很多，我讓武強的女朋友住到你隔壁。」

他這也是擔心卓依依一個女孩子，住在陌生的地方會害怕。

卓依依想了想說道：「我還是回去吧！這一身酒味兒的，明兒還得上班呢！」

夏若飛笑著說道：「成！不過你得等一會兒，現在先得把這幾個傢夥給安頓好！」

卓依依說道：「沒事兒，這麼晚了就別讓武強來回跑了，我叫個車就行了！」

夏若飛說道：「那可不成！這麼晚了，你一個女孩子叫網約車不安全！真要有什麼事兒，小睿不得把我給劈了？」

卓依依臉上露出了一絲不自然的神色，說道：「跟那傢夥有什麼關係？」

夏若飛嘿嘿笑道：「你就裝糊塗吧！小睿什麼心意，我們這些局外人都看得清清楚楚了，你就算再遲鈍，也不可能一點兒都感覺不到吧？」

說完，夏若飛拍了拍像是一灘爛泥一樣的宋睿，大聲問道：「對吧？小睿！」

宋睿扭動了幾下，迷迷糊糊地說道：「誰？誰想跟我喝？來！乾杯……」

卓依依苦笑著看了看宋睿，輕輕地嘆了一口氣，說道：「若飛，我可不是故意吊宋睿的胃口……」

「那就是你對他沒感覺？」夏若飛問道。

「不是！」卓依依不假思索地說道，然後馬上又回過神來，俏臉微微一熱，低頭說道，「宋睿對我很關心，我又不是泥人，怎麼會一點兒感覺都沒有呢？」

夏若飛本來想把武強叫進來，幫著把趙勇軍等人給弄到客房去睡覺的，現在一聽，乾脆也不著急了。

他伸手抓過酒瓶，給卓依依倒了一杯semillon。

這瓶酒今晚就卓依依一個人喝，而且她是女士，趙勇軍等人也不會故意找她拼酒，所以還剩下小半瓶都沒喝完。

夏若飛也給自己倒了一杯醉八仙，然後端起杯子朝卓依依示意了一下，說道：「先喝杯酒吧！如果你不介意，可以跟我說說到底是怎麼想的。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯」

這件事情關係到自己好兄弟的終身幸福，夏若飛自然十分上心。剛好今天卓依依也喝了一些酒，如果能趁機問出她的真實想法，對宋睿也是一件好事。

卓依依喝酒還是頗為豪邁的，她端起酒杯朝夏若飛舉了舉，就仰頭一口喝掉了。

然後，卓依依輕輕嘆了一口氣，說道：「若飛，感情的事情，我這個人比較慎重……宋睿的家庭情況我知道一些，我覺得……我跟他最終能修成正果的可能性並不大，所以，註定沒有結果的事情，還是不要開始的好……」

夏若飛小口地喝著酒，並沒有打斷卓依依的話。

既然打開了話匣子，卓依依自然就會把一直憋在心裡的話都說出來，並不需要夏若飛再進行什麼引導。

卓依依接著說道：「所以我才刻意跟他保持一定的距離，甚至把他當成好哥們一樣看待，就是想讓他知難而退……」

夏若飛聽到這裡，不禁笑了起來，說道：「那是你對小睿還不夠了解，他雖然有時候看起來有點咋咋呼呼的不靠譜，可一旦認真起來，是絕對不會輕易放棄的。」

卓依依點了點頭，說道：「我一直忍著不去主動聯繫他，就是不想給他任何的希望，也不想這樣不明不白地吊著他的胃口，可是他……好像永遠都不會氣餒，也永遠都不會不耐煩……」

夏若飛笑呵呵地說道：「依依，我說說我的看法啊！」

卓依依立刻點頭說道：「好啊！這些事情我也沒有人可以傾訴，就連薇薇那邊，我也不好跟她說，畢竟她跟宋睿還有親戚關係……」

「其實感情的事情，作為局外人是幫不上忙的。」夏若飛說道，「不過個人的看法是，你們都還很年輕，好像沒有必要為了將來的事情，而壓抑現在的感情。轟轟烈烈地經歷一場雙方都付出真心的愛情，不比未知的將來更重要嗎？現在有句話不是很流行嗎？叫做把握當下，都是二十多歲的年輕人，沒有必要那麼老氣橫秋，你覺得呢？」

夏若飛說完，就笑眯眯地望著卓依依。

卓依依眼中露出了一絲迷惘的神色，說道：「我知道你說的有道理，不過我從小接受的教育就比較傳統，談戀愛不就是奔著結婚去的嗎？如果不是以結婚為目的，那還談什麼戀愛呢？」

「不以結婚為目的的戀愛都是耍流氓？」夏若飛微笑著說道，「從傳統的價值觀來說，這句話並沒有錯。而且我相信大部分三觀正常的人，談戀愛的時候都沒有想著將來會分手吧？隻是經過一段時間的相處之後，發現兩個人在性格上、生活習慣上甚至價值觀上有這樣那樣的差異，最後才會選擇分開吧！這樣的戀愛，並不能說就是耍流氓吧？」

卓依依點了點頭，說道：「我也沒有那麼極端，可……宋睿的情況不太一樣。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦」

夏若飛點點頭，說道：「我理解。和宋睿在一起，也許會承受不小的壓力，這種壓力主要來自宋睿的家庭，我說得沒錯吧？」

卓依依默默地點了點頭，其實有關宋睿的家庭情況，卓依依大部分都是從宋薇那裡聽來的，有關這些大家族對於後輩子弟的婚姻安排，她也早有耳聞，所以才會猶豫這麼久。

夏若飛想了想說道：「這種顧慮也不是沒有道理。不過小睿是個心志堅定的人，他認準了的事情絕對不會輕易放棄的，你根本沒必要對兩人的未來那麼悲觀。還有，他婚姻上的事情自己能夠決定多少，除了他自己的決心之外，也取決於他的成就，這也是他現在如此努力的一個原因。」

卓依依微微動容，默默地點了點頭。

「另外，作為他的兄弟，我一定會無條件支持他的。」夏若飛說道，「雖然我不敢說自己對宋家有多大的影響力，但是幫他說說話，還是能做到的！」

說到這，夏若飛笑著站起身來，說道：「當然，還是那句話，感情的事情外人是幫不上忙的，怎麼決定還是取決於你們自己，你就權當我喝多了囉嗦幾句，不要往心裡去！」

卓依依認真地說道：「我知道了，我會認真考慮的！謝謝你，若飛！」

就在這時，爛醉如泥的宋睿也不知道夢到了什麼，嘴裡嘟囔道：「依依……我不想……當你的好哥們……從來都不想……」

卓依依臉上一熱，有些慌亂地說道：「若飛，我先走了！你別叫人送我了！」

「那怎麼行呢？」夏若飛說道，然後高聲叫道，「武強！武強！」

一直在不遠處待命的武強立刻推門進來，說道：「老闆，您叫我？」

夏若飛說道：「你開車送卓依依回家，路上注意安全！」

「是！」武強說道，「卓小姐，這邊請！」

卓依依連忙說道：「若飛，你們還是先把趙大哥他們安頓好再送我吧……」

夏若飛哈哈一笑說道：「放心吧！有我在，宋睿他不會睡餐廳的，你就放心回去吧！」

卓依依臉上一紅，低啐道：「我才不管他的死活呢！」

說完，她幾乎是落荒而逃地離開了餐廳。

夏若飛笑呵呵地拍了拍人事不省的宋睿，自言自語道：「小睿，哥們也隻能幫你到這兒了，剩下的事情，就靠你自己了！」

說完，他也邁步走出了餐廳，把卓依依送上車，揮手告別之後，這才返身回去。

夏若飛一手一個，輕輕鬆鬆地扛著兩個人直奔前院。

吳秀娟已經提前把這邊的客房都準備好了，床單被褥全都是新的，透著一股陽光的味道。

夏若飛來回幾趟，就把趙勇軍等人都分別送到了客房裡安頓下來。

醉八仙酒有一點好，那就是即便喝得爛醉，第二天也不會上頭。

不過夏若飛為了防止這些傢夥晚上嘔吐，沒人發現再出個好歹，還是用真氣幫他們把體內的酒精逼了一部分出來。

當然，他也沒有完全幫他們驅散酒精，還是讓他們保持一個暈暈沉沉的狀態，可以一覺睡到大天亮的那種。

安頓好趙勇軍他們之後，夏若飛就直接回了中間主人院落休息，後院的殘局自有吳秀娟和夏曉蘭會收拾好。

夏若飛運用真氣把體內的酒精全部驅散，又泡了個熱水澡，然後回到屋裡拿出靈晶修煉了一會兒，才上床去休息。

第二天一早，夏若飛還沒起床，就被宋睿那傢夥吵醒了。

他發現自己睡在客房裡，昨晚喝斷片了，完全沒有任何記憶，連忙跑到中間院落來找夏若飛。

「若飛，依依呢？」宋睿的大嗓門就連胡同外都能聽到，夏若飛自然一下子就被吵醒了。

他一臉無奈地穿好衣服出來，說道：「人家昨晚就回去了！你放心，我讓武強開車送她的，目送她進了家門才回來的！」

宋睿這才微微鬆了一口氣，接著又有些緊張地問道：「對了，哥們昨晚沒亂說話吧？」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「還好吧！也就拉著人家姑娘的手，表白了大概十七八次吧！」

「啊？」宋睿大驚失色，「你怎麼不攔著我啊！依依是不是被嚇壞了？」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「行啦行啦！老子嚇你的！清醒的時候都那麼慫，你還指望自己喝了點兒酒就突然變爺們了？」

「誰慫了！誰慫了！」宋睿不服氣地說道。

「你不慫，人家卓依依還能把你當哥們？」夏若飛說道，「你說說這都多久了？咋就沒有一點進展呢？」

「哥們這是享受追求女孩子的過程……」宋睿說道。

夏若飛冷笑道：「這話你自己都不信吧！」

「喂！人艱不拆知道嗎？怎麼哪壺不開提哪壺呢？」宋睿有些氣急敗壞。

夏若飛哈哈笑道：「我這也是為你著急啊！小睿，做兄弟的提醒你一句，是該加把勁兒了，人家姑娘對你也不是一點兒意思都沒有，你作為男人，有時候就應該主動一點兒！」

宋睿一聽，立刻問道：「是不是昨天依依跟你說什麼了？」

「她跟我說什麼了？沒有啊！」夏若飛打哈哈道。

「她一定跟你講什麼了，不然你肯定不會這麼說的！」宋睿說道，「若飛，快跟哥們說說，依依她說啥了？」

「真的啥都沒說！你愛信不信！」夏若飛說道，接著，夏若飛又大聲叫道，「武強，看看早點好了沒？我一會兒還得去機場呢！」

說完，夏若飛邁步就朝後院走去，宋睿抓心撓肝地跟著一路追問，不過夏若飛就是不鬆口。

不是他故意賣關子，感情這種事情外人摻合太多並不是好事，尤其是宋睿和卓依依就差那麼一層窗戶紙了，留給他們自己捅破，才是最好的選擇。

所以，直到吃完早餐，夏若飛也守口如瓶，並沒有把卓依依那些敞開心扉的話告訴宋睿。

不過宋睿也是個聰明人，夏若飛相信他應該也會加強攻勢，至於能不能成功，那就看卓依依昨晚有沒有把自己的話聽進去，聽進去之後又做出了什麼決定。

反正不管卓依依的決定是什麼，她跟宋睿之間的事情應該很快就會有一個明確的結果了。

夏若飛當然希望這是一個好的結果，但是他能做的都已經做了，現在也隻有為他們祝福了。

趙勇軍等人吃完早點，就紛紛告辭離開。

宋睿雖然很想找夏若飛問清楚，不過看那架勢夏若飛就算知道什麼也肯定不會說了，所以他也隻好先離開。

既然夏若飛讓他加強攻勢，那就試試看好了，話說好像自己從來沒有向卓依依正式表白過呢！看來得好好籌劃一下，找個好時機了。

雖然夏若飛經常回捉弄他，而且兩人也時常鬥鬥嘴，但是在大事上，夏若飛肯定是不會糊弄他的，更不會對他不利，這一點宋睿心裡十分清楚。

趙勇軍等人走後，夏若飛也回房間去簡單收拾了一下行李，然後讓武強開車送他去機場。

劉安機組昨晚已經連夜從三山飛到京城過夜，去都靈的國際航線也已經申請下來了，預計起飛時間是上午十點半左右。

這次夏若飛是光明正大地用自己本人的身份出國，所以也沒有必要遮遮掩掩，直接讓武強送他到京城國際機場T2航站樓旁邊的一棟附屬樓——公務機的乘機通道就設置在這棟附屬樓中。

十點三十五分，灣流G650公務機在一架空客飛機落地後，獲準進入跑道。

經過一段滑跑加速之後，灣流飛機流線型的機身輕盈地在跑道上躍起，劃過一道優美的弧線，沖入了京城難得一見的碧藍天空……
