เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1145
ชื่อตอน  : 第一千一百四十四章 「小白臉」
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017957
──────────────────────────────────

夏若飛從京城出發的時候是上午十點多鐘，經過了十個多小時的飛行，抵達的時候大概是京城時間的晚上十點左右，不過由於時差的關係，在都靈還是下午三點多鐘。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

他來到格拉索家族的莊園時，還不到下午四點。

而當夏若飛和莫妮卡兩人從臥室裏出來的時候，外面的天都開始變黑了——要知道在都靈日落的時間差不多是晚上九點左右，可見久旱逢甘霖的兩個人這一個下午有多麼的瘋狂。

莫妮卡在出門的時候，雙腿還有些發軟，饒是歐洲人的體質比較強，但在夏若飛狂風驟雨一般一波波的攻勢之下，她也是不堪撻伐。

不過身體上的疲憊，卻依然難掩精神的愉悅，這一點從莫妮卡那依然布滿潮紅的美麗臉龐，就可以看出來了。

【記住本站域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】

莫妮卡也一點兒都不掩飾她和夏若飛的關係，出門的時候就緊緊地挽著夏若飛的手臂，仿佛連體嬰一樣，一刻都不想分開。

格拉索家族的人，望向夏若飛的眼神難免就有些奇怪了，在他們看來，這個東方男人多半是個吃軟飯的小白臉。

夏若飛自然不會在乎別人怎麼看他，依然面帶微笑、泰然自若。

莫妮卡揚聲問道：「晚餐準備好了嗎？」

「族長，晚餐已經備好，請前往餐廳用餐！」前幾天剛剛被莫妮卡任命為家族管家的羅蒂躬身說道。

羅蒂是莫妮卡堂嬸傑西卡的兄弟，以前一直都在格拉索家族的企業工作，傑西卡被莫妮卡委以重任，掌管家族內部事務之後，羅蒂也被調到家族裡擔任管家職務了。

「嗯……對了，請兩位華夏朋友也一起過來用餐吧！」莫妮卡吩咐道。

「好的，族長！」羅蒂恭敬地說道。

阿勇和阿華兩個人在格拉索家族的這幾天，也得到了很大的禮遇。今天莫妮卡也是考慮到他們是夏若飛的華夏同胞，所以才邀請他們共進晚餐。

來到餐廳後，莫妮卡拉著夏若飛在長條形餐桌就座。

很快，阿勇與阿華兩人聯袂來到了餐廳，他們先前臉上那若有若無的敵意早已消失無蹤，取而代之的是難以掩飾的惶恐。

兩人來到餐桌前，朝夏若飛以及莫妮卡微微躬身，阿華開口說道：「夏先生、格拉索小姐，感謝你們的盛情邀請，我們倆就不打擾二位用餐了。」

兩人就是特地過來打聲招呼的，阿華說完之後，兩人就準備退出餐廳了。

夏若飛淡淡地說道：「一起坐下來吃吧！不用這麼見外。」

「這……」阿華猶豫了一下。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演

一旁的阿勇連忙說道：「是！那就……恭敬不如從命了！」

阿華也反應了過來，連忙說道：「謝謝夏先生！」

說完，兩人很自覺地走到長條餐桌的末端坐了下來，姿態放得十分低。

夏若飛有些奇怪地看了態度大變的兩人一眼，不過也沒說什麼，隻是微笑著問莫妮卡：「對了，你弟弟呢？他怎麼沒來吃飯？」

莫妮卡還沒有說話，一旁的管家羅蒂就說道：「先生，羅西是每天19點左右準時吃晚餐的，他已經吃完了。」

一旁的莫妮卡臉上微微一熱，今天迫不及待地會情郎，連弟弟吃飯的事情都沒管。

夏若飛笑呵呵地說道：「既然這樣，那我們吃吧！」

莫妮卡點了點頭，朝羅蒂示意了一下，羅蒂立刻打了個手勢，傭人們馬上就把早已準備好的飯菜上了上來。

晚餐顯然是用心準備的，並不是他們常吃的西餐，而是傳統的中餐菜餚，隻不過同樣採用了分餐制，所有的飯菜都是每個人一小份。

夏若飛看了一眼，竟然有魚香肉絲、麻婆豆腐這樣的家常菜，顯然莫妮卡在知道他要來都靈之後，專門請了中餐廚師過來。

「你有心了！」夏若飛朝莫妮卡微微一笑，然後拿起專門為他們準備的筷子，對阿勇阿華說道，「兩位，別客氣了，開飯吧！」

兩人不約而同地起來欠身說道：「謝謝夏先生！」

然後他們也不敢和夏若飛對視，而是直接低著頭隻顧對付自己面前的可口飯菜，氣氛顯得有些怪異。

……

時間拉回到幾個小時前。

阿勇和阿華見到莫妮卡帶著夏若飛進了她的閨房，臉色變得更加嚴峻了。

他們走到一旁小聲地商量了幾句，決定立刻直接給呂海打電話報告此事。

已經回到米蘭的呂海，在接到阿華的電話後，神色也變得有些嚴肅，他仔細詢問了夏若飛出現的細節之後，說道：「你們先不要輕舉妄動，我現在也聯繫不上夏先生，不過我會馬上跟義叔報告，具體怎麼處理要請他老人家示下。」

掛了電話之後，呂海也不敢怠慢，立刻就給遠在美國的李義夫打了過去。

雖然「夏天」自始至終都沒有表示過自己對莫妮卡有什麼特殊的感情，可是呂海等人早已將莫妮卡視為「夏天」的女人了。

「夏天」在都靈的表現早已折服了包括呂海在內的眾多洪門兄弟，他所展露出來的那種甚至超過人類極限的實力，讓他在大家心目中的地位簡直跟神一樣。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

神的女人豈容褻瀆？

所以，電話一接通，呂海就迫不及待地說道：「義叔，這邊有個緊急的情況，需要跟您匯報一下！」

李義夫嚴肅地問道：「怎麼了？是不是光榮會那邊有什麼動靜？」

自從洪門都靈分部端掉了格爾曼家族的老巢，洪門上下就一直都不敢有絲毫放鬆，始終在做著跟光榮會全面衝突的準備。

所以李義夫一聽到呂海這麼急促的聲音，下意識地就想到了光榮會。

「沒有沒有！義叔，跟光榮會無關，那幫傢夥沒有什麼明顯的動作，應該是認栽了……」呂海連忙說道，「不過……這件事情可能跟夏先生有關係。」

「什麼？」李義夫一下子就拔高了音量，「那你還不快說？」

就算是剛才猜測可能光榮會有什麼大動作，李義夫始終都是保持一個淡然的態度，畢竟世俗之中的一些爭鬥，已經很難在李義夫心中引起什麼波瀾了，可是一旦涉及到夏若飛，那李義夫就會立刻變得十分緊張。

「是這樣的，夏先生在都靈不是救了一個格拉索家族的女人嗎？叫莫妮卡那個。而且他臨走前還專門吩咐我們，派了兩個兄弟到格拉索家族去給莫妮卡壯壯聲勢，威懾一下他們家族內部那些蠢蠢欲動的人。」呂海說道，「我們都覺得夏先生應該是對那個莫妮卡有點那方面的意思……」

李義夫皺眉說道：「說重點，你什麼時候變得跟女人一樣愛八卦了？」

不管夏若飛對莫妮卡有沒有意思，這都不是李義夫可以揣測的——夏若飛可是師叔祖啊！難道李義夫還敢成天猜測著他是不是要給自己添一個師祖母嗎？夏若飛的私生活方面，就算是借李義夫幾個膽子，他都不敢去胡亂猜測啊！

呂海尷尬地笑了笑，說道：「義叔，今天報告這事兒，還真就繞不開八卦……是這樣的，阿華剛剛打電話跟我說，莫妮卡今天從機場接了一個年輕人回來，兩人十分的親昵，而且莫妮卡直接就把那個年輕人帶到自己閨房裡去了，到現在都還沒出來……」

「什麼？」李義夫立刻皺起了眉頭，「有這種事情？」

對夏若飛私生活不敢妄自揣測，但也不代表他能眼睜睜地看著師叔祖戴上一頂綠油油的帽子啊！師叔祖被綠了，那他這個當侄孫的臉上也無光啊！

「阿華肯定不會說謊的。」呂海說道，「他已經初步打探了一下，那個年輕人也是個華夏人，很巧的是他竟然也姓夏……義叔，你說我們該怎麼做？那個莫妮卡公然背叛夏先生，我們是不是應該給格拉索家族一個教訓？還有那個勾引莫妮卡的小白臉，依我看……直接抓起來沉到波河裡去得了！」

「你等等……」李義夫微微皺眉問道，「你剛才說那個年輕人也姓夏？」

「是啊！」呂海隨意地說道，「不過他跟夏先生根本沒法比，渾身上下松松垮垮的，一看就是酒色過度的小白臉……」

「他長什麼樣？」李義夫急迫地問道。

阿華倒是跟呂海描述過莫妮卡帶回來那個男人的樣子，因此，呂海雖然並沒有跟夏若飛見過面，但直接把阿華的描述照抄一遍，轉述給李義夫聽，這還是沒有問題的。

李義夫聽完之後，突然問道：「你們一定打聽出那個年輕人的名字了吧？他是不是叫夏……若飛？」

呂海驚訝地睜大了眼睛，說道：「義叔，您老人家真是活神仙啊！難道您能掐會算嗎？那個小白臉就叫夏若飛。義叔，我們該怎麼做，您老給個指示吧！一想到那個小白臉就在莫妮卡的房間裡，我這心裡就不舒服！」

電話那頭的李義夫眉毛都豎起來了，他冷冷地說道：「阿海，你要再敢說一個『小白臉』，信不信我立刻飛到米蘭來，把你的皮給扒了？」

呂海嚇得渾身一個激靈，嚅囁地說道：「義叔，我……我是不是說錯話了？您老人家直接指出來，彆氣壞了身子……」

李義夫沒好氣地說道：「跟你這個渾小子生氣？我氣得過來嗎？廢話少說！今天這事兒，你們就當沒發生……」

「啊？」

「啊什麼啊？」李義夫說道，「不對，你馬上給在格拉索家族坐鎮的那兩個小子打電話，讓他們對夏……若飛先生恭敬一點！不得有絲毫怠慢！」

「這……這……」呂海瞠目結舌，「義叔，這小白……他可是搶了夏先生的女人啊！」

呂海差點又習慣性地說出了「小白臉」這三個字，好在最後關頭及時剎住了車。

「你知道個屁！」李義夫劈頭蓋臉地罵道，「誰告訴你莫妮卡就是那位夏先生的女人的？做好你們自己的事情就行了，別整天琢磨這些八卦！」

呂海雖然百思不得其解，不過李義夫的話就是金科玉律，他老人家都發話了，呂海自然也不敢違背，立刻就說道：「我明白了！義叔放心，我這就給那兩個小子打電話……」

「嗯！」李義夫點點頭，他想了想又說道，「這位夏若飛先生的身份更加尊貴，你可以理解為……夏天先生都隻能算是他的屬下！所以……趕緊給那兩個小子打電話，別傻不拉幾的得罪了貴人！」

李義夫心裡十分清楚，之前的那個夏天，隻不過是夏若飛變幻了容貌而已，從這個意義上說，夏若飛「本尊」的身份自然比他之前掩人耳目的身份要來得尊貴。

而且夏若飛不但用「夏天」這個身份為莫妮卡解決了麻煩，還馬上用自己本來的身份又趕到義大利來跟莫妮卡相會，可見莫妮卡在夏若飛心目中的地位是十分重要的。

連帶著，連整個格拉索家族在李義夫心目中的重要性也提高了許多，他已經決定，等夏若飛回去之後，他要吩咐呂海，加大對格拉索家族的扶持和保護力度，因為格拉索家族的族長，極有可能是他的另一個「師祖母」。

呂海聞言。更是嚇得三魂七魄都快飛出來了，在他看來，「夏天」已經是神仙一樣的人物了，沒想到莫妮卡帶回來的那個「小白臉」居然身份更加尊貴，這簡直已經超出他的理解範疇了。

他回過神來，連忙說道：「義叔，我知道了！那我不跟您多說了，我馬上給阿華打電話！」

呂海恭敬地跟李義夫說了聲再見，然後立刻又給阿華打了過去，在李義夫這邊被罵得狗血噴頭的他，自然也不會對阿華客氣，劈頭蓋臉也是一頓罵。

罵完之後，呂海才吩咐阿華對夏若飛要足夠尊重，甚至要比對「夏天」還要恭敬。

雖然他並沒有吧李義夫說的那番話全都告訴阿華，但也明確表示，夏若飛的身份甚至比夏天先生還要尊貴，而且這還是李義夫親口確定的。

打完電話之後，呂海立刻放下手中的事情，叫上幾個護衛，立刻驅車從米蘭往都靈趕。

阿華接了電話之後楞了半天，然後才跟阿勇傳達了呂海的指示。

兩人面面相覷，半晌才不約而同地露出了後怕的神色——剛才夏若飛進門的時候，他們兩個並沒有掩飾自己的敵意，不過好在他們也沒有說什麼過激的話，總的來說就是態度稍微有些冷淡，還不至於完全沒法補救。

因此，這才有了餐廳裏的這一幕。

夏若飛一邊吃飯，一邊若有所思地看了看各種不自然的阿勇和阿華，心中已經明白了幾分。

吃完晚餐之後，夏若飛在經過阿華的身邊時，壓低聲音說道：「告訴你們老大，不要跑到格拉索家族來，另外……在莫妮卡面前都自然一點，我是剛從國內來義大利的夏若飛，和你們並不認識，也沒有任何淵源，明白嗎？」

能被呂海放心地留下來獨當一面的人，都不是笨蛋，阿華一下子就理解了夏若飛話中的意思，連忙說道：「明白！先生您放心，我們一定照您的指示辦！」

夏若飛微微點了點頭，轉過臉對不遠處的莫妮卡微微一笑，說道：「莫妮卡，現在時間還不算太晚，你帶我去見見你的弟弟吧！我想早點為他進行治療。」
