เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1146
ชื่อตอน  : 第一千一百四十五章 不受待見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017962
──────────────────────────────────

莫妮卡也感受到了阿勇和阿華兩個人態度的微妙變化，不過聰明的她並沒有說什麼，在聽到夏若飛說要去見羅西的時候，她的心中微微一點，笑盈盈地點頭說道：「好，他就住在一樓，我帶你過去！」

夏若飛朝阿勇和阿華微微點頭緻意，然後就跟著莫妮卡朝羅西的房間走去。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

一樓一間朝南的大臥室裏，羅西正坐在輪椅上發呆。

自己的姐姐帶回來一個華夏年輕人的事情，他自然是第一時間就得知了，他甚至知道莫妮卡一回來，就帶著那個男人鑽進了自己的閨房，連晚餐時間都沒有出來，兩人在裡面做了什麼，自然是不言而喻的了。

羅西的心裡有一種莫名的煩躁，眼前總會不時地浮現出「夏天」的面孔。

那個神奇的華夏年輕人，雖然和他認識不久，也談不上熟悉，但在他看來，「夏天」才是莫妮卡愛侶的最佳人選，而不是這個不知道從哪裡冒出來的華夏小子。

哪怕是聽管家羅蒂說，這個年輕人是乘坐私人飛機來的都靈。

就算他有點小錢又能怎麼樣？姐姐現在可是格拉索家族的族長，格拉索家族雖然不算是歐洲的頂級豪門，但作為一個經營松露的百年家族，資產也是頗為豐厚的。

私人飛機在一般人眼中也許是了不得的奢侈品了，但在真正的有錢人眼裡，也隻不過是提高效率的交通工具罷了。

更何況，莫妮卡能夠成為格拉索家族的族長，完全是「夏天」一手造就的。

「夏天」雖然並沒有明確表達對於莫妮卡的仰慕，但羅西和呂海他們的感覺是一樣的，人家隻是沒有說出來而已，行動上早已表達得十分明確了。

羅西對自己的姐姐還是非常了解的，莫妮卡在私人感情方面其實是十分保守的，據他所知，莫妮卡甚至沒有交往過男朋友，他一度覺得自己的姐姐和「夏天」先生簡直就是金童玉女。

沒想到莫妮卡居然直接領了一個男人回家，而且還表現得那麼的迫不及待。

就在羅西皺著眉頭想心事的時候，房門被輕輕敲響了。

「羅西，是我。」門外傳來了莫妮卡的聲音，「我能進來嗎？」

她這是要帶那個野男人來見我啊……羅西在心裡說道。

他並沒有馬上回應莫妮卡，而是等莫妮卡再次敲門，才慢吞吞地說道：「進來吧！門沒鎖……」

房門被推開，羅西擡眼望去，果然，那個華夏年輕人正面帶微笑地跟著莫妮卡一起走進了房間。😾♗  🍟♟

其實在很多歐美人眼中，華夏人的長相都差不多。

但羅西還是立刻感覺到眼前這個華夏人跟前幾天認識的「夏天」先生長相上的明顯區別。

平心而論夏若飛雖然不算帥氣，但長得也並不醜，再加上他修煉《大道決》之後，渾身上下不經意間散發出的那種出塵脫俗的氣息，很容易讓人產生親近感。

然而，也許是有了先入為主的念頭，羅西是怎麼看都覺得夏若飛面目可憎，尤其是看到莫妮卡臉上那洋溢著的幸福時，作為弟弟的他更是莫名煩躁。

莫妮卡微笑著說道：「羅西，給你介紹一下，這位是……」

「嘿！莫妮卡，我對你的男朋友並不感興趣！」羅西用玩世不恭的口吻說道。

莫妮卡臉上的笑容一下子凝固了，有些尷尬地扭頭看了看夏若飛。

隻見夏若飛並沒有生氣，依然面帶笑容地走上前去，說道：「羅西，認識一下，我叫夏若飛！來自華夏。」

夏若飛說的是中文，這讓羅西微微一愣，看了夏若飛一眼，問道：「你知道我會中文？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我知道你不但會中文，而且你還會多門語言，你不但是個語言天才，而且在商業上也相當有天賦，除了行動不便之外，你比大多數健全人都要優秀。」

羅西撇了撇嘴，說道：「不要以為你誇我幾句，我就會接受你跟我姐姐在一起。這些都是莫妮卡告訴你的吧？」

夏若飛哈哈一笑，點頭說道：「當然，我又不是先知，如果莫妮卡不告訴我，我怎麼可能知道呢？」

實際上夏若飛並不需要向莫妮卡打聽這些，隻是夏若飛對羅西也算是比較了解了，預想到跟他接觸也許會有些困難，所以在從機場回來的路上，夏若飛就有意把話題往羅西身上引，從莫妮卡那裡「打聽」到了這些情況。

夏若飛見羅西不說話，就微笑著繼續說道：「羅西，你接不接受我其實並不重要，隻要莫妮卡喜歡我就足夠了，不是嗎？」

羅西輕輕地哼了一聲，說道：「也不知道你給她灌了什麼迷魂湯，夏天先生那麼優秀，她都不為所動，你到底哪裡好？她怎麼會看上你呢？」

莫妮卡聞言，忍不住臉色微微一變，低聲呵斥道：「羅西，不許胡說，我跟夏天先生並沒有什麼……」

說到這，莫妮卡偷偷地看了看夏若飛，她是擔心夏若飛因此而打翻了醋罈子。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

如果把羅西口中的夏天先生換成另一個人，夏若飛也許真的會感覺有些酸溜溜的，隻不過是夏天的話，夏若飛又怎麼可能吃自己的醋呢？

他在心裡說道：合著小舅子是覺得另一個我更適合她姐姐啊！真是沒眼光……

夏若飛笑呵呵地說道：「羅西，今天來並不是跟你討論感情問題的……」

莫妮卡也連忙說道：「羅西，夏專程從華夏飛來都靈，是為了給你治療腿疾的！」

羅西睜大了眼睛，望著莫妮卡好久，才開口說道：「莫妮卡，你確定自己沒有發燒？」

莫妮卡有些不好意思，實際上她也不相信夏若飛能夠治好羅西的腿，隻是夏若飛那麼熱情不遠萬裏跑過來，而且她內心裡也很想見夏若飛，所以才沒有阻止夏若飛的，這並不代表她對夏若飛醫術的信心有多強。

羅西嘆了一口氣，望著夏若飛問道：「在你們華夏，是不是姓夏的人都特別厲害？」

夏若飛有些不明白，聳聳肩問道：「為什麼這麼說？」

「我到現在為止就認識兩個姓夏的華夏人，都挺有本事的。」羅西認真地說道，「夏天先生的身手簡直比蜘蛛俠和超人加起來還要厲害；而你，夏若飛先生，你追求女孩子的能力讓我嘆為觀止，莫妮卡是個冷靜的人，你是怎麼讓她神魂顛倒，居然相信你能夠治療小兒麻痹症後遺症的？」

夏若飛愣了一下，苦笑著說道：「我可以理解為你在誇我嗎？」

羅西聳了聳肩說道：「當然！實際上在這方面我經驗十分匱乏，畢竟沒有幾個女孩子願意跟一個常年坐在輪椅上的人交往。」

夏若飛心裡暗暗吐槽：我可沒覺得你這是誇獎……

如果這個熊孩子不是莫妮卡的弟弟，如果他對自己隱隱的敵意不是因為另外一個自己，夏若飛絕對會拂袖而去。

莫妮卡秀眉微蹙道：「羅西，我的個人感情問題，不需要你為我操心。夏大老遠從華夏趕過來，也不是為了聽你的冷嘲熱諷……」

夏若飛擺擺手阻止了莫妮卡繼續往下說，然後微笑著對羅西說道：「嘿！沒有戀愛的人生是有缺失的，你有沒有想過，如果你能站起來，憑藉你的聰明才智和身家財富，會有無數的美女對你拋媚眼，讓你挑花眼？」

夏若飛隻是微微一頓，沒等羅西開口，就繼續說道：「我知道你從小到大看了許多醫生，其中也不乏名醫，但那些都是西醫，我相信你還沒有嘗試過中醫治療吧？」

「中醫？」羅西微皺眉頭說道。

他的中文說得十分流利，對於華夏文化自然也不陌生，他聳聳肩說道：「抱歉，夏先生，我並不認為我的問題，可以通過服用樹根樹皮熬出來的水就治好……」

夏若飛不禁哭笑不得，連一個中文程度這麼好的人都對中醫懷有如此巨大的偏見，可見歐美國家的妖魔化宣傳，對於華夏文化、華夏中醫的負面影響有多大。

他正色說道：「中醫並不是某些媒體說的巫醫，它同樣是一門系統的學科，而且是傳承了幾千年的系統學說。同西醫的頭痛醫頭、腳痛醫腳不同，中醫講究的是陰陽調和、系統調理。而且我還要糾正你一點，中醫並不僅僅隻是通過中藥來治療疾病，這門學說中至少還包括針灸、按摩等等，甚至西醫領域的康復理療手段，幾百年前的中醫師們就已經在使用了。」

莫妮卡面帶歉意地說道：「夏，對不起，羅西他出言不遜……」

「沒事，他隻是對中醫不了解。」夏若飛微笑著說道。

他並沒有生羅西的氣，而是繼續說道：「你剛才說的夏天先生，同樣也是華夏人。在你們眼中，東方華夏充滿了神秘，夏天的戰力能夠堪比蜘蛛俠，為什麼傳承了幾千年的中醫就一定治不好你的腿疾呢？」

夏若飛提到了夏天，讓羅西微微失神。

夏若飛繼續說道：「羅西，讓我試試吧！就算是治不好，對你也沒有任何損失不是嗎？萬一我僥倖成功了，你就可以徹底擺脫輪椅了……」

夏若飛用上了一絲精神力，聲音中充滿了蠱惑的力量，羅西不由自主地就順著夏若飛的心理暗示，浮想自己恢復行走、奔跑能力之後的美好生活，然後不由自主地輕輕點頭。

莫妮卡見狀，不禁又驚又喜。

夏若飛臉上掛著溫和的笑容，走過去推動羅西的輪椅，來到了桌子旁邊。

他微笑道：「羅西，伸出你的手，我來為你檢查一下……」

如果不是因為那莫名其妙的敵意，羅西其實是一個好奇心很強的小夥子，現在他既然已經點頭同意了，也乾脆就不再糾結那些，開始對中醫的治療手段產生了興趣。

他伸出手放在桌子上，夏若飛搬過一把凳子在羅西對面坐下，伸手搭上了羅西的脈門。

學習了傳承玉符中的幾部中醫典籍之後，現在夏若飛即便是不適用靈心花花瓣，單靠自己的醫術，對於一般的問題也能夠輕鬆解決了。

所以他把脈並不是虛張聲勢掩人耳目，而是真正地在用中醫的手段來檢查羅西的脈象，當然，他也稍微用上了一絲精神力，來保證檢查的精確度。

夏若飛微閉眼睛認真檢查，半晌之後又讓羅西換了一隻手——男左女右的說法在中醫裏並不存在，真正的中醫給病人切脈，肯定是要兩隻手都把脈的。

檢查的結果，跟夏若飛之前的推斷差不多，羅西的腿部經脈淤堵十分嚴重，氣血在小腿以下的運行幾乎寸步難行。

「情況怎麼樣？」莫妮卡忍不住問道。

夏若飛說道：「羅西的情況相對還是比較嚴重的……」

羅西有些失望地說道：「當然，這些年我看過無數醫生、做過無數檢查，他們給我的答案都是一樣的，這幾乎是最嚴重的小兒麻痹症後遺症，依靠醫學手段很難恢復腿部的知覺。」

「沒關係，我們以後再想辦法……」莫妮卡說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「我隻是說情況比較嚴重，可沒說治不好啊！」

「夏，你真的有辦法？」莫妮卡一下子就來了精神。

她知道夏若飛絕對不可能為了哄她開心就信口胡說，隻要夏若飛親口說他能夠治好羅西，那莫妮卡絕對會毫不猶疑地選擇相信。

相比之下羅西就理智多了，或者說他一開始就壓根兒不看好夏若飛，所以也談不上有太大的失望。

夏若飛微微一笑，說道：「雖然會比較棘手，但也不是毫無辦法……這樣吧！今天先用針灸和理療的方法，明天我再配幾副藥來配合使用，效果應該會更明顯。」

說完，夏若飛望著莫妮卡說道：「你叫人去把我的行李箱拿過來一下！」

「好！」莫妮卡連忙應道，然後快步走出了羅西的房間。

夏若飛則對羅西說道：「我扶你到床上去吧！一會兒針灸的時候需要平躺著……」

羅西將信將疑地問道：「夏先生，你真的能讓我的腿有所恢復？」

他並不敢奢望完全康復，如果經過治療，哪怕是可以步履蹣跚地走上幾步，對他來說都是巨大的驚喜了。

夏若飛微微一笑，問道：「羅西，如果我沒猜錯的話，你現在膝蓋以下的部位，已經完全沒有知覺了，對嗎？」

羅西點了點頭，說道：「是的！」

「那麼我可以告訴你……」夏若飛說道，「經過今天的針灸和按摩治療之後，你的腿部會恢復一定的知覺，這樣應該可以算作有效果了吧？」
