เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1147
ชื่อตอน  : 第一千一百四十六章 一針見效
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017966
──────────────────────────────────

「什麼？」羅西的嘴巴張成了O字形，連聲說道，「夏先生，這不可能！我並不是貶低中醫，隻是……這根本不科學！」

如果夏若飛說經過一個階段的治療，能讓他的腿部恢復一定的知覺，那他也許還會將信將疑，但僅僅隻是一次針灸治療，怎麼可能做得到？

若是這麼簡單就能讓他的腿恢復知覺，那這個病情就不會讓那麼多的名醫都束手無策了。ඏ🌷  🐸💀

實際上羅西的腿疾是十分嚴重的那種，在不幸得了嚴重的小兒麻痹症之後，雖然退了燒保住了命，但從那個時候起，他膝蓋以下就完全沒有任何知覺了，而且腿部嚴重外翻畸形，經過這麼多年之後，即便是堅持康復理療，腿部肌肉依然不可避免地發生了萎縮。

羅西自己都差不多不抱任何希望了，現在聽到夏若飛說通過一次針灸就能讓他的腿恢復知覺，他的第一反應就是不相信。

這麼多年來他經歷過太多次從希望到失望的心路歷程，現在基本上已經是絕望的心態了。

夏若飛微笑著說道：「整個中醫體系在西方主流觀點中，本來就不科學。羅西，可能不可能，一會兒不就知道了？」

羅西深深地望了夏若飛一眼，深吸一口氣說道：「好，那就拜託夏先生了！」

看到夏若飛自信滿滿的樣子，羅西的情緒也不知不覺受到感染，他內心又開始萌生出那麼一絲絲的希望來。

反正試一次也沒關係，大不了就是沒有任何效果，這些年他已經不是第一次經歷這樣的過程了。

過了一會兒，莫妮卡親自拖著夏若飛的小行李箱走了進來。

她看到羅西已經配合地躺在上了，微微感覺有些驚訝。

夏若飛微笑著說道：「東西拿來了？快拿過來吧！」

莫妮卡把行李箱遞給夏若飛，他打開箱子取出早已準備好的一個精巧的匣子。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

打開匣子，蓋子這一面整齊地夾著一排規格不等的銀針，匣子裡則是一副精巧的拔罐用的工具，包括罐子、艾草等等。

夏若飛示意羅西把外褲脫下來，當著姐姐的面羅西還略微有點扭捏，倒是莫妮卡直接過去幫助羅西三下五除二就把外褲脫掉了。

夏若飛認真地將銀針用酒精消過毒之後，在床邊坐了下來。

他對羅西說道：「今天主要針灸你腿部的幾個穴位，雖然這銀針很長，看起來有點可怕，但其實是不會感覺到劇烈疼痛的，所以你不要緊張，心情越放鬆，疼痛感越輕。」

羅西摸了摸鼻子，說道：「我的腿根本沒有感覺，你可以隨便紮！」

夏若飛愣了一下，不禁笑了起來，說道：「很快就會有感覺的。」

接著，夏若飛又回過頭來對莫妮卡說道：「莫妮卡，你如果感到害怕的話，可以先到外面等。你放心，我不會讓羅西出任何意外的。」

莫妮卡看到夏若飛手中那顫巍巍的銀針，想到這麼長的針要紮進羅西的腿中，心中確實是有些害怕，不過她還是很勇敢地說道：「不用，我還是在一旁看著吧！」

「OK！」夏若飛也不介意治療的時候有人在旁邊。

他沒有再說什麼，目光變得十分專注，右手輕輕一抖，一根銀針準確地插進了羅西膝蓋斜下方的陽陵泉穴，他的動作快如閃電，一旁的莫妮卡甚至感覺就眨了一下眼，然後那根銀針就已經在羅西的腿上輕輕顫動了。

夏若飛早已找準了穴位，所以根本沒有任何遲疑，很快第二針、第三針也分別找到了對應的穴位。

他的針灸手法來自傳承玉符中的一部早已失傳的中醫典籍，名為「杏林散手」，針灸的時候並不會找太多的穴位，而且手法也非常特殊，如果配合少量真氣使用，效果會相當的明顯。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

夏若飛下了三針之後，並沒有繼續從旁邊的匣子裡取針，而是吸了一口氣，然後伸出兩根手指在銀針上輕輕撚動，一絲絲肉眼不可見的真氣順著銀針導入了羅西的穴位中。

由於腿部沒有知覺，羅西一開始並沒有任何感覺，就好像那針是紮在別人身上一樣。

但是，隨著夏若飛開始導入真氣刺激穴位之後，羅西也察覺到了一絲不同尋常——不知不覺中，他感到紮針的三個部位隱隱出現了酸、脹、麻等多種感覺，這種感覺雖然不是特別明顯，但卻很真切。

羅西甚至能感覺到，這種酸脹感就是以銀針為中心，輻射大約五六厘米的樣子，他膝蓋以下其他部位依然沒有知覺，但紮針的部位酸脹感卻越來越明顯。

羅西忍不住吸了一口涼氣，露出了震驚的神色。

他這一雙腿沒有知覺已經十幾年了，這還是生病以後，他第一次真切地感覺到自己腿部的存在，這種感覺十分奇妙，同時也在他心中掀起了軒然大波。

夏若飛並沒有說大話，從紮針到現在，還不到一分鐘時間，他之前所說的效果就已經出現了。

莫妮卡有些擔心地問道：「羅西，你是不是感覺不舒服？」

「不不不……」羅西連忙說道，「莫妮卡！這種感覺太棒了！簡直不可能再好了……我……我的腿部好像有感覺了……」

專心進行針灸的夏若飛頭也不擡地說道：「保持心情平靜，不要亂動，最好不要說話……」

莫妮卡也是又驚又喜，連忙說道：「對對對！羅西，按照夏說的做，千萬不要亂動，以免影響他治療。」

「好的。」羅西小聲地說道。

從夏若飛走進這個房間開始，羅西在這一刻是最聽話的，現在基本上夏若飛讓他做什麼，他都會毫不猶豫地照辦。

夏若飛持續撚動銀針，一縷縷真氣不斷刺激著羅西的穴位，到了這次針灸治療的後半段，夏若飛開始用手指輕彈銀針尾部，三枚銀針開始以不同的頻率飛速震顫起來。

羅西臉上的表情也愈發豐富，因為隨著銀針的震顫，他的酸脹感更加強烈了，他甚至能感受到一股股熱流從銀針的針尖傳導出來，讓他的小腿就像是沐浴在溫泉中一樣。

良久，夏若飛一揮手，以極快的速度將三枚銀針起了下來，然後慢條斯理地用酒精消毒，擦拭乾淨之後一枚枚放入匣子中。

莫妮卡問道：「夏，這次治療完畢了嗎？」

夏若飛一邊蓋上匣子，一邊點頭說道：「是的！這次治療的效果應該還是不錯的！你說呢？羅西！」

夏若飛一邊說，還一邊朝羅西眨了眨眼睛，露出了一絲笑容。

羅西神色激動地說道：「當然！夏先生，我已經多少年都感覺不到自己腿部的存在了，也從來沒有任何醫生能夠讓我的腿部恢復知覺，您是第一個成功做到這一點的！」

夏若飛微笑道：「針灸的時候腿部有知覺不算什麼，什麼時候我把銀針撤掉後，你還能有知覺，那才是邁出了成功的第一步。」

羅西伸手摸了摸自己那已經有些畸形以及萎縮的小腿，說道：「夏先生，不知道是不是我的錯覺，我的腿好像能感受到觸摸，隻是這種感覺很微弱，就好像隔了好幾層褲子一樣……」

夏若飛篤定地說道：「這並不是錯覺，羅西，針灸是刺激你的幾個穴位，並且對經脈能夠進行疏通，從中醫的角度來說，氣血運轉順暢了，感覺神經自然也就漸漸恢復了……」

莫妮卡激動地說道：「夏，那你接著給羅西治療吧！」

羅西也連連點頭，說道：「夏先生，我不怕疼的！您繼續給我治療吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這不是怕不怕疼的問題，針灸治療需要有一定的時間間隔，讓這幾個穴位恢復元氣，如果不加節制的話，那它們就會一直透支，最終反而傷害身體。另外……」

夏若飛頓了頓之後繼續說道：「今天隻是第一次治療，而且還沒有配合外用內服的中藥，效果談不上特別理想。你先休息一個晚上，明天我準備好配套的中藥，再通過按摩、針灸的手法，效果一定會非常好的！」

「我很期待！」羅西激動地說道，「今天晚上我可能會睡不著了……」

實際上現在羅西就已經激動得快要哭了，他的手更是幾乎不停地在自己的兩條小腿上摩挲著，好像隻有這樣，他才能感受到真真切切的站起來的希望。

「那可不行！」夏若飛微笑著說道，「隻有養好精神，才能保證明天治療的效果啊！如果你的身體太虛弱，那很多治療都是沒法同步進行的……」

「我明白了！」羅西說道，「您放心，我一定會強迫自己儘快入睡的！」

夏若飛點點頭，站了起來，微笑道：「那我就不打擾了，早點兒休息，晚安！」

「晚安！夏先生！」羅西恭敬地說道。

夏若飛露了一手之後，羅西對他的態度已經發生了翻天覆地的變化，在看到自己站起來的希望後，羅西就差沒把夏若飛奉若神靈了。

莫妮卡也微笑著向羅西點點頭，然後就跟夏若飛一起走出了這間臥室。

一出門，夏若飛就說道：「莫妮卡，你通知一下阿勇和阿華，讓他們兩個人過來見我！我有事情要拜託他們去完成！」
