เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1148
ชื่อตอน  : 第一千一百四十七章 犒勞
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017970
──────────────────────────────────

「好的，我先帶你去你的房間吧！」莫妮卡笑盈盈地說道，接著她又風情萬種地瞥了夏若飛一眼道，「你見完他們兩個之後，不要鎖門哦！」

夏若飛心神一盪，明知故問道：「為什麼？」

莫妮卡眼波流轉道：「你忙我弟弟治療那麼辛苦，我這個做姐姐的，不得犒勞你一下嗎？」

「這可是你說的哦……」夏若飛嘿嘿笑道，「那姿勢是不是任我選擇啊？」

莫妮卡嬌嗔地在夏若飛的手臂上掐了一下，面帶潮紅地說道：「我去叫阿勇他們！」

說完她就徑直朝走廊的另一頭走去，夏若飛哈哈笑道：「喂！你還沒帶我去房間呢！」

「走廊盡頭左邊那間！」莫妮卡頭也不回地說道。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

夏若飛望著莫妮卡邁著風情萬種的步子離開，這才拖著自己的小行李箱朝房間走去。

他回到房間後，剛剛坐下一會兒，就傳來了敲門聲。

「進來！」夏若飛揚聲說道。

阿勇和阿華兩個人推開門走了進來。

一進門，兩人就畢恭畢敬地朝夏若飛微微躬身，說道：「夏先生，您找我們？」

夏若飛輕輕點頭，怒了努嘴淡淡說道：「坐吧！」

「謝謝夏先生！」

阿勇和阿華在夏若飛對面的沙發上坐了下來，神色略微有些拘謹。

夏若飛看了兩人一眼，問道：「你們的老大來都靈了？」

阿華連忙站起身來說道：「夏先生，海哥他……」

「坐下說！」夏若飛說道。

「是！」阿華這才重新坐下，說道，「海哥他聽說夏先生來都靈了，他就連夜從米蘭趕過來了……」

夏若飛說道：「叫他不要到格拉索家族來，我不希望莫妮卡認為我跟洪門之間有什麼關係。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░」

「是，您剛才吩咐過之後，我們已經立刻就跟海哥聯繫了。」阿華恭敬地說道，「他會在洪門都靈分部住下，隨時聽候您的吩咐。」

夏若飛點了點頭，他知道呂海一定是跟李義夫匯報過此事了，就是不知道李義夫會不會告訴呂海夏天和夏若飛其實是同一個人，按照他的推斷，李義夫應該是不會說的。

夏若飛略一思忖，就開口說道：「其實我這邊也不會有什麼事兒，過幾天我應該就回華夏了。你們海哥沒必要一直留在都靈，他有事就直接回米蘭好了。」

「我們會轉告海哥的。」阿華應道。

夏若飛點點頭，說道：「現在有一件事情，需要你們幫忙辦一下。」

阿華連忙說道：「您請吩咐！」

夏若飛問道：「都靈有沒有比較正宗的中醫館？」

「有的。」阿華想了想說道，「回春堂、靈芝堂、國藥堂的中醫都不錯，坐堂的醫生水平很高，當地不少華人都經常去找他們看病的。」

「他們的藥材正宗嗎？」夏若飛問道。

這裡畢竟是歐洲，肯定不可能有人種植中藥材，所以國外的中醫診所估計都是從華夏購買藥材的，加上關稅、國際運費，恐怕成本會很高，那就不排除有的奸商以次充好。

「夏先生，靈芝堂跟我們洪門的關係比較密切，而且他們的口碑一直都不錯，藥材應該不會有問題。」阿華說道，「您需要什麼藥材，交給我們辦就好了，就算靈芝堂真的有劣質藥材，他們也絕對不敢賣給我們洪門的。」

「那倒是……」夏若飛笑著說道，「我列個單子，如果可能的話儘快幫我把藥材準備好。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞」

「是！」阿華恭敬地說道，「明天一早，您需要的藥材就會送到！」

現在已經晚上十點多鐘了，如果明天一早就能將藥材送到的話，肯定是今晚連夜準備了，這個點兒診所差不多都歇業了，不過對洪門來說，不管什麼時間，去配幾副藥材還是很容易的。

夏若飛點了點頭，隨手扯過桌子上的便簽紙，拿起筆刷刷刷地列了十幾種藥材，還註明了每種藥材各買多少。

然後，夏若飛把便簽紙遞給阿華，說道：「就是這些，時間可以稍微寬鬆一點，但一定要保證藥材質量！」

「您放心！」阿華站起身來說道，「藥材出了任何問題，您唯我是問！」

「那就辛苦了！」夏若飛和顏悅色地說道，「其他沒事兒了，你們也早點兒回去休息吧！」

「是！」阿華說道，「夏先生，那我們就告辭了！」

比較沉默寡言的阿勇也對夏若飛說道：「夏先生，晚安！」

兩人離開夏若飛房間之後，立刻給呂海打電話匯報了此事，並且讓格拉索家族的人找了一部傳真機，把夏若飛寫下的藥材清單傳真給了呂海。

對於夏若飛的這個要求，呂海自然十分重視，他當即讓呂正峰親自給靈芝堂掌櫃打電話。

靈芝堂的掌櫃聽說是義大利洪門的老大呂海要購買一些藥材，哪裡還敢怠慢？連忙從被窩裡鑽了出來，親自趕去靈芝堂中醫館，路上他還給藥師也打了電話，把苦逼的藥師也從床上叫了起來。

半個小時後，夏若飛需要的那些藥材已經被分門別類打包好，並且貼上了標籤，火速送往洪門都靈分部。

考慮到洪門要的這些藥材量都不少，顯然不是一次性煎服的，所以靈芝堂掌櫃還貼心地配了一個稱量藥材重量的精巧桿秤，同時還附送了一個泥爐和三個砂鍋，一起送到了洪門都靈分部。

呂海立刻安排人把這些藥材和工具用一個箱子裝好，連夜讓呂正峰送往郊外格拉索家族的莊園。

如果不是夏若飛兩次強調，不讓呂海去格拉索家族與他見面，呂海肯定就親自送過去了。

雖然已經是半夜了，但是洪門弟兄登門，格拉索家族自然是不敢怠慢的，管家羅蒂親自迎了出來。

呂正峰也沒有停留很久，直接把東西交給了管家羅蒂，並且吩咐他第一時間交給阿華，然後又深深地看了一眼格拉索家族莊園內部，就上車離開了。

阿勇與阿華收到這個箱子的時候，莫妮卡已經溜進了夏若飛的房間裡。

兩人都是處在精力最充沛的年紀，下午的纏綿並沒有讓他們真正滿足，莫妮卡一反鎖房門，立刻就撲進了夏若飛的懷抱，兩人熱烈地擁吻在了一起。

這間豪華客房裡的無邊春色，直到淩晨一兩點才依依不捨地落下了帷幕。

夏若飛依然精力充沛，臉上也看不到任何疲態，而莫妮卡早已累成了一灘爛泥，她感覺自己仿佛在雲端漂浮一樣，還沒有從強烈的感官衝擊中回過神來。

「夏，謝謝你！」莫妮卡喃喃地說道，「我從來沒有看到過羅西這麼高興的樣子，是你給他的人生道路重新點上了希望之光……」

夏若飛輕輕地在莫妮卡的額頭上吻了一下，說道：「莫妮卡，他是你的弟弟，我為他做任何事情都是應該的，更何況這隻是我力所能及的事情呢？還有，你我之間永遠不要說謝謝，那樣太見外……」

「我知道了……」莫妮卡此時早已被濃濃的幸福感包圍，「可我就是想謝謝你，除了感謝，我真的不知道要如何表達我此刻的心情了……」

夏若飛嘿嘿笑道：「感謝的方法有很多種，比如……」

說完，夏若飛的魔爪又開始不安分起來，莫妮卡大驚失色，連忙說道：「上帝……你就一點兒都不會累嗎？怎麼會有這麼強壯的男人……」

夏若飛用實際行動作出了回答。

一時間，臥室裏那令人心旌動搖的聲音又開始迴蕩……

第二天一早，夏若飛和莫妮卡在床上纏綿了許久，才依依不捨地起床穿衣服。

兩人梳洗完畢走出房間的時候，已經是八點多鐘了。

如果是淩清雪跟夏若飛住在這樣的大家族裡，昨晚睡在一個屋裡，哪怕是滾了一夜床單累得渾身酸軟，早上肯定也會起個大早，然後偷偷溜回自己的房間裡去。

可歐洲的女孩子和傳統華夏女孩還不太一樣，莫妮卡就不在乎這些，她跟夏若飛在一起也都是光明正大的，經過一晚上夏若飛辛勤耕耘，備受滋潤的莫妮卡紅光滿面，就這麼大大方方地挽著夏若飛的手臂走出了房間。

兩人來到餐廳，羅西已經坐在餐桌旁了，同時還有阿勇和阿華兩人，他們都沒有先吃，而是選擇了等夏若飛。

當夏若飛與莫妮卡兩人走進餐廳的時候，羅西立刻笑吟吟地跟他們打招呼，阿勇與阿華更是忙不叠地站起身來向夏若飛以及莫妮卡問好。

夏若飛微微點頭緻意，徑直走到餐桌旁坐了下來。

阿華站起身來說道：「夏先生，您需要的東西我們已經準備好了。」

「這麼快？辛苦你們了！」夏若飛高興地說道，「一會兒吃完飯麻煩你們把東西拿到我房間去吧！」

「好的！」阿華應道。

莫妮卡有些好奇地問道：「夏，你讓阿華先生去準備什麼東西？」

「是我下一步治療時需要用到的藥材。」夏若飛微笑道，「我在都靈人生地不熟的，考慮到阿華和阿勇也是華夏人，或許知道哪裡能買到最正宗的中藥，所以就試著請他們幫個忙，沒想到他們的效率竟然這麼高，實在是出乎我的意料！」
