เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1149
ชื่อตอน  : 第一千一百四十八章 多管齊下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017974
──────────────────────────────────

「沒什麼的，我們地頭比較熟，這種事情交給我們辦最合適了。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.」阿華謙遜地說道。

夏若飛事先有過吩咐，所以阿華也沒敢表現得太過恭敬。

吃過早餐後，阿勇與阿華就把昨天呂正峰連夜送過來的箱子拿到了夏若飛的房間，然後兩人就客氣地告辭了。

夏若飛打開箱子，看到裡面的藥材放得整整齊齊，而且煎藥的用具也一應俱全，心裡十分的滿意。

他熟練地挑揀出需要的中藥材放入砂鍋，然後加入清水，用炭火開始熬煮。

他檢查過這些藥材，的確都是品質上佳的，洪門辦事還是比較靠譜的。

夏若飛熬製中藥並不僅僅是掩人耳目，他利用這些中藥材製作一種中醫典籍上提到的名為「舒筋壯骨膏」的藥膏，這種藥膏對經絡和骨骼的恢復效果很不錯，而且藥方早已在漫漫歷史長河中失傳了。

藥膏的製作耗時挺長，主要是為了確保藥效，夏若飛採用的是文火慢熬，希望能將藥材中的藥性充分逼出來。

差不過過了兩個多小時，夏若飛仔細查看了一番，滿意地點了點頭，將砂鍋中的藥湯倒進了一個湯盆中，藥渣則直接拋棄掉——這些藥渣基本上已經沒有任何藥性了，精華已經都在藥湯中了。

清洗砂鍋後，夏若飛把藥湯倒回到砂鍋中，繼續用炭火慢燉，同時從箱子裡找出最後一味藥材，揉碎之後倒進藥湯裏，並且用湯匙不斷地進行攪拌。

這一味藥材就好像催化劑一樣，和藥湯混合之後，藥湯漸漸就就開始變得濃稠，最後形成了凝膠狀，大約有小半砂鍋的量。

夏若飛按照中醫典籍中描述的，用湯匙攪拌感覺到明顯的阻力之後，就把砂鍋從炭爐上拿了起來。

按照正常的流程，隻要靜置冷卻，這「舒筋壯骨膏」就算是製作完成了。

不過夏若飛還要給它們加點兒料——在治療中要發揮關鍵作用的靈心花花瓣還沒加進去呢！

夏若飛之所以選擇在藥膏成形之後加入花瓣，也是擔心提前加入會影響凝膠的形成，畢竟他也不了解為什麼最後一味藥材加入之後，藥湯就會慢慢凝結。

夏若飛心念微微一動，就從空間中取出了一片靈心花花瓣。

這花瓣一旦接觸人體，立刻就會被迅速吸收，所以夏若飛也沒敢用手去觸碰，直接用精神力包裹著這片花瓣，把它放入了砂鍋中。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

然後，夏若飛從空間中取出一副做試驗用的那種丁腈手套戴上——這主要是避免肌膚不小心和花瓣以及藥膏直接接觸。

接著夏若飛加入了少量的清水。

靈心花花瓣遇到水之後立刻快速溶解，夏若飛拿起湯匙快速攪拌了起來。

在攪拌的過程中，靈心花花瓣的成分自然就均勻地和藥膏融合在了一起，同時這也加快了熱量的散發，差不過攪拌了十五分鐘左右，夏若飛就滿意地點了點頭。

他把屋子收拾了一下，然後打開窗戶透氣——他可不想睡覺的時候還滿屋子的中藥味。

夏若飛端著那個裝著藥膏的砂鍋走出了房間。

莫妮卡一直都在夏若飛房間附近，夏若飛的房門一開，她立刻就走了上來。

「夏，辛苦了！」莫妮卡看到夏若飛手中捧著的砂鍋，感動地說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「一點兒都不累啊！走吧！今天繼續給羅西治療。我打算用針灸、推拿的手法，再配合我剛剛調製出來的藥膏，效果應該會比昨天明顯得多。」

「嗯！」莫妮卡重重地點了點頭。

不知道為什麼，她對夏若飛的信心突然增加了許多，也許是昨天那立竿見影的針灸效果給了她很大的震撼。

懷著期待的心情，莫妮卡跟著夏若飛一起來到了羅西的房間。

羅西正坐在輪椅上，望著窗外自由飛翔的小鳥在發呆。

聽到敲門聲之後，羅西才回過神來，朗聲道：「請進！」

見到夏若飛，羅西立刻用期待的眼神望著他，打招呼道：「夏先生！」

夏若飛昨晚用一手針灸的絕活徹底折服了羅西，現在他的態度和昨天相比，已經完全不一樣了。

夏若飛微笑著對羅西點點頭，說道：「今天感覺怎麼樣？」

「很好！」羅西振奮地說道，「我能感覺到雙腿有點麻麻的，手摸上去之後，皮膚好像也有感覺，不再像以前那樣，哪怕割一刀都沒有任何感覺了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「羅西，不要太激動了……」

「我怎麼可能不激動呢！」羅西說道，「夏先生，中醫實在是太神奇了，就簡單地紮幾針，居然由這麼神奇的效果……」

夏若飛不禁一陣腹誹，什麼叫簡單地紮幾針啊！就昨天那幾下針灸的手法，一些國醫大師都未必用得出來。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

當然，倒不是說夏若飛的中醫水平比那些大師都要強，主要是他使用的針灸手法來自古老的中醫典籍，大部分都失傳了。

當然，夏若飛也不會去糾正羅西的錯誤認識，隻是笑著說道：「我是說，昨天其實隻是用針灸初步鬆開經絡，今天我會採用多種手法，配合藥物對你進行治療，如果昨天那麼一點點效果都讓你那麼激動的話，那未來的日子裡，你豈不是要天天都激動得睡不著覺？」

莫妮卡抿嘴笑道：「夏，如果真的能夠重新站起來，我想哪怕讓羅西幾天幾夜不要睡覺，他肯定都是願意的！」

「當然！」羅西興奮地說道，「夏先生，那我們開始治療吧！」

夏若飛微笑點頭，上前去攙扶起羅西，讓他平躺在床上——說是攙扶，其實羅西的雙腿完全使不上勁，基本上就是把所有重量都加在夏若飛身上的，但夏若飛依然很輕鬆就完成了。

夏若飛取出銀針，一邊消毒一邊說道：「今天我們針灸的穴位在上半身，羅西，把你上半身的衣服都脫掉吧！」

羅西驚奇地說道：「夏先生，我的問題在腿上，為什麼要紮上半身？」

當然，他也僅僅是好奇，並沒有質疑夏若飛的決定，在他提問的時候就已經開始伸手解上衣扣子了，而莫妮卡則過來把他扶成半趟的姿勢，幫助他脫掉上衣。

夏若飛笑呵呵地說道：「我昨天就說了，西醫是頭痛醫頭腳痛醫腳，如果治不好乾脆就截止、換器官，但中意不一樣，中醫講究的是陰陽平衡，是把人體當成一個綜合系統來進行調理，所以，治療腿疾針灸上半身的穴位，也不是什麼稀奇的事情。」

羅西點點頭說道：「中醫真是深不可測，夏先生，我昨天確實是孤陋寡聞了！」

夏若飛笑了笑，示意羅西躺平，然後伸出兩根手指撚起一根銀針，迅疾如電地出手。

一旁的莫妮卡隻感覺眼前一花，羅西的胸口就插上了一根細如牛毛的銀針。

羅西自己躺在那裡並沒有太多的感覺，但莫妮卡卻是看得很清楚，那麼長的銀針居然紮進去了一大截，關鍵是那銀針非常的細，好像稍不小心就會折斷，她也沒見夏若飛怎麼用力，居然就輕鬆地紮進去那麼多。

夏若飛的神情十分專注，手上的動作迅速而果斷，兩隻眼睛更是眨也不眨一下，轉眼之間就在五個穴位上都插上了銀針。

接著他又施展「杏林散手」的針灸手法，輕輕撚動銀針。

其實那銀針紮進去那麼多，看起來有點可怕，但羅西並沒有感到太痛，主要是人的痛覺神經大部分都分部在表皮，銀針那麼細，夏若飛的手法又乾淨利落，羅西的感覺差不多就是被蚊子叮了一口那樣。

但是當夏若飛開始施展針灸手法的時候，那幾個穴位的位置立刻就傳來了陣陣暖流，並且沿著經脈緩緩流動，這種感覺就好像是沐浴在溫泉裏一樣，讓羅西舒服得差點要叫出聲來，更是有一種想要睡著的感覺。

夏若飛一邊飛快地撚動銀針，一邊說道：「羅西，現在你應該會感覺到暖洋洋的，紮針的部位還會有些酸脹，這都是正常反應，你不要緊張，如果有其他不適的感覺，你及時告訴我！」

羅西點了點頭說道：「我知道了。」

經過三十分鐘左右的針灸治療，夏若飛按照特定的順序將銀針一一收回。

莫妮卡連忙上前來用熱毛巾給夏若飛擦了擦額頭——其實夏若飛並沒有出汗，她這也是想要表達自己的關心。

夏若飛朝莫妮卡微微一笑，說道：「沒事兒，我不累！」

接著，夏若飛對羅西說：「羅西，現在什麼感覺？」

羅西說道：「夏先生，我感到雙腿有些暖暖的，小腿以下好像還有點兒癢，就好像很多隻螞蟻在爬一樣！夏先生，今天感覺比昨天還要強烈！」

夏若飛笑著說道：「經絡是一步步疏通的，效果自然也是一天比一天好。你能感覺到麻和癢，說明這次針灸的目的已經達到了。」

「太好了！」羅西振奮地說道。

雖然那種癢的感覺並不是很舒服，但卻真真切切地讓他感受到了兩條腿的存在。

夏若飛說道：「下面我要對你膝蓋以下的部位進行推拿，過程可能會有點痛，你要忍一忍。如果實在忍不住，你就叫出聲來也沒關係，我們不會笑話你的。」

夏若飛一邊說一邊將羅西的褲腿往上卷——為了配合治療，羅西今天特地穿了一條很寬鬆的褲子，這樣就不必把外褲脫掉這麼尷尬了。

羅西滿不在乎地說道：「夏先生，我不怕疼！我最怕的是連疼都感受不到，那簡直會令人……啊！」

羅西說了一半，忍不住大叫了一聲——因為夏若飛已經在他的小腿上開始推拿了，一股劇烈的疼痛讓他下意識地痛叫了一聲。

一旁的莫妮卡忍不住吸了一口氣，其實她看得很真切，夏若飛看起來並沒有十分用力，隻是隨意地按了兩下，不知道為什麼羅西的反應會這麼大。

莫妮卡擔心地問道：「羅西，你沒事吧？」

羅西咬著牙說道：「沒事……這種感覺很棒……我……我已經好多年沒有感覺到腿部的疼痛了……它在提醒我，這一雙腿還……還長在我身上……」

羅西說話的時候，夏若飛並沒有停下推拿的動作，他找穴位很準，再加上少量真氣的刺激，其實疼痛感是很強的，不過羅西有了心理準備之後，硬是咬牙沒有叫出聲來。

夏若飛一邊推拿一邊說道：「你少說些話，這樣可以保存體力。」

羅西疼得臉上的肌肉都有些抽搐了，但他還是擠出一絲笑容說道：「沒……沒關係……我能夠忍受……」

其實在疼痛的刺激之下，羅西的笑容顯得有些猙獰，一旁的莫妮卡就更加擔心了，同時看到自己的弟弟這麼痛苦，她也是非常的心疼。

好在夏若飛推拿的時間並不長，差不多十分鐘之後，他就停了下來。

此時羅西身上就像被水潑過一樣，出了很多很多汗，身下的床單都被打濕了。

他喘著氣問道：「夏……夏先生，結束……了嗎？」

「最痛苦的過程已經結束了。」夏若飛微笑著說道，「接下來的治療就不會有什麼疼痛感了。羅西，你的意志力很堅強，我對治好你的腿更加有信心了！」

「謝謝！」羅西有些虛弱地說道，他一直在強忍疼痛，體力消耗很大。

「你先休息一下，接下來開始外敷藥膏。」夏若飛一邊說一邊站起身來。

他先到一旁把那個裝了藥膏的砂鍋捧過來，放在羅西床邊的凳子上，然後從兜裏掏出一副新的丁腈手套，撕開包裝之後慢條斯理地戴上。

然後，夏若飛直接伸手抓了一團藥膏往羅西的腿上抹，口中說道：「經過針灸和推拿，你的經絡疏通了不少，現在是氣血運行最順暢的時候，能夠更好地吸收藥膏的藥性。」

他一邊說，一邊將藥膏均勻地塗抹在羅西的腿上。

在藥膏接觸肌膚的時候，羅西忍不住吸一口氣……
