เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1150
ชื่อตอน  : 第一千一百四十九章 接見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017978
──────────────────────────────────

莫妮卡見狀，忍不住擔心地問道：「羅西，怎麼了？很疼嗎？」

（請記住臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖網站，觀看最快的章節更新）

莫妮卡也沒有接觸過中醫、中藥，這藥膏散發出來的濃郁藥材味道，在她感覺就是相當的刺鼻，現在又見羅西反應這麼大，下意識地就以為這藥膏刺激性很強，讓羅西覺得很疼。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

羅西擡起手來擺了擺，說道：「沒有沒有！莫妮卡，一點兒都不疼，相反，簡直……簡直太舒服了，跟剛才的推拿相比，那就是一個地獄、一個天堂啊！」

在藥膏接觸到羅西的皮膚之後，他立刻就感覺到一股清涼。尤其是在剛剛經歷了痛苦的推拿過程之後，這種清涼的感覺更是讓他如飲甘露，舒服得幾乎就要呻吟出來了。

夏若飛一邊認真地往羅西的小腿上抹藥膏，一邊頭也不回地說道：「莫妮卡，我剛剛說過接下來的治療過程並不會有疼痛，看來你不相信我啊！這真是讓人傷心……」

莫妮卡有些不好意思地說道：「夏……我並沒有這個意思，隻是太關心羅西了……」

「可我的心靈受到了傷害，你得補償我！」夏若飛故意說道，「不如……」

「可以！都聽你的！」莫妮卡沒等夏若飛說完，就忙不叠地說道。

弟弟就在身邊，萬一這個傢夥口無遮攔地說一些露骨的話，那她的臉真是沒地方擱了。

夏若飛哈哈一笑說道：「這可是你說的哦！」

「嗯！」莫妮卡嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道。

羅西很識趣地保持了沉默，並且還閉上了眼睛——當然，那種一絲絲的清涼感覺，也讓他全身心都放鬆了下來，這個時候閉目養神一會兒，簡直不要太舒服！

夏若飛給羅西塗完藥膏之後，站起身來說道：「莫妮卡，這藥膏很珍貴的，不要浪費了……」

說完，他作勢就要把手套上殘餘的藥膏往莫妮卡身上抹。

莫妮卡花容失色，嬌笑著一邊往後退一邊說道：「我不要……」

夏若飛嘆了一口氣，搖頭說道：「真是不識貨！」

說完，他轉過身順手把藥膏都抹在了羅西的身上——羅西沒有穿上衣，直接往他的胸腹位置塗抹，方便得很。

「喂！夏，不許你欺負我弟弟！」莫妮卡嬌嗔地叫道。

沒等夏若飛說話，羅西就連忙說道：「沒事沒事！抹在身上很舒服的！」

「聽到沒？」夏若飛得意地說道，「羅西才是最識貨的人！」

莫妮卡扁了扁鼻子，說道：「隻要能治好他的腿，別說是藥膏了，你就算是拿著……某種排洩物往他身上抹，他也不會有意見的……」

「喂，莫妮卡，你也太噁心了吧！」羅西不滿地叫道，接著又嘿嘿笑道，「不過你說得倒也不錯……」

夏若飛此時已經用雙手配合，把上面的藥膏儘可能地全部塗抹在了羅西身上——他這可不是和莫妮卡玩笑，那靈心花花瓣是均勻混合在了藥膏中的，那麼珍貴的花瓣成分自然是一點兒都不能浪費的。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

夏若飛把手套脫下，順手丟進垃圾桶裏，然後說道：「好了！羅西，這藥膏就這麼放著，晚上睡覺前再洗掉。你的午飯可能要在床上吃了。」

「沒問題，都聽您的！」羅西爽快地說道。

夏若飛點點頭，又對莫妮卡說道：「剩下的藥膏，用保鮮膜覆蓋好，放在冰箱冷藏區保存就好了。」

他這次製作的藥膏，足夠使用三到四次了。

「好的，交給我吧！」莫妮卡說道，「夏，上午你辛苦了，先回去休息會兒，吃午飯我叫你！」

夏若飛微笑著點點頭，又同羅西打了個招呼，然後轉身離開了房間。

夏若飛計劃就是一天給羅西治療一次，一片靈心花花瓣的成分分成三到四天，讓羅西全部吸收進去。再輔以針灸、推拿以及藥膏本身的藥效。

這樣基本上第一階段的治療就告一段落了。

實際上夏若飛現在靈心花花瓣的儲量相對還是比較豐富的，他如果直接用好幾片花瓣，讓羅西一次性服用下去，很大概率可以讓羅西直接痊癒。

但這樣一來，就已經遠遠不是醫術高超可以說得通的了，甚至已經超出人類可以理解的範疇了。

謹慎起見，夏若飛還是寧可麻煩一些。

羅西這個情況相對還是比較嚴重的，按照夏若飛的推斷，使用一整片靈心花花瓣之後，再加上他特殊的針灸和推拿手法，羅西的腿部畸形應該是能夠矯正過來的，腿部神經基本上也能夠恢復如常。

但畢竟羅西的腿部肌肉已經萎縮，想要徹底恢復正常行走，還需要後續的康復理療，這些工作正常的醫療手段就能夠完成了。

所以，夏若飛這次就是把醫療專家束手無策的問題給解決掉，就算完成任務了。

中午，莫妮卡陪夏若飛一起吃了午飯，羅西則直接在房間裡，躺在床上吃了午飯。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

實際上要在床上躺一整天，也是挺難受的。不過羅西看到了真正站起來的希望，這一點點不便根本就沒有放在心上，哪怕是一動不動地躺著，他都甘之如飴。

因為他能夠感受到腿部傳來的絲絲涼意，雙腿的感覺已經越來越明顯了，就好像枯木逢春一樣。這讓他原本已經絕望的心也漸漸地有了生機。

吃完午飯後，夏若飛微笑著對莫妮卡說道：「莫妮卡，下午我準備出去逛逛，好不容易來義大利一趟，還是要領略一下都靈的美麗風光的，不然就太遺憾了。」

莫妮卡不假思索地說道：「好啊！我陪你一起！」

夏若飛擺擺手說道：「你就別出去了，這兩天你一直都陪著我，你這剛剛接手族長的位置，肯定一大堆事情等著你忙呢！這兩天已經耽誤不少事兒了……」

「沒關係的，我可以晚上加班處理！」莫妮卡說道，「你來都靈，我當然要給你當好導遊了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「女孩子要少熬夜，再說了……晚上你還有更重要的任務呢！怎麼能加班工作呢？」

莫妮卡聞言，不禁咯咯笑道：「沒關係，我可以完成『重要任務』之後，再加班工作呀！」

「得了吧你！」夏若飛笑著說道，「是誰昨晚都成一灘爛泥了？」

莫妮卡頓時俏臉一熱，忍不住嬌嗔地瞟了夏若飛一眼。

夏若飛哈哈一笑說道：「好了，你下午就處理一下工作，羅西在家裡你也好有個照應，我讓阿勇和阿華陪我去逛逛，大家都是華夏人，也比較有共同語言。」

莫妮卡若有所思地沉吟了片刻，就笑著點頭說道：「那樣也好！」

「行！給我們安排個車子就行了！」夏若飛說道，「對了，羅西要是有任何不適，你要第一時間聯繫我。」

「好的！」莫妮卡應道。

十分鐘之後，莫妮卡安排的一輛奔馳轎車就緩緩駛出了莊園。

夏若飛坐在後排的位子上，開車的是阿勇，相對善談一些的阿華則坐在副駕駛位上。

車子開出莊園後，阿華就轉過身來，恭敬地問道：「夏先生，您想先去哪兒遊覽？」

夏若飛淡淡地說道：「先到你們那兒去吧！你們老大不是來了嗎？我去和他見個面。」

「明白！」阿華連忙說道。

車子很快駛入了都靈市區，來到了洪門都靈分部的那座小樓。

路上的時候阿華就已經發簡訊給呂海匯報過了，所以呂海已經帶著呂正峰以及洪門都靈分部的幾個骨幹早早等候在院子裡了。

車子還沒停穩，呂海就快步走了上來，親自為夏若飛打開了後排的車門。

「夏先生，您好您好！」呂海熱情地說道，「歡迎來到都靈！」

夏若飛臉上帶著溫和的笑容，問道：「你就是阿海吧？」

昨晚夏若飛已經和李義夫通過電話了，知道李義夫隻是吩咐義大利洪門這邊對他要給予足夠的尊重，並沒有告訴呂海夏若飛和夏天是同一個人。

呂海微微一愣，有些受寵若驚地問道：「夏先生您知道我？」

「夏天都跟我說了。」夏若飛淡淡地說道，「格拉索家族的事情，辛苦大家了，我替莫妮卡謝謝大家！」

既然李義夫沒有說破，而且還說「夏天隻能算是夏若飛先生的下屬」，所以夏若飛乾脆就把這個人設進行到底了，這樣也顯得更加合理。

果然，呂海一聽夏若飛這番話，立刻就開始腦補了——難怪夏天先生為了格拉索家族不遺餘力，而且雖然對莫妮卡十分關心，但卻從來沒有表現出任何的親密關係，原來他做這一切，都是眼前這位夏先生授意的！實際上莫妮卡是夏先生的女人！

這樣一來，一切就都能解釋得通了。

呂海分析到這裡，也不禁暗暗出了一身冷汗——他居然為了這事兒還專門給李義夫匯報，而且一口一個小白臉的叫，這要是讓夏先生知道了……

不過他看夏若飛態度這麼親切，也知道李義夫多半沒有跟夏若飛說，所以心裡倒是稍微安穩了一些。

呂海穩了穩心神，說道：「您客氣了！實際上在這件事情上，我們洪門得利更大。」

「互利共贏吧！」夏若飛微笑著說道。

接著他把目光投向了呂正峰，溫和地笑著說道：「這位一定就是都靈分部的負責人呂正峰了吧！」

「夏先生您好！」呂正峰也連忙上前來問好。

「辛苦了！」夏若飛點點頭說道。

大家寒暄了幾句之後，呂海和呂正峰就把夏若飛迎了進去。

來到那間夏若飛很熟悉的小會議室，大家分頭坐下，夏若飛開口說道：「阿海、正峰，我希望我們之間的關係，包括我和夏天之間的關係，就僅限於我們自己掌握，我不想莫妮卡知道這件事情，明白嗎？」

「您放心，我們一定會守口如瓶的！」呂海說道，「阿勇和阿華那邊我也提醒過他們了，一定不會說漏嘴的！」

呂海並沒有感覺很奇怪，他理解是夏若飛不想莫妮卡知道自己為她做了那麼多，這說明夏若飛對莫妮卡的感情很深，不想讓她有太大的壓力。

夏若飛點了點頭，問道：「這些天都靈這邊情況怎麼樣？」

呂海笑著說道：「事情結束之後我就回米蘭了，這方面的情況讓正峰匯報吧！他掌握得比較全面。」

說完，呂海朝呂正峰示意了一下，呂正峰立刻說道：「好的，夏先生，格爾曼家族一夜之間被連根拔起，都靈的其他一些勢力也被震懾到了，雖然奈及利亞黑幫也乘機出來搶了一些地盤，不過絕大部分的地盤都被我們洪門掌控了，現在都靈城最大的勢力，毋庸置疑就是我們洪門！」

呂正峰說得很興奮，他喝了一口水之後繼續說道：「剛開始的時候警方動作也比較大，主要是那天晚上我們多點開花，大半個都靈城都亂了，所以警方比較緊張。雖然道上都知道那晚的事情是我們幹的，但是警方也沒有任何證據直接質控我們，所以也隻是加大了巡邏的力度，對一些街頭鬥毆、聚眾鬧事的案件處理比較重，我們已經提前約束了手下，基本上沒有受到什麼影響。」

夏若飛點點頭說道：「沒事就好，我還擔心你們在都靈受到警方的重點關照呢！」

「現在我們是都靈最大的勢力，而且又是華裔，被重點關照也是正常的。」呂正峰滿不在乎地說道，「對我們也沒有太大的影響。」

夏若飛說道：「這麼說我就放心了，既然格爾曼家族的地盤和資產都被你們接收了，我也不得不提醒你們幾句。」

呂海連忙恭聲說道：「您說！」

「原來義大利黑手黨的一些喪盡天良的生意，你們絕對不要沾手！」夏若飛有些嚴肅地說道，「毒品、軍火這些，還有包括皮肉生意，雖然來錢快，但這超出了做人的原則底線，其他的勢力願意怎麼做咱們管不著，但洪門不行！」

李義夫是洪門的大佬之一，夏若飛作為李義夫的師叔祖，都靈的地盤又是他親手幫助洪門打下來的，他覺得還是有必要給他們提個醒。

呂海連忙說道：「夏先生，這個請您放心，洪門有嚴格的門規，您說的那些生意，我們都不碰的！您可以隨便去調查，如果發現我們義大利洪門的兄弟碰了那些生意，不用門規處置，您一句話，我親手把他給剁了！」

呂海說得有些殺氣騰騰的，夏若飛淡淡一笑，說道：「那就好，我也是給大家提個醒。就算是在道上混飯吃，也得有自己的原則底線。對了，光榮會那邊後來有什麼反應嗎？」
