เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1151
ชื่อตอน  : 第一千一百五十章 投桃報李
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017984
──────────────────────────────────

呂海說道：「暫時沒有什麼明顯針對我們的動作，格爾曼家族身後的那位光榮會長老派人來過都靈城，還在已經被炸成廢墟的格爾曼莊園裡裏外外檢查了一遍，不過最後什麼也沒說，就直接回西西裏島了。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌」

「還是要提防他們突然發難。」夏若飛說道，「這些黑手黨組織心狠手辣，絕對不可能吃了虧之後毫無表示的。」

「夏先生，我們在都靈的行動沒有藉助其他地區的援助，這就是都靈地區的幫派勢力爭鬥，光榮會不太敢冒著爆發全面衝突的危險對我們發難的。」呂海說道。

「全面衝突對他們來說也是得不償失，可以說是傷人傷己，我想他們也不至於瘋狂到這種程度。」夏若飛說道，「但他們庇護的家族就這麼被剷平了，也不可能毫無表示吧？也許他們不敢對洪門發起大規模的攻擊，但是如果他們隻是針對義大利洪門的某些主要人物實施暗殺呢？」

夏若飛看了一眼呂海以及呂正峰，說道：「比如你們兩個，你們總不可能永遠都在重重保護之下吧？總不可能永遠都不出門吧？到時候他們隻需要一顆狙擊槍子彈，砰！」

呂海和呂正峰忍不住微微一顫，夏若飛說的這種可能性是完全存在的。

會議室裏其他幾個洪門都靈分部的骨幹也面面相覷——如果光榮會真的用這種報復手段，他們幾個顯然也是首當其衝的目標。

夏若飛微笑著說道：「這樣的暗殺，同樣很難找到證據，到時候，難道……洪門就能冒著兩敗俱傷的危險，對光榮會發起全面攻擊嗎？更何況就算洪門集結所有力量，並且把光榮會幹掉了，可你們的命都沒了，這一切還有什麼意義呢？」

呂海說道：「夏先生，我們也不是沒有考慮這種可能性，實際上自從剷除了格爾曼家族之後，我們幾個也都非常小心，從不單獨出行，都是帶著很多人在周圍保護。」

呂正峰也笑了笑說道：「夏先生，我們本來就是過刀口舔血的日子，真要死在狙擊槍下，那也是我們的宿命！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你們有所防範就好，怕就怕你們自己不重視，稀裏糊塗就去見了閻王……說起來這裡是歐洲，閻王可能還管不到這兒呢！你們這些傢夥上帝估計是見不到了，看看能不能見到撒旦吧！」

呂正峰和呂海等人，聞言都哈哈笑了起來。

他們的確沒有把生死看得太重，畢竟在道上混，就算沒有格爾曼家族這件事情，那這些年結下的仇家也不少，不知道有多少人恨不得把他們碎屍萬段呢！現在還不是活得好好的？

自己小心防範就是了，如果真的著了道，那也是命該如此，怪不得別人。

夏若飛微笑著說道：「這次的事情你們是為了幫我，所以我也能沒有一點兒表示，畢竟你們都算是義夫的徒子徒孫。」

夏若飛的話讓呂海等人都不禁眼神一凝，他們知道這位夏先生身份尊貴，但是看到他語氣如此自然地直呼李義夫的名字，而且一副理所當然的樣子，他們心中還是忍不住掀起了滔天巨浪。

李義夫在洪門的地位那是十分超然的，就連洪門的老大都對他十分尊敬，他本身也是洪門大佬之一。聽這位夏先生的語氣，他至少是能跟李義夫平起平坐，甚至地位還隱隱高過李義夫，這如何能不讓人震驚？

夏若飛微微一笑，環視了一圈會議室裏的眾人，然後從包裏拿出了幾個玉佩，說道：「都過來拿吧！一人一個，見者有份！」

呂海有些好奇地看了看夏若飛放在桌面上的玉佩，這玉佩造型看起來也十分普通，而且所用的玉也並不是珍貴的帝王綠之類的極品翡翠，品質隻能算是一般。

夏先生為什麼要送我們每人一個玉佩？呂海在心裡嘀咕道。

「愣著幹什麼？」夏若飛笑著說道，「都過來拿啊！難道還要我一個個送到你們手上？」

「不敢不敢！」呂海連忙說道，然後第一個走到夏若飛面前，拿起一個玉佩，說道：「謝謝夏先生的賞賜！」

不管這個玉佩到底值不值錢，夏若飛的地位擺在那裡，他送的禮物那是自然要發自內心感謝的，哪怕是送一顆螺絲釘，那也是給自己面子！

呂正峰等人見狀，也有樣學樣，依次走過來，每人拿了一個玉佩。

夏若飛笑眯眯地看著大家每個人都拿了一個玉佩，然後才掃了一眼桌面，說道：「喲！多了一個啊！那剛好……」

說到這，夏若飛走到呂海面前，問道：「阿海，帶槍了嗎？」

呂海被夏若飛跳脫的思維弄得一頭霧水，這剛剛聊完了光榮會的潛在威脅，沒有任何預兆就轉換了話題，給每個人送了一塊看起來一點兒都不高端大氣上檔次的玉佩，然後馬上又問自己有沒有帶槍，這幾件事情之間好像完全沒有任何關係吧？

呂海也不敢多問，連忙說道：「帶了的，您要用？」

夏若飛微笑著點了點頭。69ƧΉЦX.ᄃӨM

呂海毫不猶豫地從腰間拔出一把手槍，伸手抓住槍管，把手柄的那一端遞給了夏若飛。

接著他又伸手從槍套外側抽出了一個消音器，笑著說道：「夏先生，如果您要試槍的話，我建議套上這個，最近都靈城的警察神經高度緊張，槍聲傳出去可能會帶來一些麻煩。」

「好啊！」夏若飛微笑著接過了消音器，慢條斯理地把它擰在了槍口上。

夏若飛卸下彈夾看了一眼馬上又裝了上去，然後他熟練地一拉，將彈夾中第一粒子彈推上了槍膛。

呂海等人都目不轉睛地望著夏若飛，不知道他葫蘆裏賣的是什麼藥。

就在這時，站在呂海身邊的夏若飛突然舉起了槍，對準了呂海的腦袋。

這突如其來的變故，讓呂正峰等人都嚇了一大跳，他們下意識的反應，就是齊刷刷地掏出槍來對準了夏若飛。

「都放下槍！」呂海倒是冷靜，他瞪了呂正峰等人一眼，說道，「誰給你們的膽子，居然敢用槍對著夏先生！」

「可是……」呂正峰嚅囁了幾聲，還是悻悻地放下了槍，不過望向夏若飛的眼神可就沒有之前的尊敬了，反而是帶著一絲殺意。

畢竟夏若飛來頭雖然大，可也不是洪門的大佬，而且現在還拿槍指著自己老大的頭，熱血的呂正峰怎麼可能對夏若飛有好感呢？

夏若飛依然笑眯眯地望著呂海，想要看看他什麼反應。

隻見呂海面對黑洞洞的槍口，並沒有流露出害怕的神色，而是鎮定地說道：「夏先生，是我哪裡得罪您了嗎？如果我有什麼地方做得不對，或者哪裡冒犯了您，請您說出來，就算是死，我也不能做個糊塗鬼嘛！」

夏若飛笑吟吟地說道：「你沒有冒犯我，也沒有哪兒做得不對，隻是我突然想試試這槍好不好用……」

夏若飛說完這句話之後，沒等呂海反應過來，就毫不猶豫地摳下了扳機。

看到夏若飛的動作，呂海的瞳孔瞬間一縮，感覺渾身的汗毛都豎了起來，同時也是萬念俱灰。

這麼近距離的射擊，而且是對著頭部，呂海根本沒有任何躲避的可能，甚至連眼睛都來不及眨一下。

呂正峰等人也想不到夏若飛居然直接就開槍了，他們手中的槍已經放下了，無論如何也來不及做任何反應的。

這一切都是在電光火石之間發生的，在一瞬間精神一下子緊繃的情況下，仿佛時間流速都變慢了，呂海甚至看到槍口突出微弱的火舌，子彈旋轉著飛向子彈的額頭……

然而，就在呂海哀嘆自己真是做了糊塗鬼的時候，一道光芒閃現，子彈頓時如同陷入了泥沼中一樣，速度銳減。

這枚子彈就像是一顆高速鑽頭，不斷地在旋轉中前進，陷入光暈中之後，雖然速度一下子慢下來了，但依然鍥而不捨地往裡鑽。

然而那光暈的阻力實在是太大了，當子彈鑽出來的時候，已經完全喪失了速度。

最後，子彈在接觸到呂海的額頭之前，就失去了所有的動能，啪嗒一聲掉在了地闆上。

呂正峰臉上憤怒瘋狂的神色剛剛露出來，就看到了這神奇的一幕，他是表情一下子就凝固了。

會議室中其他幾個洪門都靈分部的骨幹也都一樣，就跟見了鬼一樣。

其中感受最直觀的自然是呂海了。

他甚至能看到子彈在他的視野中不斷變大——因為子彈的速度實在是降低太多了，就好像是慢動作一樣。

從萬念俱灰到滿眼的不可置信，在子彈的運行過程中呂海的心情就仿佛過山車一樣，他整個人都愣住了，連子彈頭落地之後跳起來又砸在他的腳面上，他都渾然未覺。

會議室內鴉雀無聲，每個人都好像是在做夢一樣。

唯一清醒的夏若飛呵呵一笑，隨手把槍往會議桌上一丟，說道：「這槍性能還不錯！」

呂海這才回過神來，他結結巴巴地問道：「夏……夏先生，這是……這是什麼情況？為什麽子彈會……」

夏若飛淡淡地說道：「你看看剛才那塊玉佩吧！」

呂海如夢初醒，連忙把手伸進褲兜裏，不過他拿出來的玉佩卻不是剛才的樣子了，它已經碎成了五六塊，而且也完全喪失了光澤度。

呂海瞠目結舌，半晌才反應過來，他激動地問道：「夏先生，這……這玉佩能抵抗槍擊？」

夏若飛微微一笑說道：「你看到了，如果是大口徑狙擊步槍在幾百米外開槍，效果基本上也跟剛才差不多。不過這東西隻夠抵擋一次的，你看，一次過後它就碎了……」

這種最初級的防護陣法，夏若飛分分鐘就能製造出來，當然，效果也不可能有他送給小歡歡等人的護身符那麼好，基本上就是一次性的，而且僅限於常規熱武器，真要是倒黴遇到了修煉人士，這種程度的防護陣法根本不堪一擊。

夏若飛昨晚就決定今天來見一見呂海他們，這次呂海等人幫了他不少忙，既然意識到了他們可能會有潛在的危險，夏若飛就決定結一次善緣。

呂海他們為了幫他而可能陷入光榮會的暗殺危機中，那夏若飛就送給他們多一條命，這段因果也就算是了結了。

所以，昨晚在莫妮卡疲憊地沉沉睡去之後，夏若飛就來到洗手間花了幾分鐘，隨意從空間裡剩下的玉料邊角料中切割了幾塊，製作成了這些玉佩，今天帶來送給呂海他們。

呂正峰等人也露出了難以置信的神色，不約而同地從身上掏出那塊玉佩。

這種寶貝別說見了，他們就連聽都沒聽說過。

不過李義夫本來就是洪門中的一個傳說，包括李義夫的父親李九州，就更是傳奇了，洪門內關於李九州是仙人子弟的傳說和佐證有很多。

所以呂正峰等人倒是並沒有無法接受這樣科學不能解釋的現象，畢竟有李九州的那些傳說打底，今天又親眼所見嘛！

而呂海的心情就更加複雜了，一方面有劫後餘生的感覺，另一方面又有些欲哭無淚。

您直接跟我們說就好了，我們一定會相信的，幹嘛來真的啊！現在好了，這麼好的保命利器，在證明了它的牛逼之後，也完成了歷史使命，徹底淪為廢石了……

呂海看到呂正峰等人手中的玉佩，更是忍不住在心裡哀嚎：為什麼？為什麼受傷的總是我？

夏若飛忍不住笑罵道：「阿海，瞧你那沒出息的樣子！桌上不還有一塊嗎？那是你的了！」

呂海這才好像一下子活了過來，連忙撲過去一把抓住了那塊玉佩，像寶貝一樣捧在手中，嘿嘿傻笑道：「謝謝！謝謝您！夏先生！」

「記得隨身攜帶，別搞丟了！還有，這東西隻能保護你們一次，所以以前怎麼樣，今後還要怎麼樣，務必做好安全防護。」夏若飛淡淡地說道。
