เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1152
ชื่อตอน  : 第一千一百五十一章 迅速恢復
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017988
──────────────────────────────────

「明白明白！」呂海忙不叠地說道，「這是我們最後的保命手段，而且還是一次性的，不到萬不得已，我們肯定不會輕易動用的。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲」

夏若飛笑著說道：「你們想動用也沒辦法，這東西是被動觸發的，一旦它發生作用了，說明你們已經和死神擦肩而過了一次。」

「是是是！謝謝夏先生！」呂海說道。

呂正峰等人也齊聲說道：「謝謝夏先生！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這次的感謝完全是發自內心的，如果說之前他們因為李義夫的反覆叮囑，對夏若飛十分的尊敬，那更多的是因為夏若飛的身份，但現在卻完全不同，這種崇敬是打心底裏的。

對於他們這些刀口舔血的人來說，這樣一塊玉佩，毫不誇張地說，就是他們的第二條命啊！

所以，說夏若飛對他們恩同再造也一點兒都不過分。

夏若飛笑呵呵地看了呂正峰一眼，問道：「這下不會再拿槍對著我了吧？」

呂正峰一臉羞慚，他低頭沉吟了片刻，立刻擡起頭來說道：「夏先生，是正峰不識好歹誤會了您的好意！兄弟們都是聽我命令的，跟他們無關！這條拿槍的手臂，就當是正峰對您的賠禮吧！」

說完，呂正峰暗暗咬牙，從腰間拔出一把匕首，對著自己的手臂狠狠地斬了下去。

夏若飛目光一凝，腳下微微用力，本來還距離呂正峰好幾米遠的他身形一閃，一瞬間就來到了呂正峰的面前，他伸出手指在呂正峰拿刀的那條胳膊上輕輕一點。

呂正峰頓時感覺半邊身子一麻，手中的匕首不受控制地哐當一聲掉在了地上。

剛才呂正峰的決心十分堅定，呂海等人雖然近在咫尺，卻沒有一個人反應過來，等他們回過神來的時候，就感覺眼前一花，夏若飛已經從幾米外來到了呂正峰身邊，緊接著就看到了匕首掉在了地上。

呂海心中猛地一突，見夏若飛制止了呂正峰的行為，這才微微鬆了一口氣。如果剛才呂正峰真的一刀把自己的胳膊卸掉，他們也絕對沒有話說，甚至覺得是理所當然的，但呂正峰終歸是呂海的堂弟，從江湖道義上說呂正峰的做法他不好阻止，但從兄弟的角度上，呂海自然是不願意看到呂正峰變成殘疾的。

而夏若飛出手阻止，那自然是最好的結果了。

除了心中微微一松之外，呂海也震驚於夏若飛不經意間表現出來的實力。

這種幾乎超越了人類極限的瞬間速度，還有那舉重若輕的一指，讓呂海仿佛看到了前些天如鬼魅一般幹掉格爾曼家族十幾位核心成員的夏天。

夏若飛臉一沉，說道：「最煩你們這些混江湖的人了，動不動就切個手砍個腳的，弄得血糊糊的很好玩嗎？我要你的胳膊來幹什麼？烤著吃？再加點孜然是不是腥味會淡一點？」

呂海等人都不敢作聲，呂正峰也囁嚅道：「夏先生，我……」

「你什麼你？」夏若飛說道，「你因為關心阿海的安危，下意識地掏槍保護他，有什麼錯？你又不知道我是在給你們演示玉佩的功能，不知者不罪的老話你沒聽過嗎？」

「我知道了……」呂正峰說道，「謝謝夏先生您寬宏大量……」

「以後做事動點兒腦子，別沒事兒就割自己玩兒！你身上有多少肉，夠你割幾回的？」夏若飛說道。

「是！」呂正峰低頭說道。

雖然夏若飛的話很不客氣，語氣也有些重，但呂正峰心裡卻是暖暖的。

呂海也感動地說道：「夏先生，謝謝你！正峰這傢夥就是行事衝動，謝謝您寬宏大量！」

夏若飛淡淡地說道：「能有正峰這樣的兄弟，阿海你應該感到很欣慰。」

「是是是！」呂海說道。

夏若飛環視了一圈，嚴肅地說道：「我還要強調一件事情，你們今天在這個會議室裏看到的，包括這個玉佩的事情，離開這裡之後就必須爛在心裡，除了義夫之外，就算是你們最親近的人也不能說，明白了嗎？」

夏若飛在說這番話的時候特地用上了精神力，這種使用精神力催眠的小技巧，他使用起來已經非常熟練了。

呂海幾人都是沒有任何修為的普通人，再加上夏若飛這齣神入化的手段早已在他們心中烙下了深刻的印象，所以無一例外都第一時間受到了精神力的影響。

當然，他們自己是察覺不到的，隻是覺得夏若飛在說這番話的時候充滿了威壓，每個人都感到了一種發自內心的敬畏。

實際上夏若飛的這番吩咐已經被深深地印在他們的潛意識裡了，每當他們想起今天發生的事情時，就會不由自主地浮現這一幕情景，甚至是他們喝醉了，或者是被人嚴刑逼供，乃至使用一些特殊藥物的情況下，潛意識也會讓他們保守這個秘密。

「明白！」呂海正色應道，「夏先生放心，玉佩的事情我們一定守口如瓶！如果誰敢洩露出去，不用您說，我一定第一個清理門戶！」

夏若飛散去威勢，露出了一絲笑容，說道：「我當然是相信大家的，也就是給你們提個醒。」

直到這時，呂海等人才感覺渾身一松，他們發現不知不覺中自己的後背都被冷汗打濕了，心中也是一陣駭然，一個人的威壓怎麼會強到如此地步？

夏若飛笑呵呵地說道：「好了，事兒辦完了！我還是第一次來都靈呢！你們誰陪我去逛逛？」

呂海連忙說道：「夏先生，我在都靈也沒什麼事兒，我陪您去！」

「好啊！那接下來我就聽你安排了。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖」夏若飛說道，「晚上我還是回格拉索家族那邊，沒什麼事兒你們就不用找我了，如果有急事，可以讓阿華轉告。」

「明白！」呂海說道，接著轉頭說道，「正峰，安排一下車子！」

「好嘞！」

下午，呂海帶著夏若飛在都靈遊覽了一圈，時間並不是很長，也就隻有走馬觀花地看看。

呂正峰本來想安排人手保護呂海的，不過卻被呂海拒絕了，他覺得跟夏若飛在一起是非常安全的，就算光榮會真的想要暗殺他，也一定不可能得逞。

實際上夏若飛也一直都在用精神力警戒著，他不但要注意安全的問題，而且也要注意是不是有人在窺探，畢竟他是用自己本來的身份出來的，如果被光榮會盯上了，說不定會有一些小麻煩。

然而一個下午時間，夏若飛並沒有發現任何異常，也不知道是光榮會真的就甘心吃這個啞巴虧，還是他們有別的打算。

後來夏若飛想了想，還有一種可能性，那就是隨著格爾曼家族的覆滅，光榮會在都靈城的勢力可以說已經被削弱了一大半，在這裡想要對洪門不利，並不是那麼容易的。

所以，可能呂海回了米蘭城之後，會比在都靈這邊更加危險。

夏若飛也把自己的猜測跟呂海說了一下，提醒他小心防範。

呂海得了那塊玉佩之後，心中的底氣也增加了不少，隻是表示自己會多加注意。

呂海請夏若飛在都靈一家不錯的西餐廳吃了一頓飯，然後就派車把夏若飛送回了格拉索家族的莊園。

因為夏若飛不想讓莫妮卡知道他跟洪門之間的關係，所以呂海並沒有親自送夏若飛回去。

回到格拉索家族的小莊園之後，夏若飛直接就來到了羅西的房間。

莫妮卡正在房間裡陪著羅西說話，見到夏若飛之後，兩人都高興地同夏若飛打招呼。

莫妮卡說道：「夏！羅西今天感覺好了很多，你的治療方案效果非常明顯！」

夏若飛笑呵呵地在羅西床頭的凳子上坐了下來，說道：「那就好，羅西，這藥膏的藥性已經吸收得差不多了，你睡前把它們洗掉就可以了。」

「好的，夏先生！」羅西興奮地說道，接著他問道，「夏先生，我什麼時候可以下地走路呢？」

夏若飛溫和地說道：「羅西，我們華夏有一句老化，飯要一口口吃，你這個腿疾已經這麼多年了，在治療上我們不能心急，需要循序漸進。」

「我明白的，我並不是催促您！」羅西連忙說道，「隻是我已經太久沒有下地走路了，心裡十分期待，您能給我一個大概的時間嗎？」

夏若飛笑了笑，說道：「羅西，第一階段的治療大概需要三到四天，當然，這僅僅隻是第一步，這個階段的治療結束之後，有望能讓你的腿部畸形得到矯正、腿部神經基本恢復，後續你肯能還需要經過長期的康復訓練，來逐步恢復已經萎縮的肌肉，同時你也需要一段時間來克服自己的心理障礙，才能夠真正下地行走。」

「是這樣啊……」羅西說道。

夏若飛看得出來羅西略微有些失望，於是笑著說道：「羅西，我可以明確地告訴你，真正關鍵的就是這三四天，如果治療能夠達到預期效果，那就說明所有的難點都已經被攻克，那麼你完全康復，剩下的就隻是時間問題而已。我很有信心，將來你不但能夠下地行走，而且還可以健步如飛、奔跑自如，就是一個完全健康的健全人！」

羅西聽完，心中又燃起了火熱的信念，實際上他已經完全相信夏若飛的醫術了，但自己的腿疾實在是太嚴重了，能夠恢復到什麼程度，他自己都沒有信心，今天聽到夏若飛親口告訴他，將來有一天他能完全恢復成一個正常人，心中的喜悅簡直難以抑制。

夏若飛笑著站起身來，說道：「好了，你要做的就是全力配合我的治療，其他的事情你都不用想。沒什麼事兒你就早點兒休息吧！我也該回房睡覺了。」

「好的，謝謝夏先生！」羅西說道。

夏若飛走之前，背對著羅西對莫妮卡眨了眨眼睛，莫妮卡自然心領神會，幅度很小地微微點了點頭。

夏若飛離開羅西的房間後，沒一會兒，莫妮卡也隨便找了個藉口起身離開了。

羅西看著莫妮卡腳步匆匆的背影消失在房門口，忍不住自言自語道：「這個時候要去批閱文件？這個藉口也未免太拙劣了吧！我又不是小孩子了……不過，這位夏先生當我姐夫，似乎也是一件不錯的事情？」

說完，羅西按了一下床頭的呼喚鈴，叫道：「安娜！過來幫我清洗一下藥膏，我準備睡覺了……」

樓上，夏若飛居住的客房內，自然又很快瀰漫起了一片濃濃的春意……

接下來三天，夏若飛每天都為羅西治療一次。

他依然採用針灸、推拿以及外敷藥膏相結合的方式。

每次推拿的時候，羅西都會痛得滿頭大汗。

越到後面，羅西腿部恢復得越好，痛覺神經也就越來越敏感，所以每一次治療都比上一次治療要痛苦不少。

但是羅西每次都咬牙忍了下來，甚至除了第一次沒有心理準備之外，其餘幾次他連哼都沒哼一聲。

夏若飛選擇這個治療方法，一方面是的確對羅西的腿部神經恢復有莫大的幫助，另一方面也是想要鍛鍊羅西的意志力。

事實證明，羅西的意志確實十分堅韌。

最後一天，夏若飛把剩下的藥膏全部都塗抹在羅西的小腿上。

然後他笑著說道：「今天是最後一次治療，莫妮卡，你可以讓聯繫好的康復師明天過來，先給羅西做一個全面檢查，然後再制定好康復的方案。這方面我沒有那些專業的康復訓練師在行，就交給他們來做吧！」

莫妮卡點頭說道：「好的！」

夏若飛看了一眼羅西的腿，心中也是滿滿的成就感。

幾天前，這雙腿還是嚴重的畸形，兩條腿形成一個難看的O字型，而經過這幾天的治療，現在看去，除了肌肉萎縮導緻看起來比正常人的腿要細一些之外，基本上察覺不出畸形了。

而且夏若飛用精神力查探過，知道羅西的腿部神經也全都恢復了，可以說治療非常成功。

更難能可貴的是，這次並非完全依賴靈心花花瓣來完成治療的。

夏若飛很清楚，如果僅僅是一片靈心花花瓣，以羅西腿疾的嚴重程度，根本不可能恢復到今天這個程度。

可以說，他的針灸、推拿以及那個「舒筋壯骨膏」本身，在這次治療中也發揮了舉足輕重的作用。

羅西這幾天就仿佛在經歷一場美夢一樣，他每一天都能感覺到好轉，這種感覺真是美妙絕倫。

他對夏若飛的欽佩也是與日俱增。

所以，羅西忍不住說道：「夏先生，我還是希望您來為我進行康復訓練。我現在隻相信您的醫術！」

夏若飛笑呵呵地說道：「非常感謝你的信任，不過……羅西，術業有專攻，在肌肉的恢復性訓練方面，那些專業的康復訓練師，一定能比我做得更好。跟著他們一起訓練，你能更快恢復，明白嗎？」

說到這，夏若飛忍不住又加上了一句：「這也是我的醫囑之一，記住了嗎？」

羅西這才點頭說道：「好吧！我聽你的！」

夏若飛點點頭說道：「嗯，和康復訓練師對接完畢之後，我就準備返回華夏了。羅西，我在華夏等著你的好消息，也歡迎你康復之後隨時到華夏去玩！」
