เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1153
ชื่อตอน  : 第一千一百五十二章 功成身退
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017992
──────────────────────────────────

莫妮卡和羅西聞言，不約而同地「啊」了一聲，他們都覺得很突然。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

尤其是莫妮卡，剛剛和夏若飛相聚了幾天，兩人幾乎夜夜荒唐，冷不丁聽說夏若飛要回國，頓時生出了濃濃的不舍。

她說道：「夏，怎麼突然就要回去了呢？」

夏若飛笑了笑說道：「我這次出來挺久的了，我在華夏還有一間公司呢！總不能一直丟下不管。」

「你來都靈沒幾天啊！」羅西詫異地說道。

夏若飛愣了一下，這才回過神來——的確，這次他來都靈才四天時間，可實際上他還用夏天的身份來了一趟義大利，算算時間都出來大半個月了，他剛才是自己沒有意識到這個問題。

夏若飛腦袋飛快轉動，說道：「哦……我來之前就出差了好些天，看到莫妮卡的郵件之後就直接來義大利了，已經快一個月沒回公司了。」

「原來是這樣……」羅西說道。

那他們也不好再挽留了，畢竟人家生意很重要。

莫妮卡聞言，心中更是湧起了一股暖意，夏若飛之前對她的郵件沒有回音，是因為沒有看到，而在看到郵件的第一時間，哪怕是在出差，都立刻趕到了義大利來，這說明夏若飛是十分在乎她的。

夏若飛看了看莫妮卡，然後才對羅西說道：「羅西，你先好好休息吧！等你的腿完全康復，想去哪兒還不是一句話的事兒？我隨時歡迎你到華夏去找我玩！」

「一言為定！」羅西笑容燦爛地說道。

「一言為定！」夏若飛說道，然後又轉向了莫妮卡，說道，「莫妮卡，你跟我出來一下，我有點事情找你。」

「哦……好！」莫妮卡在聽說夏若飛要回國之後，就有些心不在焉。

兩人一前一後離開了羅西的房間，夏若飛對莫妮卡說道：「不好意思啊！這次沒辦法多陪你幾天……」

莫妮卡展顏一笑說道：「沒關係……你已經為我做了很多事情了！夏，我最近剛剛接手家族的事情，可能會有點忙，等我這邊都理順了之後，有空我就去華夏看你啊！」

夏若飛看得出莫妮卡對他濃濃的眷戀，實際上兩人之間的關係，早已不知不覺從當初純粹的身體需求發展到互相傾慕，看到莫妮卡眼中的不舍，夏若飛也不禁有些微微失神。

莫妮卡見狀，連忙說道：「夏，我知道你在華夏有女朋友，放心，我不會去破壞你們之間關係的，可是……我也希望你不要離開我……我……隻要能占據你心裡一點點的位置就夠了……」

夏若飛見狀不禁心生憐惜，連忙摟住莫妮卡的香肩，柔聲說道：「你誤會了，我並沒有不歡迎你到華夏去，剛才隻是突然想到別的事情。→莫妮卡，你想去華夏我隨時都歡迎的，到時候你提前跟我說一聲，我派飛機過來接你！」

莫妮卡抿嘴一笑說道：「不用那麼麻煩，等我有空了，買一張機票就飛過去了！」

緊接著，莫妮卡又問道：「夏，你準備什麼時間回國？」

雖然夏若飛知道莫妮卡希望自己多留幾天，但他也知道，就算是在都靈多呆幾天，最終他還是要回去的，離別總是不可避免的。

所以，夏若飛略一沉吟就開口說道：「初步計劃是明天和康復師對接之後就走，最晚後天早上吧！這個得看我的機組申請航線的情況。」

「也就是說，咱們最多還有四十多個小時了……」莫妮卡說道，然後眼波流轉地瞥了夏若飛一眼，說道，「走，帶我回房間！」

「啊？」夏若飛楞了一下。

「我必須珍惜跟你在一起的每一分每一秒。」莫妮卡在夏若飛耳邊吐氣如蘭道，「而且，我希望你能記住我身體的每一寸肌膚、每一縷氣息……」

她那慵懶的嗓音和充滿緻命誘惑的眼神，讓夏若飛一下子就心底火熱起來，二話不說就拉著莫妮卡直奔自己的房間……

第二天，夏若飛和莫妮卡陪著羅西來到了都靈當地一家非常著名的康復中心。

莫妮卡已經提前聯繫好了一切，實際上羅西這些年也在這家康復中心接受過治療，不過當時他的狀況很糟糕，康復訓練隻能減緩肌肉萎縮，對於他的腿疾卻是沒有任何辦法。

所以，羅西曾經的主治醫生在看到他現在的情況之後，也是驚訝得說不出話來。

對於羅西的治療情況，莫妮卡也按照夏若飛的叮囑，並沒有透露分毫。

羅西在康復中心接受了全面的檢查，情況相當樂觀——他原來已經畸形的腿骨如今已經完全被矯正過來了，最重要的是，腿部壞死的神經也如枯木逢春一般，全部恢復了生機活力。

肌肉的萎縮可以通過循序漸進的訓練來恢復，還有就是這麼多年沒有下地行走，羅西可能還有一些心理上的障礙。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

但是現代醫療條件下，這些都不是無法攻克的難題，包括心理障礙，也可以通過心理醫生的有效幹預，逐漸地恢復。

可以說，羅西的雙腿完全恢復正常，隻是時間問題了。

這一切，和夏若飛對羅西說的，安全一樣。

看到康復中心出具的長長的報告，羅西熱淚盈眶，心中的激動難以言表。

雖然這些天他能夠感覺到自己的雙腿在以一個很快的速度恢復，每天都有喜人的變化，但是作為一個從小在歐洲長大的人，下意識裏羅西還是更加相信西醫檢測的直觀數據。

現在檢測報告顯示，他的雙腿恢復情況超乎想像的好，這也等於是給他吃了一顆定心丸，心中的那塊大石頭終於落地了。

針對羅西現在的情況，康復中心給出了非常科學的恢復方案。

現在莫妮卡掌控了格拉索家族，在經濟上自然沒有任何的困難，所以乾脆直接聘請了一位經驗豐富的康復師，讓他每天到格拉索家族的莊園去為羅西進行康復訓練。

康復訓練需要的器械並不複雜，直接購置一套放在家中就好了，這樣一來，羅西就不需要每天跑康復中心，平時在家裡進行訓練，定期到康復中心做一個全面的檢查，然後根據康復的情況，再不斷調整訓練方案。

當然，這也是夏若飛強烈建議的。

除了方便之外，他更多的還是考慮安全問題——雖然格爾曼家族的覆滅是洪門所為，與格拉索家族並沒有任何關係，但如果真的細查下去，還是會有一些線索指向莫妮卡的。

夏若飛也不敢保證，光榮會是否會喪心病狂地把矛頭對準格拉索家族，甚至針對莫妮卡。

所以，羅西還是儘量減少出門的次數比較好。

另外，夏若飛還專門吩咐呂正峰，要進一步加強對格拉索家族的保護，除了長期派駐的阿勇阿華之外，暗處還要安排人手進行保護。

莫妮卡出行的時候，負責保護的洪門兄弟更是要打起精神來，千萬不能出現任何紕漏。

安排好羅西的後續治療之後，當地時間下午，夏若飛就搭乘灣流G650公務機離開了都靈。

當然，在告別之前，夏若飛給莫妮卡和羅西每個人都準備了一個玉佩，並且千叮嚀萬囑咐，讓他們必須時時刻刻都佩戴在身上，任何時候都不能離身。

連呂海、呂正峰這些人都得到了夏若飛贈送的護身玉佩，他自己的女人和小舅子，自然不能少了。

而且，這兩塊玉佩比呂海他們的還要高級一些，夏若飛選用了品質更高的玉料，防護陣法中還嵌套了一個微型聚靈陣，主要是用來給防護陣法補充能量。

這樣一來，這兩塊護身玉佩就不是一次性的了，按照夏若飛的估算，它們至少等抵擋三到四次的常規熱武器攻擊。

隻有這樣，夏若飛才能放心地離開都靈。

光榮會的問題，夏若飛始終覺得有些不託底，不過現在他們暫時沒有任何動作，夏若飛也隻能先觀察。

他讓呂海這邊要密切注意光榮會的動態，一旦有任何風吹草動，都要第一時間通知他。

如果光榮會真的對洪門甚至格拉索家族不懷好意，那他一定要把威脅扼殺在萌芽狀態，哪怕是再次大開殺戒，也在所不惜。

這次回國，夏若飛是直飛三山的。

反正是私人飛機，航線比較靈活。主要是京城的兄弟們幾天前都見過了，會所的具體事情他也幫不上忙，另外宋薇又沒回京，他去京城也沒什麼意思。

經過十多個小時的飛行，灣流公務機平穩的降落在了三山國際機場的跑道上。

夏若飛在都靈起飛的時候是當地時間下午三點左右，因為華夏和義大利有七個小時的時差，所以飛機落地的時候，三山這邊已經是早上八點多鐘了。

實際上，整個航程大部分時間舷窗外都是黑漆漆一片，所以夏若飛吃了點兒東西之後，就直接到後艙隔出來的獨立臥室中睡了一覺，直到空姐敲門提醒他飛機要開始下降了才起來。

飛機起降階段乘客是要坐在座位上並且系好安全帶的，這也是為了安全考慮，哪怕私人飛機也不能例外。

夏若飛簡單洗漱了一下之後就回到了位子上，然後差不多過了半個小時左右，飛機就已經平穩落地了。

夏若飛讓機組處理好後續的工作之後，就在三山自行修整，他則拖著簡單的行李箱從公務機樓出來。

提前接到通知的葉淩雲開著夏若飛的騎士十五世來到了機場接機。

桃源農場距離機場很近，路上夏若飛簡單地詢問了一下公司的近況，然後兩人又閒聊了一會兒，車子就已經開進了農場大門。

公司總部搬到市中心之後，農場裡安靜了許多，不過也顯得更加閒適了。

當然，農場擴張的工程和製藥廠分廠的工程都已經開始施工了，夏若飛在進門之前就看到了遠處熱火朝天的工地。

隻不過跟這邊還有一些距離，所以農場中並不會有太大的噪音。

夏若飛讓葉淩雲直接把他送到了小別墅。

小黑它們見到好多天沒有出現的夏若飛，都歡快地跑了上來，有的用舌頭舔夏若飛的鞋子，有的則輕輕拉扯著他的褲腿，還有幾隻擠不進來就在外圍朝夏若飛搖尾巴，樣子十分親昵。

夏若飛不在家的時候，葉淩雲都會安排人過來給小黑它們準備吃的，而且還會定期維護別墅的衛生。

夏若飛讓葉淩雲把行李房進別墅，自己則笑嘻嘻地蹲下來同小黑它們打鬧了一會兒。

葉淩雲把夏若飛的行李放好之後就告辭了。

夏若飛回到別墅之後，先去樓上主臥沖了個澡，然後就拿出了手機來給一些親近的人打電話。

第一個電話自然是打給莫妮卡的了，兩人剛剛分別，自己回到家了肯定是要報個平安的。

莫妮卡身上兼具東西方女性的不少優點，對夏若飛十分忠貞，但卻並不粘人，不像國內有些女孩子，在男友面前簡直手無縛雞之力。

兩人在電話裏簡單聊了幾句之後，就互道再見了。

然後夏若飛又給京城的趙勇軍也打了個電話，他這次直接從都靈飛三山，沒有到京城中轉，於情於理都得跟趙勇軍說一聲。

還有馮婧那邊，夏若飛自然也是要說一聲的。

當然，他並沒有跟馮婧在電話裏聊太久，工作上的事情他明天就會去公司，有什麼事情到公司再匯報就是了，也不差這一天時間。

真要有急事，早就電話匯報了。

最後，夏若飛才給淩清雪撥了過去。

「餵？」聽筒裏傳來了淩清雪慵懶的聲音。

夏若飛下意識地擡手看了看表，然後說道：「清雪，還在睡呢？這都早上九點了，你今天不用上班？」

淩清雪懶洋洋地說道：「昨天弄一個標書，淩晨兩點多才躺下，上午不想去公司了……若飛，你怎麼這會兒給我打電話啊？義大利那邊應該還是淩晨吧？」

夏若飛笑著說道：「我已經回國啦！這會兒就在桃源農場呢！」
