เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1154
ชื่อตอน  : 第一千一百五十三章 遊艇到港
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15017996
──────────────────────────────────

「啊？」淩清雪聞言頓時睡意全無，一骨碌從床上坐起來，說道，「你回國怎麼不提前通知我一聲啊！我好去機場接你啊！」

夏若飛哈哈一笑道：「農場就在機場旁邊，何必讓你從市區折騰一趟呢！我就是不想你辛苦，所以到家才告訴你的！」

接著夏若飛又說道：「別說我了，你怎麼還弄起標書來了？居然兩點多睡覺，不要命啦？」

淩清雪說道：「偶爾嘛！最近公司正在擴張，事情多一點也正常……若飛，我爸已經在物色職業經理人團隊了，以後我就會慢慢輕鬆下來了。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮」

「不管怎麼說，能不熬夜儘量別熬夜。」夏若飛說道，「對了，我不在家這段時間，你修煉怎麼樣了？」

淩清雪有些鬱悶地說道：「若飛，我是不是很笨啊？一個人修煉的時候，基本上沒有什麼進步……我已經很努力了，可……」

「傻丫頭，我不是跟你說過嗎？《太初問心經》的功法就是為合練量身打造的，單獨修煉的話，這部功法甚至還不如一些不入流的垃圾功法！」夏若飛說道，「所以進步不明顯是正常的，你別胡思亂想……」

「我知道你說過啊！」淩清雪說道，「可你也叮囑我修煉必須每天堅持呢！」

「那是為了讓你熟悉功法，保持氣感。」夏若飛笑著說道，「再說了，如果你不每天堅持修煉，那就不僅僅是進步不明顯的問題了，很有可能你會退步很多！修煉就是逆水行舟，一刻都不能懈怠的。」

「知道了……我很努力的！」淩清雪說道，「現在你回來了就好了，我們可以一起合練了！」

「嗯！」夏若飛笑著說道，「我今天坐了十幾個小時飛機，就先休息一下。明天我會去公司，中午咱們一起吃飯吧！下午沒什麼事兒的話我們就可以一起修煉了！」

夏若飛當然也希望淩清雪的修為儘快提升上來，最好是能儘早進行更深層次的合練。

雖然他現在還不知道淩清雪的修為真的到了那個層次時，他該怎麼開口跟淩清雪說宋薇的事情，但是車到山前必有路，總得先讓淩清雪親身感受過那種精神層面完全融合的奇妙感覺，才有可能得到淩清雪的諒解和接受。

「好啊！」淩清雪高興地說道，「今天你就在農場好好休息吧！我們明天聯繫……」

「得嘞！媳婦兒，那我掛了啊！」夏若飛笑著說道。

「拜拜！」

打完電話後，夏若飛就起身過去鎖好門窗，然後取出靈圖畫卷，準備到空間裡巡視一番。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

就在這時，他剛剛放下的手機又響了起來。

夏若飛一手拿著靈圖畫卷，另一隻手輕輕一招，放在床頭櫃上的手機就慢慢地飄到了他的手上。

夏若飛看了一眼來電顯示，是一個陌生的號碼。

這種號碼很多時候都是詐騙、推銷等騷擾電話，不過夏若飛看了看並這個號碼並沒有被其他用戶標記，猶豫了一下還是接聽了起來。

「你好！」夏若飛淡淡地說道。

「請問是夏若飛先生嗎？」手機裏傳來一個很年輕的聲音，好像還在哪裡聽到過。

「我是，您哪位？」夏若飛問道。

「夏先生您好！」那個年輕人十分熱情地說道，「我是阿茲慕的小廖啊！」

夏若飛楞了一下，然後馬上就想起來這個小廖就是阿茲慕遊艇的推銷員廖波。

他立刻笑著說道：「原來是廖經理啊！你打電話來是有什麼好消息要告訴我吧？」

「夏先生真是料事如神啊！」廖波笑呵呵地說道，「我今天就是通知您，您訂購的遊艇已經到港了！您看什麼時候方便來辦理交付呢？」

夏若飛眼睛一亮，問道：「哦？現在遊艇在哪兒？」

「遊艇已經停靠在三山遠航遊艇碼頭了。」廖波說道，「我們公司在遊艇碼頭附近也有辦事處，具體位置我可以用微信發給您！您看什麼時間比較方便？」

夏若飛略一沉吟就說道：「擇日不如撞日，就今天吧！廖經理，你加一下我的微信，就是這個電話號碼，把位子發給我就行了。」

「好嘞！」廖波高興地說道，「麻煩您帶上當時訂購時候簽訂的協議，個人身份證件，以及預付款收據等資料，另外……尾款是185萬元，也請您提前準備好。」

「沒問題！」夏若飛乾脆地說道。

當時訂購這艘遊艇之後，夏若飛就把相關資料都裝在一個文件袋裡，直接丟到了靈圖空間山海境的那個山洞裡。

靈圖空間的規則之下，那個山洞隻有身為空間主人的夏若飛能夠進去，本身放在空間中就十分穩妥了，放在那個山洞就更是無比安全了，根本不用擔心被跑出來的馬蜂或者是白色界狸這些「靈圖空間居民」們不小心破壞掉。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

至於尾款，對於現在的夏若飛來說，就更不在話下了——不說夏若飛之前積累的財富，光是上次義大利之行，他就進帳7億歐元，185萬華夏幣連這筆錢的零頭都算不上。

夏若飛掛了電話之後不一會兒，微信就收到了好友請求，上面寫著：夏先生您好，我是小廖！

夏若飛隨手點了通過，同時也對他屏蔽朋友圈——一般除非是現實中的好朋友，像一些生意上或者今天這種情況加的微信好友，夏若飛都是不讓他們看到自己朋友圈的。

他骨子裡還是不習慣把自己的隱私都展露出來，所以他成為網際網路上令一些明星都羨慕的流量紅人，還真是有些陰差陽錯。

廖波很快就給夏若飛發送來一個地址，同時還寫道：夏先生，我在辦事處恭候您的大駕！

夏若飛看了看那個地址，在心中稍微估算了一下，就回復道：「半小時後到。」

然後，夏若飛把靈圖空間重新收入體內，順手拿起手包，將手機塞了進去，然後就邁著輕快的步伐下了樓。

遠航遊艇碼頭位於三山市江口區的海邊，位置基本上是在長平縣和市區之間，隻不過從桃源農場過去的話，全程都是省道，不像回市區可以走機場高速再連接繞城快速，因此夏若飛才給出了半個小時的預估時間。

夏若飛在別墅院子裡，跟小黑它們招呼了一聲，然後就登上騎士十五世越野車，在咆哮一般的發動機轟鳴聲，車子駛離了農場，朝著江口區的方向開去。

二十多分鐘後，夏若飛就按照微信地址的導航來到了遠航遊艇碼頭。

遠遠的他已經看到了西裝革履的廖波站在入口處等候。

夏若飛車子開到廖波附近，按下了喇叭，然後探出頭去喊了一聲：「廖經理！」

廖波轉頭一看，連忙小跑著過來，笑著說道：「夏先生，您速度挺快的！」

「等了這麼久的遊艇終於到了，我當然要一路飛奔過來了！」夏若飛笑著說道。

廖波有些尷尬地解釋道：「夏先生，不好意思啊！遊艇都是下訂單之後才開始生產的，本來是預計兩個月內可以交付的，在工廠的時候有兩個環節耽擱了一下，另外運輸過程中也出了點小插曲，導緻時間拖得久了一些。」

夏若飛笑著說道：「沒關係，好飯不怕晚嘛！廖經理，上車說吧！」

「好嘞！」

廖波興沖沖地來到副駕駛的一側，拉開車門爬了上來。

他坐在騎士十五世越野車的副駕駛座上，羨慕地說道：「夏先生，您這款車真帶勁啊！外觀看起來就像是裝甲車一樣霸氣！而且底盤這麼高、視野這麼開闊……」

夏若飛笑呵呵地說道：「再霸氣也沒有你們的遊艇值錢……」

其實夏若飛這是謙虛了，至少他這輛騎士十五世，就比他訂購的AzimutAtlantis34型遊艇要貴得多。

廖波在車上指路，夏若飛很快就把車子開到了遊艇碼頭邊上一棟3層的建築物旁邊。

「到了，夏先生！」廖波說道。

夏若飛看了看廖波，問道：「怎麼先到你們辦事處來了？難道我不是應該先看看遊艇嗎？」

廖波笑著說道：「您放心，在交付之前肯定要請您驗收的，不過登遊艇需要一個登記手續，所以還要辛苦您一下……」

「這樣啊！那咱們走吧！」夏若飛直接打開車門跳下車，跟著廖波一起走進了一樓的大廳。

廖波一進門就招呼道：「秦經理，我的客戶到了！」

一個穿著職業裝、風韻猶存的美婦聞聲走了過來，臉上帶著和絢的笑容，老遠就朝夏若飛伸出手來，說道：「夏先生您好！歡迎歡迎！我是這個辦事處的經理，名叫秦嵐！」

「秦經理你好！」夏若飛淡淡一笑說道，「幸會！」

「小廖去辦手續了，您稍坐一下，很快您就能見到您的遊艇了！」秦嵐說道。

夏若飛坐在大廳的待客沙發上，秦嵐則親自陪在他身邊和他聊天。

夏若飛發現這個秦經理非常善談，而且很懂得談話的藝術，讓人不知不覺就會對她有一種親近感。

一會兒工夫，廖波就拿著幾張紙跑了過來，說道：「夏先生，這裡幾個地方需要您親筆簽名，另外還需要您的身份證複印件，能麻煩您把身份證給我一下嗎？」

「哦，我這兒有現成的。」夏若飛說道。

說完，夏若飛從包裏拿出一個文件袋，從裡面抽出一張身份證複印件遞給了廖波。

「那太好了，省得再去複印！」廖波高興地說道。

夏若飛拿起那幾張需要他簽字的紙，認真地看了一遍，主要是一些免責聲明之類的東西。

因為夏若飛去看遊艇，肯定是要上艇的，而且很有可能會要求出去溜一圈，這期間如果發生什麼危險，那公司是要負責任的。

夏若飛看沒什麼問題，就拿起簽字筆刷刷刷地簽上了自己的名字，同時，他還謹慎地在那張身份證複印機上寫下「辦理遊艇相關手續專用」的字樣，而且還蓋在了身份證複印件的上面，防止自己的身份證複印件被人拿去做其他違法勾當。

雖然這麼大的公司，出賣客戶資料的可能性極低，但夏若飛已經習慣了未雨綢繆。

廖波收起那些文件，對夏若飛說道：「夏先生，請再稍等片刻！我把這些資料交上去，咱們就可以去碼頭了！」

很快，廖波就去而復返，跟他一起過來的是一個三十多歲的男人，一身皮膚黝黑，一看就是經常在戶外活動的。

廖波介紹道：「夏先生，這是我們遊艇俱樂部的員工劉毅，他有遊艇駕駛執照，一會兒您可以乘坐遊艇在附近轉一轉！」

夏若飛聞言起身說道：「那咱們走吧！秦經理，我就先去碼頭了！」

「好的！好的！」秦嵐也連忙起身說道。

現階段在國內，遊艇還是極少數人能玩得起的奢侈品，夏若飛雖然隻是購買了一條10米的小型艇，但一看就是年少多金，這樣的大客戶自然是要好好結交的。

車子是不允許直接開上遊艇碼頭的，所以廖波要了一台電瓶車，三人乘坐電瓶車朝著不遠處的遊艇碼頭開去。

一小會兒工夫，夏若飛等人就已經來到了碼頭上。

遠航遊艇碼頭看起來規模不小，粗略數一下至少有幾十個遊艇停泊位，不過這些泊位很多都是空蕩蕩的。

夏若飛一眼就看到了那艘AzimutAtlantis34遊艇正靜靜地停靠在16號泊位上，隨著海浪微微起伏。

這艘遊艇看起來比宣傳圖冊上還要漂亮，碧海藍天下，白色的艇身兩側還有一道醒目的紅色裝飾帶，看起來就像是紅色閃電一樣。

流線型的艇身一眼看去就有一種運動的美感。

電瓶車在泊位旁邊停下，廖波跳下車，笑著說道：「夏先生，這就是您的遊艇了！」

夏若飛和劉毅也下了車，早有工作人員將搭闆放了下去，廖波來到搭闆旁邊，朝夏若飛做了個請的手勢，說道：「夏先生，這邊請！」

夏若飛微微一笑，兩步就走過了搭闆，來到了遊艇甲闆上。

廖波與劉毅也依次上了遊艇，他說道：「夏先生，我先帶您參觀一下，然後咱們再試駕一圈，怎麼樣？」
