เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1155
ชื่อตอน  : 第一千一百五十四章 再來一艘
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018001
──────────────────────────────────

夏若飛一邊欣賞著簇新的遊艇，一邊微笑著說道：「沒問題！聽你們安排！」

「好的，夏先生，現在我們所處的位置其實是遊艇的下水平台。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴」廖波立刻介紹道，「這款是運動型的遊艇，雖然尺寸在整個系列中是比較小的，但動力卻十分強勁……」

廖波對業務顯然十分熟悉，一些數據也是信手拈來，他帶著夏若飛一邊走一邊介紹，很快就讓夏若飛對這款遊艇有了更深的了解。

遊艇的設計十分先進，看起來很有科技感，駕駛位的前方還有一個很大的軟頂，可以享受360度無遮擋的日光浴。

下面一層，會客休閒區布置了一圈軟沙發，同時還有獨立的大臥室。遊艇雖小，但布局卻十分的合理，每一寸空間都利用上了，置身其中完全不會感覺到擁擠，隻會有奢華、舒適的感覺。

廖波帶著夏若飛參觀完之後，在徵得了夏若飛的同意之後，駕駛員劉毅就啟動了遊艇。

在引擎聲中，遊艇緩緩啟動，朝著外海駛去。

這個型號的遊艇運動性能很好，當速度起來的時候，迎面吹來帶著一絲鹹腥味的海風，一望無際的海面讓人心曠神怡。

夏若飛在駕駛座旁邊坐了一會兒之後，乾脆下到了位於遊艇尾部下水平台的位置，這裡能看到遊艇帶起的雪白水花，在遊艇後面形成了一道白色的痕跡。

如果是在夏天，夏若飛肯定忍不住要下水去暢遊一番。雖然無論在什麼氣溫環境，他下水肯定是沒問題的，不過在廖波和劉毅看來就會覺得很奇怪了。

所以夏若飛還是忍著下海的衝動——反正這艘遊艇交付之後，他還是要放到空間中使用的，到時候一個人獨享一整個大海，想怎麼遊都沒問題。

劉毅駕駛著遊艇來到了平靜的外海，停下之後下了錨，遊艇隨著海浪輕輕搖擺起伏。

廖波則開始為夏若飛介紹遊艇的娛樂設施。

實際上很多擁有遊艇的人，追求的都是慢生活，把遊艇當快艇開的，畢竟隻是極少數。

可以選擇一個安靜的港灣，在那裡海釣，遊泳，或者躺在遊艇上看那海天一色的美景。

可以約上三五知己，在遊艇上來一場小型的派對，品嘗紅酒和海鮮燒烤……

停了半個小時左右，三人就駕駛著遊艇返航了。

今天夏若飛主要是來驗收遊艇的，包括當時他定製的一些內飾，比如加裝的按摩浴缸等等，另外也要體驗一下遊艇的性能，一切都沒問題，自然就早早返回遊艇碼頭了，畢竟還有不少手續要辦呢！

很快，遊艇又回到了遠航碼頭。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

上岸後，廖波駕駛著電瓶車，帶夏若飛回到了辦事處的大廳。

「夏先生，感覺怎麼樣？」經理秦嵐迎了出來，微笑著問道。

「還不錯，基本上達到我的預期。」夏若飛點頭說道。

「如果沒有問題的話，您支付了尾款，遊艇就可以交付給您了！」秦嵐微笑道。

夏若飛點了點頭，問道：「相關手續都是你們負責辦理吧？」

秦嵐點頭道：「所有的入戶手續都是我們代辦的，海事部門那邊我們很熟悉，客戶自己去辦理的話比較麻煩。」

實際上購買遊艇之前，就需要到海事部門去申請，合同得到批準之後才能夠購買。

夏若飛當時訂購的時候就簽了委託代理協議的，這些程序都不用自己跑。現在遊艇到港了，後續的一些手續，也由秦嵐她們公司負責代辦，那就方便多了。

夏若飛微笑道：「那就沒有問題了，我去支付尾款吧！」

秦嵐立刻說道：「夏先生，這邊請！」

夏若飛直接刷卡將尾款支付了，他的銀行卡裏餘額非常充足，而且也沒有設置刷卡上限，185萬直接一筆就刷了出去。

秦嵐親自接待夏若飛，把刷卡單還有收據以及其他一些手續文件裝在文件夾裏交給了夏若飛，說道：「夏先生，謝謝您對我們品牌的信任！也恭喜您擁有自己的私人遊艇！相關手續我們會抓緊辦理，最慢一周就能全部辦完，到時候我會讓小廖聯繫您的！」

「好的！」夏若飛說道，「如果到時候我不在三山，就麻煩把那些手續文件送到鐘樓區的桃源大廈，我會讓人代收。」

「沒問題！」秦嵐說道，「對了，在此期間您可以正常使用遊艇，如果遇到海事部門檢查，您將剛才我給您的那些文件出示就可以了。」

夏若飛點點頭表示知道了，他理解，這就類似於汽車的臨時牌照，在一定的時限內也是有效的。

秦嵐接著又說道：「夏先生，我們公司還提供遊艇相關服務，包括泊位出租、日常養護，還有遊艇駕駛員服務等等，您可以考慮辦理一個會員套餐，費用方面會優惠不少。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾」

夏若飛淡淡一笑說道：「這艘遊艇我並不準備在三山使用，到時候有需要再說吧！」

秦嵐聞言略微有些失望，不過並沒有表露出來，隻是微笑著說道：「好的。」

「對了，當時訂購的時候，廖經理跟我說，你們是提供送貨服務的。」夏若飛說道，「我需要將遊艇運到我市區的一個倉庫裏，這個沒問題吧？」

秦嵐毫不猶豫地說道：「當然沒問題，這些都是我們售後服務的範疇，您隻要提供地址就好了。」

秦嵐對於這個有些奇怪的要求記憶猶新，一般來說客戶肯定都不會要求把遊艇送到倉庫裏保存的，畢竟他們買遊艇就是為了使用，放在岸上還怎麼用呢？

當時廖波也是考慮到這艘遊艇尺寸很小，而且夏若飛也保證倉庫內部以及進出道路都沒有問題，一定可以通過，所以才同意了這個奇怪的要求。

畢竟相比幾百萬的生意，把遊艇吊裝到平闆車然後運送到市區的那一點點費用，根本不算什麼。

夏若飛聞言，隨手從桌子上拿過便簽紙，刷刷刷地寫下了他在市區那個倉庫的地址，遞給了秦嵐。

然後他說道：「希望你們能儘快安排把遊艇送到這裡。」

「我們今天就聯繫平闆車，不過遊艇吊裝固定也需要一點時間，最晚明天上午給您送過去可以嗎？」秦嵐問道。

「好的，那就辛苦你們了！」夏若飛點頭說道。

秦嵐微笑著點了點頭，這比生意到現在就算完成了，後續隻需要讓廖波去跑一下手續，以及將遊艇轉運交付給夏若飛就行了。

她正準備送夏若飛出去的時候，夏若飛突然又開口問道：「秦經理，現在購買遊艇還有什麼優惠嗎？」

秦嵐楞了一下，然後連忙說道：「有的！有的！夏先生，您是我們的老客戶了，如果還在我們公司購買新艇的話，可以享受折扣，優惠幅度和遊艇展的時候不相上下！」

秦嵐說完，有些期待地望著夏若飛。

當然，她心中也沒有抱太大的希望，畢竟夏若飛剛剛買了一艘新遊艇都還沒有使用，這種情況下再購買一艘遊艇，可能性實在是太低了。

不過她覺得夏若飛既然這麼問了，肯定不會是隨口問問的，說不定會介紹朋友購買呢？

遊艇本來就是很小眾的奢侈品，是富豪的高級玩具，這種性質就決定了遊艇銷售不可能像汽車4S店那樣走銷量，因此高端客戶的關係維護，就顯得更加重要了。

其實秦嵐當然不會知道，夏若飛這艘小型運動遊艇是準備放到空間中使用的，而他之所以開口詢問，還真是動了再買一艘遊艇放在外界使用的心思。

一方面，他剛才在體驗了之後，確實是喜歡上了這種自由自在的感覺；而在空間中自由是自由了，畢竟這是他一個人的秘密，空間裡一直都是他一個人，即便是遊艇也少了很多樂趣，而且也不能跟自己親近的人分享。

另一方面，夏若飛如今資金非常充裕，尤其是這次義大利之行，還得了一筆將近三億歐元的橫財，如果換算成華夏幣，那就是三十億左右了，買一艘遊艇隻能算是小錢而已。

再買一艘遊艇放在外界的話，有空就可以跟好朋友、紅顏知己一起駕駛著遊艇出海，甚至還可以組織公司的管理層們開個派對什麼的，權當是公司福利了。

夏若飛聞言，饒有興緻地說道：「是嗎？那你給我介紹介紹，有什麼可以推薦的？」

秦嵐熱情地說道：「夏先生，我們那邊坐著說吧！」

然後她又轉頭叫道：「小廖！再給夏先生上一杯熱茶！果盤、點心都快點上來！」

「好嘞！」廖波連忙應道。

秦嵐請夏若飛到待客區的真皮沙發上坐了下來，然後才充滿期待地問道：「夏先生，您是想要自己購買，還是給朋友介紹？我需要了解您的需求，才好跟您推薦啊！」

夏若飛淡淡一笑說道：「我想自己再搞一艘，需求嘛……也沒有什麼太具體的，尺寸大一些，性能好一些，最好是新出的型號，這樣會有更多的新科技嘛！」

「明白！明白！」秦嵐說道，然後又小心地問道，「那您有沒有一個心理價位呢？」

有些富豪很忌諱銷售問這個，因為這樣顯得像是懷疑他們沒有實力一樣。

但夏若飛卻不以為意，他微笑著說道：「價格方面好說，隻要是我喜歡的話，稍微貴一點也沒關係。」

秦嵐聞言心中更是大喜，這一看就是不差錢的主兒，這種客戶他們是最喜歡的，既不會在價錢上斤斤計較，又大多非常豪爽，隻要看上眼就會拍闆買下。

她連忙打起精神說道：「夏先生，如果是這樣的話，我推薦您購買阿茲慕飛橋系列的大尺寸遊艇，比如Azimut 84、Azimut 84US、Azimut 88等等……」

秦嵐一邊介紹，一邊熟練地從旁邊找出對應的宣傳彩頁，放在了夏若飛的面前。

夏若飛饒有興緻地拿著彩頁觀看，剛才秦嵐說的那些遊艇，長度大都有二十五六米，內部空間也更加的寬敞，設施相當的豪華。

彩頁上並沒有標註價格，不過夏若飛知道肯定比他之前買的那一艘要貴很多。

夏若飛的眼角瞥到了另外一張彩頁，上面的遊艇照片讓他眼前一亮，忍不住指著那一張問道：「秦經理，這是什麼型號的遊艇？」

秦嵐停下介紹，順著夏若飛手指的方向看了一眼，連忙把那張彩頁也給夏若飛遞了過去，開口說道：「夏先生，這是Azimut 100 Leonardo，它是這個系列中尺寸最大的了，長度51米，寬度8米，最高航速32節……」

秦嵐幾乎不假思索就把Azimut 100 Leonardo遊艇的一系列數據報了出來。

然後，她又說道：「夏先生，這款遊艇從船頭到船尾有30米長，巨大的空間和獨特的裝飾配置，給人感覺非常的舒適優雅，帶給您無限尊貴的高雅生活體驗。你可以邀約你的親朋好友一起在這個巨大的露天甲闆上共同享受海上的歡樂時光。

它擁有一個特大及變化多端的船尾甲闆，而且設有一張U形長椅，可以變成一張舒適的沙灘床。

船內設計了獨特的通道設計，可以保證船上的服務人員快速通行，同時不會影響船上賓客的隱私性。

遊艇有一個獨特的大型海景觀景上層建築設計，觀景台上擁有超大的沙發和氣派不凡的家具。另外船尾甲闆也是用上柚木的高級地闆。

它還有超大主人房，當中還擺放了大衣櫃，休息區和浴室都擁有寬敞的空間，還有大型的淋浴設備……」

夏若飛聞言不禁笑了起來，說道：「聽你這麼一說，這簡直就是海上的行宮啊！」

秦嵐有些不好意思地笑了笑，說道：「夏先生，我並沒有誇大其詞，這個型號的遊艇在阿茲慕品牌中都屬於頂級的，很多世界級明星都購買了這個型號的遊艇呢！」

夏若飛翻了翻彩頁上的介紹，點頭說道：「看起來還不錯的樣子，這艘遊艇現在購買的話要多少錢？」
