เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1156
ชื่อตอน  : 第一千一百五十五章 柳暗花明
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018004
──────────────────────────────────

秦嵐的業務很熟練，對於各種型號的遊艇價格都爛熟於心，她不假思索地說道：「夏先生，這款遊艇的售價大約是7000萬華夏幣！」

說到這的時候，秦嵐不著痕跡地飛快瞥了夏若飛一眼，她見夏若飛神色如常，聽到這個令人咋舌的價格完全沒有任何反應，就連眼睛都不眨一下，心裡頓時鬆了一口氣。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

在秦嵐看來，夏若飛毫無疑問是個有錢人，否則也不會花三四百萬買遊艇了，但有錢人和有錢人還是不一樣的，買得起將近四百萬的小型遊艇，並不代表就一定有購買大幾千萬的豪華遊艇的能力。

現在看來，夏若飛的財力很雄厚，至少購買這艘阿茲慕 100 Leonardo是完全沒有任何問題的，這也讓秦嵐湧起了更大的推銷熱情。

同時，她心裡也不禁感嘆，真是人比人氣死人，眼前這個年輕人最多也就二十多歲，卻已經擁有了她一輩子都賺不到的財富……

秦嵐也隻是略一走神，就馬上說道：「夏先生，如果您現在訂購的話，我們這邊能給您9折優惠，這也是遊艇廠商給我們的最大權限了，還是非常劃算的。」

9折優惠看起來並不是很大，可這是7000萬華夏幣的大訂單，打9折一下子就能便宜700萬左右，要知道夏若飛這次購買的這艘遊艇，總價也才不到400萬啊！

夏若飛點點頭，問道：「除了9折優惠之外，就沒有其他的優惠福利了嗎？」

秦嵐微笑著說道：「夏先生，這個折扣節省的都是真金白銀，而且是將近700萬的優惠幅度，我從業多年來，這麼大的優惠幅度也是頭一次聽說呢！」

秦嵐並沒有說謊，遊艇是標準的奢侈品，這個行業並不需要靠折扣、促銷來增加銷量，而且總價都很貴，所以打九折的確是非常優惠了。

秦嵐接著說道：「當然，除了這個折扣之外，我們遊艇展期間的一些優惠政策也依然適用，包括四季酒店全球任意連鎖店豪華套房的7天入住權益，還有一旦您購買了這艘遊艇，就會自動升級為我們遊艇俱樂部的白金會員，後續維護、保養都可以享受更大的折扣。」

夏若飛點了點頭，淡淡地說道：「我對這艘遊艇倒是挺喜歡的，不過感覺你們的優惠幅度不是很大啊！」

漫天起價坐地還錢，夏若飛自然也不會答應得那麼爽快。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

當然，雖然他對這款遊艇並不了解，但現在的網絡這麼發達，他隻需要上網稍微查一下，就能知道這款遊艇的國內售價，倒也並不擔心秦嵐會虛報價格。

秦嵐在這一行做了很多年，察言觀色的本領早就鍛鍊出來了，她看得出來夏若飛肯定是有購買實力的，但如果沒有更加打動人的優惠條件，夏若飛恐怕也不會輕易決定購買。

想到這，秦嵐腦子飛速轉動，然後咬咬牙說道：「夏先生，售價方麵廠家給我的權限真的就是這麼多，而且據我所知全球範圍內，這個折扣也基本上就是極限了……不過如果您誠心想買的話，我們可以通過其他方式給您一些優惠。」

夏若飛眉毛一揚，微笑著問道：「哦？還能有什麼優惠呢？」

秦嵐說道：「夏先生，阿茲慕遊艇是可以選配一些升級設施的，比如您上次購買的那艘遊艇，按摩浴缸就不屬於標配，但可以付費購買。如果您訂購這款阿茲慕 100 Leonardo，我可以做主在部分配件上給您免費升級，上限是50萬華夏幣。」

秦嵐看了夏若飛一眼，見他依然沒什麼表示，又咬咬牙說道：「還有，遊艇買回來肯定是需要全方位的保障服務的，包括停泊位、維護保養等等，如果您選擇我們公司來提供這些服務，我們可以贈送您一個泊位三年的使用權，以及兩年的免費保養，並且免除兩年管理費……」

其實秦嵐說的這些，都不需要她們公司付出太多——配件升級方面，廠家本身就給了她們這些經銷商一定的權限，50萬華夏幣範圍內本來就可以免費的，當然，經銷商使用不使用這個權限，使用到多少額度，對他們的銷售分成還是有一定影響的。

但是這樣的豪華遊艇成交後，經銷商是可以得到一筆非常可觀的銷售分成的，哪怕是打個折扣，這筆錢也依然十分誘人。更何況如果無法成交，那就是零收入，選擇哪一個自然不言而喻。

至於後期的保障服務，像遊艇泊位這些，他們公司都已經提前投資了，閒置在那裡也並不會產生任何效益，管理費方面也是如此，人員成本都已經產生了，並不會因為所服務的遊艇增加一艘，就會增加多少成本。

這就跟那些婚紗照、理髮店經常用十分低廉的價格搞團購，是一個道理。

唯一需要經銷商花錢的，無非也就是兩年的免費保養了，但這樣的保養項目標價很高，實際上保養的耗材、配件是直接從廠家進貨的，成本根本沒有標出來的價格那麼嚇人。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

當然，對於夏若飛來說，秦嵐給出的這些優惠條件，還是能得到實實在在的實惠的，七七八八算起來，至少又省下一百多萬了。

夏若飛沉吟了片刻，說道：「秦經理，我再考慮考慮，你先去忙吧！」

秦嵐見夏若飛沒有馬上做出決定，心裡不禁微微有些失望，不過轉念一想這可是大幾千萬的交易，怎麼可能指望對方在這麼短的時間內就直接下單呢？

她露出了熱情的笑容，說道：「好的！夏先生，如果您有需要，可以隨時聯繫我！這是我的名片！」

說完，秦嵐雙手奉上自己的名片。

夏若飛接過名片，微笑著點了點頭，說道：「好！我考慮好了會跟你們聯繫的。」

說完，夏若飛把名片裝進了口袋，然後就起身走了出去。

他驅車回到桃源農場的小別墅之後，很快就在電腦上查詢了一下有關阿茲慕 100 Leonardo的相關信息。

不得不說秦嵐的那番介紹，的確是讓他頗為心動。

網上披露的信息顯示，秦嵐給他報的價格並沒有虛高，好幾家專業的遊艇網站給出的參考價格也是7000萬左右，另外這款遊艇的確也深受富豪階層和明星的喜愛，網上羅列出來的擁有這款遊艇的富豪和明星就有好幾個，其中不乏在華夏很有名氣的前首富以及一位世界級的體育明星。

夏若飛做事情一向很果斷，況且現在的他，大幾千萬的消費也不算什麼，就算是幾個億的私人飛機，他想要買也完全有這個能力，隻是現在他有了李義夫孝敬給他的灣流公務機，暫時根本不需要再購置私人飛機了，那麼買一艘遊艇享受享受，就更不在話下了。

所以，瀏覽完網絡上的信息之後，夏若飛直接就找出秦嵐的那張名片，拿出手機來按照上面的號碼撥了出去……

秦嵐在接待完夏若飛之後，很快又投入到了其他工作中。

他們公司並不僅僅隻是代理阿茲慕遊艇銷售這一塊業務，更多的還是經營遊艇俱樂部，為俱樂部的會員提供全方位的保障服務，畢竟遊艇的消費群體並不大，光靠賣遊艇是不夠的，售後有償服務這一塊，能夠帶來的利潤反而更大。

夏若飛沒有當場下訂單，秦嵐也隻是略微有些遺憾，並沒有感覺到太失落，畢竟是這麼貴的東西，她本身也沒抱太大希望。

而且秦嵐也能感覺到夏若飛對這款遊艇還是有些興趣的，這對她來說就是非常大的收穫了，高端客戶群體就是靠平時這麼一點一滴的積累起來的。

夏若飛在購買那艘運動遊艇的時候，是留下了聯繫方式的，秦嵐在送走夏若飛之後，第一時間就找廖波要來了夏若飛的電話號碼，並且存在了手機上。

所以，當手機響起來的時候，秦嵐一眼就看到了是夏若飛打來的，心中頓時一喜——她根本沒有想到夏若飛能這麼快做出決定。

秦嵐立刻停下了手中的工作，忙不叠地接起了電話，熱情地說道：「夏先生您好！」

「秦經理，你上午介紹的阿茲慕 100 Leonardo遊艇，我個人還是挺感興趣的。」夏若飛開門見山地問道，「如果我現在下單訂購的話，遊艇需要多久能夠交付給我？」

秦嵐連忙說道：「夏先生，遊艇的銷售都是下了訂單之後，廠家再開始生產的，阿茲慕是比較熱門的遊艇品牌，平時訂單也比較多，所以像這種大型遊艇，交付周期一般是一年左右。」

夏若飛聞言不禁微微皺起了眉頭，說道：「要一年這麼久？」

秦嵐連忙解釋道：「夏先生，一年時間算是很快的了，這還是通用型號遊艇，如果是個性化定製的話，耗時會更長。」

也許是覺得這麼說沒有什麼說服力，秦嵐立刻又補充道：「實際上不管是私人遊艇還是私人飛機，交付周期都是比較長的，據說灣流的公務機平均要三年左右才能交付呢！阿裏的馬總訂購的阿茲慕遊艇，也已經一年多了，還在生產當中。所以……一年時間其實並不長……」

夏若飛沉吟了一會兒，開口說道：「我以為跟我購買的這艘遊艇一樣，兩三個月時間就夠了呢……想不到要一年這麼久……算了，秦經理，我再考慮考慮吧！」

秦嵐見夏若飛本來都馬上要下訂單了，卻因為交付周期的問題打了退堂鼓，心裡也是一陣著急，不過她也沒有什麼辦法，如果是其他方面的問題，她可能還可以向上請示，但這個交付周期是廠商那邊把握的，她根本沒有任何辦法可以改變。

「好的好的！您考慮好之後可以隨時跟我聯繫！」秦嵐說道，接著又補充了一句，「夏先生，其實這個交付周期真的不算太長，您可以去找朋友了解一下……」

「我知道了，謝謝你秦經理！」夏若飛說道。

夏若飛並不是一個容易被別人影響的人，他覺得交付周期太長，自己沒有辦法接受的話，就算是秦嵐說出花兒來，他也不會改變主意的。

遊艇俱樂部。

秦嵐掛了電話之後，一臉的失落。

剛才秦嵐接電話的時候，廖波正在辦公室向她匯報工作，本來廖波都準備出去迴避一下的了，但聽到秦嵐稱呼對方「夏先生」，立刻就知道是自己之前的客戶夏若飛，於是乾脆就留了下來。

廖波看了看秦嵐，關切地問道：「經理，夏先生打來的？」

秦嵐點點頭，說道：「是啊！」

「是談關於阿茲慕 100 Leonardo？」廖波緊接著問道。

夏若飛今天臨時起意，對阿茲慕 100 Leonardo遊艇產生了興趣，廖波已經第一時間知道了，所以才會有此一問。

秦嵐嘆了一口氣說道：「可不是嗎？我聽他的意思，應該是已經想要下訂單了，結果……一聽交付周期要一年，又打了退堂鼓……」

廖波聞言，苦笑著說道：「一年時間的確有點長，不過這個咱們也沒有辦法控制啊！經理，算了算了，是咱們的訂單，那就怎麼也跑不掉，不該咱們賺的錢，急也沒用！」

「嗯！」秦嵐揉了揉太陽穴說道，「就是有點不甘心，這個訂單已經非常接近拿下了……唉！不說了，小廖，剛才你說到哪兒了？繼續吧！」

「哦！」廖波說道。

緊接著，廖波突然拍了拍腦袋，急切地問道：「經理，您還記得黃總訂購的遊艇是什麼型號的嗎？」

「黃總？」秦嵐一時間沒有反應過來。

「天陽集團的黃總啊！」廖波提醒道，「他是您親自聯繫的客戶，您怎麼給忘了？」。

秦嵐恍然大悟，眼睛一亮說道：「阿茲慕 100 Leonardo！黃總定的就是阿茲慕 100 Leonardo！」

廖波和秦嵐對視了一眼，兩人都露出了一絲驚喜的神色，然後廖波開口說道：「經理，您覺得有操作的可能嗎？如果可以的話，那可是兩全其美啊！」
