เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1157
ชื่อตอน  : 第一千一百五十六章 回歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018011
──────────────────────────────────

廖波說的那個黃總，是三山市天陽集團的老闆，他在一年多前訂購了一艘阿茲慕100Leonardo遊艇，當時支付了定金加首期款三千多萬華夏幣。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

但是世事無常，這艘遊艇馬上都要交付了，黃總的公司卻出了大麻煩，天陽集團是一家中小型的房地產企業，房地產公司本身負債率就比較高，資金操作經常都是走鋼絲。

而黃總也是倒黴，工地上接連發生了好幾起傷害事故，還有一個在建樓盤曝出了工程質量問題，所有的事情都堆在一起，一下子搞得黃總焦頭爛額。

因為被媒體曝光，天陽集團幾個有問題的工地都被勒令停工整改，就連房屋預售證的辦理也被卡住了，房地產公司最怕的就是這個，時間稍微拖長一些，資金鍊就會出問題。

現在黃總是內外交困，施工隊、供應商都找他要錢，銀行貸款也快要到期了，本來想著預售房屋回籠資金的，但樓盤出問題之後預售證被卡，公司一下子就瀕臨絕境。

這種情況下，黃總哪裡還有心思玩兒遊艇？更何況還有三千多萬的尾款，他現在也拿不出來啊！

不但拿不出尾款，黃總還想著能不能把訂單退了，他預付的三千多萬就算不能全部退回來，哪怕退一部分，也能緩解一絲絲公司的資金壓力，哪怕是杯水車薪，但總也是有用處的。

所以黃總就找到了秦嵐她們的公司。

這種情況，想要取消訂單是根本不可能的，因為即便是通用型號的遊艇，也都是根據買家的要求進行個性化裝飾的，從這個意義上說，每一艘遊艇都是獨一無二的，這邊退了之後他們賣給誰去？

更何況這種大幾千萬的高級玩具，哪是可以輕易賣得掉的？廠家那邊退貨是不可能的，遊艇都已經清關了，如果是秦嵐她們的銷售公司先買下來，那就相當於要積壓大幾千萬的資金，這也是無法接受的。

所以，即便黃總上門協調了好幾次，但這個事情一直都僵在這裡了，讓銷售公司也一樣很苦惱。

今天廖波一提到黃總，秦嵐也不禁心思活泛起來了，如果真能解決這個問題，也相當於是給公司解決了一個不小的麻煩，在領導那邊絕對會加分不少的。

而且，黃總也一定會對她萬分感激的，等於是也給黃總解決了大麻煩呢！

秦嵐有些猶豫地問道：「小廖，夏先生可不差錢，這是別人訂購的遊艇，按照別人的想法配置的，他……能接受嗎？」

廖波說道：「不試試怎麼知道呢？夏先生不像是那種特別挑剔的人，再說他最在意的不是交付時間問題嗎？如果他要這艘遊艇的話，幾乎不用等候，馬上就能使用，說不定他會動心呢？」

秦嵐重重地點了點頭，說道：「我這就給他打電話說說這事兒！」

廖波連忙攔住秦嵐，說道：「經理，我看還是先緩緩！」

「為什麼？」秦嵐不解地問道。

廖波說道：「他剛打完電話，我們這麼快回復，會不會顯得太容易了？我看不如這樣，明天咱們不是要給他把那艘亞特蘭蒂斯34小遊艇送過去嗎？乾脆您也親自去一趟，然後當面跟他說說這個情況，說不定效果更好！」

秦嵐略一沉吟，笑著說道：「還是你小子鬼點子多！就這麼辦！如果這個交易真的能夠做成，記你大功一件！」

廖波嘿嘿笑道：「謝謝經理！」

……

夏若飛並不知道遊艇俱樂部裏發生的一切，他掛了電話之後就沒有再管這個事情了，聽說買艘遊艇都要那麼久才交付，夏若飛的確是有些打退堂鼓了，畢竟遊艇也不是剛需。

他中午也懶得生火做飯了，直接到農場食堂對付了一頓。

雖然總部搬遷到市裏去了，但農場的食堂並沒有撤掉，一方面農場這邊還有不少工人，給他們提供早餐中餐也算是一項福利，每頓隻要象徵性地叫一點點錢就可以了，大家都非常歡迎，已經習慣了每天提前上班，來農場這邊吃飯；另一方面還有一些年輕員工依然住在職工宿舍裏，他們從市區下班後坐班車回農場，也經常會在食堂吃晚餐。

反正保留一個食堂，多養幾個員工，也不會增加多少開銷，夏若飛自然不可能在這方面去節省經費。

夏若飛已經很多天沒有回農場了，到了食堂之後那些工人們都熱情地和他打招呼，負責食堂的曹鐵樹媳婦還專門下廚給夏若飛開了個小竈，炒了幾個拿手菜。

夏若飛樂呵呵地跟工人們坐在一桌，加餐的菜也跟大家分享，一邊吃飯一邊閒聊，氣氛其樂融融。

他本來就沒什麼架子，而且給大家的福利待遇又那麼好，大家自然也都很喜歡這個年輕的老闆。

吃完午飯之後，夏若飛也沒有出門，在農場裡逛了一圈，看了看大棚以及鰣魚養殖車間的情況，然後回別墅裏睡了個午覺。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

起來之後稍微收拾了一下，晚餐依然是到食堂去解決的。

員工班車回到農場的時候，夏若飛並沒有看到馮婧。

馮婧依然是住在農場的，不過公司的事務繁雜，她身為總裁加班加點是常態，很少能夠正點跟著班車下班的。

當然，現在公司高管都有配車，她什麼時候回來都很方便，而且加班太晚的話，直接在辦公室過夜也沒有任何問題，她的辦公室僅次於夏若飛的那個超大辦公室，一樣也有單獨的大臥室。

本來夏若飛還想跟馮婧聊聊公司近況的，現在看她沒回來也隻能作罷，等明天自己去公司再說了。

晚上，夏若飛在客廳看了會兒電視，十點多鐘的時候閃身離開了小別墅。

他來到了農場的樞紐水塔以及鰣魚養殖車間的水塔，添加了一些靈心花花瓣溶液進去。

這是他每隔一段時間都必須做的事情，隻有這樣才能確保出產的蔬菜、鰣魚等等保持很高的品質。

雖然農場的安保很嚴密，而且還有保安隊的兄弟們不定時的巡邏，但以夏若飛的身手，完成這些事情根本不費吹灰之力，很快他就神不知鬼不覺地把靈心花花瓣溶液都加了進去，回到別墅的時候還不到11點。

因為第二天要去公司總部，所以夏若飛洗漱了一番就早早上床，例行修煉了一會兒之後，倒頭就睡。

第二天一早，他在食堂吃早飯的時候，依然沒有看到馮婧，直到在市區的總部上班的員工們吃完早飯坐上班車離開，馮婧都沒有出現。

夏若飛知道馮婧昨天肯定又睡辦公室了，於是也起身離開了食堂，駕駛著騎士十五世越野車，朝著市區方向開去。

雖然是後面出發的，但夏若飛還是早於公司的班車抵達了桃源大廈。

在公司的地下停車場停好車之後，夏若飛夾著手包走到電梯口，跟巡邏的老兵打了個招呼，就乘坐電梯直接來到了位於頂樓的董事長辦公室。

每次夏若飛來到頂樓這間超大辦公室，都會覺得太浪費了，整整一層樓，除了一小部分是馮婧的總裁辦公室之外，大部分都是董事長辦公室占據的。

而他一年到頭也沒來這邊幾天，很多時候都是閒置的。

但已經裝修成這樣了，夏若飛也不好再說什麼，況且馮婧說得也有道理，不管利用率有多高，反正董事長辦公室就是公司的門面，怎麼豪華都不為過。

夏若飛一出電梯，就看到他辦公室門口的那張辦公桌後面已經坐著一個年輕姑娘，一見到夏若飛出電梯，那女孩連忙站了起來，微微躬身叫道：「董事長早！」

夏若飛對這個姑娘還有點印象，如果沒記錯的話應該是總裁辦的工作人員，名叫姚欣。

他略微有些意外，問道：「小姚，你怎麼在這兒？」

姚欣連忙說道：「董事長，是馮總讓我過來的，她說您今天會來公司，在您上班期間，我負責為您提供保障。」

其實姚欣這段時間一直跟著劉倩在學習，相當於是「總裁助理的助理」，主要是馮婧已經有意讓劉倩到下面具體的崗位上去任職，總裁助理的職位一天也不能缺人，所以就從總裁辦擇優挑選了姚欣過去，劉倩利用這段時間把姚欣帶出來之後，就可以離開了，而姚欣將接替她的職位，擔任總裁助理。

馮婧昨天接到夏若飛的電話，知道夏若飛今天要過來，就讓姚欣先到夏若飛這邊工作，相當於是助理或者秘書的角色。

桃源公司一直沒有設置董事辦，甚至連董事長的專職秘書都沒有配，馮婧提了好幾次，但夏若飛覺得自己又不會經常在公司，沒有這個必要配秘書，所以都給駁回去了。

夏若飛聽了姚欣的話之後，微微點點頭說道：「好的，辛苦了！」

「不辛苦！」姚欣連忙說道，然後伸手推開了夏若飛辦公室的門。

在劉倩身邊學習了一段時間，對於在領導身邊工作需要注意的一些事情，姚欣也已經掌握了不少。

她今天提早一個多小時就來了，將夏若飛的辦公桌擦得一塵不染。

實際上夏若飛的辦公室是有專人打掃的，否則這麼大的一個區域，姚欣也不可能打掃得完，她主要是將夏若飛的辦公桌所在區域又重點打掃了一遍。

馮婧那邊整理出來的一些需要夏若飛過目或者簽字的文件，姚欣也已經整理好，按照輕重緩急的不同排好序，整齊地放在夏若飛的辦公桌上。

夏若飛進了辦公室之後，姚欣也很快進來，為夏若飛泡上一杯熱茶，輕輕地放在他的辦公桌上。

夏若飛坐下之後就很自然地拿起桌子上的文件在看，姚欣上茶之後，夏若飛擡頭看了她一眼，說道：「謝謝！小姚，你去準備一下會議室，一會兒我和馮總談完之後，就召集公司總監以上高層開個小會。」

「好的！」姚欣連忙應道，接著問道，「董事長，馮總那邊需要我通知一下嗎？」

「不用了，我會給她打電話。」夏若飛淡淡地說道。

馮婧不但是夏若飛最得力的手下，而且在公司的地位僅次於夏若飛，讓秘書給她打電話通知，多少顯得有些不夠尊重。

「好的！」姚欣連忙應道。

姚欣下去之後，夏若飛拿起辦公桌上的電話，往總裁辦公室撥了過去。

「董事長，你來上班了？」馮婧微笑著問道。

「婧姐，昨晚你又睡辦公室了？」夏若飛半開玩笑道，「我可要批評你了啊！你這是對自己的身體不負責任啊！」

馮婧說道：「睡辦公室不代表我加班熬夜啊！我隻是懶得來回折騰了，再說辦公室這邊條件也不比農場的公寓差啊！」

「條件再好，也總歸是辦公室嘛！」夏若飛說道，「我可不想被人說是剝削下屬的資本家！」

「你本來就是嘛！」馮婧咯咯笑道，接著說道，「董事長，不開玩笑了，你現在有空嗎？我來匯報一下工作。」

「過來吧！」夏若飛說道。

一會兒工夫，馮婧就直接敲門走進了夏若飛辦公室——她來見夏若飛，自然不需要秘書通報。

夏若飛也給予她足夠的尊重，站起身來迎出去幾步，然後笑著說道：「還好，看起來氣色不錯！」

「必須的啊！你這個老闆整天在外瀟灑，我們隻是給你賺錢的員工，怎麼能虧待自己呢？」馮婧半開玩笑地說道。

「你這話可不準確啊！」夏若飛笑著說道，「你也是公司股東好嗎？不能因為股份不多就沒有主人翁意識啊！」

馮婧撲哧一笑，徑直來到夏若飛辦公桌前坐下。

夏若飛則繞過辦公桌，來到自己的位子坐下，伸手拉開抽屜，從裡面取出了一個精緻的盒子，推倒了馮婧的面前，說道：「婧姐，這次去義大利，給你帶了點兒小禮物！」

「算你還有點良心！」馮婧高興地說道，「我先看看你給我買了啥！」

說完，她把文件夾放在一邊，伸手拿過那個盒子，啪嗒一聲打開了盒蓋。
