เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1158
ชื่อตอน  : 第一千一百五十七章 召見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018015
──────────────────────────────────

「好漂亮啊！」馮婧不禁讚嘆了一聲。

盒子裡是一枚水滴狀的鑽石胸針，做工非常精緻，一看就價格不菲。

馮婧拿出胸針反覆看了一會兒，越看越喜歡，她喜滋滋地問道：「若飛，這胸針很貴吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒多少錢，在都靈逛街的時候看到的，覺得挺適合你的，而且你作為公司總裁，經常要出席一些正式的社交場合，這枚胸針剛好可以派上用場，所以就買下來了，婧姐，喜歡嗎？」

其實這枚胸針當然不是隨隨便便在路邊小攤上買的，這是義大利著名奢侈品牌斐希的限量版胸針，在都靈隻有唯一一家專賣店，這小小的一枚胸針，價格達到了十萬歐。

這是夏若飛在那天逛都靈城的時候，特地讓呂正峰帶他去的，呂正峰聽說夏若飛要給女孩子買禮物，第一個推薦的就是斐希這個牌子。

「當然喜歡！」馮婧小心地將胸針放回到盒子裡，關上盒蓋之後說道，「若飛，謝謝你！」

夏若飛擺擺手說道：「嗨！一個小禮物而已，那麼客氣幹什麼？」

接著，夏若飛看了看馮婧帶來的厚厚的文件夾，說道：「談正事兒吧！看這架勢，今天上午不一定能談完啊！我先說明啊！一會兒我還有點兒事，得提前走！」

馮婧抿嘴笑道：「知道啦！我儘量長話短說！另外……你這一走就將近一個月，好不容易露個面，難道不見一見公司的其他高管嗎？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我已經讓姚欣準備會議室了啊！不過如果你這邊時間太長，那就隻能下午再說了！」

說到這，夏若飛又說道：「對了，你怎麼讓姚欣到我這邊來了？我這三天兩頭不在家，沒必要安排專人吧？」

「美得你！」馮婧笑著說道，「姚欣是準備接替劉倩擔任我的助理的，這段時間正在跟著劉倩學習，這不……聽說你今天回來，我就先把她借給你用用了，你堂堂董事長，身邊總不能連個端茶倒水的人都沒有吧？」

「好吧……」夏若飛說道，「對了，劉倩你準備安排到哪兒？有沒有合適的位置？」

馮婧笑呵呵地說道：「我正準備一會兒跟你匯報呢！既然你問起來了，那就先匯報這個事情吧！」

馮婧頓了頓，繼續說道：「關於劉倩的安排，我有兩個建議，一個是公司行政部，還有就是銷售部，這兩個部門都有副經理的空缺，我覺得她應該都是可以勝任的。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾若飛，你覺得哪個合適？」

夏若飛笑著說道：「劉倩是你的助理，而且就一個副經理的位子，怎麼安排你自己決定就好了！」

公司總部搬遷之後，部門劃分更加細緻了，無論是行政部還是銷售部，下面都根據職能任務的不同，劃分了很多的二級部門，以劉倩的資歷，下放擔任一個副經理那是綽綽有餘的。

夏若飛作為公司董事長，對於這個級別的人事任命並不是太關心，況且他本來就非常信任馮婧，劉倩作為馮婧身邊的人，不管怎麼安排，夏若飛肯定都是會尊重馮婧的意見的。

馮婧說道：「去行政部那邊的話，劉倩肯定能很快進入角色，畢竟她一直都在從事這方面的工作，而且視野也比較開闊；去銷售部可能開局會稍微困難一點，畢竟工作沒有那麼熟悉，但從長遠來看，對於她的全面發展可能好處更多……」

夏若飛聞言，忍不住笑著說道：「婧姐，你對劉倩的事情可真是上心啊！那丫頭也是命好，遇到一個你這麼好的領導。」

其實劉倩跟夏若飛年齡相仿，但夏若飛用這樣的口吻說話，卻也沒有一點兒違和感。

馮婧說道：「我這是在為公司培養人才好嗎？你還笑！」

夏若飛忍著笑，說道：「得得得！既然這樣的話，乾脆就讓她去銷售部吧！全面發展嘛！」

「你也覺得銷售部更好？」馮婧說道，「行！既然若飛你也同意，那我就安排她到銷售部去了！」

夏若飛點點頭說道：「這些事兒你決定就好，不用事無巨細都跟我匯報，我也管不過來……」

「知道啦！甩手掌櫃嘛！」馮婧有些嬌嗔地看了夏若飛一眼說道，「一會兒其他高管會匯報各自分管的工作，我就不一一細說了，挑重要的跟你說一說吧！」

「這樣最好了！」夏若飛說道，然後調整了一個舒服一點的坐姿。

馮婧翻開文件夾，然後說道：「若飛，你不在公司這段期間，主要有幾個大項工作。首先就是長平縣的製藥分廠和農場擴建工程，你昨天回去應該已經看到了，現在施工隊已經進場了，各項建設正在全面鋪開！」

夏若飛點點頭說道：「看到了，你們動作很迅速，效率很高，值得表揚啊！」

馮婧說道：「這也離不開長平縣方面的積極配合，尤其是征地方面，長平縣做了大量工作，給我們掃清了障礙。」

夏若飛點點頭說道：「嗯，回頭我給他們縣領導打個電話，表示一下感謝！」

馮婧接著說道：「還有就是之前你安排的車輛購置的事情，已經全部完成了，現在公司員工上下班通勤都是用我們自己的大巴車，公司高管也都配上了專車，同時我們也招聘了十名司機，歸屬後勤那邊管理。」

夏若飛點點頭說道：「行，你們安排好就可以了。我在農場那邊已經看到咱們的班車了！不錯，鷺島金龍的大巴質量還是很不錯的！關鍵是車體設計不錯，咱們的LOGO很大很醒目，開在路上絕對是一道亮麗的風景！」

馮婧微笑道：「現在是眼球經濟，隨時隨地都要想到增加曝光率啊！」

接著，她似笑非笑地看了夏若飛一眼，說道：「說起曝光率的事情，我的董事長大人，你有多久沒有更新微博了？」

夏若飛撓了撓頭，說道：「我這不是忙嗎？而且我看咱們公司的運營人員還是會給我保持更新的嘛！」

「那能一樣嗎？」馮婧不滿地說道，「公司的運營人員，最多隻能給你發點簡單的文字，你自己在外面隨手就可以更新的，那樣更接地氣。這次你出去乘坐私人飛機，就不能來一張？在義大利街頭，來個自拍不是挺好嗎？」

「那不成炫富了嗎？」夏若飛說道。

「你還用炫嗎？誰不知道你有一家超級能賺錢的公司？」馮婧白了夏若飛一眼說道，「可以說娛樂圈裡的有錢人，除了王家大少，人氣最高的就是你了，這麼好的條件都不好好利用，氣死我了！」

夏若飛連忙舉起雙手，苦笑著說道：「行行行，我虛心接受你的批評，以後一定注意！」

「這還差不多！」馮婧說道，接著她笑了笑說道，「之所以跟你說增加曝光率的事情，是因為接下來有一項很重要的工作，需要你的全力配合哦！」

夏若飛一臉狐疑地望著馮婧，說道：「婧姐，我怎麼有一種不祥的預感呢？你不是把我給賣了吧？」

馮婧噗嗤一聲笑了起來，說道：「誰敢賣你啊！不用那麼緊張……這事兒你知道啊！當初你親口答應的，就是湘南衛視《嚮往的生活》節目，電視台那邊已經跟我們聯繫了，希望你能參加他們第一期的錄製，爭取給節目來一個開門紅！」

「這事兒啊！」夏若飛說道，「既然都答應他們了，那就算是硬著頭皮也得上啊！」

這個事情夏若飛在京城的時候，就聽趙勇軍他們說了一下，知道會所那邊的拍攝場地已經搭建了一大半，湘南衛視方面是想要儘快啟動拍攝。

當然，光是蘑菇屋弄好了還不行，還得等會所的一些基礎設施也建好，否則鏡頭裡全是工地，完全沒有美感，那就不是「嚮往的生活」，而是「搬磚的生活」了。

馮婧笑著說道：「多少明星想上這個節目都上不去呢！你還一副心不甘情不願的樣子……」

「我跟他們能一樣嗎？」夏若飛說道，接著問了一句，「他們這個節目什麼時候開始錄製啊？」

「具體時間還沒有定下來，不過應該是在一個月後，最多不超過兩個月。」馮婧說道，「湘南衛視也表示，他們那邊準備就緒之前，也會再次跟我們溝通，還要考慮你的檔期嘛！咱們的董事長同志也是很忙滴！」

夏若飛苦笑道：「這個事情你們去安排吧！具體時間到時候提前問一下我，如果沒有什麼特別重要的事情實在走不開，就按照你們的安排去參加拍攝！」

馮婧點頭說道：「好的！」

接著，馮婧又跟夏若飛匯報了一下公司近期的一些其他情況，包括總部搬遷之後大家的工作情況、公司財務狀況等等，不過考慮到夏若飛還要召集其他高管一起開會，所以馮婧也隻是簡略地說了說，具體的情況等那些分管相關工作的高管來匯報。

馮婧在夏若飛辦公室差不多呆了一個小時左右，然後就笑著把文件夾一合，說道：「差不多就是這些了，具體的讓總監們跟你匯報吧！」

夏若飛點點頭說道：「嗯，你讓姚欣通知一下在家的總監級高管，十分鐘後到我辦公室開會。」

夏若飛的辦公室不但有接待廳、會議室、臥室，就連健身房、棋牌室都有，所以小範圍的會議直接在這裡開就可以了。

會議室說是在夏若飛的辦公室裏，其實從外面電梯口出來，就有個門可以直接通往會議室，這樣設計也是有一番考慮的——董事長召集開會的時候，總不能一個個都從董事長辦公的地方招搖過市吧！又不是菜市場。

當夏若飛踩著點兒走進會議室的時候，公司在家的高管們已經到齊了，見到夏若飛進來，大家紛紛起身問好。

夏若飛也微笑著和大家打招呼，沒有一點兒架子。

他坐在在主持會議的中間位置上，直接開門見山說道：「我這段時間一直有事沒在公司，大家都辛苦了！一會兒我可能還要出去一趟，所以大家就長話短說，都講一講自己的分管的工作，有話則長無話則短！」

今天到場的有總裁馮婧、行政總監董芸、營銷總監肖強、財務總監龐浩、安保部總監雷虎以及這次新設立的後勤部總監譚明，製藥廠廠長薛金山在工地上，夏若飛就沒讓姚欣通知他專程跑回來了。

值得一提的是，夏若飛一向對老兵們非常重視，所以這次部門調整，他依然堅持把職能相對單一的安保部列為和行政、營銷、財務等部門評級的一級部。

馮婧開口說道：「會前我已經跟董事長簡要匯報了一下，大家分管的工作再具體說一說就好了，有什麼困難或者需要領導決定的，就重點講一講！」

馮婧說完之後，高官們就開始逐一匯報工作，從董芸開始，每個人的發言都很簡練，沒有體制內那麼多雲裡霧裡的套話，都是說實實在在的說工作。

饒是如此，所有人都匯報了一遍之後，時間也過去一個多小時了。

其實公司現在的運行情況非常健康，在製藥廠擴建的時候貸了一筆款子，但負債率依然相當低，再加上產品一直都供不應求，所以大家匯報的時候主要還是講一講近期的工作，並沒有太多的困難需要夏若飛解決。

夏若飛清了清嗓子，正準備小結一下，然後讓大家各自回去工作的時候，他放在桌子上的手機就震動了起來。

夏若飛瞥了一眼，發現是遊艇俱樂部的銷售經理秦嵐的電話，他隨手拒接了電話，然後笑著說道：「不好意思啊！我馬上要出去辦個事，這不……電話又催了……那我就長話短說了，大家這段時間的工作都非常不錯！成效也很顯著！作為董事長，我實在是沒有什麼好苛求的了。諸位為了公司盡心盡力，公司也絕對不會虧待大家！馬上年底了，該有的福利待遇，公司一定不會少！獎金會有的、股權也不是夢想！隻要大家跟公司一路奮鬥，攜手同行！在座諸位都會成為百萬富翁、千萬富翁甚至億萬富翁！」
