เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1159
ชื่อตอน  : 第一千一百五十八章 變通方案
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018018
──────────────────────────────────

夏若飛的話，無異於一劑強心針，讓所有的高管都精神一振。🍧☠  🐊♥

公司吸金能力之恐怖，在座的高管沒有一個心裡不清楚的，本身桃源公司給這些高管開出的薪資，就已經高出了業內平均水平不少，如果還能分到股份的話，哪怕僅有百分之零點幾，長遠來看都是一筆巨大的財富！

夏若飛說造就一屋子的百萬富翁、千萬富翁甚至億萬富翁，其實一點兒都不誇張。

夏若飛環視了一圈，大家難掩的興奮都落入了他的眼中。作為一名公司的掌舵人，夏若飛並不需要太多的權謀，隻需要把握住大家的需求心理，就足夠調動大家的積極性了。

他微笑著站起身來，說道：「好了，大家最近工作都很忙，就各自回去吧！公司的未來，是屬於我們大家的！散會！」

夏若飛和大家打了個招呼，就直接通過會議室另一側的門，走進了自己的辦公室。馮婧等人則通過對面的門，直接離開了會議室。

夏若飛一邊走向自己的辦公桌，一邊拿出手機來給秦嵐回撥了過去。

「夏先生！」手機就振鈴了一聲，秦嵐立刻就接聽了電話，顯然是一直把手機拿在手上等夏若飛回電。

夏若飛說道：「秦經理，不好意思啊！剛剛公司在開會……」

秦嵐連忙說道：「沒有沒有！是我打擾您了！夏先生，請問您現在有空了嗎？」

「我已經開完會了，秦經理，是不是我的那艘遊艇送過來了？」夏若飛問道。

「是的！」秦嵐說道，「如果您現在方便的話，請過來接收一下！」

「你們已經到那個倉庫了？」夏若飛感到有一絲意外，立刻說道，「那要麻煩你們稍等一會兒了，我現在就開車過來！」

「沒關係沒關係！」秦嵐連聲說道，「您路上慢點開，我們不著急的！」

「好的，那一會兒見吧！」夏若飛說道。

然後他拿起桌子上的手包和車鑰匙，邁步就走出了辦公室。

一出門，姚欣連忙站起身來問好。

夏若飛隨口說道：「小姚，我要出去一趟，中午不一定回來了，你要是沒什麼事兒，還是先回馮總那邊吧！」

「好的，董事長！」姚欣連忙說道。

夏若飛乘坐電梯直接來到地下停車場，取了車之後直奔倉庫。

好在現在已經過了上班高峰期，距離中午又還有一點兒時間，所以路上並不會太擁堵，夏若飛在二環上始終能夠保持一個比較高的速度，差不多二十分鐘左右，他就開到了倉庫。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

夏若飛遠遠地就已經看到了倉庫門口停著一輛大貨車，後面的平闆拖車上面，就固定著他昨天已經試乘過的那艘亞特蘭蒂斯34小型遊艇。

騎士十五世的造型那麼拉風，已經見過夏若飛開這輛車的秦嵐和廖波自然也遠遠地就看到了，夏若飛的車子還沒開到倉庫，秦嵐就已經帶著廖波迎了出來。

「夏先生！」秦嵐熱情地打招呼道。

夏若飛把車子靠邊停好，給平闆拖車留出倒車的空間，然後跳下車來，笑著說道：「秦經理，讓你們久等了！怎麼出發之前不先給我打個電話說一聲呢？」

秦嵐笑盈盈地說道：「我們的服務宗旨就是客戶至上，我們可以等客戶一個小時、兩個小時，這都無所謂的，但絕不能允許出現客戶到了我們還沒到的情況。」

「辛苦了！」夏若飛說道，「我先去開門吧！」

說完，夏若飛快步過去把倉庫的門打開。

這個倉庫放置一條十米多長的遊艇是綽綽有餘的，而且倉庫的大門也設計得很高，平闆拖車完全可以整個倒進去。

倉庫打開之後，廖波立刻就招呼著工人們開始指揮倒車，夏若飛和秦嵐也在一旁觀看。

夏若飛看到遊艇和拖車直接接觸的部分，以及其他一些重要部件如螺旋槳等等，都已經用軟泡沫保護得嚴嚴實實的了，心裡也不禁暗暗點頭。

車子在緩緩往裡倒，一撥工人先進入倉庫去架設放置遊艇的架子。

雖然不知道夏若飛為什麼要把好好的遊艇放在倉庫裏，但是遊艇俱樂部這邊還是做了妥善的安排，製作了牢固的支架用來放置遊艇，這樣一來可以保證安全，二來夏若飛下次需要轉運的時候，也比較容易操作。

平闆車到位之後，早已準備好的小型吊車和叉車也開了進去，工人們跳上平闆車開始固定掛鉤，大家分工十分明確，有的負責穩定遊艇，有的負責觀察，有的負責保護。

一會兒工夫，遊艇就被穩穩地吊了起來，然後平闆拖車就開出了倉庫，工人們扶著遊艇一點點地調整方向，最後準確地落在了支架上。

夏若飛看著工人們在嫻熟地進行最後的固定，心裡很想讓他們不要做了——因為一會兒他還得把這些固定裝置都鬆開，工人們白辛苦一場不說，他自己還多了一到麻煩的工序。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

不過夏若飛也找不到任何理由，畢竟是幾百萬的東西，連固定都不做就這丟著，也實在是太不合常理了。

所以，夏若飛隻能眼睜睜看著工人們把遊艇牢牢地固定在支架上。

廖波過去檢查了一番，然後就朝秦嵐點了點頭，示意已經沒問題了。

秦嵐微笑著對夏若飛說道：「夏先生，您再看看有沒有什麼問題，如果沒有的話，請在這裡簽個字，這樣這艘遊艇我們就算是徹底交付給您了！」

整個轉運的過程夏若飛都看得非常清楚，所以直接微笑了一下說道：「不用看了，你們的工人都很專業！」

說完，夏若飛接過秦嵐手中的單子和簽字筆，刷刷刷地簽上了自己的名字，然後交還給了秦嵐。

廖波見狀，就招呼著工人們先行離開。

秦嵐微笑道：「謝謝夏先生了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「應該是我謝謝你們才是，給你們增添了不少麻煩！」

「哪裡哪裡！這都是我們的工作！」秦嵐說道，接著，她看了一眼夏若飛，問道，「夏先生，不知道您中午有沒有時間？我們想請您吃個飯。」

夏若飛看了看秦嵐和廖波，笑了笑說道：「秦經理，中午我已經有安排了，吃飯就免吧！我心領了。如果你找我有什麼事情，不妨直接說！」

秦嵐猶豫了一下，她本來是想找個環境好一點的地方請夏若飛吃頓飯，在吃飯的時候再提黃總那艘遊艇的事情的，沒想到夏若飛這麼幹脆就拒絕了。

這倉庫也不像是談大幾千萬生意的地方啊！早知道這樣還不如昨天直接打電話呢啊！

其實夏若飛也不是推脫，他的確是約了淩清雪中午一起吃飯，隻是現在時間還相對比較充裕，否則他連跟秦嵐他們虛與委蛇的時間都沒有。

秦嵐最終還是決定開門見山，她說道：「夏先生，是這樣的……您昨天提出阿茲慕100Leonardo遊艇交付周期太長的問題，我們也跟領導匯報，並且向廠商方面進行了積極的協調，但是廠商表示訂單排得很滿，想要縮短交付周期比較困難……」

夏若飛靜靜地聽著，他知道秦嵐不會無緣無故又提起這件事情的，如果協調完全沒有結果，她幾天再提這件事也沒有任何意義啊！所以一定會有下文。

果然，秦嵐接著說道：「夏先生，我們是非常想要促成這比交易的，所以又協調了各方的關係，現在有一個變通的解決方案，不知道您有沒有興趣？」

「哦？說來聽聽！」夏若飛微笑道。

「是這樣的，一年多前有個客戶通過我們公司訂購了一艘阿茲慕100Leonardo，這艘遊艇近期剛剛生產出來，並且通過海運到了華夏，目前已經完成了清關工作。」秦嵐說道，「而這位客戶因為自身的原因，想要取消這個訂單，這艘遊艇的型號跟您昨天看好的那艘是一模一樣的，如果您同意的話，我們可以協調將這艘遊艇轉到您的名下，這樣您就可以不用任何等待，直接開上心儀的遊艇了！」

夏若飛眉毛一揚，並沒有因為這個消息而喜出望外，而是冷靜地問道：「秦經理，這是一艘全新的遊艇？」

「當然！」秦嵐連忙說道，「遊艇除了在出廠之後進行過海試之外，沒有任何使用記錄，運輸過程也是通過遠洋貨輪，清關之後就一直停靠在碼頭，我們那位客戶都還沒有完成交付手續，自然是不可能使用過它的！」

「這樣啊……」夏若飛摸了摸下巴說道，「這樣一來時間倒是節省了，不過據我所知，阿茲慕的遊艇是提供個性化定製的，這艘遊艇是按照別人的喜好生產出來的，不一定符合我的審美啊！」

秦嵐最怕的就是這個問題，她連忙說道：「夏先生，其實阿茲慕雖然提供個性化定製，但總共也就那幾種整體方案，隻不過客戶可以選擇各種組合罷了，而且我個人看來，廠商提供的幾種方案，其實都是非常漂亮的……您可以不忙著決定，不妨先看看這艘遊艇的效果圖？說不定也是您喜歡的風格呢？」

夏若飛點點頭說道：「也行吧！秦經理，這樣吧……你把這艘遊艇的相關資料發到我郵箱裡，我有空的時候會看看的，一旦有了決定，我再給你打電話。」

「夏先生，效果圖我都帶來了！」秦嵐連忙說道。

廖波立刻遞給她一個ipad，秦嵐打開之後朝夏若飛展示了一下。

夏若飛擡手看了看表，時間還算早，於是接過ipad左右滑動看了起來。

平心而論，黃總定製的這艘遊艇，整體來說還是符合夏若飛審美的，至少不是他擔心的那種充斥著各種明晃晃的裝飾，撲面而來一股暴發戶氣息那種。

遊艇的內飾是極簡風格的，看起來清爽明快，艙內布局總的來說，也還算符合夏若飛的要求。

他不動聲色地一張張翻看著圖片，還不時地微微皺起眉頭，這讓一旁的秦嵐和廖波心都懸著不敢放下，緊張地看著他。

夏若飛開口說道：「秦經理，這個風格隻能說是差強人意吧！有些地方並不是我想要的……」

廖波聽了之後心裡一沉，覺得恐怕是沒戲了。

而秦嵐則恰恰相反，她卻是看到了一絲希望，因為夏若飛並沒有把話說死，相反還挑起了毛病，這就說明有希望。

如果夏若飛真的一點兒都不感興趣，或者對這個方案很失望，那他根本不會說這些，直接就會回絕了。

這就跟買二手房一樣，如果看房的人看完之後一言不發或者含糊地說「回去考慮一下」之類的，那多半就是沒戲的；而如果看房人開始挑各種各樣的毛病，這恰恰說明他其實是動心了，挑毛病隻是為了講價。

秦嵐連忙說道：「夏先生，這畢竟是別人定製的，完全符合您的要求的確很難，不過如果總體還算滿意的話，細節方面也是可以進行修改的。」

夏若飛笑而不語，隻是慢悠悠地看著ipad上的效果圖片。

秦嵐咬了咬牙說道：「夏先生，如果您願意接手這艘遊艇的話，我們可以去跟客戶協調，在價格上給您優惠一些，另外如果不涉及到遊艇的整體構造，您不滿意的地方我們儘量給您修改！」

夏若飛淡淡地說道：「我看這艘遊艇的內部設施都是標配啊！你昨天說的選配設備方面的優惠……」

「那個當然還是有的！」秦嵐說道，「所有優惠條件不變，價格方面我們儘量給您再壓低一些，可以嗎？」

說完，秦嵐睜著大眼睛，充滿期待地望著夏若飛。

夏若飛沉吟了一會兒，終於點頭說道：「你們先去跟那個客戶談吧！我最終買不買，取決於價格方面的優惠幅度有多大。另外，這艘遊艇的詳細資料，包括那位客戶購買時相關文件的影印本，你發一份到我的郵箱裡。」

買一艘大幾千萬的遊艇又不是買菜，夏若飛就算是再不差錢，也不可能那麼隨便，他肯定要仔細看看這艘遊艇的所有資料和文件，最後再對比價格，才能做出決定。

秦嵐立刻說道：「好的！夏先生，我們今天就去找客戶協調！有關資料中午之前就會給您發過去！」

夏若飛購買倉庫裏這艘亞特蘭蒂斯34遊艇的時候，就已經填寫過包括電子郵箱在內的相關資料，所以秦嵐並不需要再向夏若飛要郵箱地址，直接就把這件事情交給了廖波去辦。

夏若飛點點頭說道：「行！那今天就先到這兒吧！我等你們的好消息！」
