เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1160
ชื่อตอน  : 第一千一百五十九章 材料到貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018022
──────────────────────────────────

秦嵐也知道不可能一下子把這個事情談下來，要促成這筆交易，還需要在夏若飛和黃總之間來回協調，但不管怎麼說，這個結果已經讓她很滿意了，至少看到了交易成功的希望，所以她也非常高興。→

秦嵐和廖波等人告辭離開倉庫後，夏若飛就過去把倉庫的門鎖上，並且用精神力偵測了一番，確認周圍並沒有人在窺探。

然後他就來到了那艘亞特蘭蒂斯34小型遊艇旁邊，這艘遊艇被工人們牢牢地固定在支架上，夏若飛如果要鬆開緊固裝置，至少要卸掉好幾十個大螺絲，現在已經快到中午了，他還約了淩清雪一起共進午餐。

於是，略一沉吟之後，夏若飛決定直接把遊艇連同支架一起，都收到靈圖空間中去，等自己晚上有時間的時候，再去空間中把遊艇從支架上弄下來，放到海上去。

夏若飛的精神力鎖定了遊艇和支架，心念微微一動，這艘十多米長的遊艇連同支架一起，就在倉庫中詭異地憑空消失了。

夏若飛把遊艇和支架放置在了空間大海邊一片平整的沙灘上。沙灘雖然鬆軟，但夏若飛操控空間無形之力將支架用力往下壓，很快它就牢牢地抓在了沙灘上，空間中又沒有大風大浪，所以根本沒有側翻的危險。

夏若飛用精神力和空間內的夏青溝通了一番，讓他在工作的時候稍微看顧一下，接著又嚴厲警告白色界狸，勒令它絕對不許靠近遊艇所在區域，否則今後就再也不會有界石吃了。

安置好遊艇之後，夏若飛也沒有在倉庫裏停留，把門打開一條縫，閃身出來之後迅速鎖好門，然後驅車前往淩記餐飲總部大樓。

淩記餐飲大樓的保安對這輛拉風的越野車已經很熟悉了，直接就放行，而且夏若飛把車停在大樓前面不讓停車的空地上，也沒有人過來阻止。

夏若飛擡手看了看表，正準備下車抽根煙，結果就看到淩清雪高挑的身影出現在了大廈的門口。

夏若飛把煙盒又放回了口袋裡，然後推開車門跳下車，微笑著迎了上去。

淩清雪今天穿著一套黑色的小西服，一頭烏黑的秀髮在腦後盤了起來，一副白領麗人的幹練形象。

「若飛！」淩清雪見到夏若飛之後，臉上露出了燦爛的笑容，加快了腳步。

夏若飛站在樓前的台階下，笑眯眯地看著女朋友，等她走下台階後，夏若飛很自然地牽起了她的手，笑著說道：「嗯！氣色還不錯！」

「那是！」淩清雪驕傲地揚了揚下巴說道，「怎麼說我也算是修煉的人了，熬一兩個夜算什麼？」

夏若飛忍不住失笑道：「就你那點兒修為，真要遇到修煉界的人，千萬別說是我教的，我可丟不起那人……」

淩清雪羞惱地擰了夏若飛一把，嬌嗔道：「還不都是你！一走這麼長時間！你要是在三山天天陪我修煉，我的修為早就上去了！」

淩清雪自然是捨不得下重手的，不過夏若飛依然很配合地連聲叫痛，說道：「媳婦兒，我錯了我錯了！這不就回來了嗎？這回我多呆一段時間，好好陪你修煉！」

「這還差不多！」淩清雪得意地瞟了夏若飛一眼，然後問道，「中午咱們去哪兒吃？」

夏若飛想了想說道：「還去上次那家轉角西餐廳吧！我感覺味道還不錯！」

「可以啊！」淩清雪說道。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

淩清雪隻要是跟夏若飛在一起，吃什麼都無所謂，更何況轉角西餐廳的環境和口味都非常不錯。

驅車來到轉角西餐廳，經理巴斯蒂安以及夏若飛的粉絲程瀟瀟自然是非常驚喜，把他們奉若上賓，並且堅持要給夏若飛免單。

夏若飛好說歹說，甚至威脅說如果免單那他以後就再也不來了，巴斯蒂安這才作罷，不過依然給他們打了一個很高的折扣，並且還送了兩道拿手菜以及一瓶好酒。

吃飯的時候，夏若飛想到今天馮婧說的要積極更新微博、增加曝光率的事情，於是乾脆在程瀟瀟給他們上菜的時候，拿出手機來請巴斯蒂安給他們三人拍了張合影。

然後他又把今天的美食、紅酒什麼的拍了幾張，一起發到了微博上，配的文字是：和我們家淩總再來轉角打一次卡，還是熟悉的味道！

同時，夏若飛還艾特了淩清雪和程瀟瀟的微博帳號。

對於夏若飛來說，這隻是隨手的操作，更大的意義可能還是表示對馮婧建言的重視。

但他的隨手操作，卻給程瀟瀟又圈了一波粉，微博的關注人數一下子增加了好幾千。

甚至轉角西餐廳也成了小有名氣的網紅餐廳，不少人慕名前來，有的是期待著和夏若飛來一次偶遇，也有的是單純地想要嘗嘗霸道總裁都喜歡的西餐到底是什麼味道。

當然，這些都是後話了。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

夏若飛和淩清雪用完午餐之後，直接就到附近的香格裏拉酒店開了一間房——兩人有將近一個月都沒有在一起了，光是吃頓飯怎麼能夠排解彼此強烈的需求呢？

一番旖旎的雲雨過後，兩人在身心上都得到了極大的滿足，相擁著依靠在床上。

因為兩人下午都要去公司，所以多多少少都有些意猶未盡。

淩清雪依偎在夏若飛的懷裡，手指在他覆蓋著一層薄薄汗珠的胸膛上劃圈圈，嬌嗔地說道：「若飛，你什麼時候在市區買房啊！咱們好不容易有個機會在一起，還得到酒店開房，也太不方便了……」

夏若飛笑著說道：「買買買！馬上就買！前段時間一直忙忙乎乎的，這不是顧不上嗎？這次回來就把房子的事情解決了！」

公司總部搬到市區之後，夏若飛也覺得住在農場多多少少都有些不方便，雖然農場那邊很清淨，環境也非常好，但畢竟位置有些偏，如果他經常來公司的話，每天花在路上的時間都要一個多小時，所以在市區買套房子也還是很有必要的。

況且三山的房價最近因為調控的原因，還有所回落，這個時候買套房，時機也挺合適的。

在義大利得了一筆兩三億歐的橫財之後，別說一套房了，就算買一棟樓都沒問題。

夏若飛緊接著就問道：「對了，你上次不是說你們家那個別墅小區有房子要出售嗎？現在該不會已經賣出去了吧？」

淩清雪笑著說道：「那倒沒有！最近樓市不是很景氣，二手房的成交量下跌很多，像別墅這種總價比較高的房產，想要轉手是比較困難的，不過你買來自己住就無所謂了！」

說到這，淩清雪調整了一個更加舒服的姿勢，接著說道：「好像我們小區有好幾套別墅都要出售呢！好幾種房型可供挑選，這幾套平時也沒見有人住，估計都是炒房的人囤積的，最近又主動降了不少，如果你想買的話，現在又能便宜不少了！」

很多炒房的人都是以房養房，一旦樓市有什麼風吹草動，資金鍊就可能出問題，所以每次樓市調控的時候，不少炒房客都會拋售手中房產。

夏若飛點點頭說道：「嗯嗯！那這兩天抽時間過去看看！對了，剛才還沒來得及問你，上次我進口的那批幼鵝，應該快過檢疫期了吧？」

淩清雪咯咯笑道：「我以為你忘了呢！」

「怎麼可能？這批幼鵝對我很重要的。」夏若飛說道。

淩清雪笑著說道：「放心吧！我在手機裏都設置了提醒的，而且到期之後，檢驗檢疫局那邊也會電話通知我的！沒記錯的話，應該還有五天就可以領回來了！」

「也不知道它們在隔離的時候會不會有什麼問題……」夏若飛說道。

「如果隔離期間出現疫病或者大面積死亡，檢驗檢疫局會第一時間通知我的，沒有接到他們的電話，說明一切正常！」淩清雪說道，「你就放心吧！五天後我陪你一起去把它們領回來！」

「好嘞！」夏若飛說道，「時間差不多了，咱們洗個澡就走吧！」

淩清雪點頭說道：「嗯……」

對於跟夏若飛一起洗澡這件事情，淩清雪一開始還有些害羞，在一起的時間長了之後，她也就放開了許多。

兩人在酒店的浴室裏一起洗了個鴛鴦浴，期間自然少不了一番旖旎。

到樓下前台退了房，夏若飛把淩清雪送回公司，然後才開車回到桃源大廈。

夏若飛來到頂層的董事長辦公室，發現門口的姚欣已經撤回去了，看來馮婧執行他的命令還是很快的。

夏若飛笑了笑，推開門走進了辦公室。

還差幾分鐘才到上班時間，他先起身去櫃子裏拿出茶葉，給自己泡了一杯熱茶，喝了會兒茶之後，又到旁邊的小露台上吸了根煙，這才回到辦公桌後坐下，拿起桌上的內線電話給馮婧撥了過去。

「婧姐，有空嗎？」夏若飛笑著問道。

「難得啊！我以為你下午又要溜號了呢！」馮婧調侃了一句然後說道，「董事長召喚，我怎麼可能沒空呢？」

「那行，你到我辦公室來一趟吧！有點事兒跟你說！」夏若飛說道。

「好的，剛好我也有事情要跟你匯報一下！」馮婧說道。

「見面再聊！」

夏若飛掛了電話，一會兒工夫馮婧就敲門進來了。

夏若飛笑著指了指辦公桌對面的椅子說道：「婧姐，坐吧！喝水自己倒啊！我這可沒有伺候的人……」

馮婧忍不住白了夏若飛一眼，說道：「給你配個助理，你又不要！」

夏若飛不禁哈哈笑了起來，說道：「我是不想浪費公司的人力資源啊！對了，上午不是剛匯報過嗎？怎麼還有事兒？」

馮婧說道：「有件事情上午忘記說了……你之前不是通過公司訂購了一批稀奇古怪的材料嗎？這些東西已經陸續到貨了，基本上已經按照你的要求買齊了。」

夏若飛一下子想起來，他的確是讓公司的採購部門去訂購了一批材料，這些都是用於製作靈傀的。他當時也是見這些材料都是市面上可以買到的，隻不過一樣樣採購太麻煩了，乾脆就讓公司採購部門去辦了。

反正這些東西互相之間都根本沒有聯繫，外人就算看到這個清單，也不知道它們組合起來能夠幹啥，更不會往靈傀這種有些靈異的方向去聯想。

夏若飛把事情安排下去之後，就沒有再去管了。

他聞言高興地說道：「是嗎？那真是太好了！」

「若飛，那些材料都堆在公司的倉庫裏呢！」馮婧說道，「你需要去看看嗎？」

公司總部大樓這邊，還有好幾個樓層都是空置的，所以空間很寬裕，就專門弄了一個倉庫，放置一些辦公室用品之類的東西。

夏若飛說道：「我先不看了……這樣吧！我給你一個地址，你讓雷虎他們找個車，把這些東西全都送到那邊去！」

說完，夏若飛隨手扯過一張便簽紙，把他在市區那個倉庫的地址寫了下來。

他想了想，又說道：「算了，我還是直接跟雷虎說吧！這事兒你甭管了！」

「好吧！」馮婧說道。

夏若飛想到材料收集齊了，心裡也十分高興。雖然按照夏青的說法，以他現在的修為，可能還不足以做出靈傀來，但是一些準備工作卻可以提前做了，很多材料都是要經過二次處理的，他的修為已經足夠勝任了。

馮婧問道：「對了，若飛，你叫我過來有什麼事情嗎？」

夏若飛笑著說道：「當然有事兒了！婧姐，我打聽了一下，清雪她們小區有幾棟別墅準備出售，我已經準備在那邊買一棟了，我想你不也在市區沒有房子嗎？住在農場畢竟很不方便，要不你也去搞一棟？咱們住在一個小區，彼此還有個照應呢！」

馮婧一聽，也微微有些動心，而且夏若飛買房，第一個就想到自己，她心裡也覺得有些暖暖的。

不過一想到淩清雪也住在那個小區，她心裡又有一絲奇怪的感覺，莫名其妙的情緒之下，她脫口而出道：「若飛，我暫時不想買房……」
