เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1161
ชื่อตอน  : 第一千一百六十章 分紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018027
──────────────────────────────────

夏若飛愣了一下，說道：「怎麼呢？現在樓市雖然有點不景氣，但買來自住還是挺好的呀！而且房價也回落了一些，這個時候出手正合適呢！」

馮婧的心理其實挺糾結的，一方面對於夏若飛發自內心的關心很受用，另一方面又對於跟淩清雪一個小區有些不適應，所以一時間有些微微失神。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

夏若飛見馮婧不說話，心說難道婧姐是有什麼難處？他想了想，然後拍了拍自己的額頭，笑著說道：「瞧我這腦子！婧姐，我知道了，你是不是因為資金不夠啊？」

以三山市目前的房價，地段好一點的別墅，即便是小聯排，總價都要大幾百萬，如果是獨棟的話，至少都是千萬級別的。

而馮婧在桃源公司雖然工資很高，但畢竟工作時間才一年多，而公司又沒有進行分紅，她的百分之二的股份也是空有一個名頭，並沒有給她帶來實質性的收入，想要買別墅的話，即便是辦貸款，付首付也是有點困難的。

夏若飛也是看馮婧一副欲言又止的樣子，所以想當然地覺得馮婧應該是因為錢不夠，又不太好意思開口，所以才婉拒的。

而馮婧正在糾結中，一聽夏若飛這話，立刻就順坡下驢地說道：「是啊！我的存款不多，買別墅有點吃力……還是以後再說吧！現在住公司的房子也挺方便的！」

馮婧滿以為這事兒到這也就翻篇了，心中還略微有那麼一點點失落，畢竟如果跟夏若飛住同一個小區，想想還是挺讓她期待的。

馮婧沒想到的是，夏若飛聽完她的話，直接輕鬆地說道：「錢不夠？簡單啊！剛好你也一直沒有領取分紅，趁這次先給你支取一點不就是了？」

「啊？」馮婧愣了一下。

夏若飛笑呵呵地說道：「你等等啊！」

接著他直接拿起桌上的電話，撥通了龐浩辦公室的內線號碼，說道：「龐總監，我夏若飛，你到我辦公室來一下……對，就現在！」

夏若飛隻有在私下場合才會稱呼龐浩的外號「小胖」，在公司裏都是很正式地叫他「龐總監」的。

馮婧這才反應過來，連忙說道：「若飛，不用不用！我現在也不缺錢用，房子什麼時候買都一樣的！沒那麼急需！」

「什麼不用？我不是說了嗎？這次啊咱們就一起去看房，以後大家住一個小區多好啊！」夏若飛說道，「就這麼定了！這回你得聽我的！」

馮婧張了張嘴巴，但見夏若飛態度這麼堅決，最終她也就沒有再說什麼了。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

一會兒工夫，龐浩就來到了夏若飛的辦公室。

他先跟馮婧微笑著打了聲招呼：「馮總也在啊！」

然後，龐浩才把目光投向了夏若飛，笑著問道：「董事長，這麼急著把我找來，有什麼重要指示啊？」

夏若飛問道：「龐總監，現在公司帳上資金充裕嗎？」

「很充裕啊！」龐浩說道，「本身咱們公司的現金流就很充足，這次又拿到了一大筆銀行貸款，工程前期投入根本沒那麼多，現在帳面上有好幾個億呢！」

夏若飛點頭說道：「那就好！龐總監，你去做個單子，給馮總支取一千萬的分紅，下午時間有點緊張，明天一上班就去銀行把這事兒辦了！」

「一千萬分紅？」龐浩愣了一下。

「有問題嗎？」夏若飛問道。

「哦！那倒沒有！」龐浩連忙說道，接著又問道，「董事長，那你這邊……」

夏若飛微微一愣，隨即反應了過來，擺手說道：「我不需要，就隻做馮總的分紅單子！做帳的時候記錄好就行了，我的分紅等公司資金積累更多的時候再說吧！」

馮婧隻有百分之二的股份，按照等比例分紅的話，她分紅一千萬，那夏若飛就應該得到9個億，真要按照這個比例分紅的話，不說把公司帳面上的資金全部掏空，但至少會變得捉襟見肘，這才是龐浩剛才在顧慮的問題。

而現在夏若飛又不缺錢，暫時也沒有大筆用錢的地方，所以根本沒必要把這筆分紅取出來。

當然，雖然公司98%的股權都是夏若飛掌控的，但公司的錢就是公司的錢，個人的錢就是個人的錢，是不能混為一談的。當然，把帳目做清楚，那就沒問題了。

「明白！」龐浩微微鬆了一口氣，說道，「我馬上去辦！馮總，一會兒還要麻煩你簽個字。」

馮婧說道：「我跟你一起過去吧！免得你來回跑了！」

然後她又對夏若飛說道：「董事長，謝謝啊！那我先過去了！」

夏若飛笑著說道：「客氣啥，那本來就是該分給你的紅利啊！我那邊安排好之後給你打電話哈！」

因為龐浩在場，所以夏若飛並沒有明說買房子的事情，而是含糊地帶了過去。

「好的！」馮婧點頭說道。

馮婧走後，夏若飛又想起那批材料的事情，心裡也有那麼一絲的迫不及待，想趕緊把材料都收進空間裡，這段時間有空就進去處理。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

煉製靈傀是一項複雜浩大的工程，有些工作以他現在的修為根本無法完成，但是還有大量基礎性的準備工作是可以提前做的，比如材料的預處理，還有大量基礎陣法的刻畫等等。

靈傀實際上就是有數量龐大的基礎陣法組合在一起，來實現類似人工智慧的效果，大部分陣法夏若飛都能參透，但組合方式他就知其然不知其所以然了，根本不知道為什麼那些基礎陣法以特殊方式組合之後，就能實現那樣神奇的效果。

但夏若飛也不需要知其所以然，他隻要嚴格按照煉製方法，一步步把準備工作做好就行了。

想到材料的事情，夏若飛就準備把雷虎叫過來，讓他安排人儘快把材料運到倉庫去。

就在他劃亮手機屏幕，要給雷虎打電話的時候，就聽到了一陣敲門聲。

於是，夏若飛又把手機隨手放在了辦公桌上，朗聲叫道：「進來！」

辦公室門被推開，一行人走了進來，當先而行的正是雷虎。

夏若飛也不禁愣了一下，心說還真是心有靈犀啊！正準備叫你過來呢！你自己就跑過來了。

不過轉念一想雷虎一個大男人，心有靈犀這個提法實在是有些奇怪，他忍不住晃了晃腦袋，把這些亂七八糟的想法都丟到一邊。

雷虎笑著說道：「董事長，看看我把誰帶來了！」

夏若飛定睛一看，也不禁露出了一絲笑容，親自站起身來，說道：「老徐！你們來啦！」

跟著雷虎一起進來的，正是前段時間幫夏若飛處理劉浩軍問題的幾個老兵。

徐友剛、曾亮、王沖、張愛軍，四個人齊刷刷地來到了夏若飛的辦公室。

「董事長好！」徐友剛四人齊聲說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「好好好！你們看起來氣色不錯！看來三亞的環境真是養人啊！」

當初劉浩軍那件事情做完之後，夏若飛就給了徐友剛等人一筆錢，讓他們到三亞去度個長假，一方面是為了避避風頭，另一方面自然也是酬功來著。

徐友剛嘿嘿一笑說道：「托您的福！我們幾個確實挺長時間沒有放鬆的了，三亞的碧海藍天讓我們有點流連忘返呢！」

徐友剛他們幾個都是雷虎挑選出來的，共同點就是他們四人當時都是剛剛被招攬過來，甚至連入職手續都沒有辦，另外就是他們退伍之後的境況都不太好，因為家庭或者其他這樣那樣的原因，經濟上捉襟見肘。

而他們幫夏若飛辦了劉浩軍的事情之後，夏若飛除了提供三亞豪華遊之外，還給了他們每人一大筆錢，家裡的困難自然迎刃而解。

士為知己者死，徐友剛四人對夏若飛可以說是死心塌地的效忠，從三亞回來之後，雷虎一直讓他們先休息，畢竟怎麼安排他們得夏若飛決定。這次聽說夏若飛終於回三山了，閒得渾身不得勁的四人立刻找到雷虎，要來向夏若飛報到了。

夏若飛哈哈笑道：「既然喜歡那邊，為什麼不多玩一段時間呢？是錢不夠了嗎？」

「不是不是！」徐友剛連忙說道，「董事長，我們隻是給您辦了一點小事兒，您就給了我們那麼多錢，還送我們去旅遊，我們這心裡覺得挺過意不去的，大家都想儘快來為您工作！」

「回來也好！」夏若飛笑著說道，「你們在我身邊好好幹，喜歡三亞的話，以後完全可以在那邊買房子，什麼時候想度假就過去住一段時間！」

「嘿嘿！」徐友剛撓了撓頭，「那邊房子太貴了，我們哪買得起啊！」

雷虎在一旁說道：「老徐，跟著董事長幹，還怕以後買不起房子？」

「那是那是！」徐友剛笑著說道。

「都別站著了，到這邊坐吧！」夏若飛笑著說道，「想喝水就自己倒！冰箱裡也有飲料，都別客氣，我這裡可沒有秘書伺候！」

「是，謝謝董事長！」

徐友剛等人跟著夏若飛一起來到待客區坐下。

夏若飛略一沉吟，開口說道：「老徐，關於你們幾個人的安排，我前段時間也想過，現在有這麼兩個方案，你們可以選一選。」

徐友剛四人連忙坐直了身子，豎起耳朵望著夏若飛。

夏若飛說道：「首先我要說的是，無論哪一種方案，你們最好都不要在桃源公司正式辦理入職手續。」

他這麼做也是出于謹慎考慮，畢竟劉家那樣的龐然大物，能量超乎一般人的想像，雖然劉浩軍的事情過去有一段時間了，根據夏若飛側面打聽，劉家似乎沒有查出什麼來，但不怕一萬就怕萬一，劉家真要抓到什麼蛛絲馬跡，徐友剛等人齊刷刷地入職桃源公司，就可能會帶來麻煩。

雖然這種可能性很小，但夏若飛也是不得不防的。

徐友剛點頭說道：「我們明白的！」

夏若飛微笑著說道：「第一種方案，就是你們繼續在暗中幫我做事，我個人給你們開工資，待遇嘛……比照公司安保部副總的工資吧！平時一般不需要用到你們，安保方面的問題不需要你們負責，但在某些特定的時候，可能需要你們執行一些任務。」

夏若飛和其他富豪不一樣，他作為一名修煉者，自身的安全方面並不需要保鏢，真要遇到能威脅到他安全的人，也不是保鏢可以處理的，更何況保鏢隨時跟著，他有些事情還更不方便，再加上這樣一來，萬一劉家查到點兒什麼，就更容易把劉浩軍的事跟夏若飛聯想在一起了。

所以，如果徐友剛他們選擇這個方案的話，他需要的是平時保持靜默，就跟普通人一樣生活，有需要的時候，能夠利用他們偵查方面的專長，為夏若飛完成一些他不方便或者不想親自出手去辦的事情，這就足夠了。

至於養幾個人花的那些錢，夏若飛當然不會在乎。

「那第二種方案呢？」徐友剛問道。

「第二種方案就是出國工作。」夏若飛微笑著說道，「我在澳洲有一個很大的農場，需要信得過的人過去負責那邊的安保工作，出國的話，工資待遇可能還會更高一些，畢竟是比照當地的員工待遇標準開的，不過就是會跟親人天各一方，所以怎麼選擇就看你們自己了……」

徐友剛四人互相看了看，然後說道：「董事長，我們幾個需要商量一下！」

「當然，你們慢慢商量！」夏若飛笑著說道，「雷虎，你跟我過來一下，有點事情交給你辦！」

「好嘞！」雷虎答道。

夏若飛和雷虎起身離開待客區，讓徐友剛他們幾個在這裡商量。

走到自己辦公桌後面坐下後，夏若飛直接把剛才寫好地址的那張便籤條遞給了雷虎，說道：「我讓公司幫我購買了一批材料，現在就存放在大廈的臨時倉庫裏，你幫我將這些材料都運到這個地址的倉庫裏去。」

說到這，夏若飛又從身上掏出倉庫的鑰匙遞了過去，說道：「對了，這是那個倉庫的鑰匙，你把東西運到那邊放好之後，再把鑰匙還給我就行了！」

「明白！」雷虎接過鑰匙和便簽紙說道，「我一會兒就聯繫車子，今天之內就能辦妥！」

夏若飛點點頭說道：「具體的事情你直接找馮總對接，那批材料是她親自跟進的。」

「好的！」雷虎說道，「董事長，那沒什麼其他事情的話，我就先下去了！」

「嗯！去吧！」夏若飛說道。

雷虎跟那邊的徐友剛等人也招呼了一聲，就先行離開了夏若飛的辦公室，找馮婧對接材料的事情去了。

而徐友剛四人在小聲地商量了一會兒之後，也已經有了決定，他們來到夏若飛的面前，徐友剛說道：「董事長，我們已經商量好了！」
