เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1162
ชื่อตอน  : 第一千一百六十一章 自由馳騁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018029
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著問道：「哦？說說看……」

徐友剛猶豫了一下，開口說道：「董事長，經過商量，我……我想留在國內，他們三個都願意去澳洲工作。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂」

夏若飛略一沉吟，就想明白了其中的原因，他記得雷虎跟他說過，之所以選中徐友剛四人去幫他對付劉浩軍，有一個重要的原因就是他們的經濟狀況都比較困難，而雷虎當時說，徐友剛是因為父母以及媳婦身體都很差，要常年吃藥維持。

想來徐友剛就是因為考慮到要照顧家庭，所以才選擇留在國內。

夏若飛微微一笑說道：「我當然是尊重你們的選擇的，不過老徐，我也有個建議，你聽聽怎麼樣？」

徐友剛連忙說道：「董事長您說！」

夏若飛說道：「你們四個原來就是一個戰鬥小隊的，大家各司其職，彼此配合十分默契，如果拆散的話有點可惜了……其實你也可以跟曾亮他們一起去澳洲工作，畢竟你們是去工作又不是流放，有假期或者家裡有事，隨時都能夠回來的，而且……」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛說到這裡的時候微微一頓，看了看徐友剛然後才繼續說道：「考慮到你家庭的情況，我可以跟澳洲農場那邊打個招呼，讓你家人也跟你一起過去。」

徐友剛聞言不禁愣了一下，他沒想到夏若飛會為他考慮得這麼周到。

夏若飛說道：「當然，老人家可能不一定會適應國外的生活，但是你可以帶他們在外面住一段時間，而且國外的醫療水平相對也比國內會好一些，你家人可以到那邊去接受一段時間治療，如果老人家身體好轉，又想回國內生活，你再把他們送回來就是了，反正你有假期也可以回來的。」

聽了夏若飛的這番話，徐友剛是真的動心了。

他這次為夏若飛賣命得來的錢，主要就是用於給父母和媳婦治病了，不過老人家主要是年齡大了，身上慢性病比較多，需要慢慢調養，這個並不是錢可以解決的問題。

如果真的能把二老接到澳洲去接受治療的話，說不定會更好。而且，徐友剛也聽說澳洲那邊環境非常好，應該更有利於老人恢復。

曾亮也在一邊說道：「老徐，董事長都為你考慮得這麼細緻了，你還猶豫什麼？」

王沖則說道：「是啊！徐班長，我們哥幾個也不想跟你分開呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你們也別催老徐了，畢竟這個事情關係到家人，還是讓他好好考慮考慮吧！」

徐友剛擡起頭來，帶著一絲感動的神色，說道：「董事長，謝謝您！我知道您也是為我考慮……不過這件事情我是必須徵求一下我家人意見的，請您給我一點時間好嗎？」

夏若飛點頭說道：「當然，不著急的！你回去跟老人還有媳婦好好商量一下，我還是那句話，我把你們當自己兄弟，不管你們做什麼決定，我都尊重！」

「知道了！謝謝董事長！」徐友剛說道，「我會在三天內給您答覆！那……我們就先告辭了！」

「嗯！不急不急，你們可以回去再休息幾天，尤其是曾亮你們三個，既然決定要出國去工作，那就趁現在多陪陪家人。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦」夏若飛笑著說道，「當然，等你們有了一定的經濟實力，也一樣可以把家人接出去的！澳洲那邊的房價也不算太貴，想要在那邊定居也不是不可能的！」

曾亮等人也連聲稱謝，然後他們四個朝夏若飛微微躬身，就告辭離開了辦公室。

徐友剛等人走後，夏若飛又給龐浩那邊打了個電話，詢問了一下情況，得知龐浩已經把分紅的手續都做好，馮婧也簽了字，就等明天上班時間財務到銀行去給馮婧轉帳了。

下午夏若飛在辦公室處理了一些積壓的文件，主要是這段時間以來，一些需要他簽字的報表之類的東西。當然，比較急同時又必須夏若飛拍闆的事情，一般都是馮婧打電話跟他匯報，徵得他的同意之後就先去辦了，現在簽字相當於是補一個程序而已。

下班之後，夏若飛並沒有開車，而是饒有興趣地跟著幾個依然住在農場的年輕員工一起，體驗了一把公司的通勤班車。

夏若飛本來就沒有什麼架子，跟普通員工也能笑呵呵地聊上很多，一路上車裡的氣氛也十分輕鬆。

班車到農場之後，直接停在了原來的綜合大樓下，夏若飛和員工們一起到食堂去吃了晚餐，然後散步著回到了自己的那座小別墅。

他把門窗鎖緊之後，就取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

「主人！」夏青第一時間過來向夏若飛問好。

夏若飛微微點頭，說道：「煉製靈傀需要的材料我基本上已經備齊了，明天就能全部拿到靈圖界裡面來。」

「那太好了！」夏青高興地說道，「我也希望主人能夠儘快給我煉製幾個幫手！」

夏若飛笑著說道：「我也想啊！這不是修為還不夠嗎？夏青，以你的了解，我的修為要達到什麼水平，才能把靈傀煉製出來？」

夏青說道：「您得到的那份煉製方法，是製作初級靈傀的，本來按照您現在的修為，至少需要提升兩到三個等級，才有可能成功煉製。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ不過您的精神力修為比真氣修為要高出很多，而且您修煉的《大道決》和《太初問心經》都對精神力的控制有很好的加成，所以……我估計您再突破一個層次，最多兩個層次，應該就能夠煉製出靈傀了！」

夏若飛聽了之後也趕到很高興，因為這個目標至少不是遙不可及的。

同時，他也捕捉到了一個很重要的信息，忍不住問道：「初級靈傀？夏青，靈傀還有分等級的嗎？」

夏青點頭說道：「是的，初級靈傀就是最低級的靈傀，靈智比較低，不過也能夠執行指令去完成任務，隻是自主性會比較差。」

夏若飛有些好奇地看了看和真人幾乎沒什麼差別的夏青，問道：「那你……是什麼等級的？」

夏青的擬人程度真的很高，他聞言居然露出了一絲驕傲的神色，說道：「主人，屬下是究極靈傀……初級靈傀之上是中級靈傀，然後是高級靈傀，在往上就是究極靈傀了……」

夏若飛笑著問道：「那要煉製出究極靈傀，需要什麼樣的修為？」

夏青說道：「前任主人在製作出夏青的時候，已經是金丹後期了，據前任主人說，當時還是比較勉強，靠了一絲運氣才製作成功的……」

夏若飛不禁吸了一口涼氣，同時也意識到了那天塹鴻溝一般的差距，訕笑著說道：「看來我還是不能好高騖遠啊！」

夏青抿了抿嘴，並沒有說話。

夏若飛擺擺手說道：「行了，我這沒什麼事兒了，你先去忙吧！」

「是，主人！」

夏若飛心念一動，下一刻直接藉助空間無形之力，瞬移到了空間大海邊的沙灘上。

亞特蘭蒂斯34遊艇正靜靜地矗立在支架上，這對夏若飛來說，就像是一個高級一點的玩具，他帶著一絲期待伸手撫摸了一下光滑的艇身，然後開始接觸固定裝置。

上午的時候工人們是用扳手緊固的，足足有幾十個螺帽。

夏若飛也沒有再去找工具，直接用手指捏住螺母，輕輕一擰，就輕鬆地將螺母擰動了。

夏若飛的動作非常快，一會兒工夫，幾十根螺杆就被他卸了下來，遊艇和支架也正式脫離開。

他心念微微一動，空間無形之力匯聚過來，包裹住了遊艇。

然後，遊艇就這麼憑空地慢慢飄了起來，空間之力托舉著遊艇朝著海面的方向飄去，然後輕輕地放在了海面上。

夏若飛腳尖輕輕點地，整個人輕飄飄地躍起，猶如一片落葉一樣落在了遊艇上，甚至連艇身都沒有什麼明顯的晃動。

他伸手一撐，就翻身上到了遊艇的駕駛台。

雖然夏若飛並沒有學過遊艇的駕駛，不過他玩過摩托艇，原理基本上也是相通的，很快他就成功啟動了遊艇引擎。

往前一推油門杆，遊艇立刻在海面上開始加速。

隨著速度越來越快，夏若飛轉動舵盤，操控著遊艇在海面上自由地轉向。

反正這裡永遠不可能出現第二艘船，也不會有什麼暗礁之類的，更不會有海事部門的巡邏艇臨檢，夏若飛可以自由馳騁。

遊艇的速度越來越快，夏若飛能感覺到迎面吹來的風將他的頭髮吹起來，空間中本來就蘊含著大量的靈氣，這樣在海面上高速飛馳，感覺更是心曠神怡。

經過幾次升級之後，空間大海的範圍已經往外擴了兩三千米，再也不是隻有近海一點點範圍了，夏若飛玩得不亦樂乎。

最後，他關掉遊艇引擎，讓遊艇在海面上隨波起伏，而他則來到了甲闆上，仰面朝天地躺在那裡，十分的悠閒。

夏若飛能感應到，空間大海中似乎有些太安靜了，除了偶爾出現在他精神力檢測範圍內的幾隻鰣魚以及鮑魚之外，大海內部空蕩蕩的。

「是不是該豐富一下海洋生物群落了？」夏若飛自言自語道。

如果有可能的話，他還真想在空間大海裏養上幾隻鯨魚，還有那麼豐富的海洋魚類，想像一下戴著潛水器具潛入他的專屬大海中，身邊全是各種各樣的遊魚、海龜之類的，那種感覺令他非常的期待。

夏若飛決定找個機會在外界出海好好玩幾天，順便收一些海洋生物到空間大海裡面來，他要讓這裡充滿生機。

而出海的話，之前看上的那款阿茲慕遊艇就很有用了。

就看秦嵐能把價格談成什麼樣了，不過夏若飛心中已經有了決定，價格差不多就準備買下來了，畢竟一艘現成的全新遊艇，一天都不需要等待就能拿下，這樣的機會並不是很多。

如果不是那個客戶出現資金困難，需要及時回籠資金，這種情況人家就算是要出手，肯定都是要加價的，根本不可能再讓利。

所以，夏若飛覺得差不多見好就收了。

他在空間中悠閒地躺了一會兒，甚至在海面上隨著波浪輕輕搖擺，在遊艇甲闆上還小睡了一會兒。

醒來之後他才駕駛著遊艇回到了海邊，下了錨之後，夏若飛直接輕輕一躍回到岸上。

接著他又駕駛著全地形車把整個山海境又逛了一遍。

這次空間升級之後，不出所料的是整個山海境的範圍又往外擴充了許多，當然，還有更深層次的升級，整個空間規則的變化，夏若飛現在的修為還不夠，也隻是有一絲隱隱的感覺，卻根本不可能抓住。

在離開靈圖空間之前，夏若飛還把白色界狸抓了過來，好好地教育了它一頓，警告它在空間裡要老老實實，不要搞事，尤其是不要搞破壞。

回到外界後，夏若飛沖了個澡就開始修煉《大道決》，他也想儘快把修為提上去，這樣才能儘快煉製出靈傀來。

第二天，夏若飛依然是到農場食堂去吃的早餐，然後跟著員工的通勤班車一起來到了公司總部。

剛坐下一會兒，雷虎就敲門進來，笑著說道：「夏哥，你昨天交辦的任務，我已經連夜完成了！」

在沒有外人的時候，雷虎依然是稱呼夏若飛「夏哥」，但有公司其他人在的時候，他就會很正式地稱夏若飛為「董事長」了。

說完，雷虎就把那把倉庫鑰匙隔著桌子遞給了夏若飛。

夏若飛微笑著說道：「好，辛苦你了虎子！」

雷虎咧嘴一笑說道：「舉手之勞，夏哥不用客氣！那沒什麼事兒的話，我就先下去啦！」

夏若飛點點頭說道：「嗯！忙去吧！」

本來夏若飛還想正兒八經上會兒班的，雷虎把倉庫鑰匙給他之後，他的心早就不在公司了，於是乾脆拿了鑰匙起身離開了辦公室。

上班不到十分鐘就翹班，他這個董事長當得也是沒誰了。

夏若飛駕駛著騎士十五世很快來到了倉庫。

打開門之後他就看到了整齊擺放在倉庫裏的各種材料，他心情有些激動，順手把倉庫門關上，然後心念一動，就將這些材料全部都收進了空間當中。
