เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1164
ชื่อตอน  : 第一千一百六十三章 對照試驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018037
──────────────────────────────────

夏若飛是想到了人得脂肪肝的情況。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

這種病以前並不是特別常見，隨著人們生活水平的提高，慢慢地得脂肪肝的人也越來越多，其實說白了就是吃得太好了，身體吸收不了。

【記住本站域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

實際上現代中醫對脂肪肝也是有研究的，夏若飛除了吸收傳承玉符裏的中醫典籍之外，自己也在外界找了一些中醫的書籍輔助研究。

中醫的講法叫做飲食肥甘油膩，也就是說吃一些高脂肪、特別厚重、特別油的東西，就容易引起脂肪肝。

對脂肪肝的治療方面，現代中醫也是有一套成熟的方案的。

如果想要刻意製造脂肪肝，完全可以反其道而行之，在飲食方面想辦法。

夏若飛不知道這史特拉斯堡鵝的身體跟人體有多大的差別，但覺得完全可以試一試。

實際上現代肥鵝肝的生產，也是採用這種辦法--西方採用殘忍的灌食法，本質上也就是為了讓肥鵝身體無法吸收，進而肝臟因為超負荷運轉而導緻異常肥大。

同時，為了保證整塊鵝肝肥膩、細嫩的口感，農場主還要儘量減少食物裏的鈣含量--發育期間沒有足夠的鈣，鵝就會患上「軟骨病」，懶洋洋地蹲在籠子裡不動彈，體重更是呈幾何級數地「爆發」出來。

這種辦法生產肥鵝肝，鵝需要經歷難以忍受的痛苦，每天都被關在狹小的空間裡，連轉身都困難，然後每隔幾個小時就要被二三十分鐘的鐵管插到喉嚨裏，直接灌入大量的食物，胃被撐成面袋子一樣，還沒等食物消化，馬上又會被再次灌入食物。

可以說如果鵝有思想的話，經歷過一次這樣悲慘的一生，恐怕十輩子都不願意再投胎成為鵝了。

要讓鵝在成長過程中不經歷這樣的痛苦，同時還能產生高品質的肥鵝肝，那就隻能在飲食結構上想辦法。

不需要超量進食，同時又要讓飲食中的營養、脂肪成分嚴重超標，甚至要超過西方養殖場強行灌食的效果。

夏若飛腦子裡的思路漸漸清晰了起來……

實際上有不少藥方都有這樣的效果，本來是針對營養不良的情況，用來彌補身體氣血的，如果在藥量和配比上進行一定的調整，就一定可以讓史特拉斯堡鵝營養嚴重過剩。

當然，鵝和人的身體結構完全不同，這藥方要怎麼調整，還需要進行多次試驗。

但可以確定的是，這種方法一旦成功的話，那史特拉斯堡鵝在生長的過程中就幾乎不會經歷任何痛苦了。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

要知道，肝臟除了表面分布著神經之外，內部是幾乎沒有任何神經的，人的肝區出現病變，一般來說是不會有任何感覺的，根本就是不痛不癢，除非已經嚴重擴散到肝臟的表面了，才會感覺到隱隱作痛，這也是為什麼肝癌經常一檢查出來就是晚期的原因，因為病人感覺到肝區疼痛去就醫，往往已經是很嚴重了。

所以，即便史特拉斯堡鵝的肝臟因為服用了特殊調配的食物而變得異常肥大，但實際上它們並不會感覺到痛苦。

至於催肥肝臟並且宰殺，這就是自然規律了，就連最吹毛求疵的動物保護主義者也挑不出毛病。

夏若飛目前能確定的幾個點，一是藥方中用到的藥材一定要是常見的藥材，如果用上百年人參之類的珍貴藥材，根本沒有任何意義，成本太高了；二是這些藥材一定要便於大量種植；第三就是要想辦法變成可以批量生產的粉劑。

唯有符合這些條件，大規模繁殖、養殖史特拉斯堡肥鵝才有可行性。

夏若飛想到這裡，擡手看了看表，現在時間是下午三點多鐘，淩清雪是交待他六點準時趕到江濱別墅區的淩家吃飯，也就是說，刨去路上的時間，他至少還有兩個小時左右的時間。

他腦子裡已經形成好幾個備選的方案了，這些藥方到底效果怎麼樣、需要作出哪些調整，就必須進行試驗。

他已經有些迫不及待了。

既然還有時間，夏若飛立刻就取出了靈圖畫卷，心念微微一動進入了空間當中。

夏青見夏若飛去而復返，也沒有感覺到奇怪——這些天夏若飛幾乎一有時間就鑽進空間裡處理那些材料。

夏若飛朝夏青招了招手，說道：「夏青，手頭的事情先停一下，我有個事情交給你去辦！」

夏青連忙跑過來，恭敬地說道：「主人，請吩咐！」

夏若飛說道：「剛剛我送進來的那批幼鵝，你挑個……5隻吧！挑5隻出來送到元初境，算好時間，讓它們餓到飢腸轆轆的程度，我要的效果就是，等會兒我給它們餵食，哪怕東西有點兒難吃，它們也會迫不及待地搶著吃下去！」

「好的！」夏青毫不猶豫地應道，「主人，那我先過去了！」

元初境裡的時間流速是外界的三十倍，夏若飛主要是想利用流速差，讓這些幼鵝迅速達到飢餓的狀態。

夏若飛點了點頭說道：「去吧！」

這批幼鵝夏青剛剛在山海境的草地上圈了一小塊，製作了簡單的籬笆，把它們放養在了裡面。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏青去挑選幼鵝的時候，夏若飛就率先來到了元初境——他熬製中藥的器具以及存儲的一些常見藥材，都在元初境。

夏若飛從架子上飛快地挑出一味味中藥材，有時也會停下來略一沉吟，然後又挑上幾樣，最後他把這些藥材分別包好，一股腦放進一個塑料整理箱，然後再拿上幾個熬藥的泥風爐、砂鍋以及木炭等物品，心念一動又回到了山海境。

夏若飛最終是選定了兩個藥方，這兩個藥方都是符合要求的——藥材都非常普通，也不貴，而且適合大量種植，同時還能保證藥效。

在山海境的那個山洞裡，夏若飛在一張紙上寫寫畫畫，幾經調整之後，每一個藥方都形成了兩種不同的藥材配比。

畢竟史特拉斯堡鵝的身體和人體還是有很大差異的，而且夏若飛不需要考慮到藥效溫和的問題，他要的就是猛烈藥效，所以主藥的比例也必須增加。

每一種藥材配比，都是夏若飛認為可能藥效最好的。

一個藥方兩種配比，兩個藥方，就有了四種方案，再加上還要用普通的餵食方法來當做對照組，5隻試驗用的幼鵝，數量剛剛好。

確定了藥方之後，夏若飛就開始生火熬藥。

現在他對熬製中藥可以說是輕車熟路了，即便是同時熬製四種不同的中藥，他也可以輕鬆應對。

一味味藥材被放入砂鍋中，加入清水慢燉。

夏若飛在一旁不停地觀察著四個砂鍋裡面藥材的情況，還不時加入一兩味藥材，熬藥的過程可以說是有條不紊，忙而不亂。

一個多小時後，夏若飛就收穫了4鍋中藥。

他想了想，閃身離開空間，在小別墅的廚房裡找到一袋子玉米面，如獲至寶地收進了空間裡。

重新回到樓上別墅，夏若飛進入空間後，把這袋子玉米面分成五份，其中四份分別倒進四個砂鍋裏，一邊倒還一邊攪拌。

一會兒工夫，四鍋麵糊糊就產生了，它們帶著玉米的香氣，同時還有一股中藥的味道，也不知道史特拉斯堡鵝們會不會愛吃，反正夏若飛自己聞起來是有些怪怪的。

至於剩下的一份玉米面，夏若飛直接加入清水攪拌成了麵糊——這是給對照組的幼鵝準備的食物。

夏若飛略一沉吟，並沒有急著去找夏青，而是回到了外界。

他用電腦製作了一張表格，然後列印了幾份出來。

這是一張對照表，他要將這5隻幼鵝分成5個組，分別做好標記，然後其中4隻每天都服用他調製的中藥麵糊糊，剩下的1隻則按照傳統方法來進行餵食。

這張對照表就是每天填寫這5隻幼鵝的進食情況、體重情況等等。

既然是做試驗，夏若飛就想要儘量嚴謹一些，這樣才能得到最準確的結果。

夏若飛把印表機吐出的表格拿在手裡，然後又隨手從筆筒裏抓過一根碳素水筆，心念一動回到了空間當中。

「夏青！」夏若飛用精神力直接跟夏青溝通，「那5隻鵝準備好了嗎？」

「主人，已經餓了一整天了！」夏青說道，「看起來都快餓暈了，這會兒給它們吃什麼估計都能吃下！」

「很好！」夏若飛說道，「把它們帶到山海境那個山洞前面來。」

「是，主人！」夏青說道。

夏若飛也邁步走出了山洞，在他身後五個砂鍋就這麼晃晃悠悠地呈一條直線飄著，跟著他也飄了出來。

五個砂鍋上都貼上了一個字，分別是壹貳叄肆伍。

之所以不用阿拉伯數字，是因為試驗主要是夏青來完成，寫漢字夏青更容易辨認。

一會兒工夫，夏青就拎著一個竹籠子來到了山洞前面，竹籠子裡面裝著的，正是那5隻史特拉斯堡幼鵝。

夏若飛並沒有急著讓夏青把幼鵝放出來，而是對夏青說道：「夏青，今後這幾天你要分出一些精力來，幫助我完成一個試驗！」

「沒問題！主人您吩咐吧！」夏青毫不猶豫地說道。

夏若飛指了指地上一字排開的5個砂鍋說道：「這裡有5種食物，一會兒也給幼鵝做對應的編號，你每天給它們餵食，具體怎麼準備食物我會告訴你，你需要做的是利用元初境的時間流速，加快試驗的進度，每次餵食都要進行記錄，表格在這裡，你照著上面的要求填寫就行了。」

說完，夏若飛把表格和筆都遞給了夏青。

對照表很簡單，夏青很容易就看懂了，倒是那隻碳素水筆讓他覺得很新鮮，這筆跟毛筆差別很大，但寫起來卻很流暢。

他點頭說道：「沒問題！主人，交給我就好了！」

夏若飛點了點頭，說道：「我會給你四個藥方，你按照藥方熬製中藥，然後和玉米面混在一起弄成麵糊，分別給壹到肆號的幼鵝吃，而伍號幼鵝則直接吃玉米面糊，不要加入任何其他東西！」

說完，夏若飛又把四張紙遞給了夏青。

這四個藥方其實是兩個藥方，隻是因為藥材比例進行了調整，所以也可以說是各自變成了兩個藥方。

每張藥方紙上面也都有一個數字，分別是從「壹」到「肆」，對應的就是今天的壹到肆號砂鍋，可以說是一目了然。

夏青看了一眼藥方和煉製方法，就把它們都收到了袖籠裡面，點頭說道：「好的，主人，這中藥熬製方法都很簡單，我肯定能完成的！」

夏若飛滿意地點了點頭說道：「嗯，那這個試驗就交給你來做了！」

接著，夏若飛說道：「好了，現在先開始餵食吧！先抓一隻出來！」

「是，主人！」夏青說道。

然後他麻利地從竹籠子裡抓了一隻幼鵝出來。

夏若飛笑著說道：「得給它弄個標記，不然就會搞混了！」

說完，夏若飛接過那隻幼鵝，手中默默凝聚了一絲真氣，在幼鵝身上輕輕一劃，黃黃的絨毛頓時飄落下來，一個阿拉伯數字「1」出現在了幼鵝的身上。

夏若飛對夏青說道：「記住，這個就代表壹！讓它去吃壹號砂鍋的食物吧！」

「好的，主人！」夏青說道。

接著他就抓著幼鵝，拿著一號砂鍋到一旁去了。

接下來夏若飛如法炮製，將5隻幼鵝都分別做上了標記。

這些幼鵝顯然是餓壞了，聞到玉米糊糊的香味，立刻迫不及待地開始大飽口福。

雖然其中4鍋玉米糊糊都帶著中藥的味道，但它們依然照吃不誤，一會兒工夫就都吃得乾乾淨淨了。

夏青把它們又都一一抓到了竹籠子裡關了起來。

夏若飛說道：「夏青，你在元初境找塊地方，把它們分別圈養起來，地方不用太大，但也不要太侷促，至少要讓它們能正常溜達活動。然後你在山海境熬藥，每次需要餵食的時候就到元初境去，這樣能夠利用時間流速，儘快完成試驗。」

「好的，主人！」夏青說道。

夏若飛又叮囑道：「一定要把它們分開圈養，還有，這5個組千萬不要搞混了！否則的話實驗數據就不準確了！」
