เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1165
ชื่อตอน  : 第一千一百六十四章 翁婿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018041
──────────────────────────────────

「您放心，主人！」夏青說道，「我一定會按照您的吩咐，用心記錄好的！」

夏若飛點了點頭，又叮囑了一些細節性的問題，然後才把這個試驗工作交給了夏青。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

本書首發臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

正常情況下，史特拉斯堡鵝的成長周期差不多也就兩三個月，有了元初境時間流速的加成，幾天時間就能夠完成試驗了。

夏若飛離開空間之後，看了看時間已經過了五點，連忙匆匆洗漱一番，抓起外套就跑下樓去開車，直奔市區的江濱別墅小區。

約定的吃法時間是六點，這個時間正是下班高峰期，夏若飛在車流中左衝右突，甚至還加塞了幾次，總算是在五點五十多分趕到了淩清雪家的別墅區。

夏若飛出門的時候甚至都來不及給淩嘯天準備禮物，好在他的東西大都存放在靈圖空間中，所以在路上他有充足的時間來思考要給未來的老丈人送什麼東西。

下車的時候，他直接從空間裡取出了兩瓶貴腐葡萄酒和兩瓶品質最高的醉八仙——淩嘯天愛喝酒，給他拿美酒就是最好的禮物了。

淩嘯天和淩清雪父女倆今天都提前下班了，聽到車聲兩人很快走出了別墅。

「淩叔叔！清雪！」夏若飛提著酒笑著走了過去。

「若飛，怎麼又拿東西？」淩嘯天佯怒道，「下次可不許這樣啊！」

他話雖這麼說，但手上的動作可不慢，一把就接過了夏若飛手中的兩個袋子——其實他早就看到袋子裡面裝的是酒了。

淩清雪有些無語地看了自己的父親一眼，哭笑不得地說道：「爸，你就不能矜持點兒嗎？」

淩嘯天哈哈笑道：「跟自己女婿有什麼好矜持的！」

「你……」淩清雪嬌羞地說道，「什麼就女婿了？你就這麼希望我嫁出去啊！」

夏若飛連忙打圓場道：「清雪，這酒本來就是給淩叔叔準備的啊！」

淩清雪說道：「酒又不是什麼好東西，你每次來都給他拿酒，身體喝壞了怎麼辦？」

夏若飛哈哈一笑說道：「這不有我在嗎？你忘了你男朋友還是個非常不錯的醫生了？對了淩叔叔，一會兒我給您檢查一下身體，如果有什麼不舒服的地方，咱們儘早調理！」

淩嘯天笑呵呵地說道：「好啊！好啊！」

父女倆把夏若飛迎進了別墅裏，淩嘯天說道：「劉媽正在準備晚餐，若飛，咱們先過去泡會兒茶，咱爺倆也有日子沒見了，好好聊聊！」

「好啊，我客隨主便！」夏若飛笑著說道。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

淩嘯天的客廳裏有一個非常氣派的根雕茶盤，整個茶盤是一個巨大的樹根雕琢成的，外面塗上清漆之後既保留了原木的本色，同時又給人一種油光水滑的感覺。

淩嘯天從茶盤上拿出一泡茶葉，笑呵呵地說道：「喝來喝去，還是你給我的大紅袍正宗，比外面賣的那些幾千塊一斤的正山小種味道正得多呢！」

夏若飛笑著說道：「淩叔叔，你喜歡喝的話，下次我多給您拿一點兒！」

「那怎麼好意思呢？」淩嘯天嘿嘿笑道。

夏若飛說道：「這茶葉本來就是我們農場自己生產的，給你那點兒茶葉喝有啥不好意思的？隻要你不嫌棄這大紅袍，以後您喝的茶我全包了！」

「好好好！」淩嘯天高興地說道。

夏若飛很自然地從淩嘯天手中拿過那包茶葉，然後熟練地開始泡茶——如果讓未來老丈人忙活著泡茶，而自己卻坐在那裡等著喝，那就太沒有眼力見兒了。

不過夏若飛剛把第一泡茶分好，泡茶的活兒就被淩清雪搶了過去，她笑著說道：「若飛，你陪我爸好好聊聊！我來泡茶就好了……」

夏若飛和淩嘯天閒聊了幾句之後，淩嘯天就說道：「若飛，有個事兒跟你商量一下，酒廠那邊最近經常給我請示，希望能擴大生產。咱們的酒銷量實在是太好了，而且利潤也十分可觀，酒廠的負責人說，口碑這麼好的酒，如果不擴大生產，迅速搶占市場，實在是太虧了！」

夏若飛明白淩嘯天的意思，酒廠的產能多少，並不取決於他們能生產出多少醉八仙酒，而是取決於他這邊能「再加工」多少醉八仙酒。

淩嘯天這是在徵求他的意見呢！

夏若飛略一沉吟，開口說道：「淩叔叔，既然大家都這建議，那就適當地擴大產能吧！總不能放著錢不賺吧？」

之前夏若飛之所以限制每個月的產量，主要是因為醉八仙酒的陳釀是需要時間的，要快速生產出各個等級的醉八仙，就必須藉助靈圖空間元初境的時間流速差。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

而元初境的範圍已經很久沒有擴張了，空間並不大，他總不可能為了多生產一些酒，而擠占其他珍貴作物的空間。

但是現在情況卻略有不同了，夏若飛對靈圖空間規則的掌控又進步了許多，現在他可以隨意地在空間中堆疊一個個小空間，這樣醉八仙酒就能往高處摞放了，用一個個小空間疊放起來，隻要空間高度夠，怎麼堆都沒問題。

這等於是將原來大緻在平面上擺放的格局，變成了整個立體空間擺放，這樣容量一下子增大了好多倍，空間也不再捉襟見肘了。

畢竟醉八仙酒隻需要將酒罈放在空間裡，然後讓時間和靈氣共同施展魔法，就能變成絕世美酒，並不像其他作物一樣，離不開元初境的土壤。

淩嘯天見夏若飛點頭同意了，也不禁大喜，連忙問道：「若飛，那你覺得可以擴大到什麼程度呢？」

夏若飛十分乾脆地說道：「如果酒廠能夠生產出來的話，那就翻倍吧！從下個月開始，每個月送200噸一月期、6噸三月期、2噸五月期以及1000斤一年期間的原料酒給我。」

淩嘯天聞言又驚又喜，他心裡的期待值大概也就提高兩三成產量，畢竟之前他也提過要擴大生產，但夏若飛都以各種理由婉拒了，沒想到這回夏若飛這麼幹脆，直接就承諾產能翻倍了。

淩嘯天連忙說道：「沒問題！酒廠的產能一直都有些過剩，所以也存下了不少原料酒，頭幾個月供應給你肯定是沒有任何問題的。後續如果要長期供應，就需要擴大生產線了，這個工作得提前安排，才不會斷檔……」

夏若飛微笑道：「行啊！淩叔叔你安排就好了，我當初就說過，酒廠的具體經營管理我不參與，我就負責處理原料酒，還有就是分紅了……對了，要引進新的生產線，需要投資不少錢吧？淩叔叔，如果要花錢的話，咱們按比例出資就好了！」

淩嘯天擺擺手說道：「不用不用！酒廠也很久沒分紅了，現在帳面上資金非常充裕，用來建設新廠房、引進新生產線是綽綽有餘的！若飛，這事兒你就別管了，我會安排下面的人儘快完成的！」

夏若飛點點頭說道：「好嘞！」

說完了酒廠的事情，淩嘯天就跟夏若飛聊起了桃源公司，他本來就是一個十分成功的企業家，對於經營一家公司自然有他獨到的見解，夏若飛跟他聊天也受益頗多。

當夏若飛說起馮婧一直勸他在新媒體上多自我展示，甚至還力勸他去參加《嚮往的生活》這樣的真人秀節目時，淩嘯天對此表示十分的贊成。

淩嘯天雖然是老一輩的企業家，但對於新技術、新觀念卻並不排斥，淩記餐飲也是最早一批實現網絡點餐的餐飲企業，外賣平台興起之後，淩記餐飲也第一時間入駐。

他也知道夏若飛因為那次澳航迫降的事情，在網絡上人氣非常高，在他看來這就是一種寶貴的資源，實際上很多網際網路企業的創始人，同樣都帶著網紅屬性，而夏若飛完全可以利用這種人氣，對公司發展起到很大的促進作用。

聊了一會兒之後，淩嘯天笑著說道：「對了，若飛，聽清雪說你準備在這個小區也買一棟別墅？」

「是啊！」夏若飛說道，「公司總部遷到市區以後，我覺得住在農場多少有些不方便，就想在市區買一套房子，您住的這個小區地段不錯，而且環境相當好，如果有合適的房子，買一套也是不錯的！」

淩嘯天高興地說道：「好啊！到時候咱們做鄰居！這個小區剛開發的時候，我就十分看好，當時開盤的價格比全市均價高了好幾成，很多人都在觀望，我就直接買下了這棟別墅，如今的價格已經翻了好幾番了！」

「淩叔叔的眼光自然是沒得說！」夏若飛笑著說道，「我當時就算是想買也沒那麼多錢啊！現在隻能高價購買了……」

淩嘯天笑呵呵地說道：「買來自己住，就不用在乎房價的漲漲跌跌，現在房地產市場不是很景氣，這個時候出手購買也挺合適的！」

接著淩嘯天又說道：「我有個老友，在這個小區有一棟別墅，因為他是鷺島人，所以這裡的房子也沒怎麼住，現在他做生意需要周轉資金，就有意將這裡的房產套現，回頭我幫你聯繫一下，他的那套別墅還是很不錯的！」

一旁泡茶的淩清雪聞言，忍不住問道：「爸，你是說蔣叔叔？他的房子要賣？」

「是啊！」淩嘯天說道，「最近他的公司準備上一個新項目，不過資金稍微有點缺口，所以不單是咱們小區這套別墅，還有東街口附近幾個店面他也準備一起出售呢！」

「真的呀！」淩清雪說道，「若飛，蔣叔叔那套房子很不錯的！位置比我們家這套還要好，就在閩江邊上，面積比我們這套大不少，關鍵是當時開發商還送了一個超大的花園和一片私家沙灘，明天我帶你去看看，你一定會喜歡的！」

夏若飛笑著說道：「清雪，我光是聽你說，就已經很心動了！我覺得你很有當房產銷售的潛質呢！」

淩清雪嬌嗔地說道：「我說的可是實話啊！哪像那些房產銷售，一個個舌燦蓮花，死的都能說成活的！我跟他們是有本質區別的好嗎？」

淩嘯天看到他們兩口子鬥嘴，也忍不住開懷大笑起來。

他說道：「若飛，一會兒我就跟老蔣聯繫，他有一套鑰匙在物業那裡的，明天讓清雪帶你去看看，如果你滿意的話，我讓他價格上再優惠一些！」

「好嘞！謝謝淩叔叔！」夏若飛說道。

接著，夏若飛又想到要給馮婧物色一套房子，於是又開口說道：「對了，淩叔叔，我們公司的馮總也想在這個小區買一套，您再幫我留意一下這邊的二手房出售信息唄！畢竟您在這邊住了這麼久，哪些房子更好，您肯定最清楚了！」

「馮總也想買一套？」淩嘯天聞言不禁楞了一下，然後說道：「老蔣手裡倒是還有一套小一點兒的別墅，不過一直都沒有裝修，這次他是準備出售他平時度假偶爾住的那一棟，畢竟小的別墅總價低很多，他要籌的錢哈不少……」

夏若飛連忙問道：「那他那套小的賣嗎？」

「這個倒是不太清楚。」淩嘯天說道，「我記得他好像說想保留那棟小的，找時間裝修出來，將來老了在三山也有個地方落腳……這樣吧！我再跟他說說，爭取讓他兩套一起賣！」

「行！您問問看他願不願意吧！」夏若飛說道，「實在不行就算了吧，清雪說小區不少毛坯別墅準備出售呢！」

「好，我儘量說服他！」淩嘯天說道。

這時，家政劉媽走進了客廳，說道：「淩先生，晚餐已經好了，您是現在用餐還是？」

「若飛，要不咱們吃飯去？」淩嘯天徵詢道。

夏若飛笑著說道：「好啊！咱們邊吃邊聊！」

「哈哈！是邊喝邊聊！」淩嘯天說道，「你好久沒來了，今兒咱們要好好喝幾杯！」

「行！那咱就邊喝邊聊！」夏若飛笑著說道。

一行人來到了別墅的餐廳，淩嘯天把夏若飛帶來的那兩瓶醉八仙打開了一瓶，說道：「若飛，今天就嘗嘗你帶來的好酒！」

這時，夏若飛的手機響了起來，他拿出來看了一下來電顯示，是遊艇俱樂部的秦嵐打過來了。
