เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1166
ชื่อตอน  : 第一千一百六十五章 默許
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018045
──────────────────────────────────

夏若飛說道：「不好意思，我先接個電話。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-」

淩嘯天微笑著點了點頭，自顧自地拿起醉八仙的酒瓶給自己倒酒，然後探過身子給夏若飛的杯子也倒上酒。

淩嘯天和淩清雪都不是外人，所以夏若飛也沒有刻意避開他們，直接就在餐桌邊接聽了電話。

「秦經理。」夏若飛說道，「是我的遊艇到了嗎？」

秦嵐熱情地說道：「是的，夏先生，您的這艘遊艇已經從鷺島運到我們遊艇俱樂部的碼頭了，您什麼時候方便過來接收一下呢？」

夏若飛略一沉吟說道：「今天已經有點晚了，這樣吧！明天上午我抽時間過來。」

「好的好的！」秦嵐高興地說道，「夏先生，那明天我就在俱樂部恭候您的大駕了！」

這比交易達成，可以說是皆大歡喜，黃總如願以償地取消了交易，夏若飛以更便宜的價格、更快的時效性得到了一艘滿意的遊艇，而秦嵐也做成了一筆六七千萬的大生意，這個月的提成又能增加許多了。

「嗯，明天見！」夏若飛淡淡地說道，然後掛了電話。

淩清雪望著夏若飛問道：「若飛，你買了一艘遊艇？」

夏若飛點點頭說道：「嗯！本來這遊艇從下單到交付要等上大半年時間，不過這次剛好他們有個客戶因為資金問題想要取消訂單，又給我不小的優惠，我就把這個訂單接下來了。」

「是什麼遊艇啊？得不少錢吧？」淩嘯天笑著問道。

「阿茲慕的100 Leonardo，算是阿茲慕的遊艇中比較高端的型號了。」夏若飛微笑道，「全套下來大概要六七千萬吧！」

「六七千萬……」饒是淩清雪家也是不差錢的，她依然驚呼了一聲，然後說道，「你現在可真是有錢啊！六七千萬的遊艇說買就買了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我的公司現金流比較充足，而且又是輕負債，所以也沒想那麼多，覺得不錯就買了……」

淩嘯天哈哈一笑說道：「買得對！哈哈！年輕人就應該這樣嘛！隻要不是打腫臉充胖子，在自己經濟能力範圍內，想怎麼消費都沒問題！」

淩嘯天這也是委婉地提醒淩清雪，別說現在她跟夏若飛還沒結婚，即便兩人以後結婚了，在錢的問題上還是不要管得太緊，否則男人反而會有逆反心理。

當然，淩清雪也沒有要管夏若飛消費的意思，她甚至壓根也沒聽出來淩嘯天的一絲暗示，反而是很興奮地說道：「若飛，明天我跟你一起去看看新遊艇吧！」

夏若飛攤手說道：「我沒問題啊！不過你不用上班嗎？」

說完，夏若飛把目光投向了淩嘯天。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

淩嘯天笑呵呵地說道：「清雪，你明天就跟若飛一起去吧！這段時間你也挺辛苦的，就當是放鬆放鬆，公司裏有我盯著就行了。」

淩清雪十分高興，甜甜地說道：「謝謝爸爸！」

「傻閨女！跟我你還用這麼客氣？」淩嘯天笑著說道，「來，若飛，喝酒喝酒！」

夏若飛連忙端起酒杯，說道：「淩叔叔，我敬您！」

兩人碰杯之後，淩嘯天一仰頭把杯中酒喝光，然後贊道：「好酒！」

這可是夏若飛珍藏在空間中的第一批醉八仙，這批酒被放進空間裡的時候，淩嘯天甚至還沒有收購酒廠，夏若飛是自己去買了酒放進去的。也正是因為淩嘯天喝了夏若飛送給他的醉八仙，才起了收購酒廠的想法的。

這批酒已經有一年多了，算上元初境的時間流速差，就是好幾十年。

即便在外界，好幾十年的陳釀也絕對是酒中極品了，更何況在空間中還時刻在濃郁靈氣的滋潤之下，這批醉八仙吸收了那麼多的靈氣，甚至已經多多少少有點像是靈酒了。

淩清雪如今已經邁入了修煉的大門，自然能夠感覺到這醉八仙酒中淡淡的靈氣，她忍不住說道：「給我也來一杯吧！」

淩嘯天看了看女兒，笑著說道：「清雪，你什麼時候學會喝白酒了？」

淩清雪有些不好意思地說道：「我這不是看您一臉陶醉的樣子，就想嘗嘗到底是什麼味道嗎？」

淩嘯天哈哈笑道：「行行行，就給我的寶貝女兒嘗嘗這極品美酒！」

說完，淩嘯天把酒瓶遞給了淩清雪。

淩清雪迫不及待地給自己也倒了一杯，然後端起酒杯說道：「爸、若飛，咱們共同喝一個吧！」

「好啊！」

「來，乾杯！」

淩清雪喝了一大口，雖然入口有些辛辣，但卻有一種令人回味的香氣，同時酒液中那淡淡的靈氣，更是讓她經脈內緩緩流淌的真氣都興奮了不少。

淩清雪哈了一口氣，學著淩嘯天的表情叫道：「真是好酒！」

淩嘯天和夏若飛面面相覷——這丫頭該不會變成小酒鬼吧？

因為淩清雪的加入，酒桌上的氣氛變得更加熱烈了，三人一邊喝一邊聊，把夏若飛帶來的兩瓶醉八仙全都喝光了。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

淩嘯天還有些意猶未盡，想把那兩瓶貴腐酒也給打開來喝，夏若飛連忙阻止了他。

夏若飛自己是沒關係，這點兒酒根本喝不醉，就算是淩清雪修為還很低微，但利用真氣把酒精驅除出體還是能做到的，所以真要喝下去，醉酒的一定是淩嘯天。

喝醉了不但對身體不好，而且被自己的女兒在酒桌上放倒，也有點太打擊人了，尤其是對於自認為是酒中仙的淩嘯天來說。

夏若飛當然不會說擔心淩嘯天喝多——這樣無異於火上澆油，他的理由是還要給淩嘯天檢查身體，萬一自己喝高了就沒法檢查了。

淩嘯天隻能意猶未盡地說道：「那好吧！好不容易今天喝得這麼開心，我還想多喝一點兒呢！」

「淩叔叔，來日方長，以後一起喝酒的機會還多著呢！」夏若飛笑著說道。

三人起身離開餐廳，這裡的殘羹冷炙劉媽自然會收拾乾淨。

他們在客廳泡了會兒茶，夏若飛見淩嘯天的酒氣也散發了不少，於是就提出給淩嘯天檢查檢查。

夏若飛給淩嘯天號了號脈，然後又看了看舌苔，當然，為了更加準確，號脈的時候他是使用了精神力的。

夏若飛仔細地檢查了一番，然後說道：「淩叔叔身體還不錯，就是脾胃稍微有點虛，然後肝火有點旺。」

淩清雪聞言連忙說道：「若飛，你給我爸開個方子唄，抓幾服藥吃一下。」

夏若飛笑著說道：「這都是小毛病，藥療不如食療，我還是給淩叔叔開兩個藥膳方吧！剛好你們家就是幹這個的，用藥膳調理身體再合適不過了！」

淩嘯天笑呵呵地說道：「好啊！我也不喜歡吃那苦兮兮的中藥，用藥膳更好！」

淩清雪很快就給夏若飛拿來了紙筆，夏若飛刷刷刷地寫下一個方子，遞給了淩嘯天。

然後他說道：「淩叔叔，藥膳需要用到的材料，以及烹製的方法我都寫在紙上了，你照著方子做就可以了！這藥膳也不宜每天食用，你大概隔天吃一頓吧！不出一個月，這些小毛病都會調理好的。」

「好好好！」淩嘯天高興地說道，然後將藥膳方小心地收了起來。

接著，淩嘯天說道：「若飛，今晚你喝了不少酒，肯定不能開車了，乾脆別走了，就在這兒住一晚吧！」

淩清雪聞言，連忙望向了夏若飛。

她自然是想讓夏若飛留宿的，隻不過畢竟是女孩子，不好意思當著父親的面開口留人，現在淩嘯天自己提出來了，她自然是喜出望外。

夏若飛住在這裡，兩人除了可以親熱之外，甚至還可以利用時間陣法修煉，淩清雪是相當的期待。

夏若飛當然也不會矯情地推辭，聞言直接笑著說道：「好啊！那就叨擾淩叔叔了！」

淩嘯天笑著擺擺手說道：「都是自己人，談什麼叨擾不叨擾的？」

淩清雪連忙說道：「爸，那我去給若飛準備客房了！」

淩嘯天似笑非笑地看了自己的女兒一眼，說道：「還準備什麼客房？準備了也不一定用，到時候劉媽還要多洗一副床單被罩……」

淩清雪又豈會聽不出來淩嘯天暗指的意思？她頓時鬧了個大紅臉，嬌嗔地說道：「爸……」

淩嘯天擺擺手說道：「好啦好啦！你跟若飛都在一起這麼久了，我又不是封建的老古闆！」

夏若飛沒想到淩嘯天這麼灑脫，不是說當父親的都會特別在意自己的女兒，甚至對女兒的男友經常不自覺地帶著一絲下意識的敵意嗎？

他乾笑道：「淩叔叔，這……不合適吧？」

淩嘯天哈哈一笑說道：「反正我話就說到這兒了，晚上怎麼住你們自己決定吧！我去給老蔣打個電話，問問他房子的事情……」

說完，淩嘯天就丟下夏若飛和淩清雪，徑直去了書房。

夏若飛與淩清雪面面相覷，最後，淩清雪紅著臉問道：「若飛，怎麼辦？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「未來老丈人都把話說得這麼明白了，我怎麼能辜負他的好意呢？」

「啊？我爸就在家裡呢！咱們住一個房間會不會……」淩清雪有些羞澀地說道。

「那不住一個房間，不也是自欺欺人嗎？」夏若飛笑嘻嘻地說道，「媳婦兒，天兒不早了，咱們還是趕緊歇息吧！」

說完，夏若飛邁步上樓，徑直來到淩清雪的閨房門口，然後才回過頭來，對磨磨蹭蹭跟在後面的淩清雪說道：「媳婦兒，這幾步路你是不是要走到天亮啊！」

淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「一起住就一起住！誰怕誰啊！」

說完，她大步走上前來，搶在夏若飛前面打開房門，示威一般地看了夏若飛一眼，然後邁步走了進去。

夏若飛哈哈一笑，也走進了房間，並且順手就將房門反鎖了起來。

這一晚，兩人自然抵死纏綿，隻不過因為淩嘯天的臥房也在這一層，而且就在淩清雪閨房的斜對面，所以兩人在極盡歡愉的同時，還必須小心壓制著聲音，別有一番刺激的滋味。

好不容易有了單獨在一起的機會，淩清雪自然也不會就這麼浪費了，下半夜的時候，兩人又穿上衣服下了床。

夏若飛隨手布置好時間陣法，跟淩清雪在陣法中又修煉了幾天《太初問心經》，當然，這裡的幾天指的是陣法內的時間，實際上外界也才過了幾個小時而已。

外界時間淩晨四點多鐘，兩人才結束修煉。

這次修煉，兩人都得到了進步，尤其是淩清雪，已經很久沒有感受到這種修為蹭蹭蹭往上漲的快樂了，她單獨修煉《太初問心經》，進境是相當緩慢的，基本上也隻能勉強維持住修為不退步。

如果不是夏若飛擔心淩清雪身體吃不消，想趁著天還沒亮讓她休息一會兒，她絕對能修煉一個通宵。

兩人相擁著很快就進入了夢鄉。

直到將近早上八點鐘，兩人才醒過來，等到洗漱完畢換好衣服下樓的時候，淩嘯天早已吃完早餐去了公司。

家政服務員劉媽給他們準備了豐富的早餐，同時還轉達了淩嘯天的原話，就是說要去公司坐鎮，就先吃完早飯走了，讓他們好好休息一下。

淩清雪俏臉微微一紅，嬌嗔地瞪了夏若飛一眼。

此時劉媽已經給兩人準備好早餐然後退下去了，淩清雪擰了一下夏若飛腰間的軟肉，說道：「都怪你，都怪你……」

夏若飛笑呵呵地也不躲閃，直接說道：「不就是睡過頭了嗎？有啥不好意思的？媳婦兒，你吃不吃了？我可是要開吃了啊！一會兒還得去遊艇俱樂部呢！」

淩清雪一聽遊艇的事情，也暫時忘記了嬌羞，坐下來和夏若飛一起吃起了早餐。

吃完早點，夏若飛開著越野車帶著淩清雪，直奔遊艇俱樂部。

由於昨天沒有約具體的時間，所以秦嵐早早地就來到遊艇俱樂部等待了。

她隔著玻璃牆遠遠地看到夏若飛那輛拉風的越野車，連忙快步迎了出去。
