เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1167
ชื่อตอน  : 第一千一百六十六章 豪華遊艇交付
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018048
──────────────────────────────────

車子還沒停穩，秦嵐就已經微笑著站在車旁，等夏若飛跳下車的時候，她立刻說道：「夏先生，上午好！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「你好，秦經理！」

這時淩清雪也下了車，於是夏若飛介紹道：「這是我女朋友淩清雪！」

秦嵐連忙同淩清雪打招呼，熱情地說道：「淩小姐好！您長得真漂亮！」

淩清雪淺笑道：「謝謝！秦經理也很漂亮！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「您過獎了！」秦嵐客氣了一句，然後問道，「夏先生、淩小姐，我們是直接到碼頭去看遊艇還是……」

「去碼頭吧！」夏若飛乾脆地說道，「如果遊艇沒什麼問題，今天我就把尾款支付了！」

「好的好的！」秦嵐連忙說道，「兩位這邊請！」

她輕輕一招手，早已安排好的電瓶車就緩緩開了過來，三人坐上電瓶車，直奔不遠處的遊艇碼頭。💢♣  🐺👍

今天天氣非常不錯，晴空萬裏，藍天白雲下，點點白帆在海面若隱若現，美景如畫。

一艘銀白色的遊艇靜靜地停泊在一個遊艇泊位上，在陽光的照射下，三十米長的流線型艇身熠熠生輝，隨著海浪的節奏輕輕起伏著。

「好漂亮啊！」淩清雪忍不住讚嘆了一句，然後挽著夏若飛的手問道，「若飛，就是這艘遊艇嗎？」

阿茲慕100 Leonardo這款遊艇，夏若飛已經看了非常多各個角度的圖片，自然一眼就能認出來了。

遊艇碼頭雖然停靠著好幾艘遊艇，但100 Leonardo卻僅此一艘，所以答案不言而喻。

他笑呵呵地點頭說道：「對啊！清雪，不到七千萬就能買到這樣一艘遊艇，而且還不需要等待，還是物有所值的吧？」

「嗯嗯！」淩清雪連連點頭說道，「看起來還不錯！」

這時，電瓶車在遊艇泊位旁邊停了下來，秦嵐微笑著招呼道：「夏先生、淩小姐，請這邊走！」

秦嵐領著夏若飛和淩清雪走上遊艇甲闆，皮膚黝黑的遊艇駕駛員劉毅已經站在甲闆上迎接了。

「夏先生你好，又見面了！」劉毅熱情地打招呼道。

作為遊艇駕駛員，劉毅見過不少有錢人，不過像夏若飛這樣一次性購買兩艘遊艇的，還是第一次見到。

上次也是劉毅為夏若飛試駕遊艇的，夏若飛自然記得他。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

夏若飛笑呵呵地說道：「老劉，今天又是你幫我開遊艇啊！辛苦啦！」

劉毅咧嘴一笑說道：「您千萬別客氣，這是我分內的工作！夏先生，那你們先參觀一下，我去做一下準備。」

今天夏若飛肯定是要試乘遊艇的，劉毅需要在開船之前做一些準備工作。

夏若飛微笑著點點頭。

劉毅去了艙內的駕駛座，秦嵐則帶著夏若飛和淩清雪在這艘豪華的頂級遊艇上參觀了一圈。

巨大的露天甲闆、舒適度極高的船尾甲闆、獨特的海上觀景平台、超大主臥以及各種豪華的內部裝飾、燈光照明設備等等，秦嵐都一一向兩人詳細介紹。

夏若飛和淩清雪很快就喜歡上了這艘豪華遊艇，對於有錢人來說，這樣一艘遊艇就像是一座海上的行宮，乘坐這樣一艘遊艇出海，絕對是頂級的享受。

參觀了一遍之後，秦嵐問道：「夏先生、淩小姐，接下來我們是不是出海去兜一圈？你們也可以感受一下這艘遊艇在實際使用中的表現。」

夏若飛點頭說道：「可以！」

秦嵐立刻到駕駛艙去通知劉毅啟動遊艇。

遊艇緩緩加速，帶著一片水花，駛向了外海。

夏若飛和淩清雪站在最高的觀景台上，迎著呼呼的海風，眺望著海上的美景，感覺心曠神怡。

秦嵐也來到了觀景台，陪著夏若飛和淩清雪說話。

不過她可不像夏若飛和淩清雪這樣的修煉者，在大冷天裡吹著海風，沒一會兒就感覺有些堅持不住了。

夏若飛也看出來了，於是笑著說道：「秦經理，咱們去艙內看看吧！」

秦嵐感激地看了夏若飛一眼，說道：「好的好的！」

三人下了觀景台，來到了溫暖的艙室內，秦嵐那快要凍僵的身體這才慢慢有了感覺。

淩清雪對遊艇是怎麼駕駛的也很感興趣，於是夏若飛乾脆帶著她來到了駕駛艙。

劉毅正在操控著遊艇，見到夏若飛他們進來也沒有起身，隻是回頭打了個招呼，然後又開始專心緻志地開遊艇。

秦嵐在一旁微笑著說道：「夏先生，您的遊艇可以委託給我們俱樂部管理維護，您需要使用的時候隻要提前一個小時預約，我們就會安排最專業的遊艇駕駛員為您服務！」

夏若飛點了點頭，不過心中卻是微微一動。

他在劉毅的身邊坐下，笑著問道：「老劉，開遊艇是不是和開車一樣，也要駕照的？」

劉毅微笑道：「這是當然，我們都是經過嚴格考試才能上崗的，遊艇駕照和汽車駕照的區別就是，它是由海事部門頒發的，車管所可沒這權限。」

夏若飛又問道：「那……這個遊艇駕照會不會難考？考取的過程複雜嗎？」

劉毅楞了一下，說道：「其實相對來說，可能遊艇駕照比汽車駕照的考取還要容易一些，隻是培訓費用比較高，現在大概要兩三萬吧！」

劉毅很快就意識到，對於一般家庭而言兩三萬的培訓費的確比較貴，但對夏若飛這樣的土豪而言，兩三萬和兩三塊似乎也沒啥區別。

所以他很快就帶過這個話題，繼續說道：「培訓周期最快隻要十幾天，然後通過一系列考試，就能拿到遊艇駕照了。」

夏若飛眼睛一亮，微微點頭說道：「明白了，謝謝你老劉！」

劉毅暗暗嘆了一口氣，說道：「夏先生不用客氣。」

劉毅這是看出來了，眼前這個年輕的富豪似乎對遊艇駕照有點感興趣，這是要自己去考了。他不禁在心中暗嘆：如果所有的有錢人都像這夏先生一樣，那我豈不是要失業了？

其實，搞個遊艇駕照的念頭，是夏若飛在看到劉毅駕駛遊艇的時候，突然生出來的。

要知道，這艘遊艇他本來就是準備放在外界使用的，那到時候他肯定會帶淩清雪或者其他長輩、朋友一起出海，如果隻能靠遊艇俱樂部的駕駛員來開遊艇，他總感覺乖乖的。

尤其是如果他帶著淩清雪出海的話，那定然是過二人世界，享受一望無垠的大海和那種自由的感覺，如果這個時候遊艇上還有外人，那二人世界定然是大打折扣了。

更何況，他還想有空的時候獨自一人駕駛遊艇在外海轉轉，讓那白色界狸感應一下附近海域有沒有藏著界石。

這種情況，自然更不方便帶著駕駛員了。

所以，最好的解決辦法，就是自己拿一個遊艇駕照，那就一勞永逸了。

當然，夏若飛並沒有說出自己的想法來。

其實遊艇他本來就會開，隻不過是在部隊學的那種速成的船艇通用操作，自然是不如劉毅這樣的專業遊艇駕駛員的，但技術也絕對夠用了，而且他還有修為在身，精神力完全可以彌補技術的不足。

唯一的問題就是沒有遊艇駕照。

這種情況下，夏若飛自然不想按部就班地接受海事部門的培訓，然後去考試。

所以，這事兒他想下來之後，再想辦法找找人，就算不能直接給辦一個遊艇駕照，能讓他直接去參加考試也不錯，畢竟他不可能十幾天時間啥都不幹，隻是去參加培訓。

在事情沒辦好之前，夏若飛也沒打算聲張，他得到自己想要的信息之後，就不再提起這個話題，而是跟劉毅隨便閒聊了起來。

在外海兜了幾圈之後，夏若飛就讓劉毅駕駛遊艇返航了。

回到遊艇碼頭，幾人乘坐電瓶車來到了遊艇俱樂部。

夏若飛痛快地支付了尾款，同時也選了幾樣諸如按摩浴缸、頂級影音娛樂系統等選配的設備設施——這也是秦嵐在推銷這艘遊艇的時候承諾過的，隻要總價不超過五十萬元，那遊艇俱樂部就會免費為遊艇進行升級改造。

夏若飛把接下來過戶等手續都交給秦嵐去辦，他則帶著淩清雪驅車離開遊艇俱樂部，直奔淩記餐飲總部大廈。

淩清雪回公司上班後，夏若飛並沒有馬上啟動騎士十五世越野車，而是坐在車內點燃一根煙，深深地吸了一口之後，開始琢磨遊艇駕照這事兒要找誰來幫忙辦一下。

思來想去，夏若飛還是給三山這邊的劉哲打了個電話。

劉哲是之前宋薇介紹給他認識的幾個三山的紈絝子弟之一，他的父親是東南省國資委的領導，在三山朋友眾多，辦事也比較得力，那幾個紈絝當中，也是劉哲跟夏若飛的關係最好。

「夏哥！」劉哲很快接聽了電話，笑著說道，「您可有日子沒聯繫我啦！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「劉哲，前段時間我一直都沒在三山，你們都還好吧？」

「我們都很好啊！」劉哲說道，「夏哥，有空的話出來聚一聚啊！咱們可是很久沒有一起喝酒了！」

宋薇親自給夏若飛站台，已經讓劉哲等人對夏若飛十分重視了，而那次京城小紈絝田小軍妄圖空手套白狼，吞下夏若飛的桃源公司，最早也是通過劉哲聯繫夏若飛的，結果剛好趙勇軍他們這些頂級紈絝組團到三山找夏若飛玩，田小軍等人被整得灰頭土臉。

劉哲是親眼見證過夏若飛的恐怖人脈的，所以對夏若飛就更加重視了，夏若飛主動打電話過來，他自然要多多交好夏若飛。

夏若飛笑呵呵地說道：「好啊！我看哪天有時間，這事兒我來安排！對了劉哲，我今天找你是有個事情需要幫忙……」

「夏哥您說！」劉哲連忙說道，「您吩咐的事情，不過有多大困難，我都一定要給您辦成！」

夏若飛笑著說道：「沒那麼嚴重……劉哲，我是想問問你，在海事部門你有沒有什麼熟人？最好是有一定級別，能夠幫忙辦事的。」

「海事部門？」劉哲略一沉吟就笑著說道，「我還真認識一個能辦事兒的人！夏哥，這個人你可能也見過，我記得有一次咱們喝酒的時候，他也在場的。」

「哦？是哪個啊？」夏若飛問道。

「他叫石強，他老爹是東南海事局的領導。」劉哲說道，「海事部門的事情，隻要難度不是特別大，他自己就能辦！」

「是嗎？」夏若飛高興地說道，「那真是太好了！」

劉哲問道：「夏哥，你要辦什麼事兒啊？先跟我說說唄！回頭我就給石強打電話！」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「電話裏一句兩句說不清楚，這樣吧！你約一下石強，看看他有沒有空，如果有時間的話，今晚咱們一起吃個飯，我來安排！」

劉哲笑著說道：「夏哥，不用這麼客氣，兄弟們能幫你辦點事情，那是我們的榮幸啊！」

夏若飛說道：「還是見面再說吧！你幫我約一下石強，看看他有沒有空。」

「必須有空啊！」劉哲說道，「夏哥的事情，他就算是有天大的事，也得先放一邊！」

雖然石強的父親和劉哲的父親級別差不多，不過國資委的權柄可比海事部門要大得多，所以石強一向都是唯劉哲馬首是瞻，這也是劉哲還沒聯繫石強，就先答應下來的原因。

夏若飛說道：「既然這樣，那就定在今晚六點半吧！還是去淩記私房菜！」

「好嘞！」劉哲說道，「夏哥，那咱們不見不散！」

夏若飛掛了電話之後，這才緩緩啟動車子，朝桃源大廈的方向開去，他上午直接從淩嘯天家去了遊艇碼頭，今天還沒到公司去過呢！

夏若飛來到桃源大廈，把車子停在大廈的地下停車場裡，然後乘坐電梯來到了董事長辦公室。

夏若飛屁股都沒坐熱，放在辦公桌上的手機就震動了起來，夏若飛一看來電顯示是未來的老丈人淩嘯天，連忙接聽了電話。

電話一接通，手機聽筒中立刻就傳來了淩嘯天豪爽的笑聲：「若飛，你買完遊艇之後現金充不充足啊？得提前準備一筆款子了！」
