เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1168
ชื่อตอน  : 第一千一百六十七章 小事一樁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018051
──────────────────────────────────

夏若飛聞言先是一愣，接著立刻驚喜地問道：「淩叔叔，是房子的事情嗎？」

「嗯！」淩嘯天爽朗地笑了笑說道，「我已經跟老蔣打過電話了，他聽說是清雪的男朋友想要買，馬上就表示在原先報價的基礎上優惠三百萬！不過他這是大獨棟，產權面積達到了五百多平方米，而且這個小區的房價也比三山的均價要高不少，所以即便是優惠了不少，但房子總價也達到了三千三百萬，而且老蔣是想要籌措資金急用，可能等不及你去辦貸款，需要全款支付。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】若飛，你資金上有沒有什麼困難？要不要我先支援你一些？」

夏若飛說道：「淩叔叔，謝謝您了，不過我手頭現金還挺充裕的，全款支付沒問題的！這樣吧……找個時間去看看房，差不多的話我就要了！」

「老蔣已經跟物業打過招呼了，你想要看房隨時都可以過去，我讓清雪今天就到物業去把房子鑰匙先拿了。」淩嘯天說道。

「好的！」夏若飛說道，接著馬上問道，「對了，淩叔叔，您昨天說這位蔣總在那個小區還有一套小一點兒的別墅，他願意一起出售嗎？」

夏若飛現在資金充裕，對於自己想要買的那套房子總價多少並不是特別關心，他更在意的是能不能給馮婧也找一套合適的房子。

淩嘯天笑著說道：「若飛，你對你們公司那個馮總挺關心的嘛！」

夏若飛聽著這話覺得有些不對味，連忙說道：「淩叔叔，馮總是從公司初創時期就在我們桃源公司了，這一兩年為了公司可以說是嘔心瀝血，我作為老闆，當然要體恤下屬了！」

淩嘯天哈哈笑道：「你小子……我可沒說什麼啊！對你的人品我還是很有信心的……」

夏若飛不禁暴汗，腦子裡情不自禁地浮現出宋薇以及莫妮卡的身影，即便是淩嘯天並沒有在面前，他還是忍不住有些心虛。

好在淩嘯天並沒有察覺什麼，而是繼續說道：「老蔣本來是不太想賣的，不過我好說歹說勸了半天，他才勉強同意。但價格上估計就沒什麼優惠了，就按現在的行情來……」

夏若飛聞言高興地說道：「那太好了！淩叔叔，這就叫一事不煩二主，能一次性搞定房子的事情，也省去很多麻煩……對了，那套小的大概多少錢？」

淩嘯天說道：「小的那套是那種小聯排，面積不算太大，還不到兩百平方。不夠老蔣的這套小聯排位置非常好，是沿江的第二排，而且還是端頭位置，沿江第一排全是獨棟，所以這套房子應該是聯排裡面最好的了……按照現在我們小區的二手房行情，這套小聯排總價大概是一千三百萬左右！」

夏若飛略一沉吟，說道：「沒問題，這個價格能夠接受，不過具體怎麼樣，還得馮總自己看了房之後再說，畢竟是她買房子。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴」

淩嘯天笑了笑說道：「那肯定啊！若飛，既然這樣，你就儘快帶馮總一起來看看房子吧！我讓清雪把兩套房子的鑰匙都拿了。」

夏若飛說道：「行！我看就明天上午好了！您跟清雪說一聲，叫她留在家裡等我。」

「沒問題！」淩嘯天說道。

和淩嘯天通完電話之後，夏若飛想了想，拿起辦公桌上的座機，撥了總裁辦公室的內線號碼。

「餵？」

「婧姐，我若飛啊！」夏若飛笑著說道，「明天上午你別安排什麼工作啊！我帶你去看房！」

馮婧聞言猶豫了一下，說道：「若飛，年底事情比較多。看房的事兒不急吧？要不過段時間再說？」

夏若飛說道：「誰說不急的？好房不等人啊！剛好清雪那個小區有兩套十分不錯的房源，咱要是不抓緊去看，說不定轉頭就賣給別人了，過了這村可就沒這店了！」

說完，夏若飛說道：「這事兒就這麼定了！明天你跟我一起去看房！工作再忙也不至於連半天時間都抽不出來，再說你是總裁，不是下面的小文員，很多事情你安排別人去做就行了！」

「好吧！」馮婧說道，「那明天我跟你去看看……」

「這就對了嘛！」夏若飛高興地說道，「你今晚也別加班了，回農場去住，然後明天一早我開車帶你，咱們直接去江濱別墅小區！」

「好的！」馮婧這回答應得倒是比較爽快，估計是覺得夏若飛話都說到這個份上了，也沒有辦法拒絕。

給馮婧打完電話，夏若飛又往淩記私房菜打了個電話，交待那邊把後院的獨立包廂留下來，同時提前預備佛跳牆和長江鰣魚兩道菜。

一個下午時間，夏若飛在辦公室處理了一些公司事務，五點多鐘他就拿著手包離開了辦公室，驅車前往淩記私房菜。

他到私房菜館的時候，是六點多一點點，劉哲和石強都還沒有到，夏若飛到後廚轉了轉，給廚師長散了包煙，道了聲辛苦，然後就溜達到後院的包廂，輕車熟路地拿出茶葉，獨自坐著泡茶喝。

這裡的經理和服務員對夏若飛都很熟悉，他們也都知道夏若飛是淩清雪的男朋友，所以服務自然是熱情周到。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

六點二十多分，就有服務員輕輕敲了敲門，然後才推開了房門。

劉哲帶著一個二十多歲的年輕人出現在了門口。

劉哲一看到夏若飛，連忙緊走了兩步，嘴裡說道：「夏哥，不好意思不好意思，怎麼能讓您等我們呢？這可真是……」

「都是自家兄弟，這麼客氣幹什麼？」夏若飛擺擺手說道，「我請客吃飯，當然要早點兒來了！」

說完，夏若飛又把目光投向了劉哲身邊的年輕人。

這年輕人身材不是很高，但很壯實，頭髮理得很短，那泛青的腦殼看起來就像是剛從看守所出來一樣。

夏若飛微笑著說道：「這位兄弟就是石強吧！幸會幸會！」

石強連忙上前一步，說道：「夏哥您好！」

來的路上劉哲就跟他囑咐了一路，讓他一定要對夏若飛恭敬，而且石強曾經參加過一次夏若飛在場的飯局，見識過三山那些頂級紈絝對夏若飛恭敬的態度，心中自然是充滿了敬畏。

夏若飛微微一笑，說道：「你好！」

他把劉哲和石強帶到餐桌旁，大家分賓主落座。

夏若飛示意服務員倒酒上菜，然後就坐在位子上跟劉哲以及石強隨意閒聊。

夏若飛溫和的態度，讓劉哲和石強都有些受寵若驚。

劉哲問道：「夏哥，您電話裏說有事情需要強子幫忙辦，到底是什麼事兒啊？您放心，我已經跟強子說過了，您的事情無論多難，都要想盡辦法幫您辦好！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不急不急，咱們先吃點東西、喝點兒酒，一會兒慢慢聊……」

由於後廚早有準備，所以一會兒工夫，菜就流水般上了上來。

因為今晚隻有三個人吃飯，所以夏若飛並沒有點太多菜，但每一道都是硬菜，包括要提前很久預定的佛跳牆，以及價格令一般人望而生畏的野生長江鰣魚等等。

而酒水方面，他倒是沒有特別準備，就用了批量上市銷售的醉八仙。

劉哲看到上來這麼好的菜，更是有些坐立不安，他乾笑著說道：「哥，您這也太破費了……有什麼事情吩咐一聲就行了，您這麼客氣，兄弟真是心裡不安啊！」

夏若飛笑罵道：「瞧你那沒出息的樣子！左右不過就是一些吃的而已，有什麼不安的！」

不過夏若飛看到劉哲和石強都有些心不在焉，於是也就不再賣關子，端起酒杯跟兩人喝了一杯酒，然後開口說道：「石強，我有點事情跟你打聽一下……」

石強連忙說道：「哥，您說！」

夏若飛問道：「聽說你父親是東南海事局的領導，我想問問現在考遊艇駕照會不會比較麻煩？」

石強一聽，頓時鬆了一口氣，他來的時候就一直在想夏若飛到底要找他幫什麼忙，就怕他辦不好，不但給劉哲丟臉，還有可能得罪夏若飛。

如果隻是遊艇駕照的事情，那就沒什麼好擔心的了。

石強輕鬆地說道：「夏哥，考遊艇駕照比考汽車駕照簡單！正常報名的話也隻要十幾天就能參加考試拿到駕照，如果是您要辦，那就更簡單了，我直接找人幫你辦一個就是了。」

夏若飛笑著問道：「這麼容易嗎？」

石強說道，「夏哥，您放心吧！海事局那邊負責這塊兒的人是我一個好哥們，辦個遊艇駕照也就一句話的事情！」

「考試還是要考的吧？」夏若飛有些不託底地問道。

石強笑著說道：「夏哥，這些都是可以操作的，您就交給我吧！到時候您給我提供一下個人的資料，還有照片啥的，剩下的事情就甭管了！」

劉哲見狀，在一旁說道：「強子，你可別吹牛逼啊！夏哥的事情很重要，絕對不能出現一絲紕漏的！」

石強連忙說道：「哲哥，我跟誰吹牛，也不敢跟夏哥和您吹牛啊！管遊艇駕照這塊的負責人，真是我好哥們！這事兒都不用通過我爸的關係，一個電話就能搞定了！你要不信，我現在就打電話落實！」

夏若飛擺擺手說道：「不用不用……我這事兒也不是很急。」

接著夏若飛略一沉吟，又開口說道：「這樣吧！駕照的事情就交給你去辦，不過你還得找一套遊艇駕照培訓的學習材料給我看看，我總得會一些基本的東西嘛！不然真要開遊艇出去的話，萬一出事怎麼辦？」

夏若飛在遊艇操作上一點兒問題都沒有，他主要是想想了解一些相關的規定以及正常考試需要掌握的知識點，以免將來駕駛遊艇出海的時候，不知不覺違反了規定。

劉哲也在一旁說道：「對對對！安全無小事，強子，回去之後馬上按夏哥說的辦！」

「好嘞！」石強興奮地說道，「夏哥，我直接給您辦一個A1F的證！」

夏若飛有些好奇地問道：「遊艇駕照也分等級的嗎？我就知道開車的話，隻有A照能開大巴車。」

石強點頭說道：「是啊夏哥！B系列的遊艇駕照隻能在內河駕駛遊艇，A系列則能夠到任何開放海域駕駛遊艇，A1F是最高等級的遊艇駕照了，能駕駛任意長度的遊艇，而且連機械和風帆混合動力遊艇也能駕駛，隻要提前報備線路和停靠碼頭就行。」

「原來還有這麼多講究啊！」夏若飛笑著說道。

劉哲也調侃道：「強子，你怎麼知道得這麼詳細啊！看來你沒少給人辦證啊！」

石強嘿嘿笑道：「這都是我那哥們跟我講的，我可從來沒給人辦過遊艇駕駛證。」

夏若飛說道：「石強，那這事兒就拜託你了！記得給我找一份學習材料。」

「好的好的！」石強連忙說道，「夏哥，小事一樁，您不用客氣……」

夏若飛笑呵呵地說道：「話不能這麼說，如果我自己去考的話，至少也要浪費十幾天時間啊！我現在還挺忙的，你這可是解決了我的大問題啊！來來來，我敬你一杯！」

「好好好，夏哥，我幹了您隨意！」石強跟夏若飛碰了碰杯子，然後搶先一口喝乾了杯中的白酒。

夏若飛自然也不會真就隨意喝一點兒，他也毫不含糊地幹了一杯。

石強又說道：「夏哥，遊艇駕照的有效期一般隻有五年，到時候要續的時候您提前跟我說一聲就好了。」

「好嘞！」夏若飛笑著說道，「來！劉哲，你也喝一杯！」

「我敬你！我敬你！」劉哲連忙說道。

……

喝完酒之後，已經是晚上九點多了，夏若飛讓私房菜館的經理幫忙找了兩個代駕，一個開劉哲的車送他們倆回去，一個則是幫夏若飛開車。

雖然夏若飛根本沒醉，甚至他還可以把酒精全部用真氣逼出體外，就連交警查酒駕他都不會有任何問題，但畢竟私房菜館的服務員什麼的都看到他喝了酒，如果直接開車離開，他們一定會覺得夏若飛酒後駕駛的，傳出去對他的名聲也不好。

當然，夏若飛也沒有讓代駕把他送回農場，而是選擇了到桃源大廈。

把代駕打發走之後，夏若飛也沒有上樓，在車上坐著抽了根煙，然後就換到駕駛位上，啟動車子朝城外的桃源農場開去。
