เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1169
ชื่อตอน  : 第一千一百六十八章 樓王
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018056
──────────────────────────────────

第二天一大早，夏若飛和馮婧在食堂吃了早餐，就驅車前往江濱別墅小區。🐚👻  😂👑

因為已經提前說好了，所以淩清雪今天沒有去上班，就在家裡等著夏若飛與馮婧兩人。

夏若飛車子開進別墅小區的時候，就給淩清雪打了個電話，所以她已經提前出來在家門口等著。

夏若飛把車子停下，探出頭來朝淩清雪招了招手，笑著招呼道：「清雪，上車吧！」

淩清雪笑盈盈地說道：「蔣叔叔那套別墅距離這邊不遠，咱們還是走著去吧！你們也可以順便看看小區環境。」

「那也行！」夏若飛說道，「車子就停在你家裡吧！」

淩清雪點了點頭，把別墅大門打開，夏若飛將車子緩緩地開了進去。

兩人下了車，淩清雪微笑著迎了上來，說道：「婧姐你好！」

馮婧也笑盈盈地跟淩清雪打招呼：「清雪，今天辛苦你了！」

淩清雪說道：「這有啥辛苦的？就帶你們看看房子，比上班輕鬆多了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「走吧！咱們邊走邊聊！」

「嗯！跟我來吧！」淩清雪說道。

他們一行三人走出了淩家的別墅，朝著江邊的方向走去。

淩清雪一邊走一邊說道：「若飛，最靠近閩江的這一排，全都是獨棟別墅，隻不過瞰江位置有所區分，然後房子的規格也各有不同，蔣叔叔的那棟別墅可以說是整個小區裏視野最好的，也是最大的一棟，可以說是當之無愧的樓王了！喏！就在那邊……」

夏若飛順著淩清雪手指的方向看去，大約幾百米外一棟別墅靜靜地矗立在那裡，在這一排別墅中，那棟別墅剛好是一個凸出的位置，至少有270度都是毫無死角的面對著閩江。

夏若飛笑著說道：「看起來很不錯哦！清雪，這位蔣叔叔眼光很好啊！當時買下這棟別墅，如今升值十倍都不止！」

淩清雪笑著說道：「人家蔣叔叔買了是自己度假住的！可不光是為了投資。而且別墅產業的換手率並不高，真要急用錢的時候想要出手也不如小戶型那麼容易，比如這次他籌款想要出售別墅，來了解的人就並不多，而且有的人來看過之後，雖然十分滿意，但是一了解價格就望而卻步了。」

「你是說我人傻錢多唄！」夏若飛故意苦著臉說道。

淩清雪咯咯笑道：「你太高估自己了……人傻我同意，錢多嘛……嘻嘻嘻！」

馮婧看到夏若飛小兩口打情罵俏，覺得很不自在，同時又有一種酸溜溜的感覺。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

淩清雪也感覺到了，畢竟馮婧是客人，如果自己一直跟夏若飛說話，冷落了馮婧，顯然不是待客之道。

於是她轉向馮婧，說道：「婧姐，咱們先去看完這棟別墅，然後我再帶你去看另外一套小聯排，那套房子也不遠，就在那個方向，步行過去最多也就十分鐘。」

馮婧笑了笑說道：「沒事兒，今天我們都聽你的安排！」

三人一邊走一邊聊天，很快就來到了那棟別墅前。

走到近前夏若飛才發現，這棟別墅的確比淩家那棟還要大一些，從外邊看地面建築有三層，前面還有一個很大的院子，設計得也很有感覺，並不是傳統的中規中矩風格，設計師巧妙地將幾個長方體錯落地拼搭在一起，形成了別墅的主體，而錯落拼搭之後凸出的部分，設計了大大小小好幾個露台，同時採用了大面的玻璃幕牆，看起來很有現代氣息。

淩清雪打開別墅大門，笑著說道：「走吧！帶你們進去參觀一下！」

夏若飛和馮婧跟著淩清雪走進了別墅的前院。

院子裡的長青綠植在冬天裡依然生機勃勃，草皮也十分齊整，一看就是日常保持得非常好。

除了院子裡的幾個停車位之外，還有一個下沉式的車庫，車子可以通過一條乾淨的瀝青小道，從院子側面緩緩下坡，直接開到車庫裡去。

淩清雪帶著兩人走進了別墅，一進門夏若飛就微微鬆了一口氣——他知道這棟別墅是淩嘯天那位老友自住的，所以一直擔心進門會看到各種華夏風的裝飾、紅木家具之類的，畢竟那個年紀的富豪就喜歡這種調調。

雖然華夏風也挺不錯，但夏若飛卻更加喜歡簡約一點的裝飾風格，總是覺得那種華夏風的裝修太厚重了，住在裡面多多少收有點壓抑。

包括歐式的風格，其實夏若飛也不怎麼喜歡，覺得繁複有餘、輕鬆不足。

進門之後，夏若飛發現自己的擔心是多餘的。

顯然這位蔣叔叔並不是華夏風的擁躉，恰恰相反，整個別墅的裝修風格就是極簡風，大量使用了黑白灰色調，簡潔明快，同時還搭配了一些亮色的小色塊作為裝飾，讓人輕鬆之餘也不會感覺到太單調，簡直和夏若飛理想居所完美契合。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

比如客廳裏的電視牆，就是簡單的拼色設計，電視牆對面的沙發，直接就是原木色調的，沙發上擺放著灰色的坐墊和靠墊，一看就十分柔軟舒適。

所有的家具都一塵不染，夏若飛知道這家主人雖然隻是偶爾過來住，但一定是有安排人定期打掃的，不然不可能保持得這麼好。

淩清雪帶著兩人房前屋後全都參觀了一遍，夏若飛心裡十分滿意。

別墅地面有三層，還有一層地下室。

地下室的部分其中大約四分之一是車庫，另外四分之三的部分，有儲藏間、娛樂室、洗衣房等等，功能性很強大。

而且雖然是地下室，其實一點兒都不幽暗、也不憋悶。

因為後院是下沉式的，從後院的方向來看，這棟別墅就是四層的，地下室是一層，因此採光、通風都完全沒問題。

一樓是挑高八米的客廳，以及廚房、餐廳、保姆房等等。

二樓則安排了超大的主臥，實際上就是一個大套間，裡面除了臥房之外，還有帶按摩浴缸的大浴室，還有寬敞的衣帽間，以及一個書房，書房還通往一個小露台。

除了主臥之外，二樓還有好幾間客房，都是帶獨立衛生間的那種。

三樓有一半設計成了超大露台，這個大露台容納十幾二十個人一起燒烤、聚會絕對沒有任何問題；另外一半除了兩間客房之外，還留出了晾衣間。

除此之外，下沉式的後院也十分寬敞，設計了一個露天泳池，還有大片的草皮，看起來生機盎然。

最讓夏若飛滿意的是，後院的門推開，走上幾級台階之後，就有一片潔白的沙灘，這片沙灘也是包含在別墅產權裡面的。

因為閩江剛好在這個位置拐了個彎兒，別墅就是在凸出的這一個位置上，所以這片江灘就完全獨立了出來，等於是一片私家沙灘。

看了一圈後，淩清雪笑著問道：「若飛，滿意嗎？」

「滿意！超級滿意！」夏若飛說道，「就這兒了！剛好離你家還近！」

「我覺得你也不可能不滿意！」淩清雪咯咯笑道，「連我都想要蔣叔叔這套房子呢！以前我就說過我爸！他還是三山人呢！位置最好的一棟別墅，居然被身為鷺島人的蔣叔叔搶了先！」

接著，淩清雪又說道：「既然你看了滿意，那我就讓我爸給蔣叔叔回個話，咱就要這一套了！你把錢準備好，蔣叔叔那邊會委託律師來辦這個事兒，他這套房子也沒有任何貸款，產權明晰，很快就能過戶過來的。蔣叔叔說了，這屋子裡的家具家電當時都挑最好的買的，就全部送給你了！」

相對好幾千萬的房價來說，一屋子的家具家電確實也不算什麼大錢了。

不過夏若飛還是笑著說道：「好啊！那你就替我謝謝蔣叔叔吧！剛好這裝修風格也是我喜歡的，直接就可以拎包入住了！」

淩清雪點了點頭說道：「那行，接下來咱們去看看另外一棟小聯排吧！婧姐，那邊那棟是個毛坯，所以也隻能看看房屋結構、位置什麼的了……」

馮婧笑著點頭說道：「行！先去看看吧！」

一行三人離開這棟別墅，步行朝聯排別墅的區域走去。

走了七八分鐘，三人就來到了那套小聯排的前邊。

淩清雪指著房子介紹道：「婧姐，這種聯排是四聯的，也就是一座房子並排的四套別墅，蔣叔叔這套是東邊端頭的，也是四套裡面位置最好的了。而且這一排別墅就在獨棟的後邊，在聯排當中是距離江邊最近的。」

聯排別墅建在一個小山丘上，所以雖然前面有一排獨棟別墅，但瞰江視野卻並不受影響。

實際上開發商也是設計好的，當時並沒有推平這個小山丘，而是根據實際地形，錯落地設計聯排別墅，這樣這裡的聯排同樣望到江景，甚至後面一兩排的房子，因為地勢高，視野也不會被阻擋。

當然，還有一些位置比較差的，在小山丘背面，那價格也是不一樣的。

再往裡，就是小區的高層建築了，隻不過高層住宅樓和別墅區是分隔開的，兩邊並不連通，需要通過不同的門才能進入。

這麼設計也是為了保證別墅區住戶的私密性和舒適度。

因為房子並沒有裝修，平時自然也不會有人打理，進門的院子雜草都很高了，跟隔壁常年主人的那一套形成了鮮明的對比。

不過修理草皮、裝修這些都不是問題，隻要房子好就行了。

進去參觀了一圈之後，馮婧對這套房子還是挺滿意的。

這套聯排同樣也是三層的，隻不過每一層的面積會比夏若飛剛才看中的那一套小。

同時，別墅同樣也有前院後院，頂樓也有露台設計，可以說是有天有地。

別墅的位置對閩江一覽無遺。

還有一點最讓馮婧滿意的是，因為別墅是依山而建，所以是通過打水泥樁在山坡上建設的，這就會產生一個效果——根據地勢的不同，房子的下方會多出大小不一的架空層。他們今天看的這一套，足足有兩層架空層，相當於多出了兩層樓的空間，而且面向閩江的那一面採光都完全沒有任何問題。

看完之後，馮婧其實已經有些心動了。

她問道：「清雪，這套別墅要賣多少錢啊？」

淩清雪奇怪地看了夏若飛一眼，問道：「若飛，你沒告訴婧姐嗎？」

夏若飛乾笑了一下說道：「可能我給忘了……」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「最重要的事情都能忘記……服了你了！」

「婧姐，這套房子蔣叔叔本來是不打算賣的，他想裝修起來留著度假時住，不過經不住我爸一陣勸說，最後才勉強同意兩棟別墅一起賣的。」淩清雪說道，「所以價格方面也不太可能有什麼太大的優惠，基本上就是跟現在的市場行情持平。」

「那到底是多少錢呢？」馮婧問道。

她心裡還是挺有底氣的，畢竟剛剛提取了一千萬的分紅。雖然這個小區屬於市中心，同時又毗鄰閩江，可謂是鬧中取靜，但畢竟這套房子的面積不算太大，她覺得一千萬怎麼都夠了。

淩清雪笑著說道：「這邊的聯排均價大概是六萬八左右，這種頭排端頭位置的還會再貴一些，大概要七萬一平米。這套房子的建築面積是185平方米，所以總價大概是一千三百萬左右吧！」

馮婧聞言不禁深吸了一口氣，這也太貴了。

三山市區的房子均價大概是三四萬，這個別墅小區卻達到了六七萬，差不多已經翻了一倍啊！

而且她這些年在國外以及在桃源公司工作，雖然也有一定的積蓄，夏若飛為了讓她能買房還特地給她提取了一次分紅，但這些加起來也就勉強能買下這套房子而已。

可買了之後難道不裝修嗎？這麼大的一套聯排別墅，裝修起來可不少費錢。

如果不裝修的話，買來就沒有任何意義了，畢竟買房子就是想儘快能住進來的，否則要是投資的話，現在全國的房地產市場都比較低迷，這種高端別墅房產就更難出手了，根本不是投資首選。

所以，馮婧聽了這個價格之後，馬上就變得有些猶豫了。

夏若飛見狀，連忙說道：「要了要了，就這套！這絕對是小區裏最好的一套聯排了，清雪，你讓淩叔叔跟那個蔣叔叔說，兩套我們都要了，就按照他說的價格交易！」
