เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1170
ชื่อตอน  : 第一千一百六十九章 愉快地決定了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018059
──────────────────────────────────

「啊？若飛，這個價格太貴了……」馮婧不禁脫口而出道。🎈🐧  ☺💛

這話一說完，她立刻就意識到有些不妥了——畢竟這是淩嘯天賣了面子人家才肯賣的，而且雖然她事先並沒有了解這個小區的房屋均價，但淩清雪肯定不可能在這個問題上欺騙她，所以，她這話當著淩清雪的面說出來，就顯得很不合適了。

馮婧連忙解釋道：「清雪，你別誤會，我不是說這房子賣得貴，我的意思是……我的資金可能不太夠……」

淩清雪笑著說道：「婧姐，不用解釋，我可不會那麽小氣。」

說完，淩清雪又笑盈盈地看了夏若飛一眼，說道：「錢不夠沒關係啊！一個野生大土豪就在這兒呢！讓他借你一點兒就是了！你為他的公司沒日沒夜地操勞，這點兒小忙他敢不幫？」

夏若飛不禁哭笑不得地說道：「清雪，這話說的……啥叫野生大土豪啊？」

「難不成你還是家養的？」淩清雪咯咯笑道。

「你……」夏若飛頓時一陣無語。

跟女人鬥嘴並不是什麼明智的選擇，他果斷地閉上了嘴巴。

馮婧有些尷尬地說道：「不用了……清雪，我一個人也住不了這麼大的房子，買來也是浪費。我還是自己去找找有什麼合適的小戶型吧……」

夏若飛一聽，連忙說道：「那怎麼行？你可是桃源公司的總裁，怎麼能住小戶型呢？說出去不是丟我們公司的臉嗎？婧姐，這事兒就這麼定了！」

「我……這麼大的別墅，我一個人住也太浪費了。」馮婧無力地說道。

「那我也是一個人呢！剛才那套不是比這還要大？」夏若飛笑著說道，「這都不是理由。」

「這樓上樓下加起來五六層呢！我哪有時間打掃衛生啊！」

「這就更不是問題了！這年頭住別墅的哪有自己打掃衛生的？」夏若飛呵呵笑道，「聯繫一個家政公司，定期派人過來打掃不就行了？」

接著，夏若飛說道：「婧姐，你就別再找理由了！看得出來你對這套房子也是很滿意的，不就是錢不夠嗎？你就出一千萬好了，剩下的三百萬左右我幫你補上，就當是我借你的了！反正你的年薪加獎金，一年也好幾百萬了，更何況你還有公司股份呢！我根本不怕你還不上啊！」

夏若飛後面這番話，很大程度上是說給淩清雪聽的，畢竟淩清雪是自己的女朋友，自己直接借給別的女人三百萬，哪怕這個女人是自己公司最得力的下屬，也難免會多想。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

馮婧見夏若飛話都說到這個份上了，知道是沒辦法拒絕了，況且她的確也很喜歡這套房子，剛才在參觀的時候，面對這套僅僅隻是毛坯的聯排別墅，她就已經在腦補裝修後的樣子了。

所以，馮婧想了想，終於點了點頭說道：「那……那好吧……不過你不用借我那麼多，除了一千萬的分紅，我還有一些積蓄……」

「那些錢你就先留著吧！」夏若飛擺擺手說道，「這套房子買下來之後你不是還得裝修嗎？這麼大的一套別墅，裝修起來也要花不少錢呢！」

馮婧一想也有道理，於是點頭說道：「好吧！謝謝你啊若飛！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「婧姐，不用跟他客氣的啦！幾百萬對他來說算不了什麼！真好！這房子買下來之後，咱們就可以做鄰居了！」

夏若飛笑著說道：「那就這麼定了！清雪，回頭請淩叔叔儘快跟對方聯繫，這房子過戶之後，婧姐還要裝修呢！」

「嗯！交給我吧！」淩清雪說道。

三人一邊說一邊朝淩家的別墅走去，路上淩清雪就給淩嘯天打了個電話，把這邊看房的情況說了說。

三人還沒走到淩家別墅，淩嘯天的電話就回了過來。

淩清雪接完電話之後，笑著說道：「成了！蔣叔叔的律師下午就回趕過來，明天上午就能去辦理過戶了！對了，過戶之前要把全款支付給蔣叔叔，我爸問要不要找一個擔保公司作為中介？」

在房產交易的時候，一般會在銀行開一個擔保帳戶，買家把購房款打到帳戶裏，然後雙方去辦理過戶手續，所有的手續都完成之後，買家到銀行確認，銀行才會把房款打到賣家帳戶裏，這樣能確保資金安全。

當然，缺點就是賣家不能馬上拿到錢。

還有一種就是找擔保公司來辦這個事情了，擔保公司可以直接付款給賣家，一旦房子過戶出現什麼問題，比如有產權糾紛或者賣家有債務導緻房產被法院凍結之類的情況，買家除了損失一些手續費一樣，資金不會受到損失。

而擔保公司支付的錢，自然由他們自己去討要。

他們賺的就是高額手續費，至於要帳，開擔保公司的都有自己的路子，黑白兩道的手段層出不窮，根本不擔心有人敢賴帳。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

夏若飛擺擺手說道：「不用了，淩叔叔的朋友，我有什麼信不過的？我今天就直接打給他就好了。」

夏若飛也看得出來，這位蔣叔叔應該是比較急著用錢，否則也不會連這麼點兒時間都等不了。

既然自己都決定買了，何不早一天打給人家呢？

至於資金安全問題，一方面這些錢對他來說也不是什麼大數目，真要有問題也損失得起，況且那位蔣叔叔真要耍什麼花招，修煉者的手段可比擔保公司多多了，不怕要不會錢；另一方面，淩嘯天就是最好的擔保了，這交易真要出什麼問題，淩嘯天第一個就不會答應。

所以夏若飛根本沒有什麼顧慮。

淩清雪高興地說道：「那太好了，蔣叔叔就等著錢用呢！我這就給我爸打電話，讓他把蔣叔叔的帳號要過來。」

夏若飛微笑著點了點頭。

一會兒工夫，淩嘯天就把那位蔣叔叔的銀行帳號發了過來。

三人此時也剛好走到了淩家的別墅，夏若飛收到淩清雪用微信轉過來的帳號信息後，就笑著說道：「剛好，咱們直接去銀行轉帳吧！」

馮婧連忙說道：「若飛，那我先把那一千萬轉給你！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「那不著急，啥時候有空再說，我帳戶裏資金還比較充足，先把房款轉過去。走吧！上車！」

夏若飛帶著淩清雪、馮婧來到附近的工行，直接把四千九百萬的購房款打了過去。

到時候房子過戶的時候還會產生一些稅費、手續費，按照慣例都是買家出的，現在賣房子的價格，都是賣家實得的金額，雙方需要繳納的所有費用，都是買家負責，這也算是行業規則了。

相對於幾千萬的購房款，這些稅費也算不得什麼了。

馮婧也一起去了銀行，她還是堅持把一千萬當場就轉給了夏若飛。

辦妥之後，淩清雪直接在銀行複印了轉帳回單，然後讓夏若飛把她送回公司上班，同時順便把轉帳憑據傳真給鷺島的蔣叔叔。

送完淩清雪之後，夏若飛這才開車帶著馮婧返回桃源大廈。

路上，馮婧說道：「若飛，謝謝你啊！」

夏若飛滿不在乎地說道：「婧姐，什麼時候跟我這麼見外了？」

「這可是幾百萬呢！」馮婧微笑著說道。

「如果不是我自作主張，你也未必會花這個錢不是？」夏若飛笑嘻嘻地說道，「婧姐，最近房市可不太景氣，如果房價跌了，你可不許怪我啊！」

馮婧嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「不怪你怪誰？一千多萬的房子居然直接幫我做決定了，我跟你說，聽到那個價格，我嚇得心都砰砰直跳！」

夏若飛哈哈笑道：「不會吧？你可是我們桃源公司的總裁啊！一千多萬的房子就把你嚇成這樣？那也太誇張了吧！婧姐，你隻要在公司好好幹下去，你的那些股份，別說一千萬了，一個億甚至十個億都不在話下！」

「這我倒是信……」馮婧含笑說道，「看來以後這條小命就要賣給你了，你不但是我的老闆，現在還是我的債主了……」

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，說道：「婧姐，被你說得我跟黃世仁似的……」

「誰說你不是呢？」馮婧嬌嗔地說道，「至少也是個周扒皮！不對，是夏扒皮……」

馮婧自己說著說著，也忍不住撲哧一聲笑了起來。

兩人說說笑笑回到了公司，夏若飛這段時間經常來公司，所以也沒有積壓什麼事務性工作，隻不過今天是跟馮婧一起回來的，他也不好馬上就開溜，還是回到了自己的辦公室。

剛坐下一會兒，雷虎就敲門走了進來。

「夏哥！」雷虎打招呼道，「剛剛停車場值班的兄弟說您來公司了，我就過來看看。」

夏若飛含笑點頭問道：「有事兒？」

雷虎說道：「也沒什麼大事兒，就是跟您報告一下，徐友剛他們幾個已經乘坐今天上午的航班前往澳洲了，按照您的吩咐，我代表您去機場送了他們，也給澳洲那邊的梁總打過電話了，梁總會派人去接機，並且安排好他們的食宿的。」

「好！」夏若飛說道，「對了，老徐的家人一起過去了嗎？」

「暫時還沒有。」雷虎說道，「徐友剛和家人商量好了，他先過去工作一段時間，都安頓好之後再把家人接過去。」

「那就按他的意思辦吧！」夏若飛說道，「虎子，你平時要和他們保持聯繫，他們也是歸屬安保部管轄的，屬於外派工作，這要在以前咱們部隊，就是在外執行任務人員，組織上要經常關心他們，有什麼困難的話，你要儘量幫他們解決，你解決不了的，及時跟我匯報！」

「是！」雷虎說道，「夏哥您放心！徐友剛他們也是我的兄弟，而且您都安排好了，他們在澳洲也不會受委屈的。」

夏若飛點了點頭。

雷虎說道：「夏哥，那沒什麼事兒我就先下去了！」

「好！」夏若飛點頭說道，接著馬上又叫道，「等一下……」

雷虎本來都在往外走了，聽到之後又停下腳步，轉身問道：「夏哥，您還有什麼吩咐？」

夏若飛拉開辦公桌的抽屜，從裡面拿出兩包煙來拋了過去，雷虎連忙伸手接住。

夏若飛說道：「拿去給兄弟們嘗嘗鮮……這煙我也不多，你可別獨吞了啊！」

夏若飛給雷虎的，是宋老給他的特供煙。

雷虎掃了一眼白色的煙盒，頓時眼睛一亮說道：「嚯！這可是好東西啊！謝謝夏哥！」

夏若飛笑了笑問道：「看不出來，你小子還是個識貨的人啊！」

雷虎嘿嘿笑道：「夏哥，在部隊的時候我們有一次給一位大首長做安保工作，首長給過我一根，這煙盒子我一眼就能認出來！」

「難怪……」夏若飛說道，「行了行了，拿了煙趕緊走！記住……不許獨吞啊！」

「知道了夏哥！」雷虎高興地說道，把兩盒煙小心地揣進兜裏，說道，「謝謝夏哥！我走了！」

雷虎走後，夏若飛把行政辦送過來的薄薄的一疊文件打開看了起來，都是一些日常的文書、報表之類的，以他現在的精神力水平，掃一眼就基本上都能背下來了，所以處理起來也自然非常的快。

處理完文件後，夏若飛又在辦公室泡了會兒茶，一看快到中午下班時間了，他立刻收拾了一下東西，拿起手包和車鑰匙，離開了辦公室。

夏若飛直接驅車回到了桃源農場的小別墅，跳下車後，他顧不得和跑過來沖他搖尾巴的小黑它們玩耍，直接步履匆匆地走進了屋裡，三步並作兩步來到了樓上在主臥室。

因為剛才他在路上開車的時候，空間中的夏青通過精神力傳訊，告訴他做試驗的五隻史特拉斯堡鵝已經養到可以宰殺的程度了。

夏若飛迫不及待地想要看看自己想出來的那個藥方是否管用，一進臥室之後立刻鎖緊門窗，然後取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

夏若飛並沒有直接去元初境，而是選擇出現在了山海境的小山洞前邊，用精神力傳訊道：「夏青，把那五隻鵝都帶過來。」
