เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1171
ชื่อตอน  : 第一千一百七十章 最優方案
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018063
──────────────────────────────────

「是！主人！」夏青應道。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

下一刻，夏青的身影就出現在了山海境那座高山山腰位置小山洞洞口。

隨著夏青一起挪移過來的，還有五個貼著編號的籠子。

夏若飛走近觀瞧，籠子裡的史特拉斯堡鵝已經成年，這種鵝的成長周期本來就不是很長，它們在海關檢驗檢疫時還呆了一個月，經過元初境兩三天時間，又處在濃郁的靈氣環境下，生長自然十分快速。

當然，對於養在山海境裡的其他史特拉斯堡鵝來說，僅僅過去兩三天時間，自然變化並不大。

夏若飛懷著一絲期待，將1號籠子裡的史特拉斯堡鵝抓了出來。

為了減輕它的痛苦，夏若飛直接真氣微微一吐，銳利的真氣一下子就攪碎了它的腦袋，幾乎是一瞬間它就已經死去了，可以說是毫無痛苦。

夏若飛並不是偏執的動物保護主義者，處在食物鏈底端的史特拉斯堡鵝本身就難逃被宰殺的命運，如果它們不是被選中出口到華夏，現在應該已經在某個農場經歷每天大量灌食的地獄生活了，所以夏若飛倒是沒有任何的心理障礙。

他隨手一招，一把鋒利的軍刀憑空從元初境的工具箱裡被挪移了過來，出現在他的掌心中。

灌入了一絲真氣的軍刀劃過史特拉斯堡鵝的肚子，猶如切豆腐一般輕易剖開了。

……

一會兒工夫，小山洞的洞口就整齊地擺放了五個托盤。

每個托盤上都是一個新鮮的鵝肝。

實驗結果一目了然。

5號托盤裡的鵝肝最小，就是正常的鵝肝大小。它對應的5號實驗鵝是正常餵食的，並沒有加入中藥製劑。

而剩下的4個托盤上，鵝肝都明顯要大了好多，這就是非正常的生長才能達到的效果。

顯然，夏若飛琢磨出來的藥方，的確能讓史特拉斯堡鵝在正常餵食的情況下，短時間內攝入身體無法吸收的營養，從而導緻肝臟一直超負荷工作，形成脂肪肝。

雖然兩個藥方的四種方案都有效，但效果也是有區別的。

後兩種方案製造出來的鵝肝，明顯又比前兩種方案的大一些。夏若飛還用軍刀剖開了鵝肝觀察，後兩種方案的鵝肝紋理也更加細膩。

而後面兩種方案，對應的是同一個藥方，隻是各種藥材的配比有所不同。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

很顯然，這個藥方比另外一個藥方效果更好。

當然，評估效果並不能單單看鵝肝的大小、重量，還需要綜合考量口感等諸多因素。

所以，夏若飛在稱量了每個鵝肝的具體重量並且認真地記錄下來之後，就用軍刀將那四個鵝肝每個都切下一塊，用真空包裝袋裝好，並且貼上編號標籤。

然後，夏若飛沉吟了很久，不斷地在腦子裡分析那個效果更好的藥方，基於對藥理的理解，他在那個產出鵝肝最大的方案基礎上，又對每一種藥材的配比進行了調整，重新形成了5個方案。

夏若飛在紙上寫下5種方案對應的藥材配比，然後遞給了夏青，說道：「夏青，接下來兩三天，你按照這5個方案，重新選5隻鵝來進行試驗！」

至於正常餵食的對照組，已經沒有必要再設置了——這次的試驗就已經證明了用中藥催生鵝肝的路子是可行的，下面要做的隻不過是在此基礎上進行進一步改進，得到更優化的方案。

「好的，主人！」夏青恭敬地應道。

夏若飛把裝了鵝肝樣本的真空包裝袋送進了小山洞裡存儲，剩下的事情就都交給夏青去做了。

……

第二天，鷺島那位蔣叔叔派來的律師和夏若飛、馮婧一起，帶齊了材料，到房產交易中心去辦理了過戶手續。

因為證件材料齊全、產權明晰，而且對方已經提前收到了房款，所以過戶其實也不複雜，半天時間就基本上全部辦下來了，辦理完水電煤的過戶之後，基本上就到中午了。

夏若飛請那位王律師以及馮婧、淩清雪一起到淩記私房菜吃了午飯，然後律師回酒店休息。

下午，一行人又到江濱別墅小區，到物業那裡進行了業主變更，並且在物業的見證下交接了房屋。

忙忙活活一天，房子的事情基本搞定了。

夏若飛和馮婧都拿到了房產證、土地證，從今天開始，這兩套房子算是正式易主。

三人站在馮婧的那套聯排別墅前，夏若飛笑著說道：「婧姐，裝修的事情就交給建達集團的梁叔叔吧！自己人比較放心！」

馮婧打心底裏也喜歡這套別墅，此時也是十分開心。她微笑著說道：「好啊！你跟梁總比較熟，你跟他打聲招呼唄！」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道，「建達集團從設計到裝修都能做，這樣你也省心！」

馮婧點點頭說道：「是啊！」

「對了，裝修方面你自己有什麼想法沒有？」夏若飛問道。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

馮婧笑著說道：「我心裡是有一些設想的，不過我也沒學過設計，也不知道會不會不切實際。」

「這簡單！我讓梁叔叔把他們最好的裝修設計師派過來，你把你心目中理想的裝修效果跟他描述一下，越詳細越好。」夏若飛說道，「然後讓設計師去拿方案，你看了之後再按照你的意見修改！」

馮婧高興地說道：「嗯！這樣好！」

夏若飛說道：「我現在就給梁叔叔打個電話，這事兒得抓點緊，不然拖到春節連工人都不好找，最好是節前就全部做完！畢竟這房子裝修好還是要放一段時間才能住人的。」

就算是使用最環保的材料，裝修也不可避免會產生甲醛等有害氣體，唯一的辦法就是加強通風，晾放一段時間。

夏若飛說完，就給梁衛民打了個電話，把這邊的事情說了一下。

梁衛民一聽是桃源公司馮總要裝修房子，當即拍胸脯保證，一定拍最好的設計師和最好的裝修工人，把這個工程完成的漂漂亮亮的。

夏若飛表示了感謝，兩人又閒聊了幾句，這才掛了電話。

夏若飛把手機放進兜裏，然後笑著說道：「婧姐，都說好了，明天建達集團的金牌設計師就會到公司去找你，到時候你們具體溝通，你有什麼裝修的設想，今天也好好理一理。」

「嗯，我知道了！」馮婧點頭說道，接著她又笑著說道，「別光想著我的事情啊！你那套房子雖然不需要再裝修，但一些生活用品總得買吧？床單被褥什麼的總不能用原來的吧？」

一旁的淩清雪笑盈盈地說道：「婧姐，這些交給我就好了！我都想好了，那套房子裡的日常用品和床上用品全部丟掉，明天我全部去買新的！」

馮婧一聽，立刻意識到人家的正牌女友在這裡，這些生活上的事情哪裡需要自己關心啊！她心頭一陣微微的酸楚，不過卻也很好地掩飾了，一點兒都沒有表露出來，隻是微笑著點點頭說道：「有清雪來打理房子，若飛是不用操心了。」

「走吧！到我家吃晚飯！」淩清雪笑著說道，「今天我爸回來親自下廚，你們有口福了哦！」

馮婧連忙說道：「你們一家人吃吧！我就不去了……我還要想想裝修的事情呢！」

淩清雪說道：「婧姐，一起去吧！又不是外人……」

「不了不了……」馮婧推辭道。

夏若飛笑著說道：「婧姐，淩叔叔又不是外人，你也很熟悉的，而且以後大家都是鄰居了，本來就要多走動啊！一起吧！一起吧！」

「是啊是啊！」淩清雪說道，「婧姐，我爸這幾年很少親自下廚了，錯過了很可惜哦……」

馮婧經不住兩人不斷的勸說，最後隻能點頭同意。

淩嘯天從公司回來，得知夏若飛和馮婧已經把房子過戶的事情都辦好了，也十分開心，穿上圍裙就到廚房裡去張羅晚飯。

馮婧在淩清雪家中略微有些拘謹，也不知道是不是心理因素在作怪，她總覺得自己跟這裡有些格格不入的。

淩嘯天的手藝自然沒得說，否則也不可能把一家小餐館發展成如今的餐飲連鎖集團，要知道當初可沒有請這麼些廚師，都是他自己掌勺的。

一頓飯大家吃得是津津有味，在淩嘯天的勸說下，夏若飛也喝了不少的白酒。

因為今天馮婧也來了，夏若飛也不可能讓馮婧一個女孩子自己回去，所以今天他就沒有在淩家別墅裏留宿了。

當然，開車的人換成了馮婧，夏若飛則是坐在副駕駛。

……

接下來兩天，夏若飛又開啟了偷懶模式，幾乎沒有到公司裏去，偶爾露個面也是很快就離開了。

倒是淩清雪這兩天拉著夏若飛逛了很多商場，把江濱別墅裏的日用品都配齊了，床上用品也全部換成了新的，廚房裡的鍋碗瓢盆什麼的也買了一大堆。

從現在開始，夏若飛已經可以直接在別墅裏住了，不需要每天都趕回農場那邊去。

在夏青的精心培育下，第二批試驗鵝也順利成長到了成熟期。

本來淩清雪是希望今晚夏若飛就住在江濱別墅裏的，這樣她就有更多的機會跟夏若飛在一起修煉了，不過夏若飛考慮到在農場那邊更方便他進入空間，所以就找了個理由，說是那邊有些東西要收拾，還是回到了農場。

在農場小別墅裏，夏若飛進入到靈圖空間後，夏青很快就把新的5隻試驗鵝帶了過來。

有了上次的經驗，這次夏若飛更是輕車熟路，一會兒工夫，5隻鵝肝就被取了出來，分別放進了編號好的托盤中。

在宰殺史特拉斯堡鵝取鵝肝的時候，夏若飛就已經有所感了——鵝肝在手上掂量一下，大緻的重量就很清楚了，顯然這次改進之後又有了增加。

經過稱重、記錄之後，夏若飛同樣用真空包裝袋保存了每一個鵝肝的樣本。

就重量以及鵝肝的紋理等因素來說，基本上最優的那個方案已經選出來了。

夏若飛上次在空間裡的時候，就已經對藥理進行了一番深入的分析，已經優化到理論上的極緻了。

當然，最優的方案所生產出來的鵝肝，口感上能不能達到標準甚至是達到高品質，還需要進一步的驗證。

第二天一早，夏若飛就驅車來到了市區的轉角西餐廳。

昨晚他就已經跟西餐廳的經理巴斯蒂安聯繫好了，說今天會帶著一些鵝肝的樣本，去請他鑑定一下，當巴斯蒂安聽說這可能是桃源公司新的產品時，早就喜出望外了，立刻就答應了下來。

他本來就欠下了夏若飛一個大人情，而且對於一位掌握著大量超高品質松露的供應商，任何一個西餐從業者肯定都是要刻意去交好的，就算是對桃源公司的鵝肝沒有任何興趣，他也是會毫不猶豫地答應幫忙的。

西餐廳上午並不營業，巴斯蒂安專門讓餐廳的法式大廚和他一起早早地等候在了餐廳裏。

夏若飛的車子開到餐廳的時候還不到八點半，巴斯蒂安親自站在餐廳門口迎接。

夏若飛拎著一個保溫箱，跳下了騎士十五世越野車。

「夏先生，歡迎歡迎！」巴斯蒂安熱情地說道，接著他望向了夏若飛手中的保溫箱，目光熾熱地說道，「貴公司又要推出新產品了？我可是非常期待啊！」

夏若飛謙遜地說道：「這隻是初步的想法，現在還不知道我們的鵝肝能達到什麼品質呢！」

巴斯蒂安說道：「桃源公司已經是精品食材的代名詞了，對此毫不懷疑！夏先生，裡面請！」

「請！」

兩人邁步走進了轉角西餐廳，巴斯蒂安直接把夏若飛帶到了後廚，一個帶著高高的白色廚師帽的西方人正在廚房裡進行著準備工作。

「夏先生，我給你介紹一下，這位是我們西餐廳的法式大廚戈爾！」巴斯蒂安說道，「戈爾做的法式鵝肝可是一絕啊！」

夏若飛立刻說道：「戈爾先生！這次麻煩你了！」

戈爾笑眯眯地說道：「夏先生客氣了！對於貴公司的松露我印象深刻！我相信您帶來的鵝肝，也一定不會讓人失望的！」
