เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1172
ชื่อตอน  : 第一千一百七十一章 超乎想像
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018066
──────────────────────────────────

對於戈爾這種無原則的追捧，夏若飛隻是淡淡一笑，說道：「這方面戈爾先生是專家，還請你提出寶貴意見。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥」

「非常樂意效勞！」戈爾笑著說道。

他也很清楚，眼前這位年輕人，即便是轉角餐飲集團的高層，也是要大力籠絡的，這種力所能及的事情，他自然會盡心盡力做好。

「那就先謝謝戈爾先生了。」夏若飛說道。

然後他把那個保溫箱放在操作台上，說道：「裡面有九種鵝肝樣本，麻煩戈爾先生一一鑑別一下。」

「好的好的！」戈爾一邊說一邊打開了保溫箱。

這種充電式的保溫箱能夠連續工作十幾個小時，箱內溫度維持在0度的恆溫狀態，在這種環境下，鵝肝能保質24小時左右。

戈爾將那9個真空包裝袋全都拿出來，按照編號在操作台上擺成了一排。

隔著透明的真空包裝袋，戈爾見到這些鵝肝樣本的時候，就已經微微揚了揚眉毛，不過他並沒有說什麼，而是帶上了手套，然後拿出9個盤子，將這些鵝肝樣本拆開一一放在盤子上。

「哇哦……」戈爾終於還是忍不住感嘆了一聲，「看起來非常不錯！！」

這些鵝肝呈現非常漂亮的淡粉色，質地十分細膩。

戈爾笑著說道：「如果我沒看錯的話，這應該是史特拉斯堡鵝肝。」

「厲害啊！」夏若飛笑著說道，「戈爾先生果然是專家！」

戈爾笑呵呵地說道：「謝謝您的誇獎，不過這並不是什麼了不起的能力，我接觸過的鵝肝太多了，史特拉斯堡鵝肝的色澤是很特別的，所以，一眼就能認出來。當然同樣特別的還有土魯斯鵝肝，隻不過一般是呈現象牙白的顏色。」

「這些鵝肝的確是來自史特拉斯堡鵝，這是我特地從奧地利進口回來的幼鵝。」夏若飛說道，「我們正在嘗試新的養殖方法，所以進行了一些對照試驗。」

「明白！」戈爾說道。

接下來，戈爾就開始對鵝肝進行進一步的鑑定，他用精美的餐刀割下一小片，仔細地觀察每一個鵝肝樣本切面，甚至還將這些切片放入一個儀器之中進行檢測，並且記錄了一些數據。

足足一個多小時，戈爾才初步完成了工作。

他脫去手套，拿起一張記錄的表單，對夏若飛說道：「夏先生，毫無疑問這些鵝肝的品質都非常高，至少都達到了高檔西餐廳的準入標準，我還進行了更進一步的分析，數據顯示品質最高的應該是8號樣本，它的脂肪含量達到了驚人的68%，已經超過了平均水平一大截！」

一旁的巴斯蒂安見夏若飛有些不明就裡，就笑著解釋道：「夏先生，一般來說，鵝肝中的脂肪含量越高，口感就越好，而且營養也越高！」

「原來如此！」夏若飛點頭說道，接著又有些疑惑地問道，「脂肪含量那麼高，應該對身體不好吧？現在不是都提倡低脂飲食嗎？」

巴斯蒂安笑呵呵地說道：「這是兩個不同的概念。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫一般來說所謂高脂肪食物，指的是飽和脂肪酸，這種成分是會增加人體膽固醇含量的，對健康不利。但實際上鵝肝脂肪中，不飽和脂肪酸約占65%-68%，它可以降低血液中膽固醇水平和軟化血管，剩下的才是飽和脂肪酸。所以適量食用反而更有利於健康。當然，歸根到底鵝肝還是一種高膽固醇食品，過量食用對身體並無益處。」

巴斯蒂安這麼一解釋，夏若飛就明白了，他笑著說道：「我懂了！我們華夏有句老話，叫做過猶不及，再好的東西也不能無節制地吃啊！」

「是的！是的！」巴斯蒂安說道。

這時，戈爾卻搖搖頭說道：「不不不！夏先生、巴斯蒂安先生，對於普通的鵝肝，這種理論是適用的，但8號樣品卻不一樣，根據我剛剛檢測的數據，這個鵝肝樣品的脂肪中，不飽和脂肪酸占據的比例達到了88%！隻有極少量的飽和脂肪酸，所以，它是真正的健康食品！」

「上帝！」巴斯蒂安也不禁吸了一口涼氣，問道，「戈爾，該不會是我們的儀器出現問題了吧？」

戈爾微笑著說道：「親愛的老闆，我一開始也懷疑這種可能性的存在！因為實際上這9個樣品的數據都非常漂亮，表現最差的一種，脂肪含量都達到了58%，這在鵝肝當中已經是高水準了；而且這些鵝肝樣品的脂肪中，不飽和脂肪酸含量最低的，也有66%左右，同樣也超過了平均水平很多。」

說到這，戈爾微微一頓，然後才微笑道：「所以，我專門從我們店裡取了一份鵝肝樣本，這是李先生預定的，昨晚才從法國空運過來的上等鵝肝，檢測數據在這兒……」

說完，戈爾把一張紙遞給了巴斯蒂安。

巴斯蒂安一把拿過來，迫不及待地看了起來，夏若飛也十分好奇地湊過去一起觀瞧。

表格是檢測儀器打出來的，上面用的是英文，夏若飛很輕鬆就能看懂。

脂肪含量52%，其中不飽和脂肪酸占比65%。

戈爾微笑著說道：「看到了嗎？這是正常的數據，這說明我們的儀器並沒有任何問題，是夏先生提供的鵝肝樣本品質實在是太好了！」

「簡直難以置信……」巴斯蒂安喃喃自語道。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

夏若飛心中十分高興，他問道：「戈爾先生，這麼說，我提供的這些鵝肝樣本還算不錯？」

「簡直是太好了！」戈爾說道，「尤其是八號樣本，在我看來簡直就是完美的藝術品！」

五到九號樣本，都是夏若飛在第一次試驗基礎上進行了改進，然後調整方案之後培養出來的。

從戈爾提供的數據來看，這5個樣本的表現同樣也要比前4個樣本要好一些。

尤其是8號樣本，表現就更搶眼了。

毫無疑問，最佳方案就是8號了。

這時，戈爾問道：「對了，夏先生，不知道在採集這些鵝肝樣本的時候，您有沒有記錄它們的重量呢？」

「當然！」夏若飛說道，「這是相關數據……」

夏若飛想到戈爾肯定看不懂華夏文字，於是又用手指了指其中一欄，說道：「這裡記錄的就是鵝肝的重量，單位是克。」

「我的天哪……」戈爾忍不住驚嘆道，「我看見了什麼？2300克的鵝肝？夏先生，您確定單位是克嗎？對不起，我無意質疑您的數據，隻是……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「戈爾先生，不用解釋，我理解……我可以很確切地告訴你，我們稱量的單位的確是克。」

「我見過最大的鵝肝大約是兩千克，這已經是我從業生涯中見過最重的鵝肝了。」戈爾說道，「而您這9個樣本，最低重量都達到了1700多克，簡直令人難以置信……」

巴斯蒂安笑呵呵地說道：「戈爾，我早就說過，夏先生的公司，從來都經營精品！隻要是桃源公司的產品，根本無需懷疑它的品質。」

「我真是見識到了……」戈爾感嘆道。

夏若飛微笑著問道：「戈爾先生，那麼我們的培育試驗算是成功了嗎？」

「從數據看，幾乎是完美的！」戈爾說道，接著話鋒一轉說道，「不過鵝肝是用來給人食用的，所以最終效果如何，還有個非常重要的指標，那就是口感、味道。」

巴斯蒂安聞言立刻說道：「那還等什麼？戈爾，是時候展示一下你的廚藝了！我已經有些迫不及待了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「巴斯蒂安先生，我看我們挑出三個數據最好的鵝肝樣本，請戈爾先生辛苦一下烹製出來，大家一起品嘗一下，如何？」

「完全同意！」巴斯蒂安連忙說道。

「剩下的鵝肝樣本，就算是我的一點小小禮物，贈送給你們吧！」夏若飛微笑道。

「感謝您的慷慨！」巴斯蒂安說道，「我們真是有口福了……」

夏若飛提供的鵝肝樣本並不是完整的鵝肝，量說少也不算少，但也絕對不多，至少要做一道完整的主菜，還是差了一些的。

所以，這些鵝肝樣本也不可能出售給顧客，最終它們的結局，肯定是被巴斯蒂安以及戈爾等人分而食之。

巴斯蒂安接著又說道：「夏先生，我會請你的朋友瀟瀟小姐一起分享這些鵝肝的！我相信如果她知道這是她的偶像送來的，一定會欣喜若狂的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「哪有這麼誇張……巴斯蒂安先生，我們還是把廚房留給戈爾先生吧！我也有些迫不及待想要品嘗美食了……」

「哈哈！是我疏忽了……夏先生，我們到前邊等吧！」巴斯蒂安笑著說道，「戈爾，這裡就交給你了，一定要把你的水平發揮出來！」

戈爾信心滿滿地說道：「放心吧！」

巴斯蒂安把夏若飛帶到空蕩蕩的就餐區，又給夏若飛泡了一杯咖啡，然後兩人就坐在卡包裏閒聊著。

過了一會兒，西餐廳的玻璃門被推開，緊接著就傳來了一個驚喜的聲音：「夏總！你怎麼來啦！」

夏若飛是背對著門的，不過聽聲音也知道，這是程瀟瀟到了。

他笑呵呵地回過頭去，說道：「瀟瀟同學，你這話說的……莫非這裡不歡迎我？」

程瀟瀟滿臉通紅，連連擺手說道：「我不是這個意思啊！隻是沒想到非營業時間居然能在餐廳看到你，所以太驚喜了嘛！」

夏若飛笑嘻嘻地問道：「對了，你怎麼這麼早來？現在應該還沒到你們上班時間吧？」

巴斯蒂安的中文水平還是不錯的，能聽懂夏若飛和程瀟瀟的對話。

他聞言笑著說道：「夏先生，是我給瀟瀟發簡訊讓她過來的，不過我並沒有說你在這裡，隻是告訴她店裡有事，需要她提早一些上班，也是想給她一個驚喜。不過我也沒想到她來得這麼快。」

巴斯蒂安心裡很清楚，夏若飛之所以對轉角西餐廳另眼相看，就是因為程瀟瀟這個鐵粉，所以夏若飛來這邊，他自然是希望程瀟瀟也在場的，這樣更容易拉近雙方的距離。

當然，巴斯蒂安昨天接到夏若飛電話之後，並沒有第一時間通知程瀟瀟，主要是考慮到夏若飛說要帶一些鵝肝來鑑定一些，而且還說是桃源公司培育實驗的樣本，巴斯蒂安對這批鵝肝樣本的品質心中也沒底，也怕萬一這些鵝肝不太好，讓夏若飛在粉絲面前丟了面子。

直到剛才所有的數據都顯示這批鵝肝的品質超乎想像的高，他才偷偷地給程瀟瀟發了簡訊的。

可以說，巴斯蒂安雖然是個西方人，但也算是華夏通了，對於華夏的人情世故，比很多華夏人都要精通。

程瀟瀟說道：「我住的地方離這不遠，巴斯蒂安先生說餐廳有事，我就趕緊打車趕過來了……」

夏若飛哈哈笑道：「這可真是員工楷模啊！巴斯蒂安先生，你可得給瀟瀟報銷車費啊！」

「當然！當然！」巴斯蒂安連忙說道。

接著他又說道：「瀟瀟，除了見一見夏先生之外，我叫你過來也確實有點事情，一會兒有一道菜，需要你跟我們一起品鑑品鑑。」

夏若飛笑眯眯地坐在一邊看著，巴斯蒂安沒有告訴程瀟瀟這次的食材是桃源公司提供的，他自然也不會說破。

程瀟瀟聞言點頭說道：「好的！」

夏若飛笑著說道：「瀟瀟，別站著了，一起過來坐會兒……」

夏若飛說完，往裡面讓了一下，空出了外面的位子來。

「哦！好的……」程瀟瀟點頭說道，然後坐在了甚至還留著一些夏若飛體溫的位子上，腦子裡還有些暈乎乎的。

雖然已經不是第一次和夏若飛近距離接觸了，但程瀟瀟在自己的偶像面前，依然有一種莫名的興奮和幸福感。

「夏總，你也是來品嘗新菜的嗎？」程瀟瀟問道。

「是啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「我這人對美食沒什麼抵抗力，有好吃的，我肯定是會以最快的速度趕過來的。」

程瀟瀟對於夏若飛一個堂堂的億萬富豪居然跑來這邊試菜，心裡總感覺有些怪怪的，不過又說不清楚到底哪裡不對勁，所以也隻能憋在心裡。

「夏先生，你們聊！」巴斯蒂安起身說道，「我去後廚看看戈爾準備得怎樣了。」

「好的。」夏若飛笑著點頭說道。

巴斯蒂安離開後，夏若飛笑呵呵地同程瀟瀟閒聊著，還主動了解她的近況，沒有一點偶像的架子。

程瀟瀟在偶像面前本來就腦子遲鈍不少，跟夏若飛聊了一會兒之後，心中的一點兒疑惑早就拋到九霄雲外去了。

又過了大約十幾分鐘，戴著高高廚師帽的戈爾就笑眯眯地推著一輛小餐車走了出來。
