เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1173
ชื่อตอน  : 第一千一百七十二章 無可挑剔
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018071
──────────────────────────────────

「戈爾先生親自下廚！」程瀟瀟低呼了一聲，對於今天要品嘗的新菜更加期待了。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「夏先生，鵝肝已經烹製好了。」戈爾笑呵呵地說道。

小餐車上擺放著四個餐盤，都用蓋子蓋著。

顯然，戈爾不但準備了程瀟瀟的那份，包括他自己以及巴斯蒂安也都有份，他們同樣也對這數據表現超乎尋常完美的鵝肝懷著無比期待的心情。

戈爾把餐盤的蓋子掀開放在一邊，程瀟瀟瞥了一眼就說道：「哇哦！是經典的法式鵝肝！」

夏若飛笑呵呵地問道：「瀟瀟，看起來你對鵝肝挺了解的！」

程瀟瀟有些不好意思地笑了笑說道：「在西餐廳工作，有時候會面對客人的詢問，所以我在業餘的時候會主動去學一學法式西餐的一些知識。」

「不錯不錯，挺上進的！」夏若飛說道，「那你給我介紹介紹這法式鵝肝唄！」

「好啊！」程瀟瀟爽快地說道，「鵝肝是法國的傳統名菜了，在法語中叫做『FoieGras』，這『Gras』在法語中就是頂級的意思，所以這道菜在法國菜中的地位是非常高的！有評論說鵝肝將法國菜的浪漫推倒了極緻，而且也是最適合女性的一道菜！」

夏若飛看著侃侃而談的程瀟瀟，就知道她肯定不清楚傳統方法生產鵝肝的殘忍流程，否則絕對不會流露出這種嚮往的神色，甚至可能以後看到鵝肝都會作嘔。

當然，夏若飛也沒有說破，隻是微笑著靜靜傾聽。

程瀟瀟繼續介紹法式鵝肝的做法、特點等等，那邊戈爾也把餐盤擺上了餐桌。

這個卡包有四個位子，夏若飛和程瀟瀟坐在一邊，戈爾和巴斯蒂安自然就坐在了對面。

夏若飛聽完程瀟瀟的介紹，看了一眼自己面前的餐盤。

餐盤中從左到右有三塊鵝肝，估計是因為樣本並不多的緣故，所以量並沒有標準的一份鵝肝那麼大。

這道菜戈爾並沒有使用太多的配料，除了一朵西藍花之外，鵝肝上面還撒了一些墨胡椒碎以及玫瑰鹽。

鵝肝看起來煎得恰到好處，外表略微有一點點焦。

夏若飛吸了吸鼻子，笑著說道：「好香的味道啊！就算是不餓，聞到這香味也會被勾起食慾的！」

巴斯蒂安微笑著說道：「夏先生，鵝肝當中含有穀氨酸，所以加熱之後才會散發出誘人的香味。♤🐍 ❻９Şℍยא.ⓒＯ𝓜 😾♬」

夏若飛點了點頭，又看了一眼餐盤，笑著說道：「戈爾先生，如果我沒猜錯的話，這三塊鵝肝應該是來自三個不同的樣本？」

戈爾笑呵呵地說道：「當然！而且每一種樣本的鵝肝，擺放位置都是固定的。我先不說它們分別是哪一號樣本，品嘗過後大家按照口感從高到低，把自己心目中的排序寫下來，怎麼樣？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這個辦法好！那麼……我們就……開動吧！」

其實戈爾和巴斯蒂安早就迫不及待了，聽了夏若飛的話之後都連連點頭。

於是大家拿起刀叉，把目標都對準了自己面前的鵝肝。

夏若飛切下一小塊鵝肝，用餐叉送入嘴裡。

輕輕一咀嚼，這外表焦黃濃香的鵝肝，內部卻保有溫潤柔滑的口感，而且相當的細膩，就好像是奶油一樣。

夏若飛覺得口齒生香，仿佛每一個味蕾細胞都在雀躍歡呼，忍不住又切了一塊放進嘴裡。

巴斯蒂安、程瀟瀟、戈爾三人的表現也跟夏若飛差不多，吃完第一口之後迫不及待地就開始切第二塊，甚至都來不及說話。

當然，四人在品嘗這絕頂美味的時候，也並沒有完全忘記這次試吃的任務，還是會不斷地去感受每一種鵝肝之間細微的差別，然後挑選出自己心目中最美味的一種鵝肝。

夏若飛率先吃完了三塊鵝肝，然後笑著說道：「以前看美食節目，經常聽主持人說『肥而不膩、入口即化』什麼的，總感覺都快成美食點評的標配了！但是今天，我算是真正感受到什麼叫入口即化了！」

程瀟瀟也吃完了第三塊鵝肝，她不顧形象地一邊咀嚼一邊說道：「夏總，脂肪含量越高的鵝肝，這種感覺會越明顯，因為脂肪其實就是我們說的油嘛！在加熱的時候就會開始融化，所以才會產生你說的『入口即化』的效果！因此我斷定，今天這三分鵝肝的脂肪含量都非常的高！」

夏若飛有些意外地看了程瀟瀟一眼，說道：「看不出來啊！瀟瀟你還挺專業的呢！」

在巴斯蒂安事先並沒有告訴她任何信息的情況下，能得出這樣的結論，其實挺了不起的，至少說明她對這個工作是用了心的。

這時，巴斯蒂安和戈爾也已經有些意猶未盡地吃光了自己面前所有的鵝肝——三分樣品要分給四個人吃，量確實有點少。•

夏若飛見狀，笑呵呵地說道：「那麼……接下來大家就把心目中的排序寫下來吧！按照從左到右的順序，分別是1號2號和3號！」

餐盤是長條狀的，而且上面還有一些圖案，戈爾的擺盤位置又是固定的，所以大家雖然面對面坐著，但是自己面前的鵝肝，相應位置所對應的樣品都是一緻的。

坐在程瀟瀟對面的巴斯蒂安親自跑到收銀台去拿了幾支筆和便簽紙過來，一人發了一份。

夏若飛開玩笑地說道：「大家獨立完成哦！不許東張西望……」

「當然！美食品鑑是很嚴肅的事情！」戈爾認真地說道。

四個人其實都已經有答案了，所以很快就寫好了。

夏若飛把四個人的結論都匯總在了一起，大家都湊過來觀看。

口感最佳的鵝肝，四個人不約而同地投給了3號。

至於排名第二第三的，意見就沒有這麼統一了。

第二名有3票投給了1號鵝肝，1票投給了2號鵝肝。

第三名自然就是1號鵝肝1票，2號鵝肝3票了。

這樣一來，排名就出來了。

從第一名到第三名，分別是3號、1號以及2號。

而且3號是「全票當選」，可以說是實至名歸。

夏若飛笑呵呵地說道：「戈爾先生，現在可以揭曉你的答案了吧？這3份鵝肝分別是來自哪幾號樣本的？」

戈爾哈哈一笑，說道：「夏先生，我相信您已經猜出來了，這3號鵝肝正是數據表現最好、重量最大的8號樣本！1號鵝肝來自6號樣本；2號鵝肝來自9號樣本！」

巴斯蒂安聞言立刻笑著說道：「夏先生，恭喜恭喜！顯然貴公司的培育試驗取得了完美的結果，8號樣本無論是外觀、口感、重量以及各方面的數據，都幾乎無可挑剔！我相信不久之後，我們就能看到貴公司的新產品了！」

夏若飛微笑著說道：「這還是初步試驗，距離規模化養殖還有不短的路要走呢！」

夏若飛這話也不算是謙虛，這些鵝肝都是在靈圖空間那濃郁靈氣的環境下培育出來的，規模化養殖肯定是要外界進行的，到時候數據有沒有這麼完美、口感有沒有這麼好，都還是未知數，而且那中藥還要實現量產，才能保證規模化養殖所需，這些都要一步步完成。

「哈哈！最關鍵的核心技術都已經解決了，剩下的隻是時間問題了！」巴斯蒂安說道，「到時候如果貴公司的鵝肝開始發售，可一定要想著我們轉角西餐廳啊！」

「那是當然！」夏若飛微笑著說道，「我不會忘記巴斯蒂安先生和戈爾先生在研發過程中給我提供的幫助！」

一旁的程瀟瀟聽得一頭霧水，到現在才算回過神來，她吃驚地問道：「夏總，剛剛這些鵝肝是桃源公司生產的？」

「是啊！我們在嘗試著研發高品質的鵝肝，這不剛剛有了一些成果，就想來驗證一下！」夏若飛笑著說道，「瀟瀟，你也算是參與我們的試驗了呢！」

「夏總，你也太厲害了！」程瀟瀟毫不掩飾自己的崇拜，「玉肌膏、養心湯、極品的鮑魚、松露、還有茶葉、冬蟲夏草……全都是高端精品，現在又多了有著『餐桌上的黃金』之稱的鵝肝，你們這是要壟斷高端食材市場的節奏啊！」

程瀟瀟不愧是夏若飛的鐵粉，對於桃源公司的了解很深，桃源公司的那些產品她簡直是如數家珍。而且，作為一個女生，她毫不猶豫地把玉肌膏放在了第一位。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒有那麼誇張啦！其實我就是了解到肥鵝肝的生產流程，就萌生了一個想法，希望能找到一個方法，讓鵝在生長的過程中不要經歷那樣的痛苦，就試著研究了一下，沒想到效果還不錯！」

夏若飛和程瀟瀟是用中文交流的，戈爾自然是聽不太明白，但巴斯蒂安卻聽得一清二楚明明白白，他先是楞了一下，然後震驚地問道：「什麼？夏先生，你是說……今天這些鵝肝樣本，並不是採用傳統灌食的方法生產出來的？」

「當然，我就是對這種生產流程有些看不下去，所以才想要改進啊！」夏若飛笑著說道，「否則的話，我再增加鵝肝這樣一個產品又有什麼意義呢？隻不過是讓更多的鵝承受那樣悲慘的一生！」

「這……這怎麼可能呢？」巴斯蒂安瞠目結舌，「正常餵食的話，鵝肝不可能變得這麼肥大啊……」

當然，他也很清楚，夏若飛根本沒有騙他的必要，所以馬上感嘆道：「夏先生，這實在是太了不起了！」

程瀟瀟聽得一頭霧水，忍不住問道：「巴斯蒂安先生，什麼灌食法？怎麼殘忍了？」

夏若飛連忙說道：「沒什麼……」

不過巴斯蒂安已經搶先說道：「瀟瀟，鵝肝被稱為最殘忍的美食，主要是它的生產過程……」

看著巴斯蒂安滔滔不絕地描述一隻鵝從出生到被宰殺的悲慘經歷，夏若飛不禁露出了一絲苦笑。

夏若飛的猜測並沒有錯，程瀟瀟雖然學習了不少西餐方面的知識，但顯然她看過的那些書裏，並沒有描繪過鵝肝的生產過程。

隻見程瀟瀟聽了之後臉色越來越白，然後一下子捂著嘴乾嘔了起來。

夏若飛連忙阻止了巴斯蒂安繼續講下去，然後說道：「瀟瀟，你今天吃的鵝肝，絕對沒有採用這種辦法！就是正常養殖出來的……」

程瀟瀟這才稍微好了一些，她抓過杯子喝了一口水，然後說道：「以後再也不吃鵝肝了……不，以後隻吃桃源公司出品的鵝肝！」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「那我就先謝謝你的支持了……」

說完，夏若飛站起身來，說道：「巴斯蒂安先生、戈爾先生，非常感謝你們的幫助，那我就先告辭了。對了，關於我們公司在嘗試培育鵝肝的情況，以及我們的有別於傳統的生產流程這些事情，還請兩位保密。」

「這是自然，這是自然……」巴斯蒂安連忙說道。

夏若飛又笑著看了看臉色還有些白的程瀟瀟，說道：「瀟瀟，後廚還有幾份我們的鵝肝樣品，你這兩天可以再嘗嘗，否則按你說的，再也不吃其他鵝肝的話，等我們公司開始銷售鵝肝，恐怕至少要好幾個月時間了……」

程瀟瀟有些不好意思地說道：「我知道了，謝謝夏總！」

夏若飛同程瀟瀟等人打了聲招呼，然後就邁步離開了轉角西餐廳，開著騎士十五世越野車來到了桃源大廈。

在他的董事長辦公室裏，他用手機給製藥廠的廠長薛金山打了個電話。

「董事長！」薛金山很快接聽了手機。

夏若飛聽到薛金山那邊的背景聲音有些嘈雜，笑著問道：「金山，你在製藥廠工地呢？」

「是啊！」薛金山說道，「這邊必須得盯著點兒，我現在主要精力都在分廠建設上呢！」

製藥廠工地距離桃源農場並不遠，夏若飛略一沉吟，就說道：「這樣……下午兩點半，你到農場來一下……就到以前的小會議室吧！我有點事情要找你！」

「好的，董事長，我一定準時到！」薛金山立刻說道。

夏若飛想了想又說道：「還有，你給曹鐵樹也說一聲，他也要過去！我就不再打電話通知了！」

「好嘞！您放心吧！」薛金山說道。
