เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1174
ชื่อตอน  : 第一千一百七十三章 養鵝計劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018075
──────────────────────────────────

夏若飛在公司呆到了十一點左右，就拿起手包開溜了——這個點兒開車回到農場，剛好還能趕上食堂的午飯。🐙☢  ♣☢

現在夏若飛是越來越懶了，能不自己動手做飯，就儘量不自己動手做飯。

他在農場食堂和工人們一起吃了一頓午飯，回到小別墅午休了一會兒，兩點二十分準時下樓，走向了已經冷清了許多的綜合樓。

「董事長！」

「董事長！」

薛金山和曹鐵樹兩人已經提前來到了二樓的小會議室。

會議室看起來很乾淨，顯然是已經有人提前打掃過了，否則這麼長時間沒有人使用，肯定會落一層灰的。而且夏若飛的位子上還擺著一個冒著熱氣的茶杯。

夏若飛笑著說道：「準備得挺齊全的嘛！我還以為要先過來搞一下衛生才能開會呢！」

曹鐵樹嘿嘿一笑說道：「董事長，上午薛廠長給我打電話之後，我就讓我媳婦帶著食堂的幾個員工過來把會議室衛生搞了一下，再順便燒了兩壺水。」

「那真是辛苦嫂子了……」夏若飛說道。

「順手的事兒，您別客氣！」曹鐵樹說道。

曹鐵樹以前就是一個漁民，休漁季節也會種點兒地，到桃源公司工作後，夏若飛對他委以重任，現在農場這塊兒的業務都是曹鐵樹在負責了。

曹鐵樹也沒有辜負夏若飛的期待，把農場管理得井井有條，收下好幾十號工人也都很服他的管理，現在的曹鐵樹和當初相比，已經多了幾分威嚴，有點公司中層的樣子了。

夏若飛來到位子上坐了下來，示意薛金山和曹鐵樹也坐下，然後開門見山地說道：「金山、曹大哥，公司準備開發新的產品，主要涉及到你們兩人分管的業務，需要製藥廠和農場這邊通力配合，所以今天把你們叫過來，就是和你們通個氣，同時布置一下前期的工作。」

薛金山和曹鐵樹聽了都十分振奮。

尤其是薛金山，他立刻就說道：「董事長，又要出新產品啦！這是好事兒啊！我也覺得我們製藥廠的產品線有點單一了，就玉肌膏和養心湯兩種……」

夏若飛笑呵呵地說道：「金山，那你可能要失望了……這次的產品是以農場這邊為主，製藥廠隻是輔助的……」

「啊？」薛金山頓時愣住了。

曹鐵樹則變得十分興奮，他搓了搓手，說道：「董事長，需要我們做什麼，你就下任務吧！」

夏若飛點了點頭，說道：「簡單跟你們介紹一下吧！公司呢最近可能要嘗試養殖業，主要是養殖史特拉斯堡鵝……」

「史……什麼鵝？」曹鐵樹聽得有點兒懵，忍不住問道。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛笑了笑說道：「是史特拉斯堡鵝！曹大哥，你不用管它叫啥，反正就是一種鵝，不過跟家養的鵝不一樣，這種鵝主要是用來提供鵝肝的，是西餐的一種很常見的食材！」

薛金山畢竟是大學畢業的，見識比曹鐵樹要廣一些，他聞言立刻說道：「董事長，鵝肝可不便宜呢！我聽說一些頂級餐廳，鵝肝的價格堪比黃金！」

夏若飛笑著點點頭說道：「沒錯！但凡是咱們公司出產的產品，那一定要是精品中的精品，這次的鵝肝也不例外！」

說到這，夏若飛把目光投向了薛金山和曹鐵樹，繼續說道：「史特拉斯堡鵝的養殖，主要是以農場這邊為主，這次農場不是擴建嗎？咱們的規劃需要修改一下了，要劃出足夠的區域作為養殖場。金山，現在整個工地那塊主要是你在盯著，這個工作就交給你來做了。」

「沒問題！」薛金山很爽快地答應了下來，接著又問道，「董事長，對養殖場的建設，你有什麼具體要求嗎？」

夏若飛搖了搖頭說道：「就按照正常的養殖場來建設就好了，不過你記住一點，空間設計寬敞一點，如果地形適合，地方也足夠的話，儘量設計成散養的，絕對不要搞國外一些密集養殖的那種設計。」

他也是擔心薛金山聽說是養殖史特拉斯堡鵝，就去查詢資料，最後設計出一個專門為灌食法準備的那種「集中營」式的養殖場，所以特別提醒了一句。

薛金山點了點頭說道：「行！回頭我去諮詢一下這方面的專業人士，現在農場擴建也才剛剛平整完土地，修改設計還來得及。」

夏若飛點頭道：「諮詢一下專業人員也行，不過我剛才說的那些，一定要記住！」

「明白！」薛金山說道。

夏若飛接著又把目光投向了曹鐵樹，說道：「曹大哥，你這邊也要提前進行準備，首先就是要招手一些員工，如果是有養殖場工作經驗或者自身從事過養殖行業的，可以優先招收，養殖場的負責人，一定是要有這方面經驗的。」

「好嘞！」薛金山應道。69Şhนx.¢໐๓

夏若飛接著說道：「剛才說的是將來一段時間的工作，還有幾個事情是現在就要完成的。」

薛金山和曹鐵樹一聽，也立刻打起了精神，認真聽夏若飛布置任務。

夏若飛並沒有直接分配任務，而是問道：「金山，現在製藥廠那邊的生產線資源緊張嗎？」

薛金山說道：「玉肌膏和養心湯都屬於供不應求的狀態，我們的生產線除了定期停機檢修維護之外，基本上都是二十四小時三班倒運行的。要說緊張肯定是緊張的，不然我也不會急著打報告催促建立分廠了……」

夏若飛點了點頭，問道：「如果我需要用一條生產線生產其他的藥劑，影響會不會很大？可能並不需要長期占用，隻需要隔一段時間使用一次。」

薛金山想了想說道：「董事長，影響肯定是有的，畢竟生產線上源源不斷地產出，不論是玉肌膏還是養心湯，那可都是錢啊！而且改來生產其他藥劑的話，並不是簡單的開機、關機那麼簡單的，首先得有一套自動控制的流程，這個您比我了解……另外，比如之前是在生產玉肌膏的，那就得對生產線進行徹底的清潔，否則就可能對新藥劑產生污染，等到再改回來生產玉肌膏的時候，同樣也是要進行徹底清潔的……」

夏若飛點點頭，說道：「那倒是……不過為了養殖場的工作，製藥廠那邊受一點影響也可以接受。」

「啊？」薛金山有些不理解，「這跟養殖場有啥關係啊？」

夏若飛說道：「養殖史特拉斯堡鵝，需要一種特殊的中藥製劑，這涉及到商業機密，也不可能委託其他製藥廠生產，隻能咱們自己解決。」

薛金山一聽，立刻說道：「既然這樣的話，那我們製藥廠全力支持！哪怕是專門劃撥一條生產線來生產這種藥劑，也沒有任何問題！」

夏若飛笑呵呵地說道：「看來金山的覺悟還是挺高的嘛！不過也不需要製藥廠做出這麼大的犧牲。我是這樣考慮的，前期隻會進行小規模的試驗養殖，對於中藥製劑的需求量並不高，咱們找個時間把一條生產線停了，徹底清洗，然後生產一批出來放在冷庫裏，隨取隨用，這樣即便受影響，也就一次。」

薛金山點了點頭說道：「行！不過控制流程需要您親自操刀了。」

現在養心湯和玉肌膏的控制流程就是夏若飛按照熬製這兩種藥物的方法，親自在電腦上編寫的，連薛金山自己都不清楚裡面的具體環節。

他也許知道要先投什麼料，後投什麼料，諸如此類的外在流程，畢竟隻要熟練一點的工人，工作一段時間也就了解了，但具體到內部的融合、具體的溫度、精確到秒的時間這些細節，就隻有夏若飛一個人知道了。

流程寫好之後就封裝在了一起，甚至還加入了自毀程序，一旦有人暴力破解，裡面的數據就會被銷毀。

這也是最大程度保證商業機密的方法。

夏若飛笑著點點頭說道：「那是自然。」

薛金山接著又說道：「董事長，前期這麼解決自然是沒問題，但以後要是大規模養殖的話，肯定還是需要用到生產線的。」

夏若飛笑著說道：「咱們製藥廠的分廠不是已經開始建設了嗎？我是這麼考慮的，到時候劃出一條生產線，專門用來生產這種中藥製劑，它的使用頻率肯定不會像生產玉肌膏的生產線那麼高，在不使用的時候還可以作為備份或者是輪換嘛！實在不行，就加訂一條生產線，我想分廠的地盤也足夠大，加一條生產線肯定沒問題的，這樣也不影響你之前的規劃。」

薛金山聞言笑逐顏開，說道：「這樣好！這樣好！」

夏若飛說道：「那你儘快做好準備，這兩天我就去把控制程序寫出來。」

「好的！」薛金山說道。

夏若飛接著又對曹鐵樹說道：「曹大哥，農場這邊除了提前準備招聘之外，我們還要進行一兩個月的試驗養殖，所以需要先找一個合適的地方，並且找專人來負責。」

「好的！」曹鐵樹連忙說道，接著又問道，「董事長，要找多大的地方呢？」

夏若飛說道：「不需要太大，最多養個六七隻吧！還是以散養的方式。」

這次的試驗養殖，主要就是為了驗證在外界的環境下，鵝肝能不能保持較高的品質，所以並不需要多大的規模——這次進口的史特拉斯堡鵝並不是很多，夏若飛還需要靠它們在元初境中儘快繁殖出更多的種鵝呢！

曹鐵樹想了想說道：「那就放在果園的山坡下吧！那邊有一片空地，這兩天我找人過來圈起來，另外養鵝的話，還要挖一個水塘……」

農村人對於養雞鴨鵝這些，肯定都是懂一些的。

夏若飛笑著說道：「行！這些你來安排就是了，用錢的時候拿單子找我簽字，去財務支取就好了。」

「好的！」曹鐵樹說道，「董事長，我想了一下，還是我自己來負責吧！交給別人我不放心。」

「你還要管理農場，精力上顧得過來嗎？」夏若飛問道。

「沒事兒的！」曹鐵樹笑著說道，「現在我也沒什麼具體的活兒，都是工人們在做，養鵝的事情就交給我吧！我再找個工人，晚上跟我輪流守夜就好了。」

夏若飛想了想，說道：「那行吧！夜晚值守的話，記得把加班費做上……」

「不用了董事長，我的工資已經夠高的了……」曹鐵樹連忙說道。

「該拿的錢就得拿！」夏若飛說道，「再說你不是還要找人跟你輪流守夜嗎？你不拿加班費，別人怎麼拿呢？這事兒就這麼定了。」

「好吧！」曹鐵樹說道，「那謝謝董事長了！」

夏若飛笑著說道：「行了，按勞取酬而已，有什麼好客氣的。今天主要就是這些事情，你們分頭去做吧！還有什麼不清楚的嗎？」

「沒有了！」薛金山和曹鐵樹齊聲應道。

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！那就儘快把這件事情推動起來！有任何拿不準的問題，你們可以直接向我匯報！」

「好的！」

「明白！」

薛金山和曹鐵樹各自去完成自己的任務，夏若飛則回到了小別墅的書房，在一張紙上寫寫畫畫。

他把最終確定下來的那個藥方寫了下來，然後開始設計批量生產的流程。

這個藥方並不複雜，生產流程比養心湯和玉肌膏都要簡單，夏若飛很快就把大緻的步驟分解開了。

要在自動化生產線上批量生產，步驟的設計是最重要的。

經過幾次修改之後，總體的架構和步驟就越來越清晰了，夏若飛看了一遍，覺得已經沒有什麼問題了，就隨手把這張列印紙塞進了小型碎紙機中——上面的內容自然是已經記在腦海裏了。

然後，他又進入到空間中，挑了6隻幼鵝繼續在山海境養殖，然後讓夏青把剩下的幼鵝都放到了元初境中，圈養了起來。

夏若飛吩咐夏青，就用普通的方法餵食，不需要加中藥——這些鵝的唯一任務，就是儘可能地進行繁殖，擴大種群規模。

夏若飛可不想為了建養殖場，再去進口一大批幼鵝來。浪費錢不說，活物的進口程序實在是太複雜了，尤其是檢驗檢疫的過程。

還是自己動手，豐衣足食！
