เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1175
ชื่อตอน  : 第一千一百七十四章 家長不在
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018079
──────────────────────────────────

忙活完這些事情之後，夏若飛就走到跟臥室相連的小露台，躺在躺椅上，準備享受這午後的悠閒時光。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

不過沒一會兒，他的手機就響了起來。

夏若飛拿起來看了一眼，是淩清雪打過來的，於是立刻就接聽了起來。

「媳婦兒！」夏若飛笑著說道。

「夏若飛同學，你在哪兒呢？」淩清雪笑盈盈地問道。

「哦，我在農場的家裡呢！」夏若飛下意識地回答道。

淩清雪說道：「你似乎忘了自己在市區也有一個家吧？這房子買下來，你好像一天都沒住過？」

夏若飛聽到淩清雪的語氣有些不善，連忙笑著解釋道：「我今天回來這邊，是找薛金山和曹鐵樹布置一些工作，這不……剛準備回市區呢！」

實際上如果不是淩清雪打電話過來，夏若飛還真準備直接在農場住一晚了，懶人就是這樣，能趴著絕不坐著，都來到農場了，何必再折騰回市區呢？在哪兒不是睡覺？

不過，這是打死都不能承認的。

「這還差不多……」淩清雪說道，「沒什麼事兒就早點兒回來吧！你一個大老闆整天窩在農場裡，成何體統啊？」

「得令！」夏若飛笑著說道，接著馬上又說道，「誒？我怎麼感覺有點兒不對啊？你這會兒應該是在公司吧？怎麼聽你口氣，好像在家裡啊！」

淩清雪噗嗤一聲笑了起來，說道：「看來男人也有第六感呢！我是在家裡啊！在咱們家裡！」

淩清雪還特地在「咱們」那兩個字上加重了語氣，顯然她是在夏若飛的那套別墅裏——那套房子的鑰匙淩清雪也有一套。

「什麼情況？今兒太陽打西邊出來啦？」夏若飛笑著說道，「你們家那個老資本家今天怎麼大發善心，這麼早就放你下班了？」

淩清雪低啐道：「怎麼說我爸呢！」

「嘿嘿！口誤！口誤……」夏若飛說道。

「德性！」淩清雪嬌嗔地罵了一句，然後又低聲說道，「我爸去羅城分公司視察了，今晚不回三山……公司那邊今天也沒什麼事兒，所以我就先回家啦！」

說到這，淩清雪又撒嬌一般地說道：「哎呀你問那麼多幹什麼？你愛回不回！就是你這邊環境更好，我願意住這裡怎麼了？」

夏若飛聞言早就心頭一陣火熱了，他哪裡還坐得住？就像是屁股底下裝了彈簧一樣，一下子就從躺椅上跳了起來。

「我這就回來！清雪，你等著我啊！」夏若飛說道。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

「嗯嗯，路上開車慢點兒！」淩清雪說道，「不跟你說了，鍋裏還燉著湯呢！」

夏若飛一聽，連忙說道：「別別別！想吃什麼等我回來，我來做！」

淩清雪可是一點兒都沒有遺傳到淩嘯天的廚藝天賦，做出來的菜甚至可以說是慘不忍睹，夏若飛可不想當那個試毒的人。

「沒事兒沒事兒！我這不有空嗎？就想給你做點兒好吃的。」淩清雪一點兒都沒有廚藝小白的覺悟，依然笑著說道，「你路上慢點兒開，回來就能吃了！」

夏若飛心中一陣哀嘆，絕望地說道：「好吧！我知道了……」

他隻能祈禱淩清雪別把家裡廚房點著了，這房子一天都沒住呢！別弄得還要重新裝修廚房……

夏若飛以最快的速度衝下樓。

在取車子的時候，小黑它們又搖頭擺尾地跑了過來。

夏若飛心中一動，萌生出了帶兩條狗到市區別墅裏去的想法。

不過他轉念一想，小黑它們在農場，即便自己不在家，葉淩雲等人還是會幫忙照顧得好好的，如果放在市區那邊，那就隻能拜託淩清雪了。

當然，這還不怎麼麻煩，主要是它們都沒有辦養犬證，沒有任何登記，在郊區的農場養著倒是沒啥，但是到高檔別墅區裏可就不行了，小黑它們一個個都膘肥體壯的，至少算是中大型犬了，就算是業主們不說，物業肯定都會幹涉的。

於是夏若飛隻能暫時把這個念頭放下來，他準備找熟人先把養犬證辦下來，然後再考慮這件事情。

反正小黑它們一個個靈智都很高，養在市區別墅裏也絕對不會傷害到其他業主，而且還能起到看家護院的作用。

夏若飛開著騎士十五世越野車，一路風馳電掣地回到了江濱別墅小區。

他並沒有把車停進車庫，直接開進了院子裡的車位上，然後跳下車就一路小跑著衝進了別墅裏。

進門的時候，夏若飛吸了吸鼻子。

還好，沒有聞到什麼焦糊味兒……

這個念頭剛剛產生，夏若飛就看到淩清雪穿著一身家居服，俏生生地站在客廳裏，正對著他笑。

夏若飛楞了一下，問道：「你不是說去做飯嗎？」

淩清雪抿嘴一笑，說道：「我不這麼說，你能回來得這麼快？」

「納尼？」夏若飛頓時瞪大了眼睛。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

淩清雪終於忍不住，笑得花枝亂顫，一邊笑還一邊捂著肚子。

夏若飛苦笑道：「清雪同學，你什麼時候變得這麼狡猾了？居然知道用這一招催我回家？」

「人都是在鬥爭中成長的嘛！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「偉人告訴我們，與人鬥，其樂無窮！」

「竟然敢把我當做鬥爭對象！」夏若飛一邊嘿嘿笑著一邊朝淩清雪逼近過去，「小姐姐，知道惹了我的後果嗎？」

「開個玩笑嘛……」淩清雪睜大眼睛露出無辜的神色說道，「你不會這麽小氣吧？」

「哼哼！我還真是這麽小氣……」夏若飛說道，「既然敢騙我，那你肯定已經有了接受懲罰的覺悟囉！」

說完，夏若飛一個箭步朝淩清雪撲了過去。

淩清雪驚叫了一聲，被夏若飛抓了個正著，兩人一下子倒在了客廳那柔軟寬大的沙發墊上。

夏若飛能感受到身下這具嬌軀的柔軟，尤其是那雙充滿彈性的大長腿下意識地箍住他的腰時，原本是半開玩笑的懲罰淩清雪，現在他卻一下子感覺到了原始的火焰開始熊熊燃燒。

淩清雪和夏若飛在一起你這麼久了，自然非常熟悉夏若飛的每一個反應，當她感覺到夏若飛的呼吸變得有些粗重的時候，心裡莫名就一顫。

不過淩清雪還是保持了一絲理智，顫聲說道：「若飛，不要在這裡……」

「我覺得這裡挺好的……」夏若飛一邊說一邊低頭吻了上去。同時一雙大手也不老實地開始遊走。

「窗簾還沒拉呢！」

客廳的另一側，是一整面的落地玻璃，視野十分開闊。

「外面就是閩江，連沙灘都是咱們家的！哪兒有人啊？」夏若飛說道，「總不會有人無聊到在江對岸天天用望遠鏡盯著咱們吧！」

實際上要是真有人盯著這邊，以夏若飛敏銳的感知，早就發現了。

所以他可以說是有恃無恐。

「可我們還沒吃晚飯呢！先做飯吧……」淩清雪覺得渾身發軟，無力地說道。

「先運動運動，一會兒能吃得更多呢！」

夏若飛說完，不容分說地就壓了上去。

淩清雪的抗拒其實是下意識的矜持，實際上她早已渾身酥軟，而且身體的反應也十分真實——她把夏若飛抱得很緊很緊……

屋子裡的暖氣開得並不大，不過似乎溫度卻一直在上升，冬日的別墅裏，一片春光無限……

不知不覺中，外面的天都已經黑了，兩人才盡興地偃旗息鼓。

淩清雪依偎在夏若飛懷中，絕美的臉龐紅撲撲的，一想起剛才的一幕幕，她就不禁一陣羞臊。

可以說，這是她跟夏若飛在一起之後，最大膽的一次了。

兩人甚至還專門把戰場轉移到了落地窗前，面對著一覽無餘的窗外，還有那滔滔閩江，仿佛隨時都會被江對面的人發現這邊的春光，那種刺激的按絕難以名狀……

淩清雪嬌嗔地掐了夏若飛一下，說道：「還不趕緊起來去做飯？我肚子都咕咕叫了！」

夏若飛哈哈一笑，站起身來把散落在地上的衣服都撿起來，先把淩清雪的衣服挑出來遞給她，說道：「你也先把衣服穿好吧！可別著涼了！」

「知道了！」淩清雪心中一暖，輕輕地說道。

夏若飛三下五除二地把衣服穿好，又走過去把暖氣的溫度調高了幾度，然後說道：「媳婦兒，你乖乖休息一會兒，我去做飯！衣服穿好之後就把客廳燈打開吧！這天也黑得太快了……」

剛才兩人從下午纏綿到了傍晚，雖然也發現天黑了下來，但還不至於膽大到開了燈繼續奮戰——如果這樣的話，江對岸的路上有人經過，一眼就能看到這邊的情況了。

淩清雪的臉一紅，說道：「知道啦！知道啦！快去吧！」

夏若飛哈哈一笑，快步走進了廚房。

淩清雪早已買了豐盛的食材，對開門的大冰箱都快要塞滿了。

夏若飛的廚藝還是相當不錯的，很快就做了三個菜一個湯，最後一個湯煲好的時候，高壓鍋裏的雜糧粥也已經煮好了。

夏若飛穿著圍裙，手裡戴著隔熱手套，把最後一個湯也端進了餐廳。

把湯擺好之後，夏若飛脫下隔熱手套，從餐廳裏探出頭來，叫道：「清雪，別看電視了，趕緊過來吃飯！」

「來啦！」淩清雪聞言起身跑了過來，「做了什麼好吃的呀！哇！看起來很不錯呢！」

她一邊說一邊伸手拎了一片回鍋肉塞進嘴裡，嚼了幾口之後說道：「好香啊！」

夏若飛寵溺地在淩清雪的頭上拍了一下，說道：「怎麼還上手了？趕緊洗手去！我去給你盛粥，不許再偷吃了啊！」

淩清雪做了個鬼臉，說道：「知道啦！跟我爸似的！」

說完，她又忍不住噗嗤一聲笑了起來，妹妹在這種時候，她都有一種被當做女兒寵的感覺，這種感覺還是挺不錯的。

兩人親親熱熱地吃完了晚餐，淩清雪自告奮勇承擔了刷碗的任務，夏若飛則到客廳裏把下午的「戰場」打掃了一番。

今晚淩嘯天在羅城不回來，淩清雪自然也不會再回去住，理所當然地就留宿在了夏若飛的別墅裏。

兩人下午已經纏纏綿綿了許久，吃完晚飯之後坐著聊了會兒天，就上樓來到主臥，布置好時間陣法之後，兩人開始合練《太初問心經》。

一晚上時間，兩人差不多在陣法中修煉了三四天的樣子，淩清雪的修為又往前邁了一大步，夏若飛也感覺受益匪淺。

當然，距離淩清雪可以和夏若飛嘗試靈體的合練，還有不短的一段路要走。

兩人結束修煉的時候，已經是淩晨兩點鐘了。

雖然僅有四五個小時的睡眠時間，但對於修煉者來說，已經足夠了。

兩人也沒有再滾床單，隻是一起洗了個澡，就相擁著沉沉睡去。

第二天一早，夏若飛和淩清雪在家裡吃過早餐，他先開車把淩清雪送到公司，然後就直接驅車去了桃源製藥廠。

薛金山今天也特地來到了製藥廠，陪同夏若飛。

夏若飛先在熱火朝天的生產車間裡視察了一圈，然後就來到了戒備森嚴的控制間。

這裡可以說是整個製藥廠的核心，夏若飛專門安排了幾個老兵，輪班24小時看守著。

這個控制間，除了負責警衛的老兵之外，隻有廠裏的幾個技術員有權限進來，而且他們也隻能使用控制程序，根本看不到後台代碼，也不可能破解玉肌膏的生產流程。

夏若飛進入控制間之後，所有人包括薛金山在內，全都迴避了出去。

夏若飛用超級管理員的權限打開了控制程序的編輯軟體，新建了一個程序，然後按照昨天設計的流程，開始往裡輸入控制代碼。

隨著精神力修為的提高，夏若飛如今的腦域開發肯定也已經遠超普通人了，這不僅僅表現在記憶力上，包括邏輯思維能力等等，也都是超人一等的。

一個並不算十分複雜的程序，夏若飛花了半個多小時就編寫完成了，在電腦裏模擬運行了一遍，把其中幾個筆誤還有邏輯比較冗繁的地方修改了一下，一個控制程序就完成了。

夏若飛熟練地將程序打包封裝，並且加入了暴力破解情況下的自毀程序，然後命名為「Strasbourg」，也就是史特拉斯堡，這個程序是專門為養殖史特拉斯堡鵝生產中藥製劑的。

保存好之後，夏若飛起身走出了控制間，對守候在外的薛金山說道：「金山，找時間把一條生產線騰出來，咱們要試驗一下這個控制程序，如果沒問題的話，就直接進行生產，這樣最節省時間！」
