เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1176
ชื่อตอน  : 第一千一百七十五章 萬事俱備
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018083
──────────────────────────────────

大老闆親自下令，薛金山自然執行效率超高，當天下午就進行了調度，把其中一條玉肌膏生產線停了，然後組織人手對生產線進行徹底的清洗，為第二天的試生產做好準備。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

其實從經濟效益的角度來說，最好的選擇自然是停掉一條養心湯的生產線，畢竟玉肌膏的售價那麼高，而養心湯在國內屬於半公益項目，為了讓更多的患者能夠吃得起藥，利潤已經壓縮到很低了。

不過夏若飛專門交待，養心湯的生產不能停。

養心湯在國內市場依然供不應求，許多孤獨症患者都等著用藥，夏若飛對此非常了解，他寧可公司少賺些錢，犧牲一點短期利益，也不想養心湯的產量下降。

第二天，夏若飛親自來到了桃源製藥廠。

薛金山在昨天已經提前按照夏若飛的要求採購了所需藥材，並且做好了前期準備工作。

夏若飛親自把那條生產線的控制程序替換成他昨天上午編寫的新程序，然後按下了啟動按鈕。

自動化程度很高的生產線立刻開始運行，按比例搭配好的藥材從投料口被投放了進去。

生產下嚴格按照夏若飛設計的流程進行著一項項步驟，一個多小時後，第一批藥劑就生產出來了。

這些藥劑按照500毫升一份，被自動封裝在了透明的環保中藥袋中。

夏若飛隨意從裡面挑出了一份，伸手把包裝袋撕開了一個小口子，然後對著口子輕輕吸了一口，微微閉上眼睛嘗了一口。

雖然這些藥劑生產出來是給鵝吃的，但夏若飛也沒有什麼心理障礙，因為他很清楚這就是純中藥製劑，人喝了一樣也有效果，隻不過可能會有虛不受補的情況，不至於形成那麼嚴重的脂肪肝。

除非每天當水喝，一天喝個十幾二十袋。

夏若飛也沒打算對藥劑進行更詳細的檢測，這也不需要精確到那個程度，而且以他現在的實力，即便用嘴巴嘗一嘗，一樣也可以確定個八-九不離十，對於養殖史特拉斯堡鵝來說，這就已經足夠了。

之所以第一次小規模地試驗生產，主要還是為了防止出現明顯的流程錯誤，導緻藥劑的成分都發生了改變。

事實證明，夏若飛設計的這個流程相當嚴謹，生產出來的藥劑基本上跟他手工熬出來的是一樣的。

夏若飛又隨機抽取了幾袋藥劑，認真的檢查了一番，終於也放下了心來。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

他拍拍手說道：「行了！控制程序沒啥問題！金山，讓大家休息十分鐘，然後就開始生產，把這次準備的原料全部用完，然後這條玉肌膏生產線就可以恢復了。」

「好的董事長！」薛金山連忙說道。

夏若飛估算過，薛金山準備的這些原料，差不多能生產出一千袋的藥劑來，這個量已經足夠那6隻史特拉斯堡鵝使用兩個月的了。

至於這些藥劑的保存，農場那邊就有很先進的冷庫，製藥廠這邊生產出來之後，直接運到冷庫保存就好了，餵養的時候隨取隨用，十分方便。

夏若飛把後續生產、運輸的事情跟薛金山交待了之後，就離開了製藥廠。

他驅車回到桃源農場的時候，曹鐵樹正忙碌在果園那邊的小山坡，這裡會被圈出一塊地，專門用來養殖那6隻史特拉斯堡鵝。

隻是養殖6隻鵝的臨時場所，布置起來並不麻煩。

主要是需要在這裡挖一個水塘，作為史特拉斯堡鵝的活動場所。

曹鐵樹直接從旁邊農場擴建工地協調了一輛小型挖機過來，三下五除二就把水塘挖了出來，而且還專門從旁邊的小河挖了一條小小的引水渠，保證水塘裏的水是活水，不至於變成臭水窪。

夏若飛走過去，正看到曹鐵樹指揮工人們把場地裏的雜草給清除出去，另一邊還有幾個泥水匠給那條小小的引水渠砌磚、抹水泥，還有師傅則是負責用竹子搭建鵝舍，大家各司其職，忙得熱火朝天。

看到夏若飛過來，曹鐵樹連忙迎了上來，打招呼道：「董事長！」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「曹大哥，這邊進度很快嘛！」

曹鐵樹嘿嘿一笑說道：「這邊的工程很簡單，而且還有挖機幫忙，三兩下就弄好了！」

「嗯！」夏若飛說道，「還需要多久才能投入使用？」

曹鐵樹說道：「現在水塘已經挖好了，引水渠的水泥今天就能抹好，可能要晾個幾天。其他的這兩天肯定能做完了，今天鵝舍就能搭好，場地也清理出來了，到時候在水塘邊移栽一些鵝會吃的草，然後再把籬笆紮好，就齊活了！」

夏若飛說道：「到時候你們不是要輪流在這邊守夜嗎？沒地方睡覺怎麼弄？」

曹鐵樹笑著說道：「沒事兒，找個避風的地方支一張行軍床，搞一件厚點兒的大衣就行了！」

「亂彈琴！」夏若飛說道，「這天兒這麼冷，怎麼能露宿野外呢！這樣，我跟建達集團那邊打個招呼，隔壁工地上不是有活動闆房嗎？讓他們幫我們搞個最小號的闆房，就在這旁邊搭起來，反正這塊地兒還很空嘛！」

「董事長，不用那麼麻煩了吧，也就一兩個月的事兒……」曹鐵樹說道。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

「一兩個月又不是一兩天，怎麼能兩個遮風擋雨的地方都沒有呢？」夏若飛說道，「三山的冬季雨水也不少，這萬一下雨了你們往哪兒躲？行了，這事兒就這麼定了！」

曹鐵樹也知道是自己欠考慮了，也不敢再說什麼，隻是連聲稱謝。

夏若飛當場就給梁衛民打了個電話，這種小事梁衛民自然不會有二話，立刻就安排了下去。

現在桃源公司的基建工程基本上都交給建達集團來做，而梁衛民那邊對於夏若飛的事情，也向來都是擺在第一優先級，不但保質保量，而且效率還特別高。

現在製藥廠分廠建設以及農場擴建的工程，同樣也是建達集團負責，工地就在不遠處。

因此，一會兒工夫，一輛貨車就開進了農場，工人們帶著活動闆房過來了，輕車熟路的工人一會兒工夫就把一個單層的闆房搭建好了，而且還從附近的冷庫那裡接來了電。

夏若飛進去看了看，這闆房雖然不大，但在裡面擺兩張單人床是沒問題的，而且密封性還算不錯，在裡面至少不會被風吹雨打。最關鍵的是，接上電之後，剛才一起裝上的那台冷暖空調就派上了用場，開了暖氣之後，鐵皮房裡面一樣溫暖如春。

夏若飛這才滿意地點了點頭。

他勉勵了曹鐵樹幾句，然後問道：「曹大哥，我三天後把幼鵝送過來，你這邊時間上有問題嗎？」

「三天時間足夠了！」曹鐵樹毫不猶豫地說道，「董事長，我覺得兩天都夠了……」

夏若飛笑著說道：「也不在這一天時間啦！你不是說得等引水渠的水泥幹透之後才行嗎？」

「那好吧！那你就三天後把幼鵝拿過來吧！這邊肯定沒問題！」曹鐵樹說道。

「嗯嗯！對了，製藥廠那邊今天會生產一批中藥製劑送過來，這是養殖史特拉斯堡鵝的時候要用到的，你接收了之後就放在咱們的冷庫裏保存好。」夏若飛說道。

「好的！」曹鐵樹應道。

「具體怎麼使用，養殖過程中有哪些需要注意的事情，這些等三天後我會詳細跟你說的。」夏若飛說道，「對了，這兩天你就提前去採購一批玉米面，這也是給鵝當食物的，咱們都提前準備好。」

「好的，董事長，放心吧！我都記下了！」曹鐵樹說道。

「那行，你們忙，我先回去了！」夏若飛說道。

……

把這些工作都分派下去後，夏若飛就從這些事務性的工作中解脫出來了，這兩天他基本上都住在市區的別墅裏了，畢竟每天來回跑也挺麻煩的。

淩嘯天回來之後，淩清雪就不好再在夏若飛這邊留宿了——即便淩嘯天本身並不是特別介意，但身為女孩子，淩清雪畢竟臉皮比較薄，而且把父親一個人孤零零地留在家裡，自己去跟男朋友雙宿雙飛，淩清雪也做不出這種事情來。

但即便如此，因為兩家離得很近，淩清雪還是有很多機會跟夏若飛在一起。

吃完晚飯之後，溜達幾步就到夏若飛這邊了。

更何況這兩天夏若飛的晚餐基本上都是在淩嘯天那邊解決的，吃完後小兩口出去散散步，這不是很正常的事情嗎？

所以，夏若飛的精力總算是不會無處發洩了，而且兩人還有時間一起修煉一下，有了時間陣旗的幫助，即便是一個小時時間，也夠他們在陣法內修煉兩三天了。

淩清雪的修為穩步提升，一切都在朝著好的方向發展。

馮婧的那套別墅已經開始裝修了，建達集團的設計師幾乎是熬了幾個通宵，在跟馮婧充分溝通的基礎上，設計方案很快就得到了馮婧的認可。

然後就是裝修工程隊進場施工了。

馮婧對建達集團也十分信任，裝修的事情是全包給建達集團來做的，她基本上也不需要到現場監工，隻是每天下班後會過來看看裝修進度，同時也開始在網上訂購所需的家具、家電以及生活用品等等。

石強那邊很快就把夏若飛的遊艇駕照給辦了下來，這玩意兒看起來跟汽車駕照還挺像的，不過有效期隻有五年，時間到了之後就得再次考試。

不過那艘阿茲慕遊艇還在進行改造——夏若飛拿到遊艇之後，按照雙方的協議，他又選了五十萬左右的選配設備，遊艇俱樂部那邊負責更換、安裝。

所以夏若飛暫時還沒機會親自駕駛遊艇出海。

第三天，夏若飛起床之後，直接就開車來到淩清雪的家裡，跟他們父女倆一起吃了早餐。

然後他就開車把淩清雪送到公司去上班。

這兩天基本上都是這麼一個流程，淩嘯天現在處於半退休狀態，他不會每天都去公司，即便去的話也不會那麼早，而淩清雪扛起了公司的大部分擔子，沒有特殊情況都是準時上班的。

兩人不是一起出門，以前淩清雪基本上都是自己開車去，現在夏若飛搬過來之後，基本上就是由他負責接送。

夏若飛也一點兒都沒有覺得麻煩，畢竟之前他對淩清雪的照顧並不多，現在有機會能多為她做點事情，覺得也是理所應當的。

當然，這也是因為夏若飛對淩清雪總有一種虧欠感，無論是宋薇的事情，還是莫妮卡的事情，都讓夏若飛有一些理虧和心虛。

從淩清雪的公司回到家，夏若飛直接就把空間中早已準備好的裝著6隻史特拉斯堡鵝的籠子拿了出來。

然後他把這6個籠子全部拿到了別墅的院子裡放著。

十點鐘左右，葉淩雲開著農場的那輛皮卡車來到了夏若飛的別墅。

「夏哥，您這兒還挺不好找的！」葉淩雲笑著說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「一回生二回熟，現在認識路了，以後常來玩兒！」

「好嘞！」葉淩雲說道，「你現在比較少住在農場，咱們兄弟見面的機會都少了很多……」

葉淩雲現在基本上全身心投入到了制茶的事業中，安保部那塊主要是雷虎在負責，他自己甚至很少到市區的公司總部去，大部分時間都住在農場的員工公寓裡。

總部搬遷後，員工公寓也沒那麼緊張了，葉淩雲一個人可以享受兩室一廳的待遇。

夏若飛笑著說道：「你也早點兒帶幾個徒弟出來，我可不想我的左膀右臂整天就被制茶的事情綁住手腳，以後你還是要到總部這邊來任職的！」

「我知道了，夏哥！」葉淩雲笑了笑說道，「對了，就是這幾個籠子吧！」

「嗯！把它們都裝上車，然後咱們就打道回府！」夏若飛說道。

「好嘞！」葉淩雲麻利地把籠子都裝進了皮卡的後車鬥中，然後還小心地用綁帶固定好。

接著，夏若飛開著自己的越野車，葉淩雲則開皮卡車，兩輛車一前一後駛出了別墅小區，朝著桃園農場的方向疾馳而去。
