เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1177
ชื่อตอน  : 第一千一百七十六章 栓心留人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018087
──────────────────────────────────

桃源農場，果園山坡下。💘🎈  ♨🐧

葉淩雲把皮卡車上的籠子卸了下來，曹鐵樹早已帶著幾個工人等在了這裡，他們見狀連忙上來幫忙。

曹鐵樹接過兩個籠子，他帶來的兩個工人也從葉淩雲那邊分別接過兩個籠子。

「小六子，慢點兒！這東西可金貴呢！」曹鐵樹見一個工人毛毛躁躁的差點絆一跤，連忙提醒道。

他帶著工人小心翼翼地把6隻史特拉斯堡鵝從籠子裡抓出來，放到了嶄新的鵝舍裡面，然後才小跑著來到夏若飛面前。

「董事長！」曹鐵樹笑著打招呼道。

夏若飛微笑著向曹鐵樹點了點頭，說道：「老曹大哥，不錯啊！你們效率很高，這裡已經煥然一新了！」

這片區域雖然不大，但看起來十分的乾淨整齊，周圍全部用竹子編制的籬笆圍了起來，靠著山坡的鵝舍離地面大約半米，還保持著竹子的原色，青翠的鵝舍令人耳目一新。鵝舍旁不遠處，就是新挖出來的水塘，水塘邊還移栽了不少青草，都是農村裏養鵝最常見的幾種草。

當然，現在史特拉斯堡鵝還很小，主要還是餵食為主。

「嘿嘿！其實也沒多少活兒……」曹鐵樹憨厚地笑了笑說道，「您放心吧！這幾隻鵝我一定會照顧好的！」

夏若飛點了點頭，說道：「我和你交待一下注意事項吧！」

「好，董事長，咱們這邊說！」曹鐵樹說完，領著夏若飛來到了籬笆旁邊的闆房。

夏若飛走進去一看，這裡也已經收拾得乾乾淨淨了，靠窗的位置左右各擺了一張學生宿舍的那種單人床，上面床單被褥什麼的都已經鋪好了。

活動闆房剩餘的空間中，疊放著一袋袋的玉米面。

曹鐵樹笑著說道：「董事長，這次買了不少玉米面，這裡隻是一部分，剩下的都放在咱們的倉庫裏了。」

「不錯不錯！」夏若飛說道，「史特拉斯堡鵝的食物主要就以玉米面為主，還有製藥廠送來的那批中藥製劑……」

夏若飛把餵養的要點一一跟曹鐵樹交待，包括餵食的頻率、中藥製劑和玉米面的配比以及其他一些注意事項等等。

曹鐵樹也十分認真，把夏若飛說的那些都用筆記了下來，甚至還向夏若飛複述了一遍。

夏若飛笑著說道：「差不多就是這些了，老曹大哥，你也別太緊張，就當做是正常的養鵝嘛！農村人有幾個沒養過鵝的？沒什麼難度！」

曹鐵樹憨笑著說道：「這可不行！農村的鵝隨便放養都可以，這幾隻鵝可金貴著呢！那可是從國外專門運來的洋鵝！要是沒照顧好，我可沒臉在這裡幹了！」

「不至於不至於……」夏若飛連聲說道，「你就按照我剛才說的那些要點，每天準時餵食，平時注意觀察，別有什麼突發疾病，這就行了！」

「好的，我知道了！」曹鐵樹說道，「董事長，人手我都安排好了，剛才跟我一起搬東西的小六子，也是跟我一個村的，這小子雖然做事還有點毛躁，但卻是正兒八經的農校畢業的，隻是現在中專出來都很難找工作，畢業都大半年了也沒什麽正經活兒幹，我就把他先帶過來試試了。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟」

夏若飛點點頭說道：「行啊！就當是在我們這邊實習吧！給他算試用期，工資比照正式工人的百分之七十。下一步咱們要搞史特拉斯堡鵝的養殖，需要很多這方面的人手，如果小夥子工作還不錯，到時候就正式聘用他。」

曹鐵樹連忙說道：「董事長，工資就不用了，管飯就行了！他本來也在家閒著，現在能有到咱們公司工作的機會，已經很不錯了！」

夏若飛笑著說道：「既然用他幹活，那當然要付工資了！不過能不能轉正，還是看他自己的表現。老曹大哥，這事兒就這麼定了，你記得給公司那邊報個備，財務要做工資表。」

「好的好的，那我替小六子謝謝您了！」曹鐵樹高興地說道。

都是一個村的，多多少少都沾親帶故，這小六子論起來還是曹鐵樹的遠房侄兒，六七月份剛剛中專畢業的時候，小六子家裡就托曹鐵樹幫忙，希望能把兒子也帶進桃源公司工作。

現在他們村子裡在桃源公司工作的那些村民，生活條件都明顯比其他人要好很多，他們的高收入也是令所有人都非常羨慕的。

隻不過這半年農場人手充足，曹鐵樹雖然是農場負責人，但也不可能隨便往裡塞人——夏若飛對他那麼信任，他對公司也是無比的忠誠，自然也不會去做那些損害公司利益的事情。

這次夏若飛要發展史特拉斯堡鵝的養殖，剛好小六子又是農校畢業的，曹鐵樹就想著先讓他過來幹著，等開始大規模養殖的時候，就可以把他安排進來了。

沒想到夏若飛這麼爽快，不但直接同意了，而且從現在開始就算小六子的試用期，這讓曹鐵樹驚喜之餘，也非常感動，他知道這是夏若飛對他的絕對信任，他也在心底暗暗提醒自己，絕對不能辜負夏若飛的信任。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

把夏若飛送走之後，曹鐵樹就走到了鵝舍的籬笆牆旁邊。

幫忙的工人已經回蔬菜大棚那邊了，小六子正站在鵝舍邊好奇地望著裡面的史特拉斯堡鵝，似乎想要看看它們跟農村裏養的鵝到底有什麼區別。

「小六子，過來！」曹鐵樹叫道。

小六子連忙跑了過來，說道：「鐵樹叔，您找我？」

曹鐵樹清了清嗓子，說道：「小六子，我剛才把你的事情跟老闆提了一下……」

小六子連忙緊張地問道：「老闆答應了嗎？」

他這半年基本上處於在家待業狀態，剛畢業的時候也到附近的工廠幹過一段時間，不過跟專業完全沒有任何關係，每天都在生產線上重複機械的勞動，而且因為不熟練，工資也很低，很快就不想幹了。後來在家裡偶爾打打零工，基本上也沒什麼收入，所以對這份工作他十分的在意。

曹鐵樹看了看小六子，說道：「你鐵樹叔出馬，老闆能不給面子嗎？」

「他答應啦！」小六子滿臉期待。

「嗯！」曹鐵樹點了點頭說道，「老闆說了，這段時間算是你的試用期，如果幹得好就可以轉正，到時候農場要搞一個大養殖場，至少要養幾千隻鵝，你就可以到養殖場上班了！」

「太好了，謝謝鐵樹叔！」小六子高興得差點跳起來。

曹鐵樹說道：「我還沒說完呢！你這孩子，性子就是毛躁！這個毛病得改啊！不然是做不好工作的！」

曹鐵樹可不是當初那個老實巴交的農民了，如今也有了幾分領導的威嚴，他臉一闆，小六子連忙說道：「我知道了，鐵樹叔！」

曹鐵樹這才點點頭，說道：「老闆說了，試用期按農場正式新員工工資的百分之七十給你開工資。」

小六子一下子愣住了，睜大了眼睛問道：「啊？還有工資啊！」

「這話說的！你在這兒幹活，能不給你發工資嗎？」曹鐵樹微微昂著頭說道，「我們老闆像是差錢的人嗎？」

「那是那是……」小六子連忙陪笑道，接著又問道，「鐵樹叔，那……百分之七十……大概是多少呢？」

曹鐵樹清了清嗓子，說道：「具體標準我也不是很清楚，不過……差不多也就四千多塊錢吧！」

「這麼多！」小六子一下子叫了起來，「鐵樹叔，您不會是跟我開玩笑吧？」

曹鐵樹眼珠子一瞪，說道：「我什麼時候跟你開過玩笑？四千多很多嗎？我們農場的正式工人，哪個工資比這低的？小六子，我跟你說，現在我們公司是分級工資的，新入職的工資級數低，再加上你隻拿七成，所以才四千多，你要好好幹，轉正以後拿得比這多多了！而且年終獎又是一大筆，將來工資級上去之後，拿的錢就更多了！別的不說，如果獲得優秀員工稱號，工資直接加一級呢！」

小六子聽得心馳神往，忍不住問道：「鐵樹叔，那……那你現在的工資有多少？」

曹鐵樹矜持地說道：「我是老員工，工資級比較高，而且還有管理津貼，具體多少你就別問了，反正不比縣長工資低！」

三山這邊正處級每個月拿到手大概也就七八千，不過公務員年終有一筆精神文明獎，再加上很高的住房公積金以及車補之類的，每年實際收入大概二十多萬是有的。

曹鐵樹作為農場負責人，收入還真比縣長要高。

小六子聞言忍不住張大了嘴巴，在他們看來，縣長是非常大的官了，曹鐵樹負責一個農場，竟然比縣長還拿得多，這簡直是天方夜譚一樣。

不過小六子也不會懷疑曹鐵樹說大話，畢竟一個試用期的實習生，都給開四千多，算起來實習生和農場負責人，中間還差了很多級呢！

曹鐵樹又說道：「小六子，你可要好好幹！如果到時候表現不好不能轉正，這可不止是丟你自己的臉，你是我推薦撿來的，我也跟你你丟臉呢！」

小六子連忙拍著胸脯說道：「鐵樹叔您放心！我一定好好表現！您就瞧好吧！我今天就把東西搬過來，這兩個月我就住在農場了！」

曹鐵樹笑著說道：「那倒不用，咱們輪流守夜就好了……」

「沒事沒事！我回家也是閒著，還不如多幹一點兒！」小六子說道，「鐵樹叔您要管著整個農場，也沒辦法整天盯在這裡，我住在這邊能多給您分擔一些嘛！」

曹鐵樹點點頭說道：「也行吧！這段時間你多看多學，對了，剛才老闆囑咐了一些養鵝的注意事項，你跟我過來，我給你說一下……」

「好嘞……」小六子連忙跟著曹鐵樹一起走進了活動闆房。

……

夏若飛不知道他一個小小的決定，就讓小六子像是打了雞血一樣，一心撲在了那個小小的養殖場裡。

實際上他對自己的員工，也是從來都不吝惜好的待遇，隻有員工歸心，把公司當成自己的事業，他這個老闆才能更省心。

至於多開支的一些人力成本，跟公司的巨大利潤比起來，實在算不了什麼。

就拿養殖場來說，每個月多開幾萬塊錢工資，根本不算啥，可能一個完整的史特拉斯堡鵝肝，就足夠開好幾個工人的工資了。

夏若飛把工作安排好之後，並沒有回市區，而是來到小別墅的臥室，鎖緊門窗之後進入了靈圖空間。

上次的那一批製作靈傀的材料，還有很多都沒有處理完，今天好不容易有了空閒時間，他打算利用這個機會儘量多處理一些。

中午夏若飛也沒有離開空間，隻是停下來吃了點兒水果，就接著工作——在建設果園的時候，夏若飛也弄了幾株果樹種在元初境，這麼長時間以來，每次果子成熟的時候夏青都會採收下來，所以空間中也存了不少櫻桃和荔枝。

這些在靈圖空間中種植出來的水果，比外界果園裡出產的水果味道好很多，真可謂是滿口生津、唇齒留香。

以夏若飛現在的修為，即便幾頓不吃也沒關係，他隻不過是維持著普通人的作息規律，吃幾個水果就已經足夠了。

他這一工作，就是十幾個小時。

看著身邊刻畫了各種陣紋、打磨成各種形狀的材料，夏若飛心中也充滿了成就感。

如果每天都有空處理一些的話，他預計最多兩個星期，基本上就可以把能處理的材料都處理好了。

下一步就是對這些材料進行組合。

當然，夏若飛現在的修為還不足以組裝完整的靈傀，按照夏青的說法，主要是精神力修為不夠，而在組裝的過程中，並不是簡單的材料組合，最關鍵的是要將陣法嚴絲合縫地融合在一起，這對精神力的要求會非常的高。

尤其是靈傀的核心陣法，可以說是夏若飛見過的最複雜的陣法，別說成功組合了，就連構成這個陣法的好幾種材料，現在夏若飛都沒有能力進行處理。

夏若飛看看時間已經一兩點了，他感覺精神力已經變得匱乏了，於是停下了手頭的工作。

就在他準備離開空間，到外界去休息的時候，眼前白光一閃，那隻白色界狸一下子竄到了他的面前。
