เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1178
ชื่อตอน  : 第一千一百七十七章 反常的界狸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018090
──────────────────────────────────

這段時間夏若飛進出靈圖空間很多次，不過這小傢夥都是躲在各個空間節點不知疲倦地感悟空間規則，根本沒空搭理夏若飛，這次它自己跑了出來，夏若飛也覺得有些好奇。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

他笑呵呵地跟白色界狸打了個招呼，說道：「小傢夥，找我有事兒？」

白色界狸靠兩隻腳支撐在地上，前爪朝夏若飛揮舞了幾下，吱吱叫了幾聲。

夏若飛跟白色界狸相處了一段時間，對於它用肢體語言表達出來的意思，也能猜出個大概。

夏若飛思索了一下，笑著問道：「你是說你很餓，想要吃界石？」

白色界狸頓時連連點頭。

夏若飛笑了笑，聳聳肩說道：「可是按照我們的約定，你必須幫我找到界石，我才能給你分成啊！」

他當初保留了3顆界石，就放在靈圖空間裡，並沒有急著讓空間吸收掉——反正吸收了也沒有辦法讓空間再升級一次，反而是放在空間中，白色界狸看得見吃不著，能夠給它一些動力，讓它賣力地跟自己合作，去尋找更多的界石。

白色界狸一邊吱吱叫著一邊用前肢打著手勢，意思是說這段時間夏若飛並沒有出去四處遊歷，它就算想找界石也沒有辦法。

夏若飛略一沉吟，說道：「你說得也是，我這些天確實在忙，不過你先忍一忍吧！過幾天我就帶你出去一趟，到時候你好好地感應一下。」

白色界狸苦著臉，一邊揉著肚子，一邊躺下來，做了個蹬腿的動作，然後一動不動地仰面朝天躺在那裡。

夏若飛忍不住笑了起來，這小傢夥的肢體語言還挺生動的，這分明是說如果再沒有界石，它就要餓死了。

不過對於古靈精怪的白色界狸，夏若飛是不會輕易相信它的話的。

而且這小傢夥看起來生龍活虎的，哪裡有一點餓得快要不行了的樣子？

即便是它有很長時間沒有吃到界石了，但肯定沒有嚴重到快要餓死的地步。

夏若飛反而擔心自己一旦給它一顆界石，它吃了之後就不再有動力去尋找更多界石了。

畢竟這小傢夥好像吃一次界石，就能很久都不進食。

現在它主動出來討要界石，說明它是真的餓了，好不容易有了拿捏它的機會，夏若飛又怎麼會輕易放棄呢？

想到這，夏若飛笑呵呵地說道：「行啦行啦！別給我裝了！快起來！」

白色界狸一骨碌爬起來，一臉不忿地望著夏若飛，好像在抗議夏若飛見死不救。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

夏若飛哈哈一笑說道：「小傢夥！你要真想要界石，過幾天就好好地去進行感應，我答應你，最多不超過七天，我就帶你出去走走，而且如果真的有所發現，哪怕隻找到一枚界石，我也先讓給你吃，這總行了吧？」

夏若飛是這樣打算的：過幾天那艘遊艇應該就能改裝好了，到時候帶足給養，一個人開著遊艇出海，就當是放鬆放鬆也好，同時讓白色界狸保持著對界石的感應，說不定就會有什麼新發現。

畢竟界石這東西可遇不可求，滿世界亂跑去尋找它，跟在大海上碰運氣，其實概率也差不多。

白色界狸也意識到裝可憐沒什麼用了，隻能厭厭地點了點頭，然後吱吱叫了一聲，一閃身離開了。

在靈圖空間中，夏若飛的感知幾乎是沒有死角的，他心念一掃，就「看」到白色界狸並沒有像往常一樣鑽到某個空間節點去進行感悟，而是找了一處柔軟的草地，有氣無力地躺了下去，看起來精神很差。

夏若飛自言自語道：「看來這小傢夥還真是餓到了……等幾天時間應該沒事吧？總不會真的餓死吧？」

他心裡也有點兒沒底了，而且覺得很奇怪，前兩天還好好的，怎麼突然就餓成這樣了？

夏若飛總歸是有點擔心，於是用心念傳音給夏青，問道：「夏青，你過來一下！」

夏青收到夏若飛的命令之後，立刻放下了手中的工作，一閃身就出現在了夏若飛身前。

他微微躬身，恭敬地叫道：「主人！」

夏若飛問道：「界狸好像精神不太好，它剛才還主動找我索要界石，說再不吃東西就要餓死了……怎麼會這樣呢？它前兩天不是還挺好的嗎？」

夏青笑著說道：「主人，沒關係的，界狸的生命力很強，不會有事的。」

「你知道原因嗎？」夏若飛問道。

夏青沉吟片刻，說道：「主人，我猜它可能是對空間規則的感悟有了很大的進步，說不定快要突破了。」

「突破？」夏若飛問道。

「是的，界狸對於空間規則的感悟在衝過瓶頸之後，就會有一個質的飛躍。」夏青說道，「突破的時候需要能量的，而界狸的主要能量來源，就是界石。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃」

夏若飛點點頭說道：「難怪……那它現在這種狀態，真的沒關係嗎？」

夏青笑著說道：「沒事的！我估計隻是原來他吃下去的那些界石能量耗盡了，所以才會顯得精神不振，不過界狸的生命力極強，就算是沒有任何食物來源，也可能活很久。實在不行它還能像一些動物一樣進入類似冬眠的狀態，在這種狀態下身體消耗能量非常低，撐個一年半載都沒問題！」

夏青頓了頓，接著說道：「我覺得它隻是急著想要突破，所以才會放下矜持，來跟主人您討要界石，討要不到的情況下，才裝可憐的……」

聽了夏青的話，夏若飛心中大定，說道：「原來是這樣……我剛才還真的差點兒心軟給它一枚界石呢！那行，我先出去了，你平時也多關注它的狀態，要是情況不太好，第一時間告訴我！」

夏若飛覺得夏青的分析應該非常接近真相，他心中也十分高興——這樣一來界狸對於界石的需求就更加迫切了，勢必會用上十二分的力氣，來感應界石，絕對不會有所保留。

「好的主人！」夏青恭敬地回答道。

夏若飛點了點頭，一閃身離開了靈圖空間，出現在了外界的臥室裏。

夏若飛把靈圖畫卷收進了掌心中，然後去浴室快速沖了個澡，換上家居服抓緊時間休息。

……

接下來的幾天，夏若飛基本上都是住在市區的別墅裏，不過他白天都會到農場這邊來轉轉，看看養在農場裡的那6隻史特拉斯堡鵝的情況。

另外，農場擴建改造的規劃也在進行調整，史特拉斯堡鵝養殖場的設計很快就拿了出來。

夏若飛在農場那邊，也可以第一時間和薛金山以及設計人員一起討論這個設計方案，並且提出修改的意見。

整個養殖場是按照養2000隻史特拉斯堡鵝設計的，有寬敞漂亮的架空鵝舍，曲折的人工小溪以及水塘，還有很大一塊活動場所。

另外，按照夏若飛的要求，還留出了種鵝的專用區域以及鵝蛋孵化的設施。

既然要搞規模化養殖，自然是要形成一個源源不斷地連續循環的，不可能等一批鵝全部宰殺取鵝肝之後，再重新開始養幼鵝。

養殖場發展到後面，肯定是每個月甚至每周都有固定的產出。

利用這幾天時間，夏若飛也最終敲定了修改後的設計稿，工地這邊也按照新的規劃，開始建設蔬菜大棚和養殖場。

除了這些事情，夏若飛更多的時間都是呆在農場小別墅裏，不知疲倦地繼續處理那些煉製靈傀的材料。

看著堆積如山的原材料一點點變少，各種形狀並且刻畫了各式各樣複雜陣紋的部件越來越多，夏若飛心中也產生了很強的成就感。

每天到了四五點鐘，他就會準時從靈圖空間出來，驅車到市區的淩記餐飲總部，剛好趕得上接淩清雪下班。

兩人有時候直接在外面吃，有時候則回去跟淩嘯天一起共進晚餐，飯後則「散步」到夏若飛的那套江濱別墅裏，或者沒羞沒躁地滾床單，順便消消食，或者乾脆就直接到寬敞的主臥裏布下時間陣法修煉。

可以說，夏若飛的生活過得無比規律。

這幾天裡，夏若飛也沒有忘記留意白色界狸的狀態。

小傢夥的活動越來越少了，看起來病懨懨的，有時候趴在一個地方，幾個小時都不動彈一下。

如果不是夏青一再跟他保證，白色界狸絕對不會有什麼危險，他恐怕真是忍不住自己的惻隱之心，早就給這白色界狸一枚界石了。

這樣規律的生活過了大約六七天，遊艇俱樂部的秦嵐就打電話過來，告訴夏若飛他的遊艇已經全部改裝完畢了，請夏若飛過去驗收。

夏若飛也想著儘快出海一趟，畢竟白色界狸的狀態讓他多多少少有點擔心。

不過夏若飛也知道，這樣毫無目的地出去，想要找到界石其實並不太容易，好在他上次還有3枚界石沒有用掉，到時候還能應應急。

雖然夏若飛對白色界狸不假辭色，但他們畢竟算是共過患難的，小傢夥真要有生命危險，夏若飛也絕對不會無動於衷的。

所以，夏若飛接到電話之後，立刻就驅車來到了遊艇俱樂部的碼頭。

改裝完畢的遊艇已經靜靜地停泊在了碼頭邊。

外觀看上去跟之前沒有任何變化，當然內部其實變動也不大，50萬元的額度用在遊艇上，也做不了太多東西。

夏若飛主要是換了個按摩浴缸，另外將艙室內的音響升級成了1聲道的環繞立體聲，光是這一套音響設備，就花掉了將近三十萬，剩餘的再進行幾處小的改動，50萬的額度就用完了，夏若飛還補了兩三萬塊錢。

他在秦嵐的陪同下，來到了遊艇上，主要是檢查一下改裝的部分。

改裝後的音響效果好了很多，悠揚的音樂聲仿佛在艙內的每個角落，層次感非常分明，低音的效果簡直令人震撼。

可以想像，在蔚藍的大海上，這艘遊艇隨波起伏，周圍目力所及之處，都隻有這無盡的海洋，仿佛全世界就剩下了自己一個人。然後躺在甲闆上望著天空，耳邊迴響著優美的旋律……

那種完全放鬆身心、完全自由自在的感覺，讓夏若飛生出了許多的嚮往。

夏若飛還特地放開了限制，讓白色界狸也能感應到外界的情況。

小傢夥已經知道夏若飛這幾天要帶它出海，現在看到夏若飛正在一艘漂亮的「大船」上，它頓時興奮了起來，手舞足蹈地讓夏若飛趕緊開船。

夏若飛用心念傳音對界狸說道：「小傢夥，別著急！出海之前還要做一些準備工作，一兩天之後咱們肯定能出發，你先忍一忍吧！」

白色界狸頓時失望地撅著嘴，撲通一聲又趴在了地上。

夏若飛驗收了一番，對遊艇的改造十分滿意，於是爽快地在單子上籤下了自己的名字。

從這一刻起，這艘被註冊為「桃源號」的遊艇，就正式移交給夏若飛了。

不過，它依然會停靠在這裡。

這是桃源號的專用泊位，當初為了促成這筆交易，遊艇俱樂部還給了三年泊位使用權，以及兩年的免費保養和免除兩年管理費的優惠，現在桃源號使用遊艇俱樂部的這些資源，可以說是全部免費的。

簽完字之後，夏若飛對秦嵐說道：「秦經理，麻煩你安排人幫我把遊艇的油加滿！我過兩天可能要出海……」

「好的！」秦嵐應道，接著馬山有些意外地問道，「夏先生，您確認是要加滿嗎？遊艇的油箱比較大，能裝好幾噸燃油呢！全部加滿費用可不低……如果您隻是進行近海航行的話，我建議加一部分就好了……」

像這種中大型的遊艇，加滿油至少都是十幾二十萬，就算是有錢人也未必會這麼做。

夏若飛微笑著說道：「沒關係，全部加滿吧！需要多少費用，我提前轉給你們！」

客戶的需要是第一位的，秦嵐已經提醒過了，見夏若飛堅持，她自然也就不會再說什麼，隻是點了點頭說道：「好的，我下午就安排人過來加油！」

實際上即便加滿油，恐怕航程也未必能讓夏若飛滿意，他不但要把油箱加滿，甚至還想著在空間中多帶一些備用的柴油，這樣可以增加續航裏程。
