เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1179
ชื่อตอน  : 第一千一百七十八章 準備充分
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018095
──────────────────────────────────

第一千一百七十八章準備充分

夏若飛對秦嵐說道：「如果方便安排的話，不如現在就把油加滿吧！」

因為油箱內還有剩餘的柴油，所以並不知道具體加多少油才能加滿，雖然遊艇俱樂部不太可能在加油這種事情上搞小動作，但夏若飛覺得還是親自看著加比較好，而且當場就把錢付了，大家也都放心。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

秦嵐說道：「夏先生，加油的話需要將遊艇開到專門的泊位上，我們臨時找遊艇駕駛員的話，可能需要一點兒時間。」

秦嵐也是考慮到夏若飛的時間寶貴，所以才說下午去加油的，畢竟遊艇駕駛員都是提前調配好，並不是說隨時都有人用的，如果需要馬上加油的話，那夏若飛就要在這裡等了。

夏若飛聞言笑了笑說道：「秦經理，你隻需要跟加油的人聯繫好就行了，遊艇我可以自己開過去的。」

「啊？」秦嵐嚇了一跳，說道，「夏先生，這可不是開玩笑的，駕駛遊艇是需要資質的，無證駕駛處罰可是很重的！」

夏若飛呵呵一笑，把手伸進外套的內袋，當然實際上是從靈圖空間裡取出了他的遊艇駕駛證，然後隨手遞給了秦嵐，說道：「秦經理，我有證兒的！」

秦嵐有些懵，下意識地接過夏若飛的遊艇駕駛證，打開來看了一眼，發現持證人還真是夏若飛。

她倒是不會懷疑這個證的真實性，隻是有些意外像夏若飛這樣的富豪，怎麼會花時間去學遊艇駕駛呢？他們不都是那種分分鐘幾十萬上下的嗎？

有錢買遊艇的人，一般都是僱傭專業的駕駛員和水手，像夏若飛這樣的遊艇，有一個駕駛員加兩個水手，最多再配兩個服務人員就足夠了，這些人的工資加起來也沒多少啊！

不過這些念頭也隻是在秦嵐的腦海中一閃而過，她很快就回過神來，連忙把駕駛證還給夏若飛，說道：「不好意思啊夏先生，我沒有懷疑您的意思，隻是沒想到您居然考了遊艇駕照……」

「沒事兒！」夏若飛微笑道，「秦經理，那我們可以去加油了嗎？」

「當然！」秦嵐說道，「我這就聯繫！」

秦嵐拿出手機來撥了一個號碼，接通之後說了幾句就掛斷了，然後對夏若飛說道：「夏先生，我們的工作人員已經在做準備了，您可以啟動遊艇，我來給您指方向。」

夏若飛點點頭，說道：「咱們到飛橋上去吧！那邊視野好！」

飛橋甲闆位於遊艇最上層，是遊艇最為開放的一層甲闆，位置「高貴」，視野開闊。

這款阿茲慕100 Leonardo的飛橋長達11米，在這層甲闆的最前端，設計有第二駕駛區域，在這裡同樣可以駕駛遊艇，因為沒有擋風玻璃的遮擋，而且位置高視野好，更能體驗那種風馳電掣的感覺。

除了駕駛區之外，這款遊艇的飛橋甲闆上還有一個躺椅區，一個帶日光浴墊的按摩浴池，以及靠近駕駛座的大面積日光浴台墊和可供8名客人用餐的餐桌。

雖然秦嵐有點懼怕這冬日的冷風，不過顧客提出來了要求，她也不能回絕，再說這裡距離加油的泊位並不遠，忍一忍也就過去了——加油碼頭本來也是遊艇俱樂部在運營的，屬於俱樂部的基礎設施之一。

秦嵐跟著夏若飛爬上了飛橋甲闆，夏若飛坐上駕駛座發動了遊艇，秦嵐則站在他的旁邊，隨時給他指點方向。

說實話秦嵐心裡還是有些沒底的，畢竟夏若飛之前每次過來體驗遊艇，都是專業的遊艇駕駛員開，也沒見夏若飛表露出他懂遊艇駕駛啊！

不過遊艇穩穩地啟動，並且緩緩駛離泊位，秦嵐的心也安定了下來——她乘坐過各種型號的遊艇，也跟不同的遊艇駕駛員合作過，一看夏若飛的操作，就知道他一定是懂遊艇駕駛的，那本證還真不是花錢買的。

實際上那本遊艇駕駛證雖然不是花錢買的，但夏若飛也沒有花過一分鐘時間去培訓，更沒有參加考試，直接就是石強幫忙辦下來的。

當然，夏若飛在軍隊的時候，就接受過一些速成的培訓，掌握基本操作，然後他又很認真地學習了石強提供的遊艇駕駛員培訓資料以及這款遊艇的操作說明書，所以駕馭這艘遊艇那肯定是遊刃有餘的。

遊艇緩緩地往前開動，一會兒工夫就來到了加油專用的泊位。

夏若飛看到這一排好幾個泊位的岸邊，都設置了加油機，這就相當於是一個加油站，隻不過加油的對象是水中的遊艇。

夏若飛經過剛才的一些操作，也更加熟練了，他操控著遊艇準確地靠泊。

早有工作人員等候在岸邊，先接過纜繩將遊艇固定在泊位上，然後拿著加油槍過來給遊艇加油。

這款遊艇的油箱容量大概是11000升，加滿油的話大約6萬塊左右。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×不過油箱中本來就有餘量，所以最終夏若飛支付了大概5萬塊的油費。

雖然沒有十幾二十萬那麼誇張，但對於一般人來說，這遊艇還真是玩不起。

畢竟就算是加滿油，如果出海航行相對較遠一點的話，恐怕一個來回這些油就用得差不多了。

加完油之後，夏若飛又把遊艇開回了他的專用泊位停好，然後才走下遊艇。

在驅車離開遊艇俱樂部之前，夏若飛告訴秦嵐他明後天會使用遊艇出海。

當然，夏若飛這也是順口說一說，他並不需要遊艇俱樂部這邊準備駕駛員，也沒有要帶什麼其他工作人員。

離開遊艇俱樂部後，夏若飛又聯繫了劉哲。

主要是為了購買柴油的事情，他想劉哲的父親是國資委的領導，跟「兩桶油」這樣的大型國企打交道應該比較多，找他幫忙應該能順利買到柴油。

畢竟加油站是不直接出售柴油的，隻能開著車去加，而要批量購買的話一般是到油庫去，但手續上十分麻煩，涉及到好多部門的審批。

劉哲一聽夏若飛想要批發一批柴油，也沒細問夏若飛買柴油做什麼，直接就滿口答應，同時還問夏若飛需要購買多少。

夏若飛想了想，說道：「如果可以的話，100噸左右吧！當然，要是有困難的話，少一點兒也行。」

他的這款遊艇油箱容量大概是十噸左右，如果再存個100噸的柴油，等於續航裏程一下子能增加十倍，至少能開大幾千海裏了，如果用經濟航速的話，甚至可以開到澳洲一個來回了。

有這麼長的續航裏程，足夠他在海上任意馳騁了。

劉哲聽了之後，笑著說道：「夏哥開口了，哪還有不行的？再說100噸也不算多。相關手續我幫你去跑，一天就能搞定了！」

「那就太感謝了！」夏若飛笑著說道，「對了，這些柴油我需要全部用油桶裝好，然後幫我送到指定地點，油桶的錢還有運費，都由我來出。」

「沒問題！」劉哲說道，「我讓他們全部用200L的大油桶裝好！」

夏若飛默算了一下，柴油密度比水低，1噸柴油差不多是1200L左右，也就是要裝6桶，100噸差不多就是600桶左右。

這種油桶都是可以摞放好幾層的，他在市區的那個倉庫完全能夠放下。

於是他說道：「那行！劉哲，一會兒我就把地址發給你，你告訴對方，貨款我用現金支票付，如果他們需要轉帳的話，我也可以提前給他們打到帳戶裏。」

「好嘞！」劉哲說道，「夏哥，您就等我消息吧！」

……

劉哲的效率很高，下午就給夏若飛打來電話，告訴夏若飛手續都跑完了，油庫那邊也聯繫好了，100噸柴油也就120000升左右，這麼點兒油對於油庫來說並不算什麼，也不需要去調油。

隻不過因為夏若飛要求全部裝在桶裡面，所以需要一點時間。

今天下午油庫就開始裝桶，晚上加班做一下，明天一早就能送到夏若飛指定的那個倉庫。

夏若飛大喜，說道：「謝啦！劉哲，你可幫了我大忙了！」

劉哲笑著說道：「夏哥，這種事情對我來說就是舉手之勞，您不用這麼客氣……對了，明天我也一起過去吧！」

「不用了！」夏若飛說道，「你把他們帶隊的人聯繫方式給我就好了！我會提前過去等他們的。」

「反正我明天也沒啥事兒……」

「真不用這麼麻煩，你打好招呼就行了。」夏若飛笑著說道，「而且我可能還不止買一次呢！將來少不了還會麻煩你的，你總不能次次都跟著送油過來吧！」

「那好吧！」劉哲說道，「夏哥，如果有什麼事情，你直接給我打電話。」

「好嘞！」夏若飛笑著說道。

掛了電話之後，夏若飛就開始整理東西。

他利用今天下午的時間，到市區採購了許多東西，包括食物、飲用水等等海上生活必需品，以及一些應急設施、求生裝備等等。

如果是普通人，囿於遊艇容量的限制，肯定也沒辦法攜帶太多，但夏若飛隨身帶著一個幾乎是無限容量的空間，所以根本沒有這方面的顧慮。

這次出去也不知道會多長時間，海上會遇到什麼情況也都是未知的，所以夏若飛儲備了大量的食物、飲水、調料等等，其他一些物資隻要是覺得在海上有可能用得上的，他也大肆採購。

下午光是超市送貨的小貨車就用了好幾輛，還有其他一些商店的送貨車，他在市區的別墅簡直成了快遞中轉站了。

這天晚上，夏若飛和淩清雪修煉了一會兒之後，就早早把她送回了家。

夏若飛也告訴淩清雪，自己要駕駛遊艇出海幾天。

當然，他先是邀請淩清雪一起出去的，不過一聽說為了試驗遊艇的性能，他準備出去好幾天，淩清雪就打了退堂鼓，畢竟公司那邊不可能連續幾天都不去——她可不是夏若飛，可以當甩手掌櫃。

夏若飛本來就是準備獨自一人出海的，至於跟淩清雪一起到近海去享受二人世界，隻能下次再說了。

回到家之後，夏若飛早早就上床休息。

第二天，他簡單地吃了點兒早餐，把淩清雪送到公司，然後就開車直奔市區的倉庫。

油庫那邊送油的車還沒到，不過一位姓吳的經理已經提前跟夏若飛聯繫，告訴夏若飛他們那邊已經出發了，算算時間應該也快要到了。

夏若飛把倉庫的門打開，然後一邊等一邊在手機上給馮婧也發了個微信，告訴她自己要出去幾天，到時候可能會沒有信號。

他還把遊艇上配備的海事衛星電話號碼留給了馮婧，這樣萬一有什麼急事需要聯繫的話，不至於找不到人。

馮婧對於夏若飛時不時地撂挑子早已習慣，甚至都沒有吐槽夏若飛，隻是表示自己知道了，然後就沒了下文。

夏若飛又等了差不多十分鐘左右，就看到好幾輛大卡車組成的車隊遠遠地開了過來。

一個四十歲左右的中年人從第一輛車上跳了下來，對夏若飛說道：「您好，您就是夏總吧？」

夏若飛微笑著說道：「是我！你是吳經理吧？辛苦！辛苦！」

「夏總客氣了！這都是我們分內的工作！」吳經理笑著說道，「600桶柴油全在這邊了！夏先生，是卸到這個倉庫嗎？」

夏若飛點了點頭，然後又看了一眼那些運油的卡車，說道：「是的！這邊的門比較高，車子可以直接開進去卸……」

「好的好的……」吳經理說道。

然後他招了招手叫了個屬下過來，低聲吩咐了幾句，第一輛卡車立刻緩緩啟動，加大馬力開上了倉庫門口的小斜坡，直接開到了倉庫裡面。

吳經理帶來的裝卸工人們也立刻跑進了倉庫，開始麻利地卸車。

夏若飛則笑著對吳經理說道：「吳經理，我們把貨款結一下吧！你們接受現金支票嗎？如果不方便我也可以跟你一起去銀行轉帳。」

「方便！方便！」吳經理連忙說道，「您給現金支票就行了！」

夏若飛點了點頭，一邊從身上掏出支票本，一邊問道：「總共是多少錢？」
