เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1180
ชื่อตอน  : 第一千一百七十九章 起航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018098
──────────────────────────────────

吳經理殷勤地說道：「夏總，一共是68萬7352元，我們陳總說了，零頭就不用了，您給68萬就行了！」

夏若飛聞言不禁眉毛一揚，說道：「這個數額不對吧？怎麼這麼便宜？」

現在柴油零售價大概六塊五左右一升，100噸至少有120000升，算起來光是柴油的錢就將近80萬了，這還沒算運費以及油桶的成本。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

吳經理微笑著說道：「夏總，您算的可能是零售價吧？您一次性購買這麼多，我們當然是按批發價來的了！我們給大客戶的批發價就是6800元左右一噸的。」

其實買一百噸算什麼大客戶？這完全是因為劉哲親自出面打招呼的原因，夏若飛心裡也很清楚，隻能說道：「原來是這樣，那謝謝你們了……對了，還有運費和油桶的錢沒算呢！」

吳經理笑呵呵地說道：「夏總，您照顧我們生意，一次性買這麼多，當然是送貨上門囉！現在買袋米還包郵呢！至於油桶的話……劉少說夏總您以後可能還需要繼續購買柴油，這些油桶就算是我們借給您使用，下次交易用空桶換裝滿油的桶就好了。」

瞧瞧！人家想得多周到？什麼都考慮好了，這就是權力的魔力了，而且劉哲僅僅隻是因為父親的身份，就能有這麼大的面子，難怪那麼多人擠破腦袋都想當官、當大官。

夏若飛在心中感慨了一番，說道：「那好吧！吳經理，我給你寫支票！」

夏若飛寫好支票後撕下來遞給了吳經理，他轉手就交給了身邊的一個下屬。

這是專門帶來的財務人員。

雖然是劉哲打招呼的關係戶，但是涉及到幾十萬的錢，吳經理也不敢大意。

財務人員很快就驗完了支票，朝吳經理微微點了點頭。

吳經理立刻微笑著朝夏若飛伸出手來，說道：「夏總，合作愉快！」

「合作愉快！」

裝卸工人們動作很麻利，一輛車卸完之後開出去，另一輛車再開進來，差不多兩個小時左右，所有的油桶都卸了下來，摞了兩層，差不多占了倉庫三分之二的空間。

夏若飛同吳經理揮手告別，直到看著車子消失在視野範圍內，他才轉身回到倉庫，從裡面把門反鎖上。

他用精神力探查了一番，確認周圍並沒有人窺視，於是就飛快地將這些油桶全部收進了空間中。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

山海境如今範圍十分廣闊，雖然開發了很多藥園、稻田之類的，但依然有大片土地都是閒置狀態，夏若飛隨便找了塊平整的地方，將這些油桶穩穩地擺放整齊。

地方足夠大，自然也不需要摞好幾層。

做完這一切，夏若飛把倉庫門打開一條縫，閃身出去並且迅速鎖好門，然後驅車直奔遊艇俱樂部。

進門的時候夏若飛給秦嵐打了個電話，他車子開到俱樂部主建築時，就看到秦嵐已經在門口等候了。

夏若飛找了個稍微靠邊一些的車位把車停好，然後跳下車來，打開後座的門，把一個巨大的背囊拿了下來，這裡面裝了不少物資和裝備，當然隻是掩人耳目用的，畢竟他要出海好多天，如果兩手空空的來，很容易引起別人的懷疑。

實際上夏若飛準備的物資，絕大部分都收在靈圖空間當中了，十倍百倍於背囊裏的物資。

秦嵐微笑著迎了上來，打招呼道：「夏先生好！」

夏若飛朝秦嵐點了點頭，說道：「秦經理，要麻煩你安排個電瓶車送我去碼頭了。」

「已經準備好了！」秦嵐微笑道，然後她招了招手，停在旁邊的一輛電瓶車就開了過來。

駕駛員過來把夏若飛那個沉重的背囊搬上車。

秦嵐堅持要送夏若飛去碼頭，夏若飛也不好拒人於千裏之外，隻能點頭同意。

一會兒工夫，電瓶車開到了遊艇碼頭夏若飛的那個專屬泊位旁邊。

夏若飛和秦嵐站在碼頭上，夏若飛微笑道：「秦經理，那我們就在這裡說再見吧！我這次可能會在外海多呆幾天，難得放鬆一下，說不定會停在某個海域直接住上幾天。」

夏若飛這也是提前打打預防針，畢竟他帶了大量的儲備油料，肯定會比正常遊艇出海時間長。

秦嵐點點頭說道：「那祝您玩得愉快！有任何需要，您都可以通過海事衛星電話跟我們聯繫！」

「好的！」

夏若飛說完，抓起背包走向了踏闆。

秦嵐忍不住問道：「夏先生，您真的不考慮帶幾個工作人員嗎？在海上也好有個照應……」

秦嵐接觸的有錢人不算少，但像夏若飛這樣堅持獨來獨往，一個人駕船出海的，還真是第一次見到。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

實際上一個人駕駛遊艇出海，還是挺危險的，主要是萬一海上遇到什麼事情，連個幫忙的人都沒有。

夏若飛微笑著說道：「不用了，我習慣了一個人。再說我也不會走遠，就在近海逛逛，主要還是想要在海上住幾天，體驗一下夜宿大海的感覺。」

秦嵐也隻能勸說而已，見夏若飛堅持這麼做，她也沒有什麼辦法，隻好說道：「那好吧！夏先生，您一個人在海上，一定要注意安全……」

秦嵐對這個陽光的年輕富豪，印象還是非常好的，當然不希望他出什麼事兒。

不知道怎麼的，秦嵐腦中忍不住就浮現了一部電影的場景，那是一群朋友一起駕駛遊艇出海，到了平靜的外海，大家紛紛跳進海裏遊泳，就連有深海恐懼症的一個女生也被大家惡作劇一樣地丟進了海裏，遊艇上隻剩下一個嬰兒。

然後，大家驚恐地發現，他們居然沒有放下舷梯，在大海裏腳下沒法著力，所有人都夠不到船幫，之後還發生了一系列恐怖的事情。

這雖然是一部驚悚電影，但秦嵐印象最深的還是所有人都泡在海裏，周圍隻有一艘看得到卻上不去的遊艇，然後就是茫茫的大海，隻要設身處地地想一想，就能夠感受到那種無助。

夏若飛當然不知道秦嵐腦子裡亂七八糟的想法，即便是知道了，他也隻會一笑置之——對於一個修煉者而言，遇到電影中那種情況，想要飛身上船是輕而易舉的事情。

當然，大自然的力量令人敬畏，即便是修為比夏若飛高得多的修煉者，面對大自然的偉力，也可能會喪命，夏若飛當然也不會掉以輕心、麻痹大意。

工作人員把纜繩解開甩到遊艇上，夏若飛熟練地收好纜繩，然後朝秦嵐擺了擺手，就拎著大背包走進了船艙。

他隨手將背包放在會客區的環形沙發上，然後繼續往前走了一小段，進入了駕駛艙。

秦嵐站在碼頭上，看著遊艇緩緩啟動，朝著外海的方向開去。

她並沒有馬上離開，而是等到遊艇在視野中越來越小，直到最後完全看不見，這才帶著一絲擔心，坐上電瓶車返回遊艇俱樂部。

遊艇上，夏若飛十分悠閒地坐在駕駛座上，此刻他並沒有操控遊艇，但遊艇依然十分穩定地向前行駛著。

上次遊艇交付後，夏若飛不但對一些選裝設施進行了升級，同時還做了一件最重要的事情，那就是給遊艇加裝了全球自動駕駛系統。

一般來說，遊艇主要是在近海行駛，所以即便是一些豪華遊艇，也並沒有安裝全球自動駕駛系統，這套系統主要是用在一些遠洋輪船上的。

這套系統價格不菲，而且還需要定期更新，不過夏若飛根本沒有猶豫，就選擇了安裝。

這次駕駛遊艇出海，夏若飛也體驗到了這套系統的方便之處。

在主控電腦上設定好航線之後，遊艇就會按照GPS定位，沿著設定好的航線行駛，到了設定的轉向點就會自動轉向，而且還會根據天氣、風浪等等因素進行誤差修正。

同時還有一些其他的輔助功能，比如長時間保持一個航線、偏航告警、目標接近告警等等等等。

可以說，安裝了這套系統之後，極大地解放了遊艇駕駛員的雙手。

就好像現在，夏若飛就端著一杯鮮榨果汁坐在駕駛台前，不時地監控一下數據就可以了，十分的輕鬆。

駛離近海之後，周圍的船隻就越來越少了，陸地也被遠遠地甩在了身後，終於從視線中消失。

最後視野所及之處，就隻有一望無際的海水，仿佛天地間就剩下自己一個人一樣。

夏若飛設定的航線很簡單，從三山出海之後一路往東，在台-灣島以北稍微繞個彎，直接穿過整個東海進入太平洋，再往後就暫時沒有設定航線了。

畢竟穿過東海至少是好幾百海裏，以遊艇的巡航速度，至少需要連續不斷航行二十多個小時了。

反正這趟出來也沒有特定的目的地，所以夏若飛打算走一步看一步，先進入太平洋再說。

在遊艇出海之後，夏若飛就放開了靈圖空間的限制，這樣那白色界狸在空間中同樣能夠毫無阻隔地感應到外界。

平常的時候，夏若飛都是封閉這種感應的——他可不想跟淩清雪滾床單的時候，白色界狸以及夏青還能在空間中進行圍觀。

大海的景色非常美麗、非常壯闊，那種海天一色無邊無涯的景象，讓人的心胸都忍不住開闊了許多。

不過時間長了之後，漸漸就會覺得單調了，而且人是社會動物，在遠離塵世喧囂之後，仿佛全世界就隻有自己一個人，那種油然而生的孤獨感，即便是夏若飛這樣實力超群的人，也依然無法避免。

當然，夏若飛在部隊受過嚴苛的訓練，倒不至於產生心理上的問題，隻不過是覺得有些無聊罷了。

好在夏若飛為了儘可能的增加尋找到界石的概率，在設定航線的時候並沒有一味求近，而是刻意讓遊艇從一些無人的荒島附近經過，這樣以白色界狸的感應能力，那些荒島上如果真的存在界石的話，它就能夠及時發現了。

所以，遊艇航行一段時間之後，偶爾就能看到一個島嶼。

白色界狸在夏若飛出海之後，也不再是一副病懨懨的樣子，而是打起精神感應外界可能存在的界石氣息。

不過這種撞大運一般的航行，能遇到界石的概率確實低得很，白色界狸一直都沒有什麼發現。

夏若飛大概是上午十一點左右出發的，除了出港的一小段夏若飛是手動駕駛的，後面全部都交給了自動駕駛系統，一直到下午五點多鐘，夏若飛看到主控電腦上顯示的航跡，遊艇已經行駛了一百六十多海裏，此時早已遠離陸地，途中也經過了好幾個荒島，不過白色界狸並沒有任何的發現。

夏若飛對於這種情況早已有心理準備，他也並不著急。

此時已經接近傍晚時分了，夏若飛乾脆關閉了自動駕駛，然後把遊艇停了下來，為了防止遊艇隨著洋流飄遠，夏若飛還細心地下了錨。

引擎熄火之後，遊艇裏就更加安靜了，耳邊之後海浪輕輕拍打艇身的聲音。

夏若飛從空間中取出幾個荔枝、櫻桃以及麵包牛奶當做晚餐。

他來到船尾甲闆，坐在柔軟的躺椅上，一邊吃東西一邊看著西邊的太陽。

夏若飛從三山出港之後，大方向一直都是往東行駛，此時已經是傍晚了，太陽就在他來時的方向，早已沒有了正午時的熾熱，看起來就像是一個火紅的大火球，把海面也染成了波光粼粼的紅色。

白色界狸在空間中焦急地吱吱叫，對於夏若飛停下遊艇十分不滿，夏若飛卻不緊不慢地享用著海上晚餐，欣賞著平時難得一見的海上落日情景，直到太陽完全落入海平面以下，天色開始漸漸變暗，他才站起身來走向了駕駛艙。

夏若飛一邊走一邊說道：「小傢夥，別著急啊！心急吃不了熱豆腐……再說這晚上黑咕隆咚的，開船多危險啊！我這是看在你的面子上，才決定繼續前進一會兒，不過八點鐘之前，一定要停船睡覺！隻有休息好了明天才有精力啊！」
