เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1181
ชื่อตอน  : 第一千一百八十章 捕撈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018102
──────────────────────────────────

白色界狸在空間裡上串下跳，兩支前肢更是比比劃劃地，表達著自己強烈的不滿。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

夏若飛翻了翻眼皮，說道：「看來你對我的這個方案不同意啊……那這樣的話，我乾脆調轉船頭返航吧！我看你精力很充沛嘛！也不像是馬上要餓死的樣子啊！」

白色界狸聞言立刻就消停了，可憐兮兮地做拱手狀，那搞怪的樣子讓夏若飛也忍俊不禁。

他也隻是故意嚇嚇白色界狸，怎麼可能真的轉頭回去？

畢竟找到界石的話他也有份兒的，而且這次準備這麼充分，不好好地在大海上轉幾天，就這麼回去不是太可惜了嗎？

夏若飛又嚇唬了白色界狸幾句，告訴它要想好好合作，就必須聽他的安排，不要動不動就提反對意見。

然後夏若飛才收起了錨，駕駛遊艇繼續前進。

遊艇開動後，夏若飛很快就切換到自動駕駛的模式，讓遊艇沿著他設定好的航線前進。

太陽落到海面以下之後，夜幕很快就降臨了。

今晚的雲層很厚，月亮和星星幾乎被遮擋了，外面幾乎就是漆黑一片。

在這茫茫的大海上，黑夜籠罩之下，一般人恐怕會很快產生一種十分壓抑的感覺以及那種對未知的恐懼。

不過夏若飛卻還是怡然自得，他並沒有打開遊艇的燈，駕駛艙裏隻有儀錶盤和主控電腦發出微光，他手裡拿著一聽啤酒，一邊聽歌一邊監控著遊艇的航行數據。

隻要遊艇在前進，空間中的白色界狸就始終保持著注意力的高度集中，努力感應著界石的氣息。

一直到晚上八點左右，夏若飛停下遊艇，拋錨熄火，白色界狸也沒有任何發現。

這一切都在預料之中，夏若飛倒也沒有太失望。

他也沒有馬上去休息，而是穿過整艘遊艇來到了船尾，這裡設計了一個別緻的親水平台，高度幾乎是貼著海面的，而且周圍也沒有什麼圍欄，還採用了外凸的設計，可以說是三面環水。

夏若飛在這個平台坐了下來，感覺就跟置身海面差不多。

海浪輕輕地拍打著艇身，遊艇也隨著海水的律動而輕輕搖晃著，周圍除了水聲之外，沒有任何其他的聲音，整個世界都顯得十分的安靜。

夏若飛手握一枚靈晶開始修煉《大道決》。

在這一望無垠的大海上，鮮少有人類踏足，而且遠離喧囂的城市，幾乎沒有受到任何污染，這裡的天地靈氣似乎都比陸地上要濃郁幾分。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

在帶著一絲腥味的空氣中，夏若飛很快就進入了修煉的狀態。

體內真氣沿著《大道決》的經脈運行圖生生不息地流轉，沒流轉一周天，靈氣都會在丹田內被轉化為真氣。

雖然真氣每次隻增加一絲絲，但夏若飛的修為就是在這樣日復一日的修煉中不斷壯大的。

修煉這件事情，考驗的是恆心和耐心，沒有什麼捷徑可以走。

良久，夏若飛長長地吐出一股濁氣，整個人感覺神清氣爽。

他將變小了一圈的靈晶收進空間裡，然後在平台上隨意地躺下，望著看不到一顆星星的天空，精神力也自然而然地發散了出去。

海面以下似乎是另外一個世界，夏若飛的精神力能夠探尋到各種各樣的海洋生物，在不同的深度遊弋著，對於夏若飛的精神力探查，它們渾然未覺。

小醜魚、刺豚、水母……夏若飛用他不算太淵博的知識努力分辨著從遊艇下方遊過的海洋生物們。

他突然心中微微一動，冒出了一個想法來。

夏若飛的精神力猛地一吐，一瞬間就包裹住了一隻刺豚。

那刺豚正毫無防備地遊動著，突然就感覺到猶如陷入了泥沼中一樣，變得無法動彈，它下意識地就鼓了起來，這是刺豚遇到危險時的應激反應。

下一刻，這隻刺豚已經被夏若飛直接從海面以下攝取了上來。

他的精神力修為一直都比真氣修為要高，很早已經就能夠做到隔空攝物了，這刺豚的體型並不大，雖然攝取遊動的物體比靜止的物體要稍微困難一些，但對於他來說也不算什麼，很輕鬆就成功了。

夏若飛並沒有伸手去碰那隻小刺豚，在把它攝取出海面之後，就心念微微一動，然後這隻刺豚就憑空消失了。

下一刻它出現在了靈圖空間內部那片大海的海面上，撲通一聲被丟進了空間大海裏。

如果刺豚會思考的話，一定會百思不得其解，隻是這種低等生物都是憑藉本能活動的，它能夠感覺到依然在海中，但環境卻比剛才舒適了無數倍——空間中的靈氣已經濃郁到呈水霧狀了，外界的環境跟空間內部是完全沒辦法相比的。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

刺豚經過短暫的慌亂之後，很快又恢復了鎮定，開始悠然地在空間大海中遊弋。

夏若飛一直都關注著空間內的情況，察覺到刺豚的狀態後，臉上也不禁露出了一絲微笑。

這也是他突然產生的一個念頭——空間大海裏的生物實在是太少了，除了他移進去的鮑魚以及長江鰣魚等，基本上沒有其他生物，

空間裡的環境是非常好，但卻感覺少了幾分生氣。

所以夏若飛在用精神力探查到這些海洋生物的時候，就立刻決定利用這次單獨出海的機會，多抓捕一些外界海洋生物到空間大海裏去。

第一次出手就獲得了成功，夏若飛也是信心大增，再接再厲地開始第二次嘗試。

他的目標就是那些體型較小而且速度不會太快的魚類，畢竟在外界隻能靠精神力去束縛和攝取，太大的魚類成功率就不高了。

夏若飛也沒有特意去抓捕某一種或者某幾種海洋生物，甚至也沒有特意去配對，反正這些海洋生物到空間大海裏，生存下來肯定是沒問題的，如果剛好抓到好幾隻同樣的海洋生物，說不定它們就能在空間中繁殖出種群來。

夏若飛把這當成了一種樂趣，順便也能鍛鍊他對精神力的操控，在遊艇尾部親水平台上玩得不亦樂乎。

空間內，不時就有一隻瘋狂扭動的魚從天而降，被丟進空間大海裏，然後迅速遁入海水深處。

一會兒工夫，夏若飛已經成功抓捕了幾十隻不同的海洋生物，以魚類為主，還有水母之類的，甚至還有一隻大海龜慢吞吞地從遊艇旁邊經過，被夏若飛輕而易舉地捕獲並且送進了空間裡——這個大傢夥的速度實在是太慢了。

直到晚上十二點左右，夏若飛才盡興地起身，準備回艙室休息。

他已經喜歡上了這個「遊戲」，那種不斷地給靈圖空間增加生氣的過程，讓他非常有成就感。

靈圖空間就好像是夏若飛的專屬領地，這個領地內的每一點變化、每一點進步，都會讓他發自內心的欣喜。

夏若飛已經決定，在出海的這段日子裡，每天都要抽出時間來做這件事情。

而且他的目標還不僅僅是那些小型的海洋生物，對於一些體型較大的魚類，他也躍躍欲試。

這次出海前，夏若飛還買了專業的釣竿和漁網，他準備明天試一試，能不能將這些工具和精神力的運用結合起來，捕獲更大的海洋生物，畢竟靈圖空間的大海中不能全都是那些小弱雞。

遊艇的主人臥室十分寬敞舒適，不但有專門的衛生間，甚至還有豪華的按摩浴缸，寬大的雙人床柔軟無比，這主臥簡直比五星級酒店的客房還要豪華。

實際上這一艘遊艇，就好像是一個移動的海上行宮一般。

遊艇這種面對有錢人的奢侈玩具，自然是要在舒適性上追求極緻的。

夏若飛泡了個澡，換上睡袍之後，就一頭撲在大床上，很快就進入了夢鄉。

當然，身處茫茫大海，夏若飛還是很謹慎地在臥室周圍布置了一個簡單的警戒陣法，一旦有入侵者觸碰到了這個陣法，或者遊艇的搖擺幅度超過一定的範圍，陣法立刻就會被觸動，夏若飛也能第一時間醒過來。

謹慎謹慎再謹慎，這幾乎是刻入了夏若飛骨子裡的本能了。

這一夜沒有發生什麼意外情況，夏若飛頭枕著波濤睡得很香，當太陽從東方躍出海面，陽光從主臥的大舷窗照射進來的時候，他才醒了過來。

簡單洗漱了一下之後，夏若飛就來到了遊艇的廚房。

廚房雖然不算很大，但設施卻十分齊全，微波爐、電烤箱、麵包機什麼的一應俱全。

他熱了一杯牛奶，煎了個雞蛋，然後又切了幾片麵包，就端著餐盤來到了最上層的飛橋甲闆，隨手將餐盤放在了U型沙發前的餐桌上，然後坐下來一邊欣賞清晨的海上美景，一邊吃早餐。

夏若飛已經錯過了日出美景，不過早晨的太陽一點兒也不烈，金暉灑在波光粼粼的海面上，海水似乎都被染上了一層金色。

偶爾有海鷗低空掠過海面，猶如蜻蜓點水一般。

夏若飛看到眼前這美景，也忍不住拿出手機來拍了幾張照片。

就在他準備放下手機的時候，突然又冒出了一個想法，於是切換到前置攝像頭，分別以大海和遊艇為背景來了幾張自拍，接著又對著吃了一半的早餐也拍了一張。

然後他來到駕駛艙在主控電腦上操作了一番，接著就用手機連接了遊艇上的wifi。

在外海手機肯定是沒有信號的，不過在遊艇上可以通過海事衛星作為中轉，連接網際網路，遊艇上也有這個設備，通過主控電腦就可以連上網，並且提供wifi熱點供遊艇上的行動裝置上網。

雖然網速肯定是不如陸地上的基站那麼快，但傳幾張圖片還是沒有問題的。

手機連接網際網路之後，夏若飛立刻打開了微博客戶端，選了9張照片傳了上去，並且配上了文字：海上條件有限，早餐隻能簡單一點了……

最近剛好網上出現很多搞笑的花樣炫富，比如拍自己在車上吃泡麵，卻「不經意」拍到了賓利車標，或者是說自己的手機屏幕碎了，然而卻露出了手機上顯示一大串餘額的簡訊等等，夏若飛也是抱著玩笑的心理，配上了花樣炫富的話題詞，點擊發布了微博。

發完微博之後，夏若飛就把手機放在了駕駛台上，然後去起錨，準備開始今天的行程。

遊艇啟動後，夏若飛依然是切換成自動駕駛模式，然後才拿起手機來點開了微博。

雖然微博發布才一會兒工夫，但消息欄已經顯示了99+的紅色角標，點開一看大部分都是針對剛剛那條微博的互動，點讚、轉發、評論、私信在這麼短時間裡多出了上百條。

夏若飛饒有興緻地點開那條微博，在海上聯網有點慢，還時斷時續的，差不多幾十秒之後頁面才完全打開。

夏若飛一看留言，差點笑出聲來。

真是什麼樣的留言都有，什麼「受到一萬點暴擊」「看著自己面前的泡麵，默默地加了根火腿腸」之類的留言差點刷屏了。

桃源公司的官微幾乎秒轉了這條微博，轉發的時候還配上了文字：為了證明小編真的一大早就在努力工作，這條必須轉！弱弱地問一句，能加雞腿嗎？

夏若飛哈哈一笑，隨手評論道：加一對雞腿！我批準了！

網友們看到這條評論，也差點笑噴了。

第一時間轉發夏若飛微博的還有程瀟瀟的微博帳號，她也算是知名網友了，經常關注夏若飛的人都知道她是夏若飛的頭號鐵粉，而且經常有機會跟夏若飛一起吃飯、合影什麼的，所以她的微博粉絲也不少，好多都是夏若飛的粉絲，這也算是愛屋及烏了。

夏若飛還一眼看到了淩清雪的轉發和評論：桃源號第一次出海居然不帶上我，回家的時候記得買個新的搓衣闆哦~

夏若飛立刻回了一個可憐兮兮的表情。

一看到霸道總裁兩口子都出現了，網友們自然更加興奮，紛紛留言刷屏，大部分都是對夏若飛返航後的處境表示擔憂的，不過怎麼看都透著一股子幸災樂禍。

夏若飛樂呵呵地刷了好一會兒微博，海上的網速實在是太感人，最後他也忍不了刷新一次好幾十秒的速度，終於把手機收了起來。
