เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1182
ชื่อตอน  : 第一千一百八十一章 藍色龍蝦
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018106
──────────────────────────────────

遊艇在自動駕駛系統的控制下，沿著設定好的航線平穩前行著。♝🐜  👌🎈冬季海上相對還是比較平靜的，昨天出發到現在，基本上沒有碰到什麼大的風浪，從GPS航跡看，現在遊艇已經在海上劃出了一道弧線，越過了台-灣北部。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

上午依然沒有什麼收穫，途中經過了幾座小的島嶼，白色界狸也沒有什麼發現。

中午時分，夏若飛停船休息。

他來到遊艇上那個雖然不大但設施齊全的廚房，動手為自己做了一頓豐盛的午餐，空間裡儲備了不少的桃源蔬菜、水果，還有他從大賣場採購的大量肉食。

因為外面風比較大，做好的飯菜容易被海風很快吹冷了，所以夏若飛這次並沒有選擇到飛橋甲闆就餐，而是直接來到了遊艇的餐廳。

這裡和船尾甲闆是相連的，基本上就是半開放式，不過肯定不會像飛橋甲闆上的風那麼大。

津津有味地享受了一頓午餐，夏若飛突然有些後悔沒有把小黑帶上，一個人航行在大海上，還真是會油然而生一種孤獨感，如果帶上小黑好歹還有個伴兒，而且他晚上睡覺的時候，小黑還能夠擔負警戒任務。

這次出來之前，夏若飛想到的就是要單獨出行，連淩清雪都沒有帶，再加上白色界狸好像隨時都會餓死一樣，所以準備相對也是比較匆忙，考慮也沒那麼周全。

吃完午飯後，夏若飛也沒有急著起錨航行，而是通過舷梯下到了船尾的親水平台，然後從空間中取出早已準備好的海釣竿以及漁網。

夏若飛沒有貿然捕魚，而是把精神力輻散出去，認真查探著海面以下的情況。

其實經過昨天晚上的捕撈，夏若飛已經發現那些海洋生物的分布其實還是有一定規律的，今天他用心去分析了一下，發現大緻跟洋流有一定的關係。

很多海洋生物都是順著洋流的方向遊動，而海面下的洋流也不止一股，這就導緻有的地方海洋生物比較多，有的區域則相對比較少。

夏若飛用精神力查探了一番之後，乾脆放下漁網和吊杆，跑過去起了錨，開動遊艇。

空間內的白色界狸還以為夏若飛這是要啟程了，頓時又精神了起來。

不過它很快發現遊艇並沒有高速前進，而且也沒有朝著一個方向，而是開開停停，有時候還會兜個圈子。

小傢夥自然不知道，夏若飛這是要尋找海洋生物分部比較密集的區域，這樣才能讓他的捕撈行動效率最大化。

過了差不多半個小時，夏若飛終於又停了船。

他的精神力發現，在遊艇附近海洋生物明顯比剛才開過的那些區域要多得多，幾乎是紮堆在一片很小的區域中遊來遊去。

「就這兒了！」夏若飛自言自語道。

他很快下好了錨，然後快步來到船尾的親水平台。

本來夏若飛還想試試用海釣竿的，不過轉念一想就覺得這樣效率太低了，於是他直接拿起了漁網。

桃源號是一艘豪華遊艇，並不是專業的捕撈船，所以艇上自然不會配備專業的捕撈拖網，他拿的就是一副普通的漁網。

不過在修煉者手中，這樣一副漁網已經足夠了。

他用精神力再次查探了一番，然後用力將漁網甩了出去。

灌注了真氣的漁網甩得很遠，而且在精神力的輔助之下，漁網準確地散布在了夏若飛預先設計好的那個區域。

漁網在接觸海面之後猛地往下一沉，在精神力的控制之下迅速在海水中移動，夏若飛的精神力每時每刻都在觀察著海面下的情況，當漁網達到某個深度的時候，他手上猛地用力，漁網頓時開始收緊。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

夏若飛輕輕一拽手裡的繩子，頓時感覺到了一股沉甸甸的阻力。

其實他的精神力早已經探明，這一網下去收穫可是不小，但他依然很享受這種沉甸甸的感覺，有點像是豐收的喜悅。

一般人還真拖不動這樣滿網的魚獲，不過夏若飛隻是手下稍微用了點兒力，漁網就飛快地被收了回來。

他用力一甩，漁網躍出了水面，網中全是驚恐地胡亂掙紮的各種魚蝦。

夏若飛並沒有把漁網完全拖上遊艇，當距離足夠近的時候，他直接心念一動，然後下一刻漁網中所有的海洋生物就憑空消失了，隻剩下空蕩蕩的漁網。

如果有人看到這一幕，一定會懷疑自己的眼睛是不是出毛病了。

而同一時刻，在靈圖空間山海境的大海上方，幾十上百條各類魚蝦從天而降，撲通撲通地落入了海裏。

這一幕像極了電影《一齣好戲》中，荒島上空無數的魚兒從天而降的情景。

可惜空間裡隻有一個幽怨的白色界狸欣賞這難得一見的奇景。

這附近海域的海產的確非常豐富，夏若飛都不需要換地方，隻要稍微等待一會兒，就能夠再次下網。

中午時分海上的太陽還是很烈的，夏若飛穿著一件薄外套，帶著雷朋的飛行員太陽鏡，不斷地撒網、收網，忙得不亦樂乎。

工欲善其事必先利其器，今天的效率明顯比昨天高了一大截，短短半個小時時間，靈圖空間的大海裏已經多出了好幾百個「新住客」。

夏若飛準備撒最後一網就收工，畢竟航程還很長，在一個地方停留太久，這一趟不知道要多少天才能回去了。

他依然用精神力感應了一番，然後將網往外一拋。

現在夏若飛已經越來越熟練了，很快又是滿滿一網的收穫。

他手腕一抖，就輕鬆就將整個漁網都拉出了水面，就在他準備將這些魚獲收進空間的時候，突然眉毛一揚，生生止住了收取的動作，而是順勢將漁網拉到了親水平台上。

因為他看到了漁網中似乎有一抹藍色，不禁生出了一絲好奇。

夏若飛在下網的時候，隻是找海洋生物相對比較多的位置撒網出去，自然不可能精確到清楚地辨別出捕獲的每一隻海洋生物，所以漁網中有什麼東西，他也隻知道個大概。

當然，如果收進空間裡，憑藉現在他對空間的掌控，哪怕是一次性收進去一兩百隻，也依然能夠辨別出每一隻海洋生物都是什麼。

在外界自然就做不到了。

漁網裡的魚蝦都瘋狂地做著徒勞的掙紮，夏若飛饒有興趣地湊上前去。

他將那些普通的魚蝦一隻隻地收進了空間中，漁網裡的魚獲也越來越少，很快就露出了一隻巨大的藍色龍蝦。

夏若飛不禁意外地吸了一口氣，這隻龍蝦非常大，目測至少有四五十公分長，通體呈現非常漂亮的亮藍色。

夏若飛以前在網上就看到過有關藍色龍蝦的報導，知道這種龍蝦基本上是基因突變產生的，數量非常稀少，據說捕獲藍色龍蝦的概率隻有百萬分之一。

他沒想到居然這麼巧就抓到了一隻——這還是他昨天到今天，捕獲的第一隻龍蝦。

因為龍蝦一般都在海底活動，這種淺層海水中抓到龍蝦的概率本來就不高，而且夏若飛記得一般這種藍色龍蝦是英國那邊出現過幾個案例，東海海域好像並不是這種龍蝦的出產區域。

綜合這麼多因素，這種情況下，能抓到這樣一隻藍色龍蝦，概率簡直比中彩票還低啊！

夏若飛迅速將其他魚蝦都收進了空間大海裏，然後十分好奇地近距離觀察這隻龍蝦，很快他就露出了更加驚喜的神色——這隻藍色龍蝦的腹部還附著著至少二三十隻稚蝦，這些幼體龍蝦顯然孵出沒多久，還在母親的保護當中，沒想到被夏若飛一網下去，就一鍋端了。

更讓夏若飛高興的是，這些幼體龍蝦竟然也是藍色的。

他心裡說道：這麼說，我的空間中可能可以繁殖出一個藍色龍蝦種群來？

雖然出現藍色龍蝦一般都是基因突變，未必可以遺傳到下一代，可這些幼體龍蝦也都是藍色外殼，而且空間大海的環境可比外界好多了，誰又敢肯定地說，這種基因突變的性狀就一定不能穩定地遺傳下去呢？

夏若飛越想越高興，他也不敢讓這些龍蝦離開海水太久，連忙心念一動將它們也收進了空間大海裏。

最後一網居然有這樣的收穫，夏若飛的心情也是相當的不錯。

他將漁網整理好，然後又直接從空間中取了一些河水來，把親水平台清洗乾淨，這才邁著輕快的步伐，重新啟動了遊艇。

夏若飛很快就駕駛遊艇回到設定好的航線上，然後又託管給了自動駕駛系統。

一整個下午夏若飛也沒有再停船，甚至晚飯時間也是簡單地泡了一碗麵，就坐在駕駛艙裏吃的，這期間遊艇依然在前進著。

他想著中午停船休息了個把小時，晚上就把時間補回來，所以一直到八點多鐘，他才停船下錨，結束了一天的航行。

晚上夏若飛也沒有再去撒網大魚，隻是坐在親水平台上修煉了兩個小時，然後就返回主臥室洗澡睡覺。

這是夏若飛在海上度過的第二個夜晚，他已經習慣了艇身的微微晃動，甚至有一種回到嬰兒時期躺在搖籃裏的感覺。

夏若飛並沒有察覺到，到了下半夜的時候，這遊艇的晃動幅度似乎慢慢地開始變大……
