เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1183
ชื่อตอน  : 第一千一百八十二章 巨浪滔天
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018109
──────────────────────────────────

夏若飛醒過來的時候，遊艇擺動的幅度已經挺大的了，以至於都觸動了他布置的警戒陣法。

這倒不是夏若飛的警惕性低，主要是在海上遊艇本來就是隨著波浪不斷地在搖擺，他在睡夢中已經習慣了這樣的節奏。

當警戒陣法被觸動的時候，夏若飛猛地睜開了眼睛，然後立刻察覺到了有些不對勁兒——遊艇的擺動幅度明顯超過了正常值，他甚至聽到了艇身都在咯吱咯吱作響，房間裡不少沒有固定的東西也開始掉落下來。

夏若飛一下子坐了起來，翻開被子跳下了床，沖向了甲闆。

一般人在這樣強烈的晃動中，肯定很難站穩，更別說走路了，但夏若飛隻需要在雙腿稍微灌注一絲向下的真氣，走起來依然如履平地。

來到艙室外面的甲闆上，夏若飛也被眼前的景象驚呆了。

上半夜還非常平靜的大海此刻突然變臉了，猶如一個咆哮的怪獸一般，海面上狂風呼嘯著，巨大的海浪不斷翻湧，發出轟轟巨響，遊艇在這樣的環境中，就好像是一片輕飄飄的樹葉一樣，不斷地隨著波浪上上下下，好像隨時都會傾覆。

夏若飛當機立斷，飛掠身形沖向了駕駛艙。

他第一時間起了錨，開動遊艇的同時飛快地在主控電腦上點擊了幾下，調出了遊艇上裝載的天氣雷達的畫面。

這台小型的天氣雷達，也是應夏若飛的要求加裝的，能夠探測到遊艇前方扇面區域最遠大約10海裏範圍內的實時天氣，包括一些低空急流以及降雨等情況。

雷達啟動後，很快天氣的情況就呈現在了屏幕上。

夏若飛不禁吸了一口涼氣，屏幕上顯示的幾乎全部都被黃色甚至紅色覆蓋，這說明前方的天氣情況也非常糟糕，可能有強降雨、強氣流或者是雷暴天氣。

夏若飛臉色變得十分難看，在這樣的大自然偉力之下，一個鍊氣期的修煉者根本不夠看，有可能一個巨浪過來，遊艇就會翻覆，他卻沒有任何辦法。

夏若飛駕駛著遊艇儘量躲避著迎面而來的大浪，遊艇轉向的時候他也一直分出一絲注意力關注著雷達屏幕的情況，然而入目儘是一片觸目驚心的黃色紅色區域。

顯然，遊艇已經深陷在風暴之中了。

夏若飛的臉色變得十分凝重，遊艇險之又險地避開一個大浪，暫時脫離了危險之後，他迅速起身往外沖，然後直接跳上了飛橋甲闆，跑到了第二駕駛區來駕駛遊艇。

這裡是遊艇的最高點，而且也沒有玻璃遮擋，視野更好。

而且一旦有什麼情況，他在外部也更容易做出反應。

如果是普通人，在這樣的風暴天氣裏站在毫無遮擋的飛橋甲闆上，那是非常危險的，說不定一個浪過來，就被捲入大海中了，夏若飛也是藝高人膽大，至少他可以在這樣大幅度的搖擺中穩穩地固定住自己的身體。

他一邊操控著遊艇在浪尖上左衝右突，一邊還從座位底下拿出了救生衣，迅速穿了起來。

這糟糕的情況，然夏若飛不得不做最壞的打算。

遊艇周圍的浪越來越大，三十多米長的遊艇在這種級別的風浪之下，跟小扁舟也沒什麼區別，它一會兒衝上浪尖，一會兒又隨著巨浪極速下降，這種感覺比世界上最危險的過山車還要刺激得多。

不過夏若飛卻沒有任何畏懼的神色，而且身體也依然穩穩的，仿佛焊在了遊艇甲闆上一樣。

他竭盡全力操控著遊艇，同時精神力也無時無刻保持外放的狀態，儘可能掌握周圍的情況，這樣能提前避開危險的巨浪。

在這種情況下，也許早個十分之一秒反應過來，結果都完全不一樣。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

但是，今晚海上的風浪實在是太大了，即便夏若飛能夠靠著精神力做出預判，但依然左支右拙，應付得十分狼狽。

夏若飛的額頭上也不禁泛出了一粒粒汗珠，神色顯得十分凝重。

這時，遊艇左舷有一股巨浪襲來，夏若飛迅速向右轉舵——如果側面被這樣十幾二十米高的巨浪擊中，遊艇肯定會毫無懸念地翻覆的。

右滿舵的同時，夏若飛也將遊艇馬力推到最大，希望能逃出這個巨浪的範圍。

然而，他的臉色猛地一變，因為就在這時，他的精神力感應到在遊艇的右前方同樣有一股更大的海浪席捲而來，這股海浪足有三四十米高。

現在遊艇已經轉過方向，正朝著那個巨浪駛去，如果被十層樓高的巨浪迎面砸上，遊艇肯定會瞬間解體的。

從被驚醒到現在，夏若飛差不多勉力支撐了十幾分鐘，但情況卻越來越糟糕，現在顯然已經是陷入了絕境。

電光火石之間，夏若飛根本來不及多想。

他在這一瞬間就做出了決定，一把熄滅了遊艇引擎的同時，他雙手一撐，整個身體從飛橋甲闆上飛躍出去，朝著海面落去。

於此同時，夏若飛的精神力瘋狂集聚，死死鎖定住遊艇，然後大聲吼道：「給我收！」

下一刻，遊艇嗖的一聲消失在了海面上，落入了靈圖空間的大海上。

夏若飛在避無可避的情況下，首先想到的是要保住這艘遊艇，要知道現在他已經遠離陸地好幾百海裏了，如果這艘遊艇在風暴中被毀掉，那他就算是本事再大，也不可能遊泳回去啊！

這艘遊艇不比他之前買的那艘小型遊艇，三十多米長的艇身，自重就好幾十噸了，還有攜帶的燃油、淡水以及艇上的其他設備，這樣一個大傢夥，已經有些超出夏若飛能夠收取的能力範圍了。

在遊艇被勉強收到靈圖空間中之後，夏若飛甚至感覺到腦袋一陣刺痛，這顯然是精神力瞬間超負荷使用造成的。

他根本來不及考慮其他的事情，跌落到海面上之後，立刻麻利地解開救生衣，然後猛地往海裏鑽——在這種情況下救生衣反而是累贅了，因為留在海面上，即便夏若飛的身體比一般人強悍許多倍，可是被巨型海浪正面拍擊，估計渾身的骨頭也會寸寸斷裂的。

大自然的力量是非常恐怖的。

夏若飛在軍隊裡就受過嚴格的特訓，水性自然相當好，隻要他沒有暈過去，在海水裡面就肯定不會沉下去，有沒有救生衣都沒什麼關係。

再加上他本來體力就極好，而且隻要度過這次風暴，他就可以把遊艇取出來，因此並不需要擔心體力不支、失溫之類的問題。

夏若飛竭盡全力往下潛，不過很快他就感覺到自己先是被狠狠地往下一壓，然後緊接著周圍的海水在猛地往上翻湧，他身不由己地隨著海水迅速向上。

夏若飛知道肯定是那巨浪已經打在了他剛剛入水的位置，並且還形成了新的巨浪。

在這樣巨大的力量之下，夏若飛根本沒有辦法控制自己的身體，幾乎在一瞬間就被海浪重重地拋了起來，直接飛到了海面以上。

他在空中竭盡全力地扭動身體，希望躲開浪頭的範圍。

但沒有借力的地方，周圍全是滔天巨浪，即便夏若飛有再大的本事，也無濟於事。

他很快就重重地落了下來，身體拍擊在海面上，他感覺五臟六腑好像就要移位了一樣，差點一口血噴出來。

就這一下，儘管他已經提前把真氣布滿全身形成保護層，但依然受了不輕的傷。

夏若飛忍著疼痛，繼續往下潛水。

他很清楚，隻有潛到足夠的深度，才有可能遠離危險，越深的區域海水一定是越平靜的。

深海中黑漆漆的一片，夏若飛憑藉著感覺用盡全身力氣往下潛。

在憋氣方面他本來就受過專門的訓練，而且自從成為修煉者之後，依靠著真氣他也能形成內循環，短時間內甚至根本不需要露出海面換氣。

夏若飛感覺自己至少下潛了十幾米，周圍的水壓越來越大，但這種對普通人來說很難承受的壓力，對他卻影響不大。

隻是十幾米深顯然還是不夠的，因為夏若飛依然能感覺到周圍的海水在翻湧、激盪，他的身體也很難控制，隻能身不由己地隨隨波逐流。

猛然間，夏若飛感覺到一股向下的巨大壓力傳來，他一下子下沉了好幾米深。

夏若飛暗叫不好，他知道肯定又是有一股巨浪壓了下來。

果然，下一刻，這一片的海水一下子翻湧了起來，他的身體也不受控制地朝著上方直衝出去。

根本來不及思考，夏若飛就已經被這股不可抗拒的強大力量甩出了海面。

一出水，夏若飛心中就猛地一震，因為他看到自己上方還有一個至少幾十米高的巨浪正以泰山壓頂之勢朝他蓋了過來。

這巨浪的威勢足以將一艘巨輪都推翻，夏若飛在這樣的巨浪面前，顯得是那麼渺小。

翻湧著的海水、十幾層樓高的巨浪，在夏若飛的眼中越來越大，他甚至已經感覺到了那迎面而來的巨大力量。

毫無疑問，一旦被巨浪拍中，他絕對沒有一絲生存下來的希望。

這一刻，夏若飛是被逼入絕境了。

他已經別無選擇，隻能用出最後的保命手段了……
