เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1184
ชื่อตอน  : 第一千一百八十三章 大難不死
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018112
──────────────────────────────────

在這樣的危險時刻，夏若飛別無選擇，他隻有一條路能走，那就是躲進靈圖空間當中。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

其實夏若飛心中是沒有任何底氣的，因為他一旦進入到空間中，那靈圖畫卷就暴露在外界了，而面對這樣的狂風巨浪，靈圖畫卷會不會損壞，誰也說不清楚。

一旦靈圖畫卷被毀，遠的來說夏若飛就完全失去了安身立命的資本；而從近的來講，畫卷毀壞，靈圖空間恐怕也會破碎，就算夏若飛能在空間破碎的時候保住性命，但空間中那些東西肯定全都廢了，其中就包括一大一小兩艘遊艇以及海量的生存物資，沒有了這些東西，夏若飛又怎麼可能回到陸地呢？

夏若飛在駕駛遊艇試圖衝出風暴區的時候，就已經分析過最壞的情況了，隻是現在他已經沒有了別的選擇，更加沒有時間思考。

在巨浪迎頭拍上來之前，夏若飛一咬牙，將靈圖畫卷從掌心處召喚了出來。然後他心念一動，整個人消失在了外界，進入了靈圖空間裡。

而那幅古樸的畫卷就這麼跌落在大海中，下一刻它就被海浪重重地拍上，一下子被壓進了海水裡面。

夏若飛進入空間裡之後，直接出現在了山海境那座高山半山腰的山洞口，臉色凝重地關注著外界的情況，連夏青和白色界狸過來，他都沒心思理會。

讓夏若飛略微感到一絲安慰的是，雖然靈圖畫卷在海水中不斷地翻滾，但暫時還沒有出現破損的情況。

其實夏若飛剛剛得到靈圖畫卷的時候，也進行過一些嘗試，他當時就發現這畫卷異常的堅固，無論是水泡還是火燒，或者用大力去撕扯，都根本無法破壞分毫。

而且畫卷的體積這麽小，還是圓筒狀的，在海浪中受到的衝擊力想必也沒那麼大。

這讓夏若飛也不禁生出了一絲信心。

當然，最關鍵的是，他隱隱感覺到能夠創造出這樣一個廣袤的次元空間的修煉者，修為肯定高得可怕，這樣的人製作出來的法寶，應該會非常牢固才對。

現在夏若飛也隻能這麼安慰自己了，外界的環境無比惡劣，他此時出去根本活不下去，隻能祈禱靈圖畫卷足夠給力。

而靈圖畫卷雖然不斷地在海水中上下翻滾，但空間內卻絲毫感覺不到，完全是跟平時一樣的，連一絲震動都沒有。

夏若飛猜測靈圖空間其實就是一處單獨開闢出來的空間，而那個畫卷僅僅隻是一個空間入口而已。

隻有通過畫卷，才能連接外界空間和靈圖空間。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

「主人……」夏青在一旁又叫了一聲。

夏若飛回過神來，對夏青說道：「沒事……你忙去吧！」

他在停船睡覺的時候，就封閉了靈圖空間對外感應，所以無論是夏青還是白色界狸，都並不清楚外界發生了什麼事情。

但他們都看到那艘巨大的阿茲慕遊艇被夏若飛收了進來，白色界狸可是知道夏若飛這幾天一直都是駕駛這艘遊艇在海上航行的。

夏青對主人的命令是絕對服從的，他立刻點點頭說道：「好的……」

就當夏青準備挪移回元初境去照顧那些史特拉斯堡鵝的時候，夏若飛突然又把他叫住了。

「對了，夏青！」夏若飛問道，「這靈圖畫卷應該不會很容易損壞吧？」

夏青對靈圖空間的了解，肯定是比夏若飛多的，隻是礙於規則並不能全部告訴夏若飛，所以夏若飛也是想從夏青這邊尋找一絲安慰。

夏青愣了一下，說道：「當然！製造畫卷的材料都是非常珍貴的，否則也不可能維持穩定的空間結點……」

夏若飛心中微微一松，然而夏青又話鋒一轉說道：「不過也不是絕對的，如果遭遇到巨大的外力衝擊，畫卷也是有可能損壞的。」

夏若飛忍不住眉頭一皺，問道：「那到底什麼程度的外力能損壞畫卷呢？」

夏青苦笑道：「這個屬下就不清楚了，一般來說，元嬰期高手的攻擊，都是奈何不了這幅畫卷的，修為更高的話……屬下也沒有經歷過……」

夏若飛也有些無可奈何，他也不知道元嬰期高手全力一擊到底有多大的破壞力，那個修為對他來說還太遙遠了，即便知道，也無法直觀地換算成風暴中畫卷所受到的衝擊力啊！

不過夏青的話，還是給了夏若飛一些安慰，至少這畫卷是用很珍貴的材料製作的，那麼在海水中泡一段時間，應該不會有什麼問題。

他點了點頭說道：「行，你去忙吧！」

「是，主人！」夏青身形一閃，消失在了山海境。

夏若飛又看了看白色界狸，說道：「小傢夥，你也先去休息吧！等外面的風浪平靜了，我會繼續航行的！」

白色界狸也十分難得地沒有耍小性子，十分擬人地點了點頭，然後一道白光掠過，也離開了山腰平台。

夏若飛嘆了一口氣，在山洞口盤腿坐下，全副心神都放在對外界情況的感應上。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

一旦靈圖畫卷有毀壞的危險，他必須第一時間離開空間——他可不知道整個空間崩潰之後，會發生什麼事情，萬一就永遠無法回到外界空間去了呢？

所以，他不但隨時準備好離開空間，而且還謹慎地用心念控制著把一些物資挪移到這邊來，然後用一個背包裝了不少食物、淡水，另外還有原來準備好的手持式GPS、海事衛星電話等等，也都塞進了背包裏。

他把背包背在了身上，然後又看了一眼欣欣向榮、生意盎然的靈圖空間，心裡默默地說道：希望不會出現最壞的情況，不然這一切的美好就要灰飛煙滅了……

夏若飛曾經預想過用一艘隻適合在近海航行的遊艇出海探索，會遇到這樣那樣的危險，但是卻沒想到情況會糟糕到這個地步。

他也不禁感嘆：永遠不要低估大自然的力量，在自然面前，人類還是太渺小了……

夏若飛感應到，在外界的大海裏，靈圖畫卷隨著一個個巨浪不斷地上下翻滾，時而沉入十幾二十米深的海水中，時而又被拋飛起來。

這場風暴持續了好幾個小時，也不知道風暴的範圍到底有多廣，至少夏若飛之前在遊艇上用小型氣象雷達觀測的時候，發現周圍十幾海裏範圍全部都是極端惡劣天氣。

現在夏若飛也不知道靈圖畫卷到底被波浪帶到了什麼位置，在那樣的翻滾中，想要確定方向和位置，是一件根本不可能完成的任務。

當然，夏若飛也並不是很擔心，他這次準備還是很充分的，遊艇上有GPS定位系統，他還帶了手持式的GPS，以及海事衛星電話等等，隻要風暴平息，他相信還是能夠很快確定自己的位置，甚至還是可以繼續航行的。

畢竟遊艇在風浪中並沒有什麼損壞，就已經被夏若飛收進了空間裡。

雖然外界風暴還在肆虐，但夏若飛明顯感覺到風暴的強度開始減弱了，那動輒幾十米高的海浪已經很少見到了。

他心中一喜，知道風暴快要過去了，大海應該很快就會恢復平靜。

在這幾個小時內，靈圖畫卷一直隨波逐流，被大浪無數次拍擊、拋飛，但卻沒有一點兒損壞的跡象，夏若飛每時每刻都關注著靈圖畫卷的情況，很清楚靈圖畫卷根本連一絲損壞都沒有，他此刻心情已經安定很多了。

「就等這該死的風暴過去，然後馬上離開空間！」夏若飛自言自語道。

這風暴來得很突然，退去卻沒那麼快。

夏若飛又等了足足一個多小時，外界的風浪才減小到他認為自己可以應對的程度，此時外界的天都已經亮了，但精神力所及之處，全是茫茫大海，也不知道在這幾個小時內，靈圖畫卷被海浪帶到了什麼位置。

夏若飛感覺到外界的海水已經開始漸漸平穩，於是心念一動，離開了空間。

他已經迫不及待了，甚至連身上的背包都沒有卸下來。

一出現在外界，夏若飛立刻將靈圖畫卷收入了體內，此刻才徹底放下心來。

雖然風暴已經遠遠沒有昨晚那麼恐怖了，但海面上的浪依然挺大的，夏若飛乾脆決定再過一會兒取出遊艇來。

一想到那艘足足有三十多米長的阿茲慕遊艇，夏若飛也一陣頭疼，想要把這艘遊艇再次取出來，肯定又要竭盡全力了，那種精神力瞬間透支帶來的頭痛欲裂的感覺，讓他有些心有餘悸。

雖然背著沉重的背包，但夏若飛依然很輕鬆地在海水中穩住了身體。

這時，海上開始升騰起白色的霧氣，這些霧氣好像憑空出現的一樣，讓夏若飛不禁嘖嘖稱奇。

這霧氣來得很快，一會兒工夫夏若飛就感覺到仿佛置身桑拿房一樣，視線範圍甚至不超過兩三米了。

這讓夏若飛泛起了一絲不安，忍不住釋放出精神力去，畢竟這白色霧氣來得有些詭異。

然而，讓夏若飛大吃一驚的是，他赫然發現，精神力在這濃霧範圍內，居然也受到了很大的限制，僅僅能夠探查到10米左右的範圍了。

「這是什麼鬼東西？」夏若飛忍不住自言自語了一句。

他也沒有什麼好的辦法，隻能大緻認準一個方向，然後奮力往前遊——在霧氣中，連東南西北都很難分清楚，辨別方向並不是一件容易的事情。

夏若飛往前遊了差不多十幾分鐘，依然身處濃霧的範圍內，就在他漸漸失去耐心，準備把遊艇取出來，然後用GPS先確定位置的時候，那白霧卻開始以肉眼可見的速度散去了。

這真是來得快去得也快，夏若飛眼看著身邊那一絲絲蒸騰的白霧迅速變淡、消失。

這種現象讓夏若飛也有些摸不著頭腦，不過這詭異的白霧既然已經開始消失了，那他也就不考慮那麼多了。

最多也就兩三分鐘，白色的濃霧就完全消散了。

夏若飛扭頭去找太陽的方位，可就在這一扭頭的時候，他整個人都呆住了——在他的側後方最多也就一千米左右的位置，居然有一個綠意蔥蔥的小島！

剛才白霧起來之前，夏若飛可是看過周圍環境的，就是茫茫的大海，根本沒有任何島嶼。

在這大海上，夏若飛的視野完全沒有任何遮擋，如果有這麼一座小島，他隔著老遠應該就能看到了。

剛才在濃霧中他也就遊了十幾二十分鐘時間，而且還很難保持直線前進，說不定就是在濃霧中兜圈子呢！就算他能直線前進，而且遊泳速度也很快，那也不可能遊出多遠啊！

要知道這座小島已經近在咫尺了！

夏若飛覺得自己的頭腦有些發懵，從昨晚風暴起來到遇到這座島嶼，感覺有太多的事情都難以解釋了……

就在這時，空間中的白色界狸突然激動地吱吱叫了起來，而且還在原地一邊跳一邊用前肢比劃著名。

夏若飛回過神來，用心念稍微感應了一下，立刻驚訝地叫道：「你說什麼？前面那座島上有界石？」

夏若飛在把靈圖空間收進體內的時候，就已經放開了空間對外界的感應，島上真有界石的話，被白色界狸感應到，這並不奇怪。

可是這島嶼已經這麼近了，按理說那白色界狸應該隔著很遠就能感應到了呀！

除非……夏若飛想到了一種可能，就是那白色濃霧既然能壓制精神力的感應範圍，那麼也很有可能讓白色界狸對界石的感應也被阻礙了。

不管怎麼說，經歷了那麼一場可怕的風暴，現在雨過天晴，而且居然發現了一個存在界石的島嶼，也許這就是大難不死必有後福吧！

雖然這個小島出現得有點突兀，但既然白色界狸那麼肯定島上有界石，那夏若飛肯定是要上島去尋找的。

不過他並沒有取出遊艇來，因為這個位置距離小島已經很近了，他現在還不知道島上的情況，萬一這不是一個荒島，而是有人居住的小島，那現在取出遊艇的話，島上的人就很可能看到一艘遊艇憑空出現的情景，這對謹慎的夏若飛來說，是絕對不允許出現的情況。

更何況他對這附近的水文環境也完全不掌握，萬一島嶼周圍有暗礁的話，遊艇還沒靠岸就有可能損壞，那就得不償失了，夏若飛想要返回陸地，那艘阿茲慕遊艇可是關鍵啊！

夏若飛所在的位置距離小島也就一千多米的樣子，這麼一點兒距離，對於夏若飛來說根本不算什麼，在部隊的時候進行武裝泅渡訓練，一次至少都是好幾千米的距離，更何況修煉之後他的體能更是比服役時要好了許多倍，這點兒距離又算得了什麼？

夏若飛沒有怎麼猶豫，直接就朝著無名小島的方向快速地遊了過去……
