เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1185
ชื่อตอน  : 第一千一百八十四章 黑薩姆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018116
──────────────────────────────────

一千多米的距離不算太遠，不過此時海水似乎是退潮的狀態，夏若飛還要克服遠離小島的阻力，再加上還背著一個沉重的背包，所以也足足花了半個多小時，才感覺到腳下踩到了實地。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

他又往前遊了一小段距離，然後才從水中站起身來，一步步地走上了小島的沙灘。

在上島的時候，夏若飛就注意觀察了一下這個小島的情況。

他登島的這一側，有一大片沙灘。

沙灘上是潔白細膩的沙子，看起來沒有任何人類活動的痕跡，碧藍的海水、潔白的沙灘、鬱鬱蔥蔥的熱帶植物，這裡似乎完全沒有受到任何污染，景色比馬爾地夫、峇裏島之類的旅遊勝地都要好看。

很快夏若飛就走到了沙灘上，他坐了下來，解開沉重的背包丟在了沙灘上——這身衣服濕漉漉的貼在身上十分難受，背包裏他還準備了幾套換洗衣服，準備拿出來換上。

當時夏若飛準備這個背包的時候就是做最壞打算，為了防止靈圖畫卷承受不住風暴的巨大衝擊而導緻空間崩潰而準備的，所以裡面不但有食物、飲用水以及GPS、衛星電話這些東西，包括換洗衣物、食鹽以及一些生活必需品等等，也都應有盡有。

就在夏若飛拉開防水背包的拉鏈時，他突然停下了手上的動作，一側頭望向了不遠處的一個灌木叢。

夏若飛聽到了窸窸窣窣的聲音，精神力一掃，就發現了一個人影正在飛奔而去，隱約還能感應到那個人影上身沒穿衣服，下身則圍著一些樹葉一樣的東西。

夏若飛自言自語道：「這島上還有人？看起來像是野人啊……」

不過夏若飛並沒有理會，即便島上有一些野人，對他來說也不存在什麼威脅，不說他本身戰鬥力就足以應付普通的野人了，即便野人數量很多，他的空間裡還有不少槍械呢！在義大利的時候他對付黑幫家族，可沒少把一些槍械收進空間裡。

在熱武器面前，原始的野人數量再多也沒有任何意義。

夏若飛也沒有理會空間中興奮度爆表的白色界狸，而是不緊不慢地換上一身乾爽的衣服，然後順手把濕衣服收進了空間裡，讓夏青把衣服隨便掛在樹上晾乾。

接著夏若飛又檢查了一下背包裏的東西。

背包的防水性能極好，他在水中的時間也不算很長，所以背包內部依然十分乾爽，那些食物、飲用水以及海事衛星電話等設備全都完好無損。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛隨意地將這些食物、飲水、調料就這麼放在沙灘上，然後打開手持式GPS，希望先定位一下自己所處的位置，看看到底偏離了他預訂的航線多遠。

雖然空間中儲備的油料足足有一百噸，但夏若飛還是需要好好規劃一下，必須確保返航的油料充足。

然而，GPS打開之後卻一直搜索不到衛星信號。

這讓夏若飛有點傻眼，這怎麼可能呢？在這海島上四周幾乎都沒有任何遮擋，而GPS並不是對應某一顆衛星的，總不可能剛好這一刻沒有任何衛星在小島上空吧？這種概率應該很低的。

夏若飛有些不死心地又換了個方向，還等了兩三分鐘，可是GPS依然在搜索信號，卻沒有找到一顆衛星。

「我去……什麼情況啊！」夏若飛自言自語道。

他又打開了海事衛星電話，然而衛星電話也同樣沒有任何信號。

這裡似乎與世隔絕了……

就在夏若飛百思不得其解的時候，他聽到了一陣雜亂的腳步聲響了起來。

夏若飛皺了皺眉頭，先把GPS與海事衛星電話都放下，然後轉頭望了過去。

之間沙灘後面的灌木叢中衝出了一群人，差不多有十幾個的樣子。

這群人都穿著簡單的樹葉編制的裙子，有一兩個腰間則圍著樹皮，一個個都面黃肌瘦的，他們死死地盯著夏若飛剛才隨意丟在沙灘上的方便麵、壓縮餅乾、礦泉水等等，眼中射出了渴望的光芒。

這些人有的拿著木製的長矛，還有的背著十分簡易的弓箭，看起來就是島上的土著野人。

夏若飛不緊不慢地把剛才自己拿出來的東西一件件地收進背包中，那些野人看到夏若飛動作，忍不住一陣騷動，不過卻也沒有輕舉妄動，隻是死死地盯著夏若飛。

不到萬不得已，夏若飛也不想傷害這些野人，即便是在海外荒島這樣的法外之地，夏若飛也不希望自己手中沾滿血腥，至於這些食物飲水之類的東西，他的空間裡可以說是堆積如山，給這些野人一點點，他也根本不介意。

「把東西放下！從你踏上薩姆島的那一刻起，你身上所有的東西、包括你自己，就都已經是屬於我的私人財產來了！」一個桀驁不馴的聲音響了起來，說的是英語。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

夏若飛的動作一下子就停了下來，他慢慢地轉過頭去，望向了那群野人。

野人居然會說人類社會的語言，而且是英語？夏若飛相當的意外，對於對方威脅的話語，他倒是完全沒有當做一回事。

隻見那些野人忙不叠地分開一條路，一個滿臉大鬍子的白人大搖大擺地走到了前面，他穿著一條牛仔褲，腳上是一雙破破爛爛的牛皮靴，上身一件款式很老的夾克外套，同樣也已經是很破舊來了。

不過至少能看得出來，這個大鬍子白人身上的衣物都來自文明社會，而且他還說英文，這讓夏若飛感到了一絲意外之喜，至少這人還有辦法交流溝通，他也想了解一下這個小島到底是什麼情況。

夏若飛微笑著把手裡的一袋麵包放了下來，然後站起身來朝著那個大鬍子白人走了過去。

「stop！」那個大鬍子白人大聲吼道，「站在那裡不要動！」

這大鬍子白人看到夏若飛笑眯眯地停下腳步，也為自己剛才的緊張感覺到有些丟面子，他心裡說道：「剛才我是怎麼了？難道這世界上還能有比我黑薩姆還要強大的男人嗎？這隻不過是個海難中保住性命的幸運小子而已……」

想到這，大鬍子白人輕哼來了一聲，說道：「站在那裡別動！」

然後他扭頭對一個腰間圍著獸皮的「野人」說道：「卡森！去把他的背包拿過來……」

「是！王子殿下！」那個「野人」應道。

夏若飛有些意外地看了看這個名叫卡森的「野人」，發現雖然他的皮膚被曬得很黑，頭髮鬍子亂糟糟的，但眉眼間還是能看得出來這是一個白種人，而且剛才那句英語說得也很純正。

原來這些並不是野人啊！真是越來越有意思了……夏若飛的嘴角也不禁翹起了一個弧度，尤其是聽到那個卡森稱呼大鬍子白人為「王子殿下」的時候，更是差點忍不住大笑起來。

如果眼前這個大鬍子白人，真是一個王子的話，估計是世界上最落魄的王子了吧！

卡森朝著夏若飛走了過來，那大鬍子白人則咧著嘴笑道：「方便麵、碳酸飲料、麵包、火腿腸……多少年沒有吃到這些東西了，還真是懷念它們的味道呢！」

大鬍子白人身邊的那幾個「野人」也不禁喉嚨動了動，咽來了咽口水，顯然他們也十分眼饞，隻不過他們心裡很清楚，這些東西是絕對輪不到他們來享用的。

卡森大大咧咧地走到夏若飛的面前，伸手就抓起了沙灘上還沒裝進去的幾袋麵包，往背包裡面塞。

夏若飛笑眯眯地看著，也沒有去阻止他。

直到卡森把所有的東西都放進了背包裏，正準備拿起背包的時候，突然感覺到眼前一花，一隻手先伸了過來，搶先一步把背包扯了過去。

卡森轉頭一看，就見到夏若飛正微笑著一邊把背包往身上背，一邊說道：「謝謝你幫我收拾東西啊！」

那大鬍子白人見狀，勃然大怒，吼叫道：「大膽！小子，你敢違抗我黑薩姆的命令？是不是活膩了？」

黑薩姆？夏若飛聽了之後愣了一下，忍不住露出了一絲笑容來，他聽了這大鬍子白人的自稱，這才知道為什麼剛才那個卡森會稱呼他為「王子殿下」了。

歷史上有一個傳奇海盜名字就叫做薩姆貝拉米，這個傢夥就被稱作「海盜王子」，他在18世紀的時候在委內瑞拉的一個小島上建立了他的海盜基地，並且在這個島上藏匿了很多珍寶，直到1984年這些珍寶才被發現，全部便宜了委內瑞拉政府。

合著這傢夥是以「海盜王子」自居啊！難怪剛才他把這座島都稱作「薩姆島」，肯定也是他自己取的名字了。

這大鬍子還挺自戀的……夏若飛在心裡笑著說道。

大鬍子白人見夏若飛居然還露出了「詭異」的笑容，更是有些氣急敗壞，大聲叫道：「東方小子！看來不給你一點兒教訓，你是不知道害怕了！卡森！波普！還有你！你！你們幾個，全都一起上，讓他見識見識薩姆島戰士們的力量！」

被大鬍子白人點到的「野人」立刻大步出列，大概有六七個人，都拿著他們原始的武器，朝著夏若飛圍了過來。

距離夏若飛最近的卡森更是搶先一步，重重的一拳就朝夏若飛砸了過去。

夏若飛微微一笑，輕描淡寫的一個側步，然後順勢輕輕一拉，卡森立刻就身不由己地朝前趔趄了幾步，摔了個嘴啃泥。

另外幾個「野人」也衝到了近前，夏若飛猶如虎入羊群一般，三下五除二就把他們全都放倒了，連汗都沒出一絲。

說實話，這些長期營養不良的野人，戰鬥力實在是太渣了。

當然，夏若飛也沒有下重手，在他看來，這些也都是被困在島上的可憐人而已。

大鬍子白人見狀，臉色變得更加難看，他冷哼了一聲，說道：「有點本事嘛！看來還我親自出馬了……」

說完，他大步向前，一邊走還一邊掰著手指，發出噼裏啪啦的響聲。

那些「野人」們見大鬍子白人親自出手，也都露出了敬畏之色，同時也有人充滿同情地望向了夏若飛。

在他們看來，這個東方小子顯然是要倒黴了。

薩姆大人豈是一般人惹得起的？這大鬍子白人多年來的淫威，早已讓這些「野人」們沒有了任何反抗之心，每個人都已經有心理陰影了。

夏若飛依然好整以暇地站著，望著眼前這彪悍強壯的大鬍子白人，臉上笑容不減。

那大鬍子白人在距離夏若飛還有三四米遠的地方，就大喝了一聲，然後加速朝夏若飛沖了過來，揮舞著大拳頭狠狠地朝夏若飛的面門砸來。

夏若飛輕鬆地伸出手來格擋了一下，在兩人手臂接觸的一瞬間，夏若飛忍不住臉色微微一變，眼中露出了極為意外的神色。

「咦？」夏若飛不禁叫出聲來。

緊跟著他的速度一下子提高了好幾分，身形猶如鬼魅一般閃到了大鬍子白人的身後，同時伸手一扭，將大鬍子白人粗壯的手臂扭到了身後。

夏若飛輕輕的往下一壓，大鬍子白人立刻就身不由己地伏低了身子，痛得哇哇直叫。

夏若飛已經鎖住了他的穴位，所以他根本一點兒力氣都用不出來，隻是徒勞地嗷嗷直叫。

那些野人們都看呆了，他們沒想到戰神一般的薩姆大人居然如此不堪一擊，這簡直是難以置信的一幕，卻在他們眼前真實地發生了。

「說說吧！你叫什麼名字？」夏若飛淡淡地問道。

「薩姆……」

「說你的真名！」夏若飛直接打斷他的話，大聲喝道。

大鬍子白人渾身一顫，連忙說道：「普約爾……」

「這名字不是挺好聽的嗎？叫什麼薩姆啊？」夏若飛嘴角掛著一絲笑意說道，「你不知道海盜王子黑薩姆僅僅活到28歲嗎？用這麼一個短命鬼的名字，你也不怕不吉利？」

這大鬍子普約爾是一個西方人，哪裡知道什麼吉利不吉利啊？在他看來傳奇海盜薩姆貝拉米就是一個大英雄，所以才以黑薩姆自稱的。

夏若飛接下來馬上又問道：「老實交代，你這身功夫跟誰學的？」
