เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1188
ชื่อตอน  : 第一千一百八十七章 陣法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018128
──────────────────────────────────

其實不用普約爾說，夏若飛在第一眼看到那個水潭的時候，心中就基本上有了答案。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

他淡淡地說道：「很好！普約爾，你已經完成你的任務了，現在你可以回去了……這是給你的獎勵！」

說完，夏若飛從背包裏隨意掏出了一堆餅乾、麵包、可樂之類的食品飲料，甚至還給了兩包香菸，普約爾見了不禁兩眼放光，甚至暫時都忘記了對那個水潭以及水潭中蟒蛇的恐懼。

他激動地說道：「謝謝！謝謝神仙大人……」

普約爾手忙腳亂地將夏若飛賞賜的東西都裝進背包中，那兩包煙他更是小心地揣進了自己的衣服口袋裡，就好像揣著兩顆絕世鑽石一樣。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛淡淡說道：「對了，在我回去之前，我不希望有任何人出現在這個水潭方圓五百米的範圍內，包括你自己。」

普約爾連忙說道：「明白！明白！請神仙大人放心！就算是您讓我們來，我們也不敢來的！我回去之後會約束屬下，在沒有神仙大人您的命令之前，讓他們停止進入山林捕獵！」

夏若飛不想被別人打擾，也隻是劃出了一個以水潭為中心，方圓五百米的禁區，而普約爾則直接把整片山林都封了，夏若飛當然也樂得清靜。

他滿意地點了點頭說道：「嗯！那你先回去吧！」

普約爾早就不想呆在這裡了，在這寂靜的水潭邊，他總有一種心驚肉跳的感覺。

夏若飛發話之後，他如蒙大赦，在轉身走了兩步之後，又回過身子，小心地說道：「神仙大人，請您也務必注意安全，那條蟒蛇真的很可怕，如果沒有必要，千萬不要去招惹它……」

普約爾還帶著一絲幻想，希望這次「神仙大人」能夠帶他離開這個荒島，重返人類社會。

這可比背包裏那些餅乾飲料之類的重要多了。

若是「神仙大人」不小心葬身蛇腹，那他的這一絲希望豈不是也要落空了。

夏若飛淡淡一笑，說道：「我知道了，謝謝你的提醒！普約爾，你該離開了……」

夏若飛的語氣雖然溫和，但普約爾卻心中一震，連忙說道：「是！是！是！」

然後他忙不叠地轉身鑽進了山林中，很快就遠離了這一帶，朝著營地的方向快速前進，連頭也不敢回。

夏若飛的精神力一直都輻散著——接下來她需要靠近水潭近距離觀察一下那個陣法結界，甚至還需要做一些嘗試，自然是要防止這個普約爾殺個回馬槍，偷偷躲在旁邊窺視的，雖然這種可能性極低。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

在確認普約爾是真的頭也不敢回地離開了之後，夏若飛也沒有馬上靠近那個水潭。

他直接從靈圖空間中取出了一些玉石之類的布陣材料，在這水潭周圍大約方圓十米的範圍內布置了一些警戒陣法，一旦陣法被觸動，他可以第一時間察覺到。

這附近連蟲鳴聲都沒有，剛才夏若飛也用精神力仔細探查過了，確實是一片死寂，連昆蟲都沒有，更別說野兔、狐狸之類的動物了，所以如果陣法被觸動，那基本上就是營地裏那些倖存者闖進來了。

布置好境界陣法之後，夏若飛這才一手拎著背包，小心地一步步靠近了那個水潭。

走到距離水潭邊兩三米的位置，夏若飛隨手把背包丟在地上，然後時刻保持著精神力輻散的戒備狀態，真氣也按照《大道決》的要領運轉全身，小心翼翼地繼續前進。

在這種狀態下，一旦出現什麼危險，夏若飛可以及時地反應過來，並且第一時間爆發出最強的攻擊。

實際上夏若飛的精神力往水潭方向探去的時候，就已經發現了不一樣的地方——在水潭邊一米範圍的時候，精神力就遇到了一層無形的阻礙，根本無法穿透進去。

用肉眼觀察，明明什麼都沒有，那個水潭的情況也一覽無餘，反而是物質障礙很難擋住的精神力，卻根本無法突入其中。

如果夏若飛閉上眼睛，完全靠精神力查看的話，根本發現不了那個水潭，隻會感應到那個方向存在一個盲區。

這種情況十分詭異，但也在夏若飛的預料之中。

他一步步走到了無形屏障前，試著伸出手去。

一股柔和的阻力傳來，夏若飛的手掌根本無法前進分毫。

他將真氣灌注手臂，逐漸加大力量。

那無形的阻力同時也在加大，在使用真氣的情況下，這樣的力量甚至都能將一輛卡車推動了，但在這種無形阻力面前，卻沒有任何作用。

這種阻力有點像是水波，一點兒都不剛硬，但韌性十足，無論夏若飛用多大的力氣，那個陣法結界最多也就是向內凹陷一絲絲，當夏若飛的手拿開之後，立刻又恢復原狀了。

這種情況夏若飛並不陌生——在靈圖空間那個山洞中，就有好幾個這樣的防護結界，他的人字玉符、地字玉符都是從結界中取出來的。

而打破結界的方法也並不複雜，說白了就是以力破法。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

今天，他打算用同樣的方法嘗試一下。

夏若飛暗暗一咬牙，全身的真氣運轉速度陡然加快，然後他呈弓步姿勢，全身的肌肉一瞬間緊繃，所有的力量都集中在了右拳上，大喝一聲之後，拳頭揮舞著砸向了那個無形結界。

這一拳幾乎凝聚了夏若飛的最大力量，甚至發出了破空之聲。

拳頭砸在那無形結界之上，夏若飛明顯感覺到了整個結界往裡凹陷了進去。

然而還沒等夏若飛露出興奮的神色，結界就發出了肉眼可見的光芒，緊接著夏若飛就感覺到一股巨大的反彈之力傳來，整個人都被這股反震的力量彈飛了。

夏若飛重重地砸在了一棵樹上，發出了沉悶的響聲。

後背的疼痛倒在其次，夏若飛的右拳更是好像骨頭都要裂開一樣，整隻右臂也忍不住微微顫抖了起來。

夏若飛忍不住倒吸了一口涼氣。

他甩了甩拳頭，緩了半天拳頭才恢復知覺。

其實在那股反彈力量傳來的時候，夏若飛就意識到自己做了一件傻事。

雖然在空間山洞裡，他打破那小型結界是靠以力破法，但卻並不是這樣暴力破解，而是主要靠精神力來調動空間無形之力，不斷加大力量，最終才能打破的。

這種結界的韌性非常足，靠瞬間的爆發力根本沒辦法打破。

雖然在外界又沒有空間無形之力可以調用，夏若飛隻能靠真氣來進行破解，但同樣也不應該選擇集中全身力量瞬間爆發出來。

可是從剛才的情況判斷，即便是逐漸增加力量，也很難打破這個結界。

夏若飛不禁犯了難。

明明知道這水潭中極有可能存在界石，而且說不定還有其他機緣，但卻隻能眼睜睜看著，根本進不去。

他冥思苦想了半天，終於想到了一種可能性——普約爾曾經誤打誤撞進入了結界範圍一兩步，這說明結界可能因為時間的流逝而出現一定程度的破損。

那麼，如果找到普約爾當年進入結界範圍的那個破損位置，說不定難度會降低不少。

想到這，夏若飛又有了動力。

他立刻行動了起來，沿著水潭邊一米範圍的無形結界，一點一點地嘗試。

天色漸漸暗了下來，夏若飛在這個水潭邊已經試了兩個多小時，儘管暫時還沒有什麼收穫，但他卻有著足夠的耐心。

普約爾當年隻是一個普通人都能走進去一兩步，他作為一個鍊氣6層的修煉者，沒有道理連普約爾都不如的。

除非這陣法結界還有自我修復的功能。

這種可能性極低，基本上可以忽略不計，因為如果這結界能夠自我修復，當年普約爾也不可能那麼巧就走了進去。

終於，經過兩個半小時一寸一寸的嘗試，夏若飛發現了一處結界能量明顯弱了許多的位置。

其實找到這個位置隻是時間問題而已，夏若飛是運氣不太好，所以才花了這麼長時間。

當他感覺到自己的精神力探過去的時候，在某個位置結界的阻力明顯變小，就知道這裡八成就是普約爾當年誤闖水潭的位置了。

夏若飛精神一振，連忙控制精神力穿過這條縫隙。

下一刻，他頓時感應到了一股寒意，仿佛連精神力都能夠凍結一般。

這種感覺當然不會很舒服，夏若飛強忍著這種不適應，用精神力在陣法範圍內掃過。

那一潭碧藍的水似乎除了溫度低一些，並沒有什麼特別之處。

但是，夏若飛依然有了很大的收穫——他感應到了許多複雜的陣紋，就被刻畫在水潭邊，而水潭則是這些陣紋的中樞，所有的陣紋最後都歸於水潭。

夏若飛如今的陣法修為已經有了很大的提高，尤其是專門花時間研究了陣道知識，同時最近又處理了大量煉製靈傀的基礎材料，刻畫了無數個陣紋，陣道修為也隨之不斷進步。

這水潭邊的陣法雖然夏若飛從來沒有見過，但通過探查到的陣紋，他依然能推斷出這個陣法的大緻原理。

陣之一道，往往是越研究就越覺得自己陣法知識的匱乏。

這門博大精深的學問，夏若飛也僅僅隻是掌握了一些皮毛。不過他所掌握的大部分都是基礎陣法的知識，所以即便是今天見到的這個陣法十分複雜，他也仍然能嘗試著從最基礎的陣法構成來進行分析。

其實每一個陣法，不管它多麼複雜，拆開了揉碎了，都是由無數個基礎陣法構成的，包括夏若飛暫時還沒有能力完成的靈傀的內部陣法，也是如此。

在感應到陣紋的時候，夏若飛很快就沉浸其中，也不急著嘗試用真氣去「暴力破拆」了。

因為他考慮到普約爾說的那條可怕的蟒蛇，從普約爾的描述中，夏若飛也沒有辦法判斷出那條蟒蛇的實力，但可以肯定的是，這條蟒蛇是不能離開陣法範圍的。而一旦真的用蠻力將陣法結界打破了，這條蟒蛇說不定就擺脫陣法束縛了。

如果蟒蛇實力一般還好，要是連夏若飛都不是對手的話，這樣一個恐怖的怪物放出去，這小島上那些倖存者們就絕對沒有活下去的希望了。

而夏若飛也隻有奪路而逃，根本別想再覬覦這水潭的機緣了。

相反，如果通過分析陣法原理的辦法來進入結界的話，一旦不敵那條蟒蛇，夏若飛還有一條退路，隻要第一時間退到結界範圍以外，基本上就安全了、

打定主意之後，夏若飛反而不著急了，他乾脆在結界邊坐了下來，精神力透過結界破損的一條小裂縫，不斷地探查陣紋的情況，同時在腦子裡也勾勒出探查到的陣紋，並且開始進行推演。

夏若飛進入了一個十分專注的狀態，紮實的陣道基礎成了他最大的助力。

「基礎困陣與防護陣法結合，居然能產生這樣的效果？」

「這道陣紋很特殊，似乎能聯結好幾個小型的基礎陣法！」

「為什麼會有兩個屬性完全相反的陣紋組合在一起，而且融合程度還這麼高？」

……

夏若飛一邊分析一邊自言自語，有時候還用手指在虛空比劃著名。

專注的狀態下，他對時間的流逝也沒有了概念。

天色已經完全暗下來了，尤其是在山林中，更是一片漆黑。

透過樹葉的隙縫，一輪圓月高高掛在天上。

夏若飛對此渾然未覺，更沒有意識到今天的月亮似乎已經挺圓的了……

時間一分一秒流逝，夏若飛猶如泥塑的雕像一樣，坐在地上一動不動。

他保持這個狀態已經很久了，開始的時候還會用手指在虛空劃出各種陣紋，後來他連手指都不動了，就這麼靜靜地坐著。

暗夜漸漸過去，太陽躍出了海面，山林裏開始灑下一縷縷陽光。夏若飛依然一動不動地盤坐著。

一整個白天，夏若飛都沒有挪動一下，他已經完全沉浸在了博大精深的陣道當中。

太陽升起又落下，夏若飛來到島上的第二個夜晚很快也來臨了。

枯坐了十幾個小時的夏若飛先是眼皮擡了擡，露出了一絲驚喜的神色。

「我懂了！」夏若飛忍不住揮了揮拳頭，興奮地說道，「原來開始的時候研究方向根本就是錯的！那對像是孿生姐妹一樣的兩套陣紋，才是整個陣法的核心和關鍵所在！」
