เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1189
ชื่อตอน  : 第一千一百八十八章 巨蟒之災
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018132
──────────────────────────────────

本來這個陣法在夏若飛的眼中，就猶如蒙上了一層濃濃的迷霧，無論怎麼分析都找不到頭緒，但現在卻完全不一樣了。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

當他發現了那對孿生陣紋的特殊之處，就好像是在一團亂麻之中突然找到了線頭，之前的十幾二十個小時分析過程中諸多的疑問似乎一下子明晰了起來。

「原來如此！」

「弄懂了也並不複雜嘛！」

「這兩個基礎陣紋竟然能這麼使用……」

夏若飛不斷地發出驚嘆的自語，對於這個能形成堅韌結界的陣法也越來越了解。

如同一道複雜的數學題，在沒有找到解題思路的時候，可能連題目都看不懂，對於題目中給出的各種已知條件，完全不知道用在何處。

而當腦子裡靈光一閃，找到了正確的解題思路之後，才會發現這些題目中給出的已知條件原來都是有用的，而且使用起來還需要非常巧妙的技巧。

然後，在解題的過程中，當一步步接近正確答案的時候，那種成就感是無與倫比的。

現在的夏若飛就是這種狀態，他幾乎忘記了時間的流逝，完全沉浸在了這個巧奪天工的陣法之中。

隨著分析的深入，原本蒙著一層面紗的陣法也越來越明晰，撥開迷霧，夏若飛的眼睛越來越亮。

實際上，夏若飛能夠解析出這個陣法的原理，除了紮實的基礎陣法理論功底之外，還有很大的運氣成分在裡面，其中最關鍵的就是，這個陣法不知道存在了多久，甚至因為時間的關係而出現了些微的破損。

也正是因為這極小的破損，使得夏若飛的精神力能夠探進陣法內部，否則即便是他的陣法基礎理論再紮實，也根本沒有任何用武之地。

時間悄無聲息地流逝，又過去了兩個多小時，夏若飛終於長長地出了一口氣，從地上站起身來。

經過一天一夜不停不休的分析，他終於徹底弄明白了這個陣法的原理。

在這個過程中，夏若飛的陣道水平也得到了很大的提高，因為這個陣法中，有很多基礎陣紋的應用，都是夏若飛之前聞所未聞的，在這邊不但成功地相互組合，而且還有現成的組合效果提供印證，簡直就像是一座寶庫一樣，夏若飛感到在製備靈傀部件時很多知其然不知其所以然的部分，經過這一天一夜竟然都豁然貫通了。

這也算是一個意外之喜了。

他本來隻是想要盡力破解這個陣法，沒想到還對陣道水平有這麼大的幫助，回頭再處理那些製作靈傀的材料時，他一定會更加得心應手。

夏若飛不禁也有些感慨，看來陣道的修習，還是要不斷地在實踐中提高啊！就好像高考前的題海戰術一樣，其實就是在儘可能多的接觸不同的題型，學習不同的解題思路，最終才一通百通的效果。

不過現在地球上修煉環境惡劣，修煉者也都不知道躲在哪裡潛修了，至少夏若飛極少遇到，上哪兒去找那麼多實例來學習呢？這還真是個問題。

夏若飛覺得，今後要多出去走走，就像這次這樣，如果能找到前輩修煉者留下的遺蹟，對他肯定有不小的幫助。

當然，這些念頭也隻是在夏若飛腦子裡一閃而過，現在最重要的，還是進入到這個陣法內部，去探查這個神秘的水潭。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

弄懂來了陣法的原理之後，這個堅韌無比的陣法結界，對於夏若飛而言就已經不再是阻礙了。

他略微休息了一會兒，把自己的狀態調整好，然後就信心百倍地邁步來到了透明的陣法結界前。

這個陣法十分精妙，結合了困陣、幻陣和防護陣的功能，以最外層的防護結界為主。

他伸手觸摸到陣法結界之後，精神力迅速探了進去，熟練地尋找著陣法的結點。

夏若飛的思路也很明確，就是先將陣法中的幻陣破除——根據普約爾的描述，這陣法裡頭可是有一條可怕的大蟒蛇，在幻陣的遮蓋下，實際上現在肉眼看到的並不一定就是陣法內的真實情況，所以在沒有破除幻陣的情況下，夏若飛肯定是不會貿然進入陣法內部的。

這防護結界的存在，對於夏若飛而言已經不是什麼阻礙，相反還是一種保護，如果普約爾說的沒錯的話，那蟒蛇也應該是被阻擋在了結界內部。

夏若飛的精神力準確地找到了幻陣的結點，真氣緊跟著輸送了進去，下一刻，籠罩在陣法範圍內的迷霧一下子就被揭開了。

原本在外面看到的就是一個藍汪汪的水潭，水潭邊空無一物。

但是幻陣破除之後，這水潭的真實面貌也顯露了出來。

一汪碧水之上，還冒著淡淡的白霧，而且水面上還有一塊塊的碎冰，顯然這一潭水的溫度很低。

一條巨大的蟒蛇就盤踞在水潭中央，這條蟒蛇足有水桶那麼粗，因為盤踞在一起，長度尚未可知，但絕對是夏若飛見過的最大的一條蛇。

這條蟒蛇顯然並不會受到幻陣的影響，它吐著猩紅的蛇幸，一雙冷冰冰的眼睛正盯著夏若飛，被這樣一條巨蟒盯著，雖然明知道陣法結界的存在蟒蛇出不來，但夏若飛依然從腳底生出了一絲涼意。

尤其是想到在過去的一天一夜裡，這條蟒蛇就近在咫尺，而且極有可能一直就這樣盯著自己，夏若飛更是一陣惡寒。

他穩定了一下心神，繼續觀察陣法內的環境。

水潭中除了那條蟒蛇之外，還長著一棵小樹，露出水面的部分大約有三米多高，樹冠卻十分的繁茂，幾乎覆蓋了整個陣法的範圍，就像是一把大傘罩在水潭上方。

夏若飛還沒有進入到陣法內部，都能感受到這棵樹的不一般，它的每一片葉子都充滿了生機，尤其是樹上還零零星星地掛著十幾顆果子，每一顆都散發出了濃郁誘人的香味。

夏若飛的眼睛一下子就亮了，他隱隱猜到了普約爾食用的應該就是這其中一種果子。

之所以這麼說，是因為這棵樹上掛的果子有兩種截然不同的顏色，其中一種是深紅色的，形狀大小跟普約爾描述的一般無二；而另一種則是深紫色，兩種果子除了顏色之外，幾乎是一模一樣的。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

每一種顏色的果子，大概都有七八枚的樣子。

夏若飛用精神力掃過，能夠感知到果子當中蘊含的濃郁能量，他很肯定這兩種顏色的果子都是成熟了的，並不是同一種果子在成熟和未成熟時的兩種狀態。

同一棵樹上長出顏色截然不同的兩種果子，而且每一種果子都富含如此誘人的氣息，確實也是一件奇事。

現代人能通過嫁接或者基因技術，讓一盆花開出多彩的顏色，但這棵樹顯然就是天然形成的。

夏若飛猜測，可能那個陣法缺損的部分，剛好有枝條橫生，而且還掛了一枚深紅色的果子，普約爾一步踏進去，伸手就採摘到了。

不得不說普約爾的運氣還真是逆天。

夏若飛有些眼饞地看著樹上的那些果子，很快又把注意力轉移到了那條蟒蛇上面。

有這條蟒蛇的守護，這些果子根本就是看得見摸不著，就跟鏡花水月一般。

夏若飛也不禁有些頭大。

這條蟒蛇散發出了危險的氣息，讓夏若飛感覺到了很大的威脅。

他可以肯定，不但普約爾在這條蟒蛇面前毫無還手之力，恐怕就是他自己，也不是這條蟒蛇的對手。

困難比他想像的還要大一些。

夏若飛在來之前，一直抱有一絲幻想，畢竟普約爾當時隻是一個身手還不錯的普通人，在普約爾眼中強大到無法戰勝的蟒蛇，也許在他這個修煉者看來，也並不會怎麼難對付。

現在這絲幻想也破滅了。

他對上這條蟒蛇，也很難討到什麼便宜。

可是好不容易把陣法解析透徹了，水潭中還有十幾顆誘人的靈果，更重要的是，他和白色界狸都急切需要的界石，也極有可能在這水潭裡面，夏若飛是絕對不允許無功而返的。

要怎麼對付這條蟒蛇呢？夏若飛也陷入了苦思之中。

不知不覺中，天上的月亮漸漸來到了頭頂。

這時，一直都冷冷地盯著夏若飛的蟒蛇動了。

夏若飛嚇了一跳，下意識地後退了一步，做出了防禦的姿勢。

然而那條蟒蛇卻隻是瞥了夏若飛一眼，就自顧自地調整了一個位置，然後揚起了頭。

夏若飛甚至在蟒蛇的眼神中讀到了一絲的戲謔和不屑。

居然被一條蛇給鄙視了……夏若飛一陣無語。

他很快就被陣法內的情況給吸引住了——隻見那條蟒蛇對著天空中的月亮張開了嘴巴，然後一道皎潔的光芒從天而降，準確地進入了蟒蛇的嘴巴裏，蟒蛇似乎十分的享受，尾巴歡愉地拍打著水面，同時嘴裡也發出了激昂的吟叫！

「它在吸收月華！」夏若飛驚嘆地自言自語道。

顯然，普約爾說每個月的月亮最圓的那幾天，能聽到山林中傳來可怕的叫聲，就是這條蟒蛇發出了來的了。

至於蛇能發出聲音，夏若飛倒是並沒有感覺到太奇怪，畢竟這是一條可以吸收月華的蟒蛇。

志怪小說中妖精甚至還能變幻人形呢！一條蛇能發出叫聲又有什麼奇怪的呢？

那條蟒蛇顯然並沒有把夏若飛放在眼裡，因為在它眼中這個人類實在是太渺小了，而且有陣法結界的防護，根本不需要它操心，這個人類也不肯能進得來。

所以即便是夏若飛就在陣法外面，這條蟒蛇依然旁若無人地吸收起月華來。

夏若飛心中猛地一動，說不定這是一個機會！

這條蟒蛇正在專心吸收月華，如果自己迅速進入陣法內，說不定能給它出其不意的一擊！

雖然能夠感覺到這條蟒蛇氣息的恐怖，但是不親身去嘗試一下，夏若飛肯定是不會甘心的。

再不濟，還有這防護結界，一旦有生命危險，夏若飛還有機會在逃到結界外面去。

最關鍵的是，如果是平時夏若飛可能一點兒機會都沒有，而蟒蛇吸收月華也就這幾天，這次機會如果不把握住，說不定就要等上一個月了。

夏若飛顯然是等不了那麼久的。

想到這，夏若飛迅速定下了決心，他眼中露出了一絲堅定的神色，一翻手從空間中取出了伴隨他好多年的鋒銳軍匕，全身真氣流轉，匕首中也灌注了真氣。

把自己的狀態調整到了最佳之後，夏若飛這才開始小心地用精神力引導真氣去打開防護陣法的結點。

對於這個陣法，夏若飛已經爛熟於心了，他十分輕鬆地就找到了防護陣法的核心節點，隻要將真氣灌注進去，防護結界就會打開。

夏若飛又看了一眼那條巨蟒，暗暗一咬牙，將真氣輸送到了陣法結點上。

那條巨蟒正在專心地吸取月華，對於旁邊這個渺小的人類並沒有關注。

夏若飛感覺到防護結界正在飛速消融。

就是現在！

他知道那一縷真氣最多能支撐一兩秒鐘，然後就會消耗殆盡，防護結界會重新形成。

夏若飛沒有絲毫猶豫，右腳猛地一蹬地，身形猶如閃電一般射入陣法範圍之內，直撲那條巨蟒。

他手中閃著寒光的匕首也舉了起來，對準巨蟒的七寸位置狠狠地紮了過去。

打蛇打七寸，夏若飛也不知道這個規律對於這樣明顯修為很高的蟒蛇還是不是適用，在這種情況下，也隻能姑且一試了。

直到夏若飛來到了巨蟒近前，這條巨蟒才反應過來。

他發現這個螻蟻一樣的人類竟然闖進了陣法範圍，也不禁有些錯愕。

就在這一愣神的工夫，夏若飛的軍匕已經狠狠地紮了在它七寸的位置。

叮的一聲響起，夏若飛心中也頓時咯噔一下。

這蟒蛇的鱗甲十分堅硬，灌注了真氣的軍用匕首竟然僅僅在上面留下了一點白印而已，根本連它的物理防護都無法破掉。

夏若飛的反應也非常快，一擊不成立刻借力一個翻騰，直接朝陣法外面衝去——這個時候陣法結界還沒有重新形成，他還來得及逃出去。

夏若飛甚至還不忘用精神力捲起離他最近的一枚深紅色果子，在朝陣法外逃去的同時，迅速將這枚果子收進了空間中。

然而，這個時候蟒蛇已經反應了過來。

暴怒的巨蟒長吟了一聲，蛇頭猛地直立起來，本來盤踞在一起的蛇尾也一下子伸展開來，帶著破空之聲朝夏若飛甩了過去。

這蟒蛇的速度也超乎了夏若飛的預計。

再加上他隻是借力往外翻騰，速度肯定不及他全力衝刺那麼快。

蟒蛇粗壯的蛇尾後發先至，重重地打在了夏若飛的身上。

夏若飛感覺像是被火車迎面撞上了一樣，喉嚨一甜一口血噴了出來，差點兒眼前一黑直接昏迷了過去。

不過被蛇尾這麼一抽，夏若飛的速度倒是陡然加快了幾分，直接就被甩到了陣法範圍的外面。

他重重地跌落在地上，感覺自己的肋骨可能已經斷掉了，五臟六腑也像是移位了一樣。

還沒等夏若飛慶幸自己逃過一劫，他就驚恐地看到，蟒蛇居然以極快的速度，在陣法結界完全形成之前，飛掠而出，朝著他氣勢洶洶地追了過來。

整個過程也就兩三秒時間，蟒蛇的反應速度和移動速度都遠超夏若飛的預計，他連利用陣法結界保護自己都沒能做到。

現在危險了！

夏若飛感覺渾身的汗毛都豎了起來，他毫不猶豫地直接從空間中取出剛剛摘下的那枚深紅色果子，想都不想就塞進了嘴裡——普約爾可是說過，這深紅色果子不但能夠強化身體，而且對傷勢恢復也有很大的促進。

夏若飛本來就是修煉者，身體比普約爾強悍了不知道多少倍，雖然巨蟒剛剛的那一擊讓他受傷了，但卻並不會失去行動能力。

在這種極度危險的情況下，夏若飛也知道，自身實力能增加那麼一絲，傷勢能恢復得快一點點，都有可能對保命起到至關重要的作用。

當然，他也沒有時間猶豫，一把將那深紅色果子塞進嘴裡之後，夏若飛毫不猶豫地轉身就朝山林中逃去。

那巨蟒本來就是暴怒之下，下意識地追出來的，沒想到還真的離開了陣法範圍，它也不禁有些意外——它被困在這陣法內已經不知道多少年了，這一下子沖了出來，一時間還真是有些錯愕。

不過夏若飛拿出果子並且吞服下去之後，巨蟒的戾氣一下子又被激發了出來。

這可是它守護了無數年的靈果，居然被這可惡的螻蟻偷去吃了一顆，是可忍孰不可忍？

前幾年有一個螻蟻也走了狗屎運，從陣法邊緣破損處得到了一枚靈果，可是相比之下，今天這個螻蟻更加可恨，居然是闖進陣法裡面直接偷取，這巨蟒豈能容許夏若飛從容離開？

它立刻扭動著長長的身軀朝著夏若飛追擊而去。

這蟒蛇雖然靠腹部行走，但速度卻一點兒都不慢，甚至比夏若飛還快了一絲。

因為夏若飛還需要躲避樹木等障礙，但這巨蟒直接就像是重型坦克一樣碾壓過去，沿途不論碰到什麼都所向披靡，生生地沿著直線蹚出一條路來。

黑暗中，夏若飛也沒有辦法去判斷方向，隻是下意識地沿著最容易逃跑的路線飛速前進。

當然，他也會不時地突然變換方向，畢竟巨蟒身體巨大，而且是蛇行前進，反應相對就會遲鈍一些。

可是儘管如此，那條巨蟒卻依然越追越近，一會兒工夫，夏若飛甚至可以聽到巨蟒幸子發出的嘶嘶聲，還有這一股讓他頭腦有些發暈的腥臭味道……
