เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1190
ชื่อตอน  : 第一千一百八十九章 回馬槍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018137
──────────────────────────────────

夏若飛服下那枚深紅色果子之後，雖然也感覺到了體內真氣渾厚了一些，傷勢恢復速度也明顯加快，但是這依然是杯水車薪。♚♞  🐻💝

畢竟他跟普約爾不同，普約爾當時隻是一個普通人，服用這深紅色靈果的效果自然要好很多，而夏若飛作為一個鍊氣6層的修煉者，身體的強悍程度是普約爾根本沒法比的。

身體越強悍，恢復速度並不會相對加快，相反還會更加困難，畢竟恢復到普約爾當時的那種身體狀態和恢復到夏若飛這樣的身體狀態，所需要的能量也是完全不可同日而語的。

夏若飛感覺到了深深的死亡威脅。

這種感覺，在他二十多年的人生經歷中，這是第二次。

第一次是在孤狼突擊隊服役時，有一次他和小隊一起突圍的時候走散了，陷入了重重的包圍之中，幾乎彈盡糧絕，而且敵人數倍於他。

那次他帶著累累傷痕最終成功擺脫了敵人的追擊。

這一次，情況比那次要糟糕無數倍。

夏若飛幾乎把自己所有的潛能都激發了出來，速度甚至比他平時的最快速度還要快上幾分。

那巨蟒也是跟夏若飛槓上了，在他身後緊追不捨。

在飛速前進的過程中，夏若飛突然生出了一絲危機感，他幾乎是下意識地騰身跳起，抓住了橫在面前的一根樹枝，順勢往前一盪。

幾乎在同一時刻，巨蟒的蛇尾帶著呼呼的破空之聲狠狠地甩了過來。

夏若飛險之又險地避開了這聲勢巨大的一擊。

那蛇尾攔腰打斷了幾棵樹之後又重重地打在一塊岩石上，將岩石也打成了碎塊。

夏若飛眼角的餘光看到這一幕，也不禁一陣心驚肉跳。

這巨蟒的含怒一擊，威力顯然比剛才在陣法裏那一擊要大得多。

如果不是夏若飛對於危險有一種近乎本能的感應，完全下意識地選擇了跳躍躲避的話，恐怕這一下就足以讓夏若飛筋折骨裂、當場身亡。

巨蟒停下來發出這勢在必得的一擊，前進的速度也受到了一點兒影響，夏若飛和它之間的距離又拉開了一些。

不過夏若飛也知道這樣下去並不是辦法，他早晚會體力耗盡，至於那巨蟒，怎麼看體力都比他要充足許多。

夏若飛判斷，這巨蟒至少都是金丹期的修為，否則不可能有這麼恐怖的實力。

不能這麼逃下去了，必須儘快想到辦法……

夏若飛一邊往前奪路而逃，一邊腦子飛速轉動思考對策。

就在這時，夏若飛突然發現前面出現了一個斷崖，斷崖並不是很高，大約也就十幾米的樣子，他甚至還看到了斷崖下亮著的篝火。

夏若飛一下子就意識到了，他剛才慌不擇路，竟然不知不覺逃到了倖存者營地這邊。

那些面帶菜色的倖存者們，如果遇到這巨蟒，絕對是單方面屠殺，根本沒有倖存的可能。

可是夏若飛現在也沒有辦法再換方向了——這個斷崖是有些外凸的，他的退路已經被巨蟒完全堵住了。

電光火石之間，夏若飛隻能用英文高聲地呼喊道：「普約爾！快帶著大家逃跑！那條蟒蛇跑出來了！快快快！往大海裏跑！」

這些倖存者們也隻有往海裏逃，才有可能幸運地保住性命，畢竟倖存者營地和大海之間，也僅僅隔著一片不算太大的樹林，穿過樹林之後就來到沙灘了。💝😎  ✋👽

海島的夜晚十分安靜，夏若飛是帶著真氣大聲吼叫的，營地裏的人很快就聽到了。

普約爾一聽腳都快軟了，求生的本能讓他一下子從床上跳起來，大聲招呼著大家逃跑，他自己也顧不上那三個女人了，一把抱起自己的孩子，朝著海灘的方向狂奔。

夏若飛在給倖存者們告警的同時，腳下也根本不敢停頓——隻要稍微慢一點兒，那條巨蟒就能追上來了。

他在斷崖前沒有絲毫猶豫，騰身就躍了下去。

在遇到這個斷崖的時候，夏若飛首先想到的就是給倖存者們發出告警，同時他也靈光一閃，找到了一個逃生的辦法。

在身體翻出斷崖的時候，夏若飛已經將靈圖畫卷從體內召喚了出來，就握在手中。

身體在重力的作用下飛速下墜，雖然在黑暗中，但夏若飛的目力還是第一時間發現了山壁上的一個隙縫。

他用一隻手在山壁上抓了一下，減緩了下墜的速度，同時右手準確地將靈圖畫卷塞進了那個隙縫中。

緊接著夏若飛心念一動，整個人憑空消失在了外界，躲進了靈圖空間裡面。

下面的倖存者們都在奪路而逃，根本沒有人注意到頭頂的山壁上發生的這一幕——即便有人往這邊看，在夜晚的環境中，十幾米高的山壁上發生的事情，也未必就能看得清楚。

夏若飛進入空間之後，就雙手叉腰不斷地喘著粗氣。

剛才他真是連吃奶的勁兒都使出來了，沒有絲毫保留，現在停下來之後才感覺自己的肺部仿佛要燃燒起來一樣，全身的肌肉，尤其是腿部肌肉，更是酸軟無力，小腿肚子都在打顫。

他一邊喘氣，一邊也不忘第一時間用精神力查探外界。

那條巨蟒直接就追著夏若飛躍出了山崖，重重地砸在了倖存者營地的簡易木屋上。

那幾棟木屋毫無懸念地轟然散架，而皮糙肉厚的巨蟒卻一點兒傷都沒受。

不過它卻立刻發現，剛才那個跑得很快的螻蟻，氣息竟然完全消失了。

巨蟒嘶叫了一聲，蛇尾猶如巨大的鞭子在倖存者營地裏掃蕩了一圈，頓時將這個營地弄得一片狼藉。

但夏若飛現在是躲在靈圖空間中，外界怎麼可能會有什麼氣息呢？

而靈圖畫卷，在巨蟒的眼中和那些山石也沒有什麼區別，就是一個死物。

如果這畫卷突然出現在地上，然後夏若飛同時憑空消失了，也許還會引起它的懷疑。

可是夏若飛是在斷崖外下落的過程中，將靈圖畫卷塞入山壁縫隙的同時躲進去的，巨蟒根本沒有察覺，再加上這靈圖畫卷在隙縫裡頭也十分隱蔽，它怎麼也想不到夏若飛會躲在那裡面。

巨蟒找不到夏若飛，但卻發現了前面樹林裡往外奔逃的倖存者們。

在巨蟒眼中，這些倖存者就是剛才那隻螻蟻的同類。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

追丟了夏若飛，他的怒氣自然就發洩在了這些倖存者們身上。

隻見那巨蟒嘶吼了一聲，巨大的身體猛地往前一躥，就朝著那些倖存者追了過去。

跑得慢的倖存者已經看到了巨蟒那恐怖的身體，不禁發出了絕望的尖叫聲。

夏若飛在空間內用精神力能清楚地看到這一切，但卻根本幫不上什麼忙，隻能眼睜睜看著。

因為他知道，自己出去也隻能送死而已。

對於這些倖存者的遭遇，夏若飛也隻是愛莫能助。

實際上他是真的考慮過在離開這座海島的時候，想辦法把倖存者們都帶出去的。

他在登上小島，並且發現有人的時候，就已經十分謹慎地變幻了容貌，並不用擔心這些人回歸社會之後，會洩露他的身份。

當然，他自然也不能直接從空間中取出遊艇，運送那些倖存者出去，但憑藉他修煉者的實力，在這荒島上砍伐足夠的木頭，製作堅固的木筏，先帶他們離開小島的範圍，再嘗試著用GPS定位，用海事衛星電話求助，總歸是有辦法讓這些人獲救的。

到時候他隻需要在救援船隻到來的時候，偷偷地從海裏離開，然後在沒人的時候取出遊艇就可以了，絕對不會有任何人知道這件事情是他做的。

夏若飛其實就是這麼計劃的，但是現在說這些已經沒有意義了，他甚至看到了巨蟒直接一口將一個跑在最後的倖存者吞了下去，前面四散奔逃的倖存者們，估計也隻有極少數人能夠逃脫蛇口。

夏若飛嘆了一口氣，收回了精神力感知——他已經不忍心再看下去了。

就在這時，夏若飛渾身猛地一震，他突然意識到這是一個機會。

巨蟒去追那些倖存者了，他躲在這裡也幫不上忙，如果這個時候跑出去，迅速回到水潭那邊，不就可以直接進去採摘靈果，尋找界石了嗎？

最重要的是，有陣法結界的保護，那巨蟒就算是回來了，也進不去。

想到這，夏若飛再也沒有一絲猶豫，因為他知道機會稍縱即逝，現在根本不是為那些倖存者們傷感的時候。

他當機立斷，直接心念一動閃身回到了外界。

夏若飛身手敏捷地抓住了山壁的隙縫，將靈圖畫卷收進體內後，他像是敏捷的猿猴一樣，飛快地攀爬了上去，然後一刻也不停頓，朝著水潭的方向飛掠而去。

夏若飛在爭分奪秒，那些倖存者們也在爭分奪秒地逃跑。

雖然在這四面環海的島上，他們除了跳進海裏，也沒有任何路可以逃，但求生的本能依然還是促使著他們朝著大海的方向狂奔。

就算是在大海裏淹死，也好過被巨蟒生生吞吃啊！

那巨蟒速度極快，一會兒工夫就吞下了七八個倖存者，真的是連咀嚼的過程都沒有，直接一口就吞了。

最後逃到沙灘上的，包括普約爾在內，也就寥寥幾個人了。

他們都發了瘋一般地朝著大海裏逃，然後拼命向外遊泳。

這幾年裡，普約爾等人也不是沒想過要自己建木筏離開，也曾經嘗試過，不過簡易的木筏根本經不住海上的風浪，而且他們發現這裡周圍根本沒有船隻路過，附近也沒有其他的島嶼，乘坐木筏逃生無異於癡人說夢，最終的結果一定是葬身魚腹。

現在後有恐怖巨蟒，普約爾等人哪裡還顧得上那麼多，就算是沒有木筏，遊也要遊出去再說了。

那巨蟒追到了沙灘邊就停了下來，不知道是不是剛才已經吃飽了，又或者是對大海有著恐懼，還是其他什麼原因，它竟然沒有下海去繼續追，而是望著拼命往外遊的普約爾幾人，吐了吐蛇幸，然後轉頭往回。

普約爾等人遊了好遠，才鼓足勇氣回過頭，這才發現那巨蟒並沒有追上來，而是轉頭往回了，他們還能看到那巨大的蛇尾在山林裏閃了一下，然後消失不見了。

普約爾等人在海裏呆了很久，最後實在是冷得沒有辦法了，這樣下去一樣會被凍死，所以才鼓起了勇氣又往小島上遊——至少暫時看起來沙灘上並沒有什麼危險。

普約爾等人回到島上之後，根本不敢繼續回到營地，都瑟瑟發抖地呆在沙灘上，互相抱著取暖。

因為在這裡，一旦那巨蟒出現，他們還能往海裏逃，如果回營地的話，說不定剛好被巨蟒逮個正著呢！

夏若飛並不知道巨蟒在外面會耽擱多久，也不知道巨蟒會不會再回到這個水潭邊，他隻能竭盡全力爭取每一秒鐘時間。

他真氣灌注雙腿，在山林中飛奔著。

修煉者的記憶力都非常好，雖然隻是普約爾帶著他走了一趟，而且現在還是晚上，但他依然能夠準確地找到白天的那條路線。

一會兒工夫，那個水潭又出現在了夏若飛的視線中，陣法結界已經恢復如常了。

夏若飛不禁暗暗嘆了一口氣，當時如果那陣法結界快一秒鐘恢復，巨蟒也不可能跑出來，那些倖存者們也不會遭殃。

但世事沒有如果，現在已經造成這樣的後果了，夏若飛也沒有時間去內疚，他飛快地來到了陣法前，輕車熟路地找到陣法結點注入真氣。

那防護結界立刻就消融了，夏若飛毫不猶豫地飛掠身形進入了陣法內。

他第一時間就用精神力卷著樹上那十幾枚靈果，一股腦兒全都收進了空間當中。

而這個時候，陣法結界也已經開始恢復了。

夏若飛看到那堅韌的陣法結界，心中也安定了一些，在這裡至少安全是能夠得到保證了。

當然，他也並沒有因此就拖拖拉拉，畢竟如果巨蟒回來了，就算它進不來，但守在陣法外面的話，他也出不去了。

最好就是趕在巨蟒回來之前，找到界石，然後以最快的速度從另外一個方向離開。

夏若飛用心念詢問了一下白色界狸。

小傢夥十分肯定地指出，在水潭內部一定有界石的存在。

夏若飛身上其實也是有感應玉葉的，隻是對界石的感應範圍比較小而已，但現在那感應玉葉卻沒有絲毫反應，他可是就站在水潭邊上啊！這麼近的距離，如果真有界石的話，感應玉葉不可能沒有反應的。

夏若飛對白色界狸的話還是有些疑慮的，不過這陣法範圍並不大，所有的東西都一覽無餘，除了水潭下面，也沒有其他地方可以藏得住界石了。

夏若飛隻是略一沉吟，立刻就決定下水去看看。

他把手機之類的電子產品都收進了靈圖空間裡，然後手裡依然握著那柄匕首，縱身跳進了水潭中。

潭水冰冷徹骨，夏若飛忍不住打了個寒顫。

以夏若飛的身體，即便是在三九嚴寒的雪地上光膀子，也不會感覺到寒冷的，這潭水卻能讓夏若飛感受到了徹骨冰寒，可見溫度有多低了。

可是神奇的是，按說這麼低的溫度，這潭水早就該徹底冰凍了，而實際上除了水面上有一小層碎碎的浮冰之外，潭水依然是保持著液體狀態。

夏若飛可以肯定的是，這潭水的溫度絕對是低於零度的結冰點的。

不過他也沒有時間探究這些，如水之後他立刻就往下潛去。

他把匕首含在了嘴裡，一隻手拿著防水強光手電，另一隻手奮力劃水，雙腿也飛快地打水，身體迅速往潭水深處潛去。

這水潭不但奇冷無比，而且下潛了兩三米深之後就幾乎伸手不見五指了，隻有強光手電的柱狀光，不過入目也都是潭水，根本深不見底。

空間中的白色界狸無比興奮，不斷吱吱叫地比劃著名，告訴夏若飛界石就在下方，讓他加快速度。

夏若飛沒想到在岸邊看到的這個並不多大的水潭，居然這麼深。

一會兒工夫他已經下潛了將近一百米。

要知道夏若飛可是沒有攜帶任何呼吸裝備，甚至也沒有佩戴腳蹼，這個深度甚至都已經接近自由潛水的世界紀錄了。

當然，夏若飛作為一名修煉者，不論是承受水壓的能力以及憋氣的時間，都比那些自由潛水運動員強多了，而且他甚至還能靠《大道決》形成內呼吸，在水下呆更長的時間。

所以即便是下潛了這麼深，夏若飛感覺依然還是比較自如。

實際上更讓他有些難以忍受的，並不是水壓和憋氣，而是溫度。

隨著深度的增加，這潭水的溫度也越來越低，他並沒有穿戴保持體溫的專業潛水服，皮膚直接跟水接觸的地方感覺跟針紮一樣，這是極端低溫的反應。

夏若飛必須隨時快速運轉真氣，來對抗這潭水中的低溫，否則即便是他也很有可能會被凍僵的。

這樣一來，真氣的消耗就大大增加了。

最關鍵的是，也不知道什麼時候才能到達潭底，這水潭看起來就像是個黑漆漆的無底洞一般。

而巨蟒隨時都有可能返回。

這讓夏若飛的心中不禁暗暗有些著急。

不過都已經走到這一步了，夏若飛也不可能退縮，隻能咬著牙繼續往下潛。

110米、120米……

隨著深度的增加，夏若飛感覺到手腳都開始有些麻木了，即便是運轉真氣，效果也不怎麼明顯了。

而且憋悶感也越來越強。

夏若飛還必須預留上浮的時間，他決定再往下潛一小段，如果還是沒有到底，就先浮出水面暖和暖和再說。

就在這個時候，夏若飛突然感覺到胸前的感應玉葉也開始散發出了一陣溫熱……
