เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1191
ชื่อตอน  : 第一千一百九十章 別有洞天
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018143
──────────────────────────────────

本來心中已經打起了退堂鼓的夏若飛，頓時精神一振。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

感應玉葉也有了反應，就說明距離界石已經不遠了，他按照《大道決》的功法調整內呼吸，雙腿奮力打水繼續往下潛。

雖然強光手電照射的範圍內依然全是潭水，根本見不到底，但夏若飛卻動力很足。

潭水越來越冷，夏若飛的牙齒都開始不由自主地碰撞在一起，發出咯咯的響聲。

能讓一個修煉者冷成這樣，這潭水的溫度可想而知。

在這樣的情況下，真氣的消耗也是驚人，饒是夏若飛修煉的《大道決》屬於頂級功法，真氣也比同等修為的修煉者渾厚許多，但也經不起這樣的消耗，漸漸的他也感覺到了一絲力有未逮。

當然，已經到了這個程度，他是絕對不可能輕易放棄的。

夏若飛已經打定主意，真要支持不住了，那就進入靈圖空間中，那樣他不但可以換氣，也能在元初境利用時間流速的差異來打坐恢復真氣，相信短短的時間內，靈圖畫卷在這樣極寒的環境中也不會有什麼損壞，同樣也不會偏離原來位置太多。

不過夏若飛也沒有馬上就取出靈圖畫捲來，他還是想要挑戰一下自己的極限。

又下潛了大約五十米左右，周圍的水壓已經十分驚人了，如果是一個沒有經過專業訓練的普通人，恐怕肺部已經要受到嚴重傷害了。

就在夏若飛咬著牙準備繼續下潛的時候，空間中的白色界狸卻吱吱叫著給夏若飛打手勢。

夏若飛一直和靈圖空間保持著心念聯繫，自然第一時間就感知到了白色界狸給他發出的信號。

「往左邊遊？」夏若飛在心裡暗暗說道。

白色界狸示意他不要繼續下潛，而是往身體左側遊。夏若飛心中微微一喜，這是不是說明已經接近界石了呢？

不管怎麼說，橫向遊動至少是比繼續下潛要好的，夏若飛判斷，如果繼續再往下的話，頂多下潛五十米，無論是水壓還是水下的低溫環境，應該都會達到他身體能夠承受的極限，到時候即便他躲到空間中去恢復真氣，也很難再往下潛多深了。

而橫向遊動的話，他現在依靠內呼吸還能堅持很久，就算堅持不下去，隻要到空間中換口氣，就能繼續在水下堅持了。

原以為界石需要潛到潭底才能找到，對於這深度驚人的水潭，夏若飛也心裡直打鼓，根本不知道什麼時候才能見底，現在他也是暗暗鬆了一口氣。

夏若飛當即轉動身體，朝著左邊遊去，同時手裡的強光手電也往前照，想要儘量看清前方的情況。

這水潭下方比夏若飛想像的要大很多，他往左邊遊了至少二三十米，卻依然沒有看到潭壁。

很顯然這是一個倒漏鬥的形狀，因為在岸上看，這個水潭的範圍根本沒有這麼大，反而是越往下越大了。

夏若飛能夠感覺到胸前的感應玉葉也越來越燙，這讓他安心了不少，因為這說明他是越來越接近界石了。

空間中的白色界狸也變得愈發的亢奮。

夏若飛繼續往前遊了二十多米，終於在強光手電的照射下，看到了怪石嶙峋的潭壁，而就在他正前方偏下兩米左右的位置，還有一個黑乎乎的洞口。

「吱！吱！吱！」白色界狸一邊跳一邊叫，還用前肢不斷地比劃著名。

「讓我進那個石洞？」夏若飛用心念問道。

白色界狸立刻如小雞啄米一般地連連點頭，那樣子如果小姑娘看到了，絕對會被萌翻的。

夏若飛也沒有猶豫，雙腿飛快地打水，身體往下潛了一些，對著那個洞口遊了過去。

在強光手電的照射下，夏若飛漸漸也看清了那個洞口的模樣。

它的直徑大約一米左右，看起來是個十分規則的圓形，邊緣也非常的平滑，這和剛才看到的潭壁截然不同。

毫無疑問，這個洞是人工開鑿出來的。

什麼人能在將近兩百米深的水底下鑿出這樣一個規則的石洞呢？夏若飛心中也不禁暗暗稱奇。

他絲毫不敢怠慢，精神力早早地就輻散出去了，僅剩不多的真氣也鼓盪起來，隨時準備應對未知的危險。

那洞口裡面黑乎乎的，根本看不清裡面的情況，而且精神力也很難延伸進去，這跟他流落到這個小島之前，在那詭異的白霧中遇到的情況很像。

夏若飛改為把強光手電含在嘴裡，右手緊握著軍匕，雙手用力往後劃水，同時兩腿也配合著擺動，身體輕盈地在水中劃過，直接進入了那個狹小的石洞當中。

他感覺好像穿過了一道無形的膜壁，這石洞裡面居然是乾燥的，連一滴水都沒有。

夏若飛依然保持著潛泳的姿勢，一時之間沒有任何準備，直接就摔在了石洞的地上。

夏若飛吃驚地張大了嘴巴，那強光手電掉在了地上，光束在石洞內胡亂地舞動，他這才驚醒過來，連忙伸手抓住了手電。☠🐲  💝🐻

石洞的直徑僅有一米多，在這裡面轉身都困難。

夏若飛抓著手電往身後照去，同時也艱難地儘量扭過頭去。

隻見洞口那邊還能看到微微晃動的潭水，但是這些潭水就好像被一層透明的罩子阻攔住了一樣，根本不會流進石洞裡。

夏若飛猜到了這應該是陣法帶來的效果，可是依然十分的驚嘆。

要知道這可是接近兩百米的水深了，水壓那是驚人的，能把潭水阻擋在外面，而人卻能輕易穿進來，這陣法也是相當不簡單的。

夏若飛自從下水之後就一直在憋氣，進入石洞之後，他試著吐出了濁氣，然後輕輕地呼吸了一口。

他頓時發現這石洞裡的空氣還挺清新的，而且似乎靈氣濃度還挺高，雖然跟靈圖空間的環境沒法比，但跟外界一般的地方相比，這裡也算得上是靈氣濃郁的寶地了。

夏若飛也就放心地大口呼吸了幾口，感覺渾身都暢快了許多。

雖然他在水下可以憑藉《大道決》的功法維持內呼吸的狀態，但呼吸是人類的本能，這麼長時間沒有呼吸換氣，他的潛意識裡還是覺得十分憋悶的。

現在這種憋悶感總算是消失了。

夏若飛沒有在洞口過多停留，稍做休整之後，就開始繼續向前。

這石洞的直徑僅有一米多一點點，一個成年人也隻能勉強通過，而且是必須匍匐著前進。

如果是有幽閉恐懼症的人，在這樣的環境中時間長了恐怕都會瘋掉。

夏若飛的心理素質是很強的，他依然十分冷靜地向前爬行。

這石洞還有個向下的坡度，而且洞內的溫度同樣也非常低，夏若飛甚至感覺比在潭水中還要冷上幾分。

他一手緊握著匕首，精神力也一刻都不敢收回，在這石洞當中，精神力也受到了很大的壓制，差不多隻能探查到前方三四米遠的樣子。

隨著持續的向前爬行，夏若飛感覺到石洞開始漸漸變得寬敞，那種侷促感也越來越低。

當然，洞內的溫度卻依然極低，甚至越深入溫度越低。

又前進了一百多米的樣子，這石洞的寬度已經可以容納一個成年人彎腰行走了。

夏若飛也從地上坐了起來，靠在洞壁上稍事休息了一會兒。

畢竟剛才一直都在那個狹窄的甬道內爬行，再加上需要持續不斷地用真氣來對抗寒冷，這一路下來他也是累得夠嗆。

夏若飛從空間中取出了一瓶調製了靈心花花瓣的靈潭水，咕咚咕咚喝了下去，一下子就加快了精神力和真氣的恢復速度。

他坐了三分多鐘，就起身貓著腰繼續前進。

石洞持續地變寬，才前進了不到五十米，夏若飛發現這石洞直徑至少變成了兩三米，不但寬敞了許多，而且高度也足以讓他直起腰來正常行走了。

這就輕鬆了許多。

夏若飛手握匕首小心地前進，精神力也時刻探查著周圍，時刻保持高度警惕。

石洞內非常的安靜，夏若飛能清晰地聽到自己腳步聲和咚咚咚的心跳聲。

胸前的感應玉葉熱得有些發燙，說明界石就在附近了。

石洞的通道是向下微微傾的，夏若飛判斷走到現在，這個位置距離地面早已超過了兩百米。

終於，在又前進了六七十米之後，夏若飛看到了一扇石門。

這扇青色的石門應該是用一整塊巨大的青石製作而成的，透著古樸的氣息，和整個通道嚴絲合縫地連接在一起，看不到任何的開關或者把手之類的。

夏若飛走到近前，很快就發現石門上鐫刻著一道道玄妙的陣紋，構成了一副完整的陣法圖。

他稍微分析了一番，心中就已經安定了不少——這個陣法和水潭邊的結界陣法是一脈相承的，雖然兩個陣法截然不同，但布陣的思路卻是殊途同歸。

夏若飛研究了水潭邊結界陣法整整一天一夜，早就把那個陣法的原理給吃透了，現在再來分析這個陣法，相對就容易得多了。

他心裡隱隱知道，這個陣圖就是開啟石門的關鍵。

當然，想要解析這個陣法，同樣也是需要不少時間的。

雖然從進入水潭到現在已經過去差不多半個小時了，那條巨蟒很有可能已經回到了水潭邊，即便進不了陣法內部，也很有可能會在陣法外逗留。但現在已經走到這一步了，夏若飛也顧不得去管那條巨蟒，先全力打開石門再說。

反正即便現在就原路返回，那巨蟒也極有可能已經回來了，說不定還被逮個正著。

感應玉葉早就熱得滾燙，界石近在咫尺，夏若飛自然知道該怎麼抉擇。

現在根本不是考慮巨蟒的時候，唯有靜下心來分析石門上的這個陣法，才有可能儘快打開它，越是著急就越會適得其反。

夏若飛在強光手電下很快就把整幅陣圖牢牢地記在了心中，然後他在石門前盤腿坐下，把手電放在一旁，微閉著眼睛在腦海中分析演練這個陣法。

時間一分一秒地過去，這個陣法的原理在夏若飛的腦海中也越來越明晰。

陣法也是分流派的。

顯然，夏若飛之前對於水潭邊結界陣法的分析和破解，對他解析眼前這個陣法起到了很大的幫助作用。

一道道陣紋組成了基礎陣圖，一個個基礎陣圖則組合成了陣法。

夏若飛依然是從每一個基礎陣圖開始分析，然後再通過它們之間的聯繫來進行反推。

雖然做著同樣的工作，但這次的效率卻比上回解析結界陣法要高得多。

他枯坐了大約一個小時，就驀然睜開雙眼，臉上也掛起了一絲輕鬆的笑容。

「應該是這樣！」夏若飛自言自語道。

剛才他在腦子裡推演了好幾遍，基本上已經確定了自己分析的結果。

夏若飛信心滿滿地站起身來，重新回到了石門前。

他臉上帶著一絲自信的笑容，伸手在陣圖的某個結點位置按了下去，同時真氣微微一吐。

緊接著，夏若飛的手指飛快地在陣圖上連續點擊，每一次都灌入一縷真氣。

整個過程大約也就十秒鐘的樣子。

當夏若飛點下最後一指的時候，整個陣圖似乎一下子被點亮了，每一道陣紋上都浮現出了奪目的光芒，這璀璨的光芒在陣圖上飛速流轉。

同時，一陣咔咔聲響了起來，那扇青色的石門開始緩緩向上升起。

石門似乎十分的沉重，上升的速度相當緩慢。

夏若飛能夠透過石門下方露出的縫隙，看到裡面透出的淡青色微光。

足足過了兩分多鐘，這扇石門才上升到了頂端，隨著咔噠一聲，石門似乎被鎖定了，穩穩地懸掛在上方，露出了一個兩米寬、三米高的門洞。

夏若飛懷著滿心的期待，邁步走了進去。

經過門洞的時候，他擡頭看了一眼，發現這個石門足足有一米多厚，也不禁微吸了一口涼氣——這簡直就是傳說中的斷龍石啊！光靠蠻力幾乎是不可能打開這道門的。

穿過這一米多深的門洞，夏若飛更是一下子睜大了雙眼，露出了極為驚嘆的神色……
