เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1192
ชื่อตอน  : 第一千一百九十一章 蔚為壯觀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018148
──────────────────────────────────

夏若飛原以為通過這道石門，裡面應該就是一個石室，或者是幾個石室，不出意外的話他就能在這裡找到界石了。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

然而，眼前的一切卻大大出乎了他的預料。

走出門洞，呈現在夏若飛面前的是一個巨大而空曠的空間，高度足有上百米，大小則是相當於十幾個足球場那麼大，簡直就像是把那座小島中間挖空了一樣。

在這個巨大石窟的石壁和洞頂上，都鑲嵌著一塊塊散發著青蒙蒙光暈的圓珠，猶如點點繁星點綴上穹頂上，看起來蔚為壯觀。

臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜

也正是這些會發光的圓珠，讓整個石窟都籠罩在了青色的光暈之下，顯得十分的夢幻。

難怪剛才石門打開的時候，夏若飛會看到這裡面透出的青色光芒。

石門的位置就位於整個巨大石窟的底部，從這裡望出去，能看到一座座亭台樓閣星羅棋布，還有通幽的曲徑、精巧的小橋、彎曲的溪流……在氤氳的青氣籠罩下宛如人間仙境一般。

夏若飛呆立在原地久久邁不開步子。

他怎麼也想不到，在這海外的荒島上，地底兩百多米深的地方，居然會有一個這麼美麗的世外桃源，這裡的每一棟建築都美輪美奐，每一處景緻都令人流連忘返，而且看似雜亂無章，實際上卻暗合天地至理，一切仿佛渾然天成，甚至一塊普通的假山石頭都是恰到好處，好像天生就應該在那裡，少了這塊石頭，整個建築群都會變得不協調了。

「太厲害了……」夏若飛忍不住感嘆道。

難道這就是仙家手段嗎？夏若飛可以肯定，就算是世俗中最厲害的古建築設計師，也絕對不可能設計出如此近乎完美的建築群。

尤其是那種自然的韻味，更是凡人根本無法達到的境界。

夏若飛邁步朝前走去。

從門洞的出口處開始，就有一條青石闆鋪就的小徑，通往那個規模巨大的古建築群，小徑的兩旁種滿了紫色的竹子。

這些竹子恰到好處地遮擋了一部分景緻，而彎曲的小徑上，每走幾步看到的景色都完全不同，但卻各有各的韻味。

夏若飛曾經參觀過拙政園，這座園子堪稱園林史上的巔峰之作，最有名的就是「移步換景」，現在對比一下，在這個深藏在兩百多米地下的建築群面前，拙政園的移步換景簡直就是入門的水平。

夏若飛甚至忍不住產生一個念頭，那就是如果能長期生活在這樣的環境中，哪怕它是處在地底兩百多米深，也依然會覺得樂在其中吧！

當然，如果能帶著自己的紅顏知己一起在這裡生活，那此生就別無所求了。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

隻不過想要進這地底石窟可也不簡單，光是水潭的低溫以及潛水兩百米深，就足以將絕大部分人拒之門外了。

夏若飛一邊浮想聯翩，一邊邁步沿著小路往前走。

穿過紫竹林之後，前面就是一個很大的花園，小路從花園中穿過。

夏若飛能看到兩側的花園裡栽種著大量的靈草靈藥，其中好幾種都是在靈圖空間島嶼上見到過的，不同的是這些靈草靈藥都是已經成熟的狀態。

倒是外界常見的花卉，這裡一株都沒有見到。

夏若飛也閱讀了不少修煉方面的典籍，不算是一個修煉小白了，但這些靈草靈藥，他能認出來的不超過三成。

光是他認出來的這些，珍貴程度就已經讓他激動得渾身微微顫抖了。

「七彩芒草！冰魄玉葉！我去……竟然連雪萼金蓮都有……」夏若飛一邊顫聲自語，一邊想要邁步走進花園去。

這裡的靈草靈藥，珍貴程度完全不亞於靈圖空間的那個島嶼了，雖然像凝心草這樣珍貴的靈草暫時沒看到，但這裡至少有三分之二的靈草靈藥夏若飛是不認識的，這裡頭很有可能會有更加珍貴的靈藥呢！

不過他顯然是高興得太早了，還沒等他跨入花園，一陣光暈亮起，顯然是陣法結界被觸發了。

夏若飛發現自己除了這條小路之外，根本進不去花園。

而且這陣法結界顯然比之前水潭裡那個要高明得多了，而且也沒有任何的破損，運轉十分正常，他即便是想要嘗試著破解，也不得其門而入。

夏若飛想了想也隻能暫時放棄了，雖然很眼饞，但明知道沒有任何希望，自然不會在這裡再浪費時間。

他現在很擔心的是，如果一會兒發現界石也在這樣的陣法結界當中，那該怎麼辦？

難道自己歷盡千辛萬苦來到這裡，甚至差點兒連命都搭上了，就是為了來長長見識的？

嗯，看到了很牛的陣法、近乎完美的仙家寶地、滿園子的靈藥靈草，可惜跟我沒有一毛錢關係，啥也沒拿走！

這想想都覺得窩囊啊！

夏若飛懷著一絲擔心，繼續前行。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

進入這個漂亮的建築群內部，道路自然也就不是唯一的了。

不過夏若飛靠著感應玉葉以及白色界狸的指引，始終在想著可能存在界石的位置靠近。

一路上他也看到了許多寶貝，除了靈藥靈草之外，還有一看就銳利無比的寶劍以及比靈晶的靈氣濃度還要高的晶石等等。

不過這些寶貝都有個共同的特點，那就是看得到拿不著！

好像就是專門留在這裡氣人的。

夏若飛心裡也是患得患失的，一方面空入寶山自然是不甘心，另一方面也暗暗慶幸，至少到現在為止，還沒有看到被陣法結界保護的界石。

西方有一句話，叫沒有消息就是好消息。

這句話很適合現在的夏若飛，隻要沒有看到界石也被這樣牢牢地保護在陣法裡，對他來說就是好消息。

夏若飛在這個仙宮一樣的古建築群裏穿行了十幾分鐘，他已經對美輪美奐的美景都有些麻木了。

當然，他也時刻都不敢放鬆警惕，畢竟這個地方明顯是修為很高的修煉前輩布置的，說不定就會存在未知的危險。

就這樣，夏若飛終於來到了一座宮殿的面前。

是的，在夏若飛看起來，這就是一座宮殿，甚至比故宮裡看到的那些宮殿都還要壯觀。

這座足有三四十米高的宮殿在整個古建築群裏是獨一無二的，也是最大的一個建築。

宮殿前面是一個巨大的青石闆鋪就的廣場，這些青石闆被打磨得光可鑑人，猶如鏡面一般，夏若飛走在上面甚至擔心自己會腳底打滑。

穿過廣場之後就是足足99級的台階。

台階的兩側都是漢白玉的欄杆，每隔3個台階，欄杆上就有一個栩栩如生的獸首，兩側加起來足足有66個獸首，沒有一個是重複的，雕工簡直是巧奪天工。

走上台階之後，夏若飛就站立在了這座沒有雕刻任何名字的宮殿前面。

殿門口是兩座三米多高的石雕，雕刻的是兩隻夏若飛也叫不出名字來的守護獸，正面看起來有點像是獅子，但卻有一條滿是鱗甲的尾巴，同時這對守護獸的爪子也不是獅爪，而是類似於傳說中龍爪的形象。

夏若飛站在這對似龍非龍、似獅非獅的守護獸前面，明明感覺不到一絲的生機，但卻依然感到撲面而來的威壓。

他很肯定這就是兩個石頭雕塑，但光是這形象就能產生這麼強的威壓，尤其是守護獸的那對眼睛，透著森冷、無情、嗜血，夏若飛隻是看了一眼，就有一種心悸的感覺。

夏若飛穩了穩心神，邁過高高的門檻，走進了宮殿內。

宮殿內立著一根根三四十米高的巨大柱子，屋頂同樣也鑲嵌著一顆顆散發著青光的圓珠，在青蒙蒙的光暈中，這宮殿內部顯得有些空曠。

進門處兩排柱子整齊排列，一直向前延伸足有一兩百米，柱子之間是青石鋪就的通道。

夏若飛極目遠眺，這條青石步道的盡頭又是十幾級台階，然後上面有個平台，隱約能看到一個古樸的王座，王座的前面還擺著一張案幾。

空間內的白色界狸已經興奮得無以復加，一直催促著夏若飛朝著王座的方向前進。

夏若飛深吸了一口氣，小心地邁步朝前走去。

一步，兩步……在這空曠的宮殿內腳步聲都能形成回音，詭異的安靜中，夏若飛也是全神貫注地戒備著可能發生的危險。

這一百多米的距離，夏若飛足足走了五六分鐘，每一步都是小心翼翼的。

當他走到距離王座台階下方大概三四米遠的位置時，耳邊突然聽到一陣吱吱呀呀的聲音。

夏若飛猛地回頭看去，發現宮殿門居然自己關上了。

哐當一聲，殿門徹底緊閉。

夏若飛心中也愈發緊張，他甚至把靈圖畫卷都召喚了出來，緊緊地握在手中。

正是因為靈圖畫卷的存在，才給了夏若飛一絲底氣。

一旦發生他無法抗衡的危險，他隻需要一個念頭，就能夠躲進空間當中。

雖然這個地下建築群蔚為壯觀，沿途他也看到了不少的靈草靈藥和天材地寶，但他隱隱感到，這一切都沒有靈圖畫卷珍貴。

靈圖畫卷可是開闢出了一個穩定的空間，而且還不是那種死寂的儲物空間，而是充滿了天地靈氣，甚至還能演化出類似外界天然空間的規則。

而這地下建築群雖說也是巧奪天工，但建設難度顯然沒有開闢另一個空間那麼大。

所以夏若飛推斷，這個地方的主人，應該跟靈圖空間的主人相比，還是差了不少的。

他也很有信心，在這個環境中，靈圖空間肯定是能夠保護他的安全的。

殿門關上之後，夏若飛也隻是略微心驚了一下，隨即又轉過身來，把注意力集中到了王座前的那個案幾上。

剛才隔得太遠看不真切，現在他卻能清楚地看見，那案幾上並排擺著三個匣子。

夏若飛的目光變得熱切了起來，這次能不能有所收穫，就看這三個匣子了……

就在他準備邁步踏上台階的時候，宮殿裡突然傳來了一陣爽朗的笑聲。

「哈哈哈……」

夏若飛嚇得差點一下子躲進靈圖空間中。

他這一路走來，從來沒有想過這裡面還會有人。

那笑聲很大，在這空曠的宮殿裡形成了陣陣回音，聽起來更是增加了幾分詭異。

「什麼人！」夏若飛忍不住大聲喊道。

就在這時，一道光芒落在了案幾後面的王座上，然後夏若飛眼睜睜地看著那王座上出現了一個人影。

這道人影十分的詭異，從腳部開始出現，然後那道光慢慢往上，腿部、腰部也開始出現，最後是身體和頭部，整個人仿佛沐浴在一層光暈中一樣，看起來有些朦朧。

這個人穿著月白色的道袍，頭上挽著一個道人的髮髻，面貌清矍，臉上帶著一絲淡淡的笑容，手裡還拿著一個拂塵，隨意地搭在手臂上，看起來仙風道骨的。

夏若飛一下子意識了過來，忍不住驚嘆道：「3D投影？這也太先進了吧……」

那道人仿佛在看著夏若飛，面帶笑容地開始說話：「小輩，你能入我仙島，說明我們是有緣人；而你走到了這裡，至少在陣道造詣上已經登堂入室，而是能過了紫血靈蟒的那一道關，說明修為至少達到了金丹頂峰……」

說到這，那道人又遲疑了一下，然後笑著說道：「說起來還不知道你看到這段影像的時候，是多少年後了呢？萬一時間太長，那紫血靈蟒說不定突破到元嬰期了？那豈不是很難有人能通過考驗了？」

夏若飛聞言不禁露出了一絲苦笑，合著這位原本是預計要到金丹巔峰修為才有可能進得來的，這說明那條巨蟒至少也是金丹中期或者後期的修為，畢竟靈獸比人類的身體強悍了太多，同樣的修為人類修煉者多半是敵不過靈獸的。

隻是不曉得這位道長如果知道夏若飛才鍊氣6層的修為，完全是靠著靈圖空間以及一絲運氣才闖進來的，不知道會是什麼表情。

那道人馬上又搖了搖頭說道：「算了，我也不杞人憂天了，在這樣的環境下，紫血靈蟒就算再修煉前年，也很難突破的！還是言歸正傳吧！」
