เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1193
ชื่อตอน  : 第一千一百九十二章 碧遊子的禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018153
──────────────────────────────────

夏若飛立刻聚精會神地望著王座上的那個道人。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼

即便隻是預留的一段影像，但夏若飛依然能感受到道人身上那種巨大的威勢，夏若飛估計這道人至少也是元嬰期的修為，甚至更高。

隻見清瘦道人微微一笑，說道：「貧道碧遊子，是這碧遊仙島的主人。你能入我碧遊仙島，便是與我有緣……」

說到這，這位碧遊子道長臉上露出了一絲蕭索之色，說道：「百餘年前的一場浩劫，導緻神州大地天地靈氣大量流失，僅存的少量靈氣也變得狂暴不堪，修煉環境極端惡劣，這百餘年來竟然沒有再誕生一位元嬰期修煉者。我華夏修煉者決定前往那無盡星空中尋找新的出路，所有元嬰期以上的修士都將離開。為了給後來者留下幾分希望，我將這碧遊仙府以及一些修煉資源留了下來，留待有緣人……」

夏若飛聽到這裡，心中不禁掀起了驚濤駭浪——難怪如今地球上修煉者如此之少，原來曾經有一大批元嬰期以上的高手都離開了地球。

也不知道這個碧遊子是哪個時代的人，但從外面哪個陣法結界都已經出現破損這一點，夏若飛判斷之少也是千年以上了，從這碧遊子的隻言片語中，夏若飛也不知道當時的百年前到底發生了什麼事情，會導緻地球上的修煉環境一下子就惡化到了這種程度。

靈圖空間傳承玉符中留下的大量修真典籍，同樣也沒有這方面的記載。

不過夏若飛可以肯定的一點是，那些元嬰期以及修為更高的修煉者離開地球後，整個地球上的修煉界肯定是出現了斷檔，很多傳承也都遺失了。

可以想像的是，在這樣的惡劣條件下，那些金丹期的修士哪怕再怎麼努力，恐怕也元嬰無望，這一點從那條巨蟒就能看出來。

夏若飛很肯定那條巨蟒的修為依然停留在金丹期——如果是元嬰期的靈獸，他根本連逃命的機會都沒有。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮這麼多年了，巨蟒依靠吸收月華修煉，都沒能突破元嬰，更何況當年那些金丹期的人類修士？

而金丹期的修士，壽命最多也就五六百年，隨著時間的推移，地球上的修煉者肯定是日漸凋零，到了如今這個時代，夏若飛幾乎都遇不到什麼修煉者了。

那老道碧遊子微笑著說道：「我很欣慰，在這樣的條件下依然有後輩能修煉到金丹巔峰，這三個匣子中的東西，就是我留給你的禮物。我能想像你修煉到如今這個境界的艱難，所以也就不再設置什麼考驗了，我相信能走到這，你就有足夠資格獲得這些寶物了，下面，你可以打開他們了！」

說到這，那老道碧遊子就如同被按了暫停鍵一樣，完全定住了，臉上還掛著一絲溫和的笑容。

夏若飛心裡給碧遊子前輩點了個贊！這才是前輩高人嘛！送東西就直接送，爽快！

他懷著一絲期待走上台階，來到了那個案幾前。

這三個匣子都是玉石打造的，看起來十分的溫潤，上面還雕刻著繁複的花紋，光是這匣子，放到如今都是十分珍貴的古董了，畢竟它們至少有上千年歷史了。

夏若飛的精神力一掃，就知道那碧遊子道長並沒有騙他，這三個匣子上沒有任何陣法的痕跡，也沒找到什麼機關消息之類的。

他把手伸向了左邊第一個匣子，輕輕的一掀，很輕鬆就把這匣子打開了。

匣蓋打開的一瞬間，坐在王座上的碧遊子又好像活過來了一樣，微笑著說道：「這是我送給你的第一件禮物！」

夏若飛被嚇了一跳，很快就反應了過來，應該是這匣子上設了什麼禁制，一旦被打開就會觸發後面的預存影像。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

他不禁在心中吐槽了一句：碧遊子前輩，你這樣很容易嚇到人的……

他把目光投向了匣子內，這裡面是一柄短劍，這柄劍十分的小巧，目測長度隻有三十公分左右，一指多寬，通體碧綠，仿佛有一股銳利的氣息在劍身上遊動。更奇特的是，這一柄短劍居然沒有設置劍柄，三十多公分全部都是劍身。

夏若飛忍不住暗暗說道：「這第一件禮物該不會是一件半成品吧？」

這時，碧遊子繼續說道：「這是我初入元嬰期時使用過的飛劍，名曰『碧空』，曾伴隨我度過了三百多年的修煉歲月，雖然後來我有了更好的飛劍，但一直都把它帶在身邊。這次我即將前往那未知的無盡星空，說不定就再也回不來了，這碧空劍就留給有緣人吧！希望你能珍惜這把飛劍！」

說完，碧遊子又進入了「暫停」的狀態。

夏若飛露出了欣喜之色，自言自語道：「原來這就是傳說中的飛劍啊！碧遊子前輩……你好歹教教我要怎麼使用啊！這盒子裡也沒有說明書啥的……」

靈圖空間傳承玉符中的修真典籍，有關飛劍的描述倒是不少，不過大都是介紹一些有名的飛劍以及一些劍仙的光輝事跡，對於使用飛劍這樣的基礎操作，反倒是沒有提及。

不過夏若飛也不是完全不懂，至少他聽說過飛劍是需要滴血認主的。

於是他乾脆決定先試一試。

一道銳利的真氣凝聚成線，很輕鬆就就將一滴血從手指中逼了出來，滴落在了那把碧綠色的飛劍上面。

這滴血跟飛劍接觸之後，一下子就消失無蹤，融入到了飛劍內部。

下一刻，夏若飛頓時感覺到和飛劍建立了十分牢固的聯繫，這種感覺與當初把靈圖畫卷收入體內有一點點像，不過又有那麼一點不同。

夏若飛感覺到，自己隨時可以把這柄飛劍收入體內。

他試著動了一下心念，果然，那柄飛劍直接就飛了起來，劃過一道弧線之後直接沒入了夏若飛的身體裡。

看著這寒光閃閃的飛劍朝自己飛來，夏若飛心裡還是有些發憷的，但他還是忍著心理上的不適，堅持站著不動。

飛劍直接就隱入了他的體內，然後他很快就感覺到了飛劍靜靜地呆在丹田的附近。

隻需要心念一動，飛劍隨時都能離體而出。

而且不像電視裡演的劍仙那樣，需要從嘴巴裏飛出來，收入體內的時候也要從嘴巴裏進去。這飛劍滴血認主之後，無論主人身體的哪個部位，都可以接收或者釋放出飛劍。

這飛劍就好像是主人身體的一部分一樣，自然不會傷害到主人的身體。

夏若飛可以隨意地用手拿這柄飛劍，絲毫不用擔心會割手。

他這才明白，為什麼這柄劍不設計劍柄，原來是根本沒有這個必要。

當然，飛劍也是極少握在手中的，既然是飛劍，自然是飛在空中比較多了。

夏若飛的精神力修為本來就比真氣修為還要高一些，所以經過幾次嘗試之後，他就已經能夠很好地控制飛劍了。

他操控著飛劍繞著自己上下翻飛，接著有讓飛劍在這宮殿的空間內隨意地飛舞，時而俯衝而下，時而急停急轉，一會兒工夫，他就已經變得十分熟練了。

如果不是還有兩個匣子沒打開，夏若飛說不定能樂此不疲地玩上好幾個小時，那種感覺卻是是十分的新鮮。

聽說金丹期之後，修煉者還能夠禦劍飛行，這就更讓夏若飛期待了。

玩了一會兒之後，夏若飛就把飛劍收入了體內，目光投向了第二個匣子。

第一份禮物就已經讓夏若飛十分驚喜了，對於第二個匣子裡的東西，他更是充滿了期待。

第二個匣子一打開，一直保持「暫停」狀態的碧遊子立刻又「活」了過來，他微笑著說道：「這是第二件禮物！一共兩百塊元晶，如今天地靈氣貧瘠，相信有了這兩百塊元晶，應該能夠對你的修煉有一些幫助，希望你能藉此突破到元嬰期！」

饒是夏若飛心理素質很好，聽了這句話之後依然忍不住一陣狂喜。

兩百塊靈氣極其濃郁的晶石整整齊齊地擺放在匣子內，整個匣子都裝得滿滿的，這正是比靈晶還要珍貴的元晶！

夏若飛閱讀過不少修煉典籍，也知道一旦修煉者達到金丹期之後，體內的真氣就會轉化為元氣，修煉過程中對於天地靈氣的需求也會大大增加，有條件的金丹修士都會吸收元晶來進行修煉。

元晶中蘊含的天地靈氣，比靈晶要濃郁百倍！而且吸收效率更高！

可以說，單單一塊元晶，都足以提供夏若飛整個鍊氣期所需的所有靈氣了。

而這裡居然有整整兩百塊！

夏若飛的手微微有些顫抖，從匣子裡拿出了一塊元晶來仔細觀瞧。

這元晶被切割成標準的長方體，一入手都能感覺到內部蘊含的巨量靈氣，他試著運轉《大道決》，頓時感覺到一股雄厚的靈氣直接從手掌心中進入經脈。

這靈氣不但濃郁，而且極為純淨，夏若飛十分輕鬆地就將這些靈氣吸收了進去，他馬上感覺到丹田內的真氣又增加了幾分。

可以想像，如果是使用元晶來進行修煉，那效率會提高多少！

他就像是一個撿到了巨款的窮光蛋一樣，飛快地將那塊元晶放回匣子，然後心念一動將匣子收進了靈圖空間裡……
