เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1194
ชื่อตอน  : 第一千一百九十三章 真正的大禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018156
──────────────────────────────────

碧遊子似乎預料到了夏若飛這位後輩在見到元晶之後會被驚呆，特意等了一會兒才繼續微笑說道：「前面這兩樣寶物，是我給你的一點小小的見面禮，隻能對你修煉起到一定的幫助作用，第三樣寶物才是我真正要留給後輩有緣人的！它的價值十倍百倍於前兩樣寶物都不止！還猶豫什麼呢？趕快打開吧！」

夏若飛驚呆了。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

傳說中的飛劍、整盒子的元晶都還隻是開胃菜，第三樣寶物的價值十倍百倍於前兩樣？那得是什麼東西呢？夏若飛簡直無法想像。

在他看來，如果這第三件寶物真的有這麼高的價值，那甚至都不亞於他的靈圖畫卷了。

懷著滿滿的期待，夏若飛把目光投向了最後一個匣子。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂】

這個匣子的外觀看起來跟前面兩個是一模一樣的，但此刻在夏若飛眼中，卻變得完全不同。

王座上的碧遊子又陷入了「暫停」的狀態，顯然需要他打開第三個匣子才會觸發下一段影像。

夏若飛深吸了一口氣，雙手微微顫抖著伸向了這個匣子。

他的手接觸到盒蓋，然後睜大了眼睛，用力地掀開來。

一道光芒從匣子中透出，呈現在夏若飛面前的是一塊深褐色的木牌，不知道是什麼木料製作的，通體都透出了白色的光芒。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★木牌上雕刻著一道道玄妙無比的陣紋，以夏若飛的陣道修為，竟然完全無法參透這些陣紋的作用，連最基本的功能都看不出來。

匣子一打開，王座上的碧遊子臉上的笑容更濃了，他的目光仿佛穿越時空，溫和地望著案幾前的夏若飛，說道：「此物名為鎮府木牌，是這座碧遊仙府乃至整個仙島的控制中樞，將其煉化後，你就是這座碧遊仙島真正的主人了！仙島上所有的陣法禁制你都可以隨意調用，我留在仙府中的其他一些天材地寶、靈石法寶，你也都能隨意取用了！對了，一旦你完全煉化了這塊木牌，還能找到我專門為你留下的《碧遊劍訣》哦！練次劍訣，可以將碧遊仙劍的威力發揮到最大，而且想要禦劍飛行的話，也是必須修煉此劍訣的！」

夏若飛的身體都忍不住微微顫抖了起來，腦子裡就隻有一個念頭，那就是——發財了！

他情不自禁地就想到了自己沿路走來看到的那些靈草靈藥和各種寶貝，不光是這些，隻要煉化了這鎮府木牌，這一整個美輪美奐的仙府，真是整個仙島，都是屬於他自己的了！

還有《碧遊劍訣》，夏若飛甚至忍不住就想到了傳說中的紅線女、空空兒等劍俠，駕馭飛劍千裏之外取人首級的傳奇故事。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

當然，還有那禦劍飛行，想想都覺得刺激……

這也太美妙了吧！

碧遊子還在繼續介紹這塊鎮府木牌：「小輩，你現在一定很想知道要如何煉化這塊鎮府木牌，對嗎？」

儘管明明知道眼前的這個碧遊子隻是提前留下的影像，是一個「3D投影」而已，但夏若飛還是情不自禁地點了點頭，目不轉睛地盯著碧遊子。

隻見碧遊子微微一笑，說道：「方法非常簡單，隻需要你在木牌上滴下一滴血……」

夏若飛聞言，立刻在指尖逼出來了一滴血液。

還沒等他將這滴血滴到木牌上，那碧遊子就開口繼續說道：「當你滴入精血之後，木牌就會主動進入你體內。當然，接下來會有兩種可能性，一種是開始煉化木牌；另一種可能，則是你會爆體而亡！」

夏若飛指尖的那一滴血已經開始往下滴了，聽了碧遊子這番話之後，他嚇得立刻一揮手，一縷真氣捲起這滴血遠遠地甩開了去。

然後夏若飛忍不住苦笑著說道：「碧遊子道長！碧大爺！拜託您說話能不能別大喘氣啊！會死人的！」

碧遊子的影像略一停頓，然後笑呵呵地說道：「小輩，你是不是被嚇到了？希望你沒有在聽完我的話之前，就貿然地滴血認主……」

夏若飛沒好氣地望著碧遊子，心說還前輩高人呢！這麼耍人真的很好玩嗎？

碧遊子淡淡一笑，繼續說道：「其實隻要你修煉的是我道門正統功法，就無須擔心！鎮府木牌收入你的體內後，會自動感應你丹田內的元氣，隻要是我正道功法修煉出來的元氣，就不會有任何問題；而如果你是邪魔外道的話……」

說到這，碧遊子臉上的神色一整，嚴肅地說道：「我勸你就拿著前面的兩件寶物，趁早離開我碧遊仙島吧！千萬不要有任何僥倖心理，鎮府木牌對於元氣的感應十分靈敏，一旦它感應出邪道元氣的話，就會觸發木牌上的最強攻擊陣法，從內而外將你炸得粉身碎骨！」

夏若飛聽了之後也不禁打了個激靈，要知道這鎮府木牌如果收入體內的話，那可是會出現在丹田中的，可以想像如果它在脆弱的丹田內部發出最強陣法攻擊的話，即便是元嬰期的修士，恐怕也會命喪黃泉吧！

夏若飛也理解碧遊子的做法——這碧遊子道長一看就是修煉道家正統功法的，他雖然要遠遁星空了，但也一定不希望自己留下的仙府落入一個邪魔外道的手中。

至於碧遊仙劍和元晶，其價值在碧遊子眼中估計也就一般般——真正珍貴的寶物他肯定隨身帶走了，而留下來的東西中，最珍貴的顯然就是這鎮府木牌了，飛劍和元晶僅僅隻是他留下的所有財富中很不起眼的一小部分，真要是邪道人物有緣來到這裡，碧遊子送他兩個禮物也不介意，但想要連仙島、仙府一起收走，那就不行了！

不過夏若飛卻開始糾結了。

雖然他知道自己修煉的《大道決》，是邪道功法的可能性極低，他的真氣中自然而然地帶著煌煌正氣，絕對沒有絲毫陰冷的氣息，怎麼看也不會是邪道功法。

但這裡有一個很嚴重的問題，那就是碧遊子一直都默認能夠進入到這個仙府中的，至少都是金丹巔峰修為了，所以他剛才的話語中也一直都是說的金丹期以上才擁有的「元氣」，而非鍊氣期修士的「真氣」。

可夏若飛卻隻是一個鍊氣期的修士，他體內可是隻有真氣的。

那鎮府木牌能不能辨別出真氣的性質呢？萬一它把自己體內的真氣誤判為邪道魔氣的話，那自己豈不是死得太冤了？

夏若飛望著那塊散發著乳白色光芒的鎮府木牌，心中無比的糾結。

到底是滴血還是不滴血，這是個問題呀！

就在這時，碧遊子又開口說話了……
