เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1195
ชื่อตอน  : 第一千一百九十四章 富貴險中求
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018160
──────────────────────────────────

隻見碧遊子正色說道：「小輩，在這裡我還要提醒你三件事情。🐙☢  ♣☢第一，鎮府木牌會在這裡停留半個時辰，如果半個時辰內你沒有滴血認主，它會自動遁走，隱藏在仙府內一處強大的禁制之中，等待下一個有緣人。對了，你也不要試圖將它收入儲物法寶帶走，在沒有滴血認主之前，它是不能被收進儲物法寶的，當然，你不信的話可以先試一試……」

夏若飛聽了之後還真試了一下，發現這塊木牌果真也無法收進靈圖空間中，看來想要取巧將這塊木牌帶走，等到自己突破到金丹期，體內的真氣轉化為元氣之後再來煉化，是不可能了。

碧遊子繼續說道：「第二，碧遊仙府可大可小，完全煉化鎮府木牌之後，你甚至可以將仙府收進體內完全帶走。當然，滴血認主隻是第一步，想要完全煉化鎮府木牌，至少需要元嬰期的修為。不過不要緊，隻要初步煉化之後，就能夠調用部分禁制，而且哪怕相隔萬裏，你也能感應到仙島的位置，將來隨時都可以過來收取。」

碧遊子稍微停頓了一下，然後說道：「第三，若是在半個時辰內沒有滴血認主，不但鎮府木牌會自行遁走，你也會被直接挪移到仙島之外，此生應該是不會再有可能找到仙島了。」

夏若飛聽到這，也隱隱有些明白了，這座島嶼很有可能不是固定在某個位置的，而且因為仙家陣法的緣故，它也不會被衛星或者其他探測手段發現，在茫茫大海中隨機出現，離開之後再一次找到仙島，這種概率的確是微乎其微，基本上可以忽略不計。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

碧遊子微微一笑說道：「好了，小輩，我言盡於此！該如何抉擇，請自己考慮吧！最後提醒你一句，絕對不要心存任何僥倖！即便是我自己，在鎮府木牌從丹田部位發動攻擊陣發的情況下，也很難保住性命！」

說完，碧遊子的影像又變成了「暫停」的狀態。顯然，他該說的都已經說完了，下一次隻有當木牌被滴血認主或者其他什麼條件滿足了，才會觸發其他的影像內容。

夏若飛望著眼前的這塊鎮府木牌，心中很難抉擇。

半個時辰，也就一個小時的時間，他一定要做出決定。

如果放棄，那麼他這輩子就基本上跟這個珍貴的仙島、仙府失之交臂了。

雖然得到一柄飛劍外加兩百塊珍貴的元晶，已經是一筆難以想像的修煉資源了，但面對偌大一個仙府，以及仙府內的諸多寶物，就這麼放棄了實在是有些不甘心。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

而且他此行是想要尋找界石的，可是三個匣子都打開過了，界石還沒有影蹤呢！如果不煉化那塊木牌，他就會被直接挪移到仙島範圍以外。

想必到時候他再回頭也找到仙島了，如果從尋找界石這個角度來看，等於是白忙活了。

可是如果滴血認主，夏若飛也不敢保證會發生什麼情況，畢竟他體內可是沒有一絲的元氣呢！萬一鎮府木牌產生誤判，那他就是冤死了也沒人知道。

這仙島在茫茫大海上，普約爾等人都生活了七八年，也沒有人發現。如果他真的死在這個島上了，那在外界人們肯定是以為他失蹤了，畢竟他是單獨駕駛遊艇出海，然後就不知所蹤了。

夏若飛望著這塊散發著乳白色光暈的木牌，不斷地權衡著利弊得失。

時間一分一秒地過去，他的額頭上不禁冒出了細密的汗珠，臉上的神色更是無比糾結。

碧遊子就給了半個時辰的時間，夏若飛自然也不可能無限期地等下去。

他咬牙死死地盯著那塊木牌，最後終於下定了決心。

「幹了！」夏若飛大聲喊道，也算是給自己打氣了。

修煉一道本就是逆天而行，如果連這點兒勇氣都沒有，那還修煉個什麼勁兒？自己本來修煉的就是十分正統的《大道決》，心裡也沒有鬼，有什麼好怕的？

如果這麼好的機會擺在眼前，就因為怯懦而白白地失之交臂了，那將來還不得一直生活在後悔之中？甚至都有可能影響自己的道心。

夏若飛不斷地給自己心理暗示，眼神漸漸堅定了許多，他先將靈圖畫卷從掌心處召喚出來，緊緊地握在手中，然後用真氣逼出一滴鮮血，朝著那塊木牌上滴了下去。

此時的夏若飛也十分緊張，目不轉睛地盯著那塊鎮府木牌。

隻見鮮血滴落在木牌上之後，立刻就滲透了進去，同時，他也第一時間感覺到自己和這塊木牌建立了十分緊密的心念聯繫。

當然，這種聯繫和靈圖畫卷與他之間的聯繫有些不同，甚至跟碧遊仙劍的聯繫也有所不同，他能感覺到，這塊木牌暫時並不受他的控制，僅僅隻是這一絲心念聯繫而已。

鎮府木牌吸收了夏若飛鮮血之後，上面的乳白色光暈也一下子增加了幾分。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

下一刻，這塊木牌直接懸浮了起來，略一停頓之後，化作了一道白光，直接沒入夏若飛的體內。

以夏若飛的反應速度，即便是子彈射過來，他都能下意識地避開要害。可他也依然隻能眼睜睜地看著這塊鎮府木牌鑽進他的身體，連下意識的反應都沒有。

夏若飛感覺到木牌進入他的身體之後，直接就出現在了丹田的位置。

然後，這塊鎮府木牌立刻開始散發出了一絲玄妙的氣息，這氣息仿佛有智能一樣，朝著夏若飛丹田內的真氣包裹了過去，然後這股氣息也開始不斷地演變……

夏若飛此刻大氣都不敢出，手中緊緊攥著靈圖畫卷。

他是想著一旦這塊鎮府木牌判定他不是正道修士，觸發了木牌上的攻擊陣發，那他就第一時間躲進靈圖空間裡去。

雖然鎮府木牌從丹田內發動攻擊，他根本沒辦法抵抗，而且到時候丹田幾乎不太可能保全下來，很可能一瞬間就破碎了，但在空間當中，他保命的概率會稍微大一點點。

畢竟他在裡面能夠調用整個空間的力量，幾乎就是絕對掌控者，到時候說不定能用空間無形之力來消融這次攻擊，就算是修為盡毀，好歹還能保住一條性命。

因此，夏若飛是精神高度集中，每一刻都在密切關注著鎮府木牌的情況。

很快，夏若飛就發現鎮府木牌釋放出來的那股氣息經過一小會兒的演變，竟然變得跟他丹田內的真氣幾乎一模一樣。

莫非這股氣息還有學習、複製的功能？夏若飛心中生出了一個念頭來。

演變結束之後，這一股氣息迅速就縮回了鎮府木牌內。

鎮府木牌在夏若飛的丹田中靜靜地呆著，散發出了一絲絲乳白色的光暈。在那股氣息回到木牌之後，那股光暈也一下子暴漲了幾分。

夏若飛差點嚇得直接挪移到靈圖空間中去——他以為是鎮府木牌開始發動攻擊了。

好在這個時候，一直呆呆地定住身形的碧遊子又開口了。

隻見他臉上掛起了十分和藹慈祥的笑容，說道：「恭喜你！小輩，你已經得到了鎮府木牌的認可！這說明你是我同道修士！我碧遊子在人間的傳承能夠交到一名同道修士手中，我也感到非常欣慰啊！」

夏若飛聽了這句話之後，忍不住長長地舒了一口氣，心裡的一顆大石頭也算是徹底落了地。

顯然隻有在鎮府木牌確認滴血認主的人並非邪魔外道之後，才會觸發碧遊子的這段影像。

夏若飛這個時候才發現，他後背的衣服已經被汗水給濕透了。

這個過程持續的時間並不長，但是他卻仿佛過去了一百年一般，心理壓力實在是太大了。

鎮府木牌確認了夏若飛正道修士的身份之後，他明顯感覺到自己跟鎮府木牌的心念聯繫又緊密了幾分，不需要任何人的提示，夏若飛已經知道了要如何煉化這塊木牌。

實際上方法非常簡單，第一步就是滴血認主，將木牌收入丹田之後，那就是水磨工夫了，需要不斷地將精神力注入木牌當中，一點點兒地將它煉化。

這個過程所需要的時間，是跟修為成反比的。

如果夏若飛是一個元嬰期的修士，可能這個煉化過程就會很短，最多一兩天時間就能搞定。

如果夏若飛的修為更高，甚至一個念頭就能直接把鎮府木牌煉化。

到了那種程度，即便是一個邪道修士，鎮府木牌的攻擊陣發可能都無法奈何他了，他同樣也能輕鬆煉化。

當然，如果修為達到了那個高度，這小小的碧遊仙府恐怕也就不會有什麼吸引力了。

夏若飛現在僅僅是鍊氣期，連最基本的元氣都沒有修煉出來，精神力修為雖然比真氣修為高一些，但也是高得有限，想要依靠這麼一點點微末的修為，將這塊木牌徹底煉化，不知道要等到猴年馬月了。

但夏若飛倒也不是很著急，他已經將這塊鎮府木牌收入丹田了，也就是說，這個仙府已經是他的囊中之物了，即便他離開之後，仙島也會徹底關閉，直到他完全煉化鎮府木牌，過來收取仙府。

即便耗時比較長，但對於夏若飛來說，這也僅僅是時間問題了，況且他這次還得到了寶貴的元晶，修煉起來肯定更是一日千裏，隨著修為的增長，到時候煉化木牌的速度也一定會越來越快的。

夏若飛喜滋滋地將精神力持續不斷地注入到鎮府木牌之中。

通過這直觀的試驗，夏若飛也感受到了煉化鎮府木牌的難度。

雖然隻是這麼一小會兒，但他全力灌注精神力，其實消耗也是不小的。然而，他感覺到鎮府木牌的煉化進度連百萬分之一都達不到。

可見要完全煉化這塊木牌，將是一個多麼浩大的工程？

夏若飛即使能夠持續不斷地保持全力的精神力輸出，而且不眠不休，恐怕也需要好幾年時間。

而夏若飛也不可能不吃飯不睡覺，啥也不幹就這麼坐著煉化木牌，更何況他的精神力也經不起這麼持續不斷地輸出啊！所以這個時間可能還會更長。

這時，王座上的碧遊子露出了一絲複雜的神色，開口說道：「小輩，我留下的所有東西都交給你了……受我恩賜，結我因果，記住，我碧遊子是玉虛觀三代弟子，若他日你遇到我玉虛觀後輩子弟，有能力的話就幫忙照顧一二，也算是我這個師門長輩給他們留下一段善緣吧……去也！去也！哈哈哈……」

夏若飛望著王座上的碧遊子，隻見這碧遊子灑脫地哈哈大笑，然後影像開始緩緩消散，最後歸於虛無。

「玉虛觀……」夏若飛自言自語道，「碧遊子前輩，我記下了！不過咱華夏叫做玉虛觀的道觀不知道有多少呢！我怎麼知道那家才是你的師門呢？」

夏若飛並不知道，叫做玉虛觀的道觀不知凡幾，但千年多以前在修煉界，玉虛觀卻是僅此一家別無分號。

真正的玉虛觀修士，和現在那些道觀裏的道士自然是不一樣的，當然，他們多半都已經隱世不出了，夏若飛遇到他們的概率自然也非常低。

碧遊子的影像消散之後，夏若飛也沒有全力煉化那塊鎮府木牌，因為他知道這並不是一時之間能夠完成的事情，他隻是保持著一縷精神力不斷地朝著木牌滲透，大部分精力還是放在了尋找界石上。

要知道此行第一個目的還沒有達成呢！如果費了這麼大工夫，還找不到界石，夏若飛自己倒是沒什麼，畢竟他的收穫已經夠大的了，但那白色界狸不得瘋掉？

夏若飛現在並不擔心這碧遊仙府中沒有界石，因為白色界狸和感應玉葉不可能同時出錯的，現在他胸前的感應玉葉還滾燙滾燙的呢！

他擔心的是，界石像他之前看到的那些寶貝一樣，被強大的陣法結界保護了起來。

雖然現在他已經收了鎮府木牌，但煉化的程度極低——畢竟他僅僅隻是一個鍊氣期修士——現在他基本上沒有辦法調動任何的仙府禁制。

當然，以他的修為更不可能強行破壞了。

一旦界石真的是在禁制結界當中的話，那他也隻能幹瞪眼了……
