เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1196
ชื่อตอน  : 第一千一百九十五章 雜物箱裡的界石
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018164
──────────────────────────────────

「界石到底會在哪兒呢？」夏若飛自言自語道。

實際上也不需要他費勁去尋找，因為空間中的白色界狸已經著急得不行了，指手畫腳地在空間中給夏若飛指揮方向。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

現在夏若飛對鎮府木牌已經滴血認主了，他相當於是仙府的半個主人了，雖然由於煉化程度極低，他完全無法打開這裡面的任何禁制結界，但因為他丹田內鎮府木牌的氣息，至少仙府中的陣法也不會主動去攻擊他。

所以，夏若飛在這碧遊仙府中的安全係數倒是提高了不少，基本上沒有什麼生命危險，當然，前提是他不要主動去攻擊那些危險的禁制。

夏若飛按照白色界狸指明的方向，走到了旁邊的偏殿裡。

這座宮殿非常大，主殿兩側的偏殿同樣也非常的寬敞，夏若飛始終不明白一個修煉者建一個這麼大的宮殿幹什麼用，要是他自己，在這種空曠的地方睡覺，心裡都會瘮得慌呢！

相比之下，夏若飛還是覺得外面那些精緻小巧的建築更合他的心意。

當然，這位碧遊子至少都是元嬰修為，甚至可能還會更高，對於這個級數的高手心中的想法，夏若飛也沒法揣測得出來。

偏殿中同樣也有不少東西，一路走過來夏若飛就發現了三四個一看就不是凡品的小箱子，還有一個散發著一絲絲玄妙氣息的葫蘆以及一塊玉簡，但它們無一例外都被陣法禁制保護得死死的，夏若飛根本連靠近都難，更別說取寶了。

夏若飛也不禁一陣無語，心說這碧遊子前輩也太摳門兒了吧！

他甚至懷疑這碧遊仙府裡面是不是連桌椅闆凳都有禁制保護著。

其實這一點兒也不誇張，仙府中不少桌椅都是十分珍貴的礦石原料打造的，這些東西在鍊氣期乃至金丹期修士眼中，都是難得的寶貝呢！

當然，夏若飛也隻是略微吐槽一二，也不再像之前那樣撓心撓肝地難受了。相反，發現的寶貝越多，他的心情也越愉悅。

因為他很清楚，這些東西隻是暫時取不到，但遲早都是他的，誰也不可能搶得走了。

夏若飛主要是想想尋找界石，所以也沒有在偏殿過多停留，在空間內白色界狸的指引之下，他穿過了偏殿，來到宮殿後面的部分。

前面左中右都是寬敞的大殿，而後半部分則是一間間的房間。

有了白色界狸這個「超級雷達」，夏若飛是直奔目標而去。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

很快他就來到了一個房間的門口。

「這裡頭有界石？」夏若飛問道。

白色界狸在空間內猶如小雞啄米一般連連點頭。

夏若飛微微一笑，伸手推開了房間門。

好在碧遊子還沒有「喪心病狂」到把每一個房間都直接用陣法禁制給封死了，夏若飛很輕鬆就把門推開了。

他邁步來到了房間裡面。

這個房間倒也不大，目測大約也就三四十個平方米的樣子，這樣的房間如果放在寸土寸金的大城市裡，開發商絕對要宣傳成「超大臥室」之類的了，但在這個氣勢恢宏的宮殿中，的確算是很小的房間了。

房間內幾乎沒有什麼陳設，就隻有房間一角擺放著幾個箱籠。

當然，這仙家寶地中即便是過了千年，整座仙府也依然一塵不染，這個房間也不例外，那幾個箱籠看起來還像是新的一樣。

白色界狸急不可耐地叫夏若飛去打開箱子。

但夏若飛心中卻是微微一沉，因為按照他的經驗，這種箱子基本上都是會被陣法禁制所保護起來的，如果界石在這裡頭的話，那想要拿到恐怕就沒那麼容易了。

不過都已經來到這兒了，怎麼著也是要試過才知道的，夏若飛邁步走了過去。

他正準備打開第一個箱子的時候，空間內的白色界狸卻一直搖頭，表示界石並不在裡面。

雖然被白色界狸制止了，不過夏若飛依然感受到了箱子外面籠罩著的一層結界。

他心中就更加的不樂觀了，不過他還是按照白色界狸的指引，直接走向了左邊數過來第三個箱子。

「希望這個箱子能直接打開吧！」夏若飛在心中默默地說道。

他慢慢地朝著箱子伸過手去，隨著手跟箱子一點點靠近，他內心也越來越緊張。

直到他的手指觸摸到了箱蓋，都沒有遇到任何陣法結界，他不禁嘗嘗地舒了一口氣，同時也感到了一陣意外的喜悅。

沒想到這個箱子竟然真的沒有陣法結界在保護，這一路走過來還是第一個可以直接打開的箱子呢！如果裡面真的有界石的話，那運氣真是太好了！

夏若飛的心砰砰直跳，不管得到多少寶物，對於界石他始終還是最關注的，因為這關係到靈圖空間能否持續升級的問題。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

他也一直都很想知道，靈圖空間升級到終極形態，會是什麼樣的。

空間的面積持續擴大之後，會變成什麼？

一個巨大的大陸？廣闊的海洋？甚至……一個星球？亦或是更大更廣的空間？

靈圖空間是夏若飛安身立命的資本，是他的核心利益所在，所有跟靈圖空間有關的事物，在夏若飛的心目中都是出於第一優先級的。

他的手微微顫抖著，一下子掀開了那個箱籠。

沒有禁制結界，也沒有觸發攻擊陣法，箱籠就這麼安安靜靜地擺放在那裡，和一個普通農家的工具箱沒什麼兩樣。

夏若飛的目光落在了箱籠內部。

這還真的有點像是「工具箱」，裡面的東西有些雜亂無章——幾塊品質不錯的玉石、幾個半成品的劍坯……甚至還有一疊用來畫符篆的黃表紙，總之裡面的東西五花八門，不過看起來都不是什麼重要的東西，更像是一些雜物，難怪就這麼隨便地放在一起，並且連陣法禁制都沒有設置。

這些東西即便是夏若飛這個鍊氣期的小修士，也沒有感覺有多珍貴。

當然，夏若飛的主要目標是界石。

他把那些「雜物」翻出來放在一邊，很快就眼睛一亮，因為他已經看到了箱底薄薄地鋪了一層黑乎乎的石頭，那熟悉的氣息告訴他，這真是苦尋不著的界石。

真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫啊！

夏若飛迫不及待地用精神力掃了一遍，立刻就得出了一個準確的數字：35塊！

他的心跳都忍不住加快了許多，這可是他一次性得到界石最多的一次了。

有了這批界石，多了不敢說，讓空間升上一級甚至兩級，都絕對沒有問題！

夏若飛不知道為什麼界石會被碧遊子道長歸類為「雜物」，就這麼隨便放在箱籠當中，連個陣法禁制都沒有設置。

他也隻有隱隱的猜測，估計界石隻要涉及到比較高級的空間規則，碧遊子雖然修為算是很不錯了，但可能對空間規則的參悟並不深，甚至很有可能都不知道界石的珍貴性，所以才會隨手跟這些東西放在一起的。

當然，這隻是夏若飛的猜測，具體情況是什麼樣的，也隻有碧遊子本人才知道了。

空間裡的白色界狸也歡呼雀躍，急哄哄地想要「分贓」了。

夏若飛一揮手，這箱底的一層界石就全部被收進了靈圖空間當中。

當然，他並沒有讓空間直接吸收界石，他還想著那條巨蟒的威脅，不敢在碧遊仙府停留太久。

另外，他也不知道空間吸收界石升級需要多長時間，想著還是等安全離開碧遊仙島，到了茫茫大海上沒有任何人打擾的時候，再安安心心地讓空間吸收好了。

夏若飛收好界石之後，就直接朝宮殿外走去。

他知道這仙府中可能還會有一些東西並沒有陣法禁制的保護，就像這界石一樣。如果他仔細搜尋一遍的話，應該還有機會「撿漏」，不過他卻並不打算這麼做了。

主要是太浪費時間了，這仙府中的東西早晚都是他的，何必現在去辛辛苦苦搜尋呢？隻要將鎮府木牌完全煉化，整座仙府內的每一個角落都逃脫不過他的心念搜索，隻要心念微微一動，想要拿什麼就能拿什麼。

雖然算算時間，如果那紫血靈蟒真的對那個水潭念念不忘的話，多半已經回到水潭邊了，但夏若飛還是心存著一絲僥倖，所以想想還是儘快離開得了。

他一邊朝著那個石門飛掠過去，一邊分出一絲心念來到靈圖空間裡。

白色界狸正看著被層層小空間疊加保護、懸浮在山海境半空中的那一堆界石，饞得口水不斷地往下滴落。

夏若飛心念微微一動，從裡面分出了10枚界石出來，把它們直接推到了白色界狸的面前。

白色界狸見狀，先是楞了一下，然後立刻露出了十分不滿的神色，揮舞著前肢吱吱直叫。

夏若飛用心念傳音道：「小傢夥，這已經分給你三成了，你還不滿意？」

白色界狸努力地伸出前肢比劃著名，奈何它每隻前爪隻有四根趾頭，怎麼比劃都無法準確表達它的意思。

但夏若飛卻看明白了，他冷笑道：「小傢夥，你想什麼呢？還想要五五分成？」

白色界狸吱吱叫著比劃了一番。

夏若飛用心念傳音道：「是！這界石是你感應到的，不過這碧遊仙島出現之前，你能感應到啥？都是我被仙島的白色霧氣吸進來之後，你才有所感應的，就算沒有你，難道我不會探索到這碧遊仙府？而我煉化了鎮府木牌之後，整個碧遊仙府的東西我都能隨便取隨便拿！」

白色界狸自然不滿意這樣的分配比例，它試圖用肢體語言跟夏若飛據理力爭。

夏若飛說道：「小傢夥，就算是在你的指引下找到這些界石，我也不可能跟你五五分的！你就負責感應一下界石的位置，而在尋找界石的過程中遇到的那些危險，全都是我一個人面對的。你憑良心說，如果沒有我，就算你運氣好找到了這個仙島，你能躲過巨蟒的襲擊嗎？你能參透防護結界的陣法原理嗎？根本不可能吧！所以換成你就隻能幹瞪眼，連仙府的門都找不到，更別說找到界石了。我付出了這麼多，多分一些是不是應該的？」

夏若飛憑藉著三寸不爛之舌，把白色界狸說得啞口無言。

夏若飛看到白色界狸依然一臉不甘願的樣子，又笑著用心念傳音道：「好啦好啦！你這麽小的肚子，一次吃太多界石不容易消化的……我答應你，以後咱們合作的過程中，至少給你分配三成的比例，如果你出力更多的情況下，我就給你提升到四成怎麼樣？比如說……不像是這次我誤打誤撞來到了仙島，而是靠你的感應能力發現了界石的存在，如果沒有你的感應能力，我很有可能會跟界石失之交臂，要是這種情況，就多分你一成！但五五分成我是肯定不答應的，最多就是四成！畢竟我出力更多嘛！」

白色界狸聞言，這才勉強點了點頭。

接受了這個分成比例之後，白色界狸有些眼饞地看了看空中漂浮著的那二十五塊界石，最後終於接受了現實，轉而望向了屬於它的那十塊界石。

白色界狸像是餓死鬼投胎一樣，直接一揮前爪，將十塊界石全部都吸了過來，然後張開大嘴咯吱咯吱地地開始咀嚼，一小會兒工夫，這十塊界石就全部被它吃進了肚子裡。

就算是一個成年人，如果吃下十塊界石那麼大體積的食物，恐怕胃也會被脹得很難受了，而這小傢夥看起來身體並不大，卻能輕鬆吃下這麼多，夏若飛也不禁嘖嘖稱奇。

當然，他更多的還是心疼那界石，居然直接被界狸當成食物吃掉了，真是暴殄天物，你用什麼當食物不好，非要用這麼金貴的界石……

白色界狸吃下界石之後，摸了摸稍微有些鼓的小肚子，直接原地躺了下去，眯著眼睛露出了十分享受的表情。

慢慢地，它似乎進入了一種特殊的狀態，連呼吸都變得十分的緩慢了，身上更是流轉著一團團玄妙的波紋……
