เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1197
ชื่อตอน  : 第一千一百九十六章 蛇腹逃生
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018168
──────────────────────────────────

夏若飛實際上隻是分出一小部分的注意力在靈圖空間中，他腳下的速度可不慢，就在跟白色界狸分贓這一小會兒，他已經打開殿門，穿過仙府，重新來到了進入仙府的那個石門的位置。💘🎈  ♨🐧

他將鎮府木牌煉化之後，雖然對幾乎所有的陣法禁制都無法調用、打開或者關閉，但在仙府內也沒有什麼危險，所以不必像來的時候那樣小心翼翼的，速度自然加快了不少。

夏若飛感應到白色界狸雖然一動不動的，但生命體徵卻非常平穩，生機十分旺盛，他也就放下心來，把全部的注意力都放到了外界。

夏若飛通過之後，那道沉重的石門就轟隆隆地關閉了下來。

他沿著那條甬道快速前進，在甬道盡頭那道避水陣法前稍做調整，深吸了一口氣之後直接穿了出去。

一進入冰冷的潭水中，夏若飛頓時感覺到了巨大的水壓從四面八方襲來。

他早有準備，一入水就立刻控制著身體向水面遊去。

藉助著潭水的浮力，夏若飛根本不用費什麼勁兒，而且他的身體強悍，也不用像普通人一樣需要控制速度一段段上浮，防止身體因為壓差的突然變化而受到傷害，因此，他上浮的速度比之前下潛的時候要快得多。

夏若飛像是一條敏捷的魚兒一樣在水潭中飛速向上。

他的嘴角忍不住掛起了一絲弧度，心中充滿了收穫的喜悅。

突然，他臉上的笑容一滯，緊接著在水裡一蜷身體，硬生生地阻住了上浮的趨勢，轉而拼命向水底下潛去。

因為夏若飛剛才擡頭望向水面的時候，赫然發現水面上盤踞著一個巨大的陰影，他幾乎第一時間就認出來，正是那條紫血靈蟒！

夏若飛一邊潛水一邊在心裡怒罵道：靠！什麼情況這是？不是有陣法結界在嗎？那個大傢夥怎麼能進來？而且還守在水潭裡，這不是甕中捉鱉了嗎？呸呸呸！這個比喻不恰當！

雖然氣急之下不小心把自己比作了「鱉」，但道理卻是沒有什麼不對的，有那條紫血靈蟒在上面守著，夏若飛根本就出不去了。

而且這還不是最糟糕的情況。

夏若飛很快就發現，就在他「急剎車」轉而向下潛的時候，那條紫血靈蟒也一下子動了，迅速朝下方追擊而來。

原來，這條紫血靈蟒在吞吃了大部分倖存者之後，還是習慣性地返回了水潭這邊，主要是因為下方碧遊仙府的緣故，這裡的天地靈氣是最濃郁的，而且也是吸收月華最好的方位。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

最坑的是，當初碧遊子把這紫血靈蟒留在結界內，就是為了讓它守護水潭的，也是對幸運進入仙島的後輩修士的一個考驗，所以在紫血靈蟒身上刻畫了陣紋，這樣一來，紫血靈蟒在陣法中是出不去，但從外面回到水潭裡，卻可以暢行無阻。

這紫血靈蟒很自然就回到了它居住了一千多年的水潭，盤踞在了水中。

它的修為比夏若飛高多了，在夏若飛從水中往上遊，並且發現它的時候，它自然也感覺到了水底的動靜，第一時間發現了夏若飛。

如果不是紫血靈蟒的注意力更多都在陣法外面，夏若飛會被更早發現的。

這紫血靈蟒見到夏若飛居然從下方的水中出現，更是一陣暴怒，直接就猛地展開長長的身軀，一頭鑽進了水中，朝著夏若飛追去。

到了水裡，這紫血靈蟒的速度更是遠超夏若飛了，夏若飛用盡全力往下潛，希望能夠回到那個避水陣法裡面。

隻要能躲進碧遊仙府，他就有信心阻擋紫血靈蟒——至少那道石門就不是紫血靈蟒能夠硬闖進去的。

但是，紫血靈蟒在水裡的速度實在是太快了，這裡完全是它的主場，它跟夏若飛之間那一點距離在飛快地縮小。

短短幾秒鐘，夏若飛立刻就判斷，他已經來不及趕到那個布置了防水結界的洞口了。

按照這個速度，頂多再過十秒鐘，那條紫血靈蟒就能追上他。

夏若飛心中不禁一陣發苦：這真是有點樂極生悲啊！

他一直先入為主地認為，紫血靈蟒就算回來了，也隻會被擋在陣法結界外面，真要是這樣，自己回到水面之後再想辦法也來得及。

因此在上浮的過程中，他的警惕性實際上是有所降低的，否則應該能更早發現紫血靈蟒。

現在說這些已經來不及了，夏若飛能夠感覺到身後潭水的波動，那條紫血靈蟒距離他已經越來越近了。

他能真真切切感受到死亡的威脅。

頂多也就是過了五六秒鐘，夏若飛就感受到一股吸力傳來，他下潛的速度一下子慢了一大截。

一瞬間，紫血靈蟒已經追到了身後，夏若飛轉過頭去能看到這巨蟒正張著血盆大口，不用說剛才肯定是它張嘴往回吸，夏若飛的身形才會受阻的。

夏若飛一咬牙，在水中硬生生地一扭身子，以毫釐之差躲了過去，沒有直接成為巨蟒口中的美食。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

不過他已經被紫血靈蟒追上了，再想跑已經不可能了。

這紫血靈蟒在水中更加的靈活，一口沒有咬到夏若飛之後，沒有任何停頓巨大的身子就甩了過來，朝著夏若飛捲去。

這要是被紫血靈蟒纏上，夏若飛除了躲進靈圖空間之外，就沒有任何辦法了。

他仗著自己身體靈活，險之又險地從蟒身之間的間隙裏穿過，然後玩命地往上浮去。

夏若飛已經意識到了，繼續往下潛肯定是死路一條，現在這種情況，反倒是朝上逃到還有一絲生機。

因為這個水潭是個倒漏鬥的形狀，越往下越寬敞，到了水面附近，直徑也才幾米而已，那紫血靈蟒都需要把身體盤起來，才能容納得下。

因此，越靠近水面，那紫血靈蟒龐大的身軀越施展不開，而夏若飛就可以利用身體小的優勢了。

夏若飛拼命蹬腿，朝著水面浮去。

那紫血靈蟒也十分靈活地轉過了身子來——剛才所處的位置深度差不多有一百米左右，空間已經十分寬敞了，紫血靈蟒可以十分輕鬆地完成轉身。

那紫血靈蟒速度極快，一下子又追到了夏若飛的身後。

更要命的是，它嘴巴的吸力非常大，能夠大大延緩夏若飛的速度。

夏若飛才往上浮了二十米左右，立刻就感受到了下方的潭水一陣湧動，他下意識地就往橫向躲避，隻見那巨大的蟒頭猛地躥了上來，夏若飛甚至能看得到白森森的猙獰蛇牙。

他一咬牙，身體靈活地一扭，然後用力地蹬在了紫血靈蟒的身體上，上浮的速度又快了一截，紫血靈蟒一擊不中，又被夏若飛踹了一腳，速度略微有些遲滯，兩者之間的距離又拉開了幾米。

就這樣，夏若飛靠身體小、靈活的優勢，一次次地躲開了紫血靈蟒的攻擊，每次都像是在走鋼絲一樣，稍有不慎就會葬身蛇腹。

當然，夏若飛早已將靈圖畫卷召喚了出來，就緊緊握在了手中，一旦躲無可躲了，他一定會毫不猶豫地藏進靈圖空間中的。

實際上夏若飛很快就陷入了絕境之中。

在距離水面還有三十多米的時候，雖然紫血靈蟒龐大的身軀有些施展不開，但相對的夏若飛閃轉騰挪的空間也已經很小了。

而紫血靈蟒很快就改變了策略，它不再試圖用身體去纏繞夏若飛了，而是將長長的身子完全繃直了，這樣一來它在水中的阻力變小了很多，上浮的速度更快了。

更重要的是，長條形的身體繃直了之後，就不再受到狹小空間的限制了。

紫血靈蟒就採用一種攻擊，那就是張開血盆大口不斷地朝夏若飛吸去。

終於，夏若飛感覺到身體完全無法上浮了，他和身邊的潭水都在不由自主地朝著下方一兩米遠的紫血靈蟒的大口墜去，這股吸力他根本無法抗拒。

眼看著都能看到水面的光亮了，但夏若飛已經沒有了任何辦法。

他心一橫，直接心念一動，整個人憑空消失在了潭水中，躲進了靈圖空間裡面。

幾乎是同一時刻，那靈圖畫卷就跟著大量的潭水被紫血靈蟒一下子就吸進了肚子裡。

夏若飛站在山海境的山洞口，臉色變得十分難看。

他的心念第一時間就釋放了出去，觀察到靈圖畫卷所處的環境十分黑暗，毫無疑問這已經是在巨蟒的蛇腹內部了。

夏若飛的精神力甚至能感應到一些殘肢，他知道紫血靈蟒一定是吃掉了不少倖存者，還沒有來得及消化掉。

雖然對靈圖畫卷很有信心，但夏若飛也依然會有一些擔心，不知道那紫血靈蟒的胃酸會不會把靈圖畫卷腐蝕掉。

即便胃酸對靈圖畫卷不起作用，那躲在蛇腹中也不是辦法啊！

就在這時，夏若飛突然靈光一閃！

他突然意識到，這或許還是個好機會——那紫血靈蟒不是皮糙肉厚，軍匕都刺不破它的鱗甲嗎？就不信了，它的身體內部也能像鱗甲那麼堅硬！

而且夏若飛還想到了，他在碧遊仙府中還收取了一把飛劍，這飛劍可是碧遊子進入元嬰期還在使用的，鋒利程度根本不是他原來那把匕首可以比擬的。

夏若飛甚至覺得，剛剛如果他直接祭出碧遊仙劍的話，說不定都不用這麼狼狽的逃竄，甚至連靈圖畫卷都被吞進了巨蟒的肚子裡。

不過現在這樣也好，至少從內部攻擊肯定會更容易一些。

夏若飛不禁想到了西遊記裡頭孫悟空鑽進鐵扇公主肚子裡的畫面，突然覺得那一幕跟現在他的處境好像啊！

夏若飛沒有猶豫，心念一動就將碧遊仙劍從丹田中召喚了出來。

那把通體散發著鋒銳氣息的飛劍就這麼靜靜地懸浮在夏若飛的面前。

他自言自語道：「孽畜！把我追得那麼狼狽，而且還把那些可憐的倖存者們都吃了，你也是時候付出代價了！」

說完，夏若飛心神一動，那把飛劍一下子在靈圖空間中消失了，下一刻就出現在了紫血靈蟒的肚子裡。

夏若飛根本不需要離開靈圖空間，直接用心念就能很輕鬆地控制飛劍。

即便是沒有修煉《碧遊劍訣》，一些威力巨大的招式也無法使用，但光憑飛劍的鋒利，再加上得天獨厚的位置優勢，這場戰鬥的結果已經是註定的了。

夏若飛心念一動，碧遊仙劍立刻狠狠地朝著紫血靈蟒肚子裡厚厚的肉壁切了下去。

那紫血靈蟒在吞吸的時候夏若飛憑空消失了，心裡自然十分奇怪，它感覺到自己有吞了個東西進去，但卻好像不是一個人，至少跟它剛才在外面吞吃那些倖存者的感覺完全不同。

它在水潭中找了一圈，並沒有發現夏若飛的影子，這才帶著一絲疑惑朝水面浮去。

它剛剛上浮了大概七八米，就突然感覺到肚子裡傳來一陣劇烈的疼痛，它忍不住發出了慘烈的嘶叫聲，身體也劇烈地扭動了起來。

水潭上濺起了巨大的水花，仿佛開了鍋一樣，紫血靈蟒的身體瘋狂地扭動、拍打著，就算是一個鐵塊被它這樣劇痛中下意識地拍中，恐怕都會變成鐵餅，可是那水潭邊的石頭卻是絲毫沒有損壞，倒是岸邊的花草全都東倒西歪，一片狼藉。

夏若飛咬牙切齒地控制著碧遊仙劍在紫血靈蟒的肚子裡瘋狂地捅刺、切割，甚至有一劍直接把紫血靈蟒紮透了，劍尖從紫血靈蟒堅固的鱗甲中透了出來。

一瞬間，潭水裡湧起了大量的鮮血。

神奇的是，這血液全都是紫色的，難怪它被叫做紫血靈蟒。

一會兒工夫，好像潭水都被全部染成了深紫色。

那紫血靈蟒掙紮得更加瘋狂了，嘶叫聲不絕於耳。

不過它就算是有通天徹地的本事，對於這來自身體內部的攻擊也沒有任何辦法，它連閃避都做不到，而且脆弱的肉壁在飛劍的攻擊下根本就跟豆腐一樣，一切就是一道大口子。

這真是作繭自縛了。

不過紫血靈蟒的生命力真的是非常的頑強，夏若飛足足瘋狂攻擊了五六分鐘，它的身體都變得千瘡百孔了，依然在瘋狂扭動身體。

最後，紫血靈蟒的掙紮終於慢慢減弱了下來，然後一動不動地漂浮在了潭水中，留下一片狼藉……
