เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1198
ชื่อตอน  : 第一千一百九十七章 金丹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018172
──────────────────────────────────

良久，一切都平靜了下來，就連剛才被巨蟒攪動得不斷翻滾的潭水也恢復了寧靜。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

【記住本站域名臺灣小説網→𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪】

夏若飛不敢掉以輕心，仍然控制著碧遊仙劍對著巨蟒劃了好幾劍，那紫血靈蟒依然一動不動的，看來是徹底死透透了，因為有一劍甚至都差點把蛇頭整個切下來了，如果這巨蟒是裝死的話，那演技也實在是太好了。

夏若飛這才心念一動，直接出現在了外界。

他腳不沾水地在紫血靈蟒的屍體上輕輕一點，一翻身來到了水潭邊的岸上，同時一招手，那碧遊仙劍和靈圖畫卷就都飄到了他的面前。

本來夏若飛還想從靈圖空間中取一桶清水來沖洗一下它們的——外界這水潭已經被蛇血染成紫紅色了，根本沒法用。

不過他看了一眼，就發現仙劍和靈圖畫卷上面連一絲污穢都沒有沾染上，甚至連一滴水都沒有，於是直接心念一動將它們都收進了體內。

夏若飛在水潭邊的草地上坐了下來，望著一動不動漂浮在水潭中的紫血靈蟒的屍體，有一種劫後餘生的感覺。

他用心念同空間中的夏青聯繫：「夏青，我獵殺了一條紫血靈蟒，它的屍體有沒有什麼價值？」

夏青問道：「主人，這紫血靈蟒是什麼修為的？」

「至少是金丹期吧！」夏若飛隨口回答道。

夏青忍不住驚嘆道：「金丹期！主人，金丹期的紫血靈蟒實力很強的，您竟然能夠殺死它！」

夏青是知道夏若飛的修為的，就算夏若飛修煉的功法比較牛，可以越階挑戰，但這也越太多階了吧……

夏若飛笑著說道：「運氣好！」

夏青連忙說道：「主人，紫血靈蟒的屍體還是有很大價值的，最珍貴的就是它的金丹了！這可是它長年修煉的能量精華；還有，金丹期的紫血靈蟒，蛇膽也有很高的藥用價值；另外蛇皮十分堅固，可以……」

說到這的時候，夏青一下子停了下來。因為夏若飛已經把整條紫血靈蟒的屍體給收進了空間中，夏青看到被刺的千瘡百孔的紫血靈蟒，就知道有關蛇皮的用處，已經沒有必要說了。

夏若飛有些尷尬地說道：「這孽畜殺傷力很強，我生怕沒死透，所以多刺了幾劍，這蛇皮估計是沒啥用了……」

夏青苦笑道：「這種程度的傷害，如果是刺在要害位置，一劍就可以讓它斃命了……」

夏若飛當時哪裡還顧得上什麼要害不要害？反正就是往死裏懟就對了，僅僅隻是一張蛇皮廢了，他也沒什麼可心疼的。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

夏若飛笑著說道：「夏青，我先把它的金丹和蛇膽取了吧！」

說完，夏若飛從體內召喚出了碧遊仙劍，直接一劍剖開了這紫血靈蟒的肚子。

紫血靈蟒死去之後，似乎外皮的防禦力也下降了不少，再加上碧遊仙劍本來就鋒銳無比，所以夏若飛感覺並不怎麼費力就剖開了。

他很快就在蛇腹中找到了一副新鮮的蛇膽，這蛇膽比夏若飛以前在網上看到的蛇膽至少大了十幾二十倍。

緊接著他又在夏青的幫助下，找到了一顆金丹。

這紫血靈蟒的金丹足有排球那麼大，夏若飛能感應到這全部都是由精純的能量聚集而成，拿在手中甚至有一種心悸的感覺，好像一不小心就會爆掉一樣。

那蛇膽夏若飛倒是沒怎麼上心，他問道：「夏青，這金丹對我有什麼用嗎？」

「主人，您修煉的是《大道決》，這金丹可以直接煉化吸收的！」夏青笑著說道，「《大道決》最大的特點就是貼近本源，越貼近本源包容性也就越強，所以主人哪怕是在外界惡劣的環境中，修煉速度也會比一般修煉者快很多……」

夏若飛微微點了點頭，他早已經發現了，無論是他傳給弟子唐昊然的《烈陽經》，還是傳給宋薇和淩清雪的《太初問心經》，都是上乘的功法，但是這兩部功法的修煉速度依然遠遠不如《大道決》。

即便是在合聯狀態下，《太初問心經》的修煉速度也很難趕上《大道決》。

夏青繼續說道：「這金丹是紫血靈蟒無數年來修煉積累的能量精華，如果是修煉其他功法的修煉者，或許還會因為能量太過龐大精純，或者是屬性不合等原因而無法直接吸收，但主人修煉《大道決》功法，卻完全沒有這方面的問題，您把它當做是靈晶或者元晶就可以了，而且修煉的效率甚至會遠遠超過元晶！」

夏若飛點點頭說道：「明白了！」

他將這枚金丹用空間無形之力包裹起來，送進了小山洞裡放好——暫時他還不打算吸收金丹修煉，畢竟他還掛記著外面那些海難倖存者們，也不知道有沒有人能活下來。

夏青微笑著說道：「主人，這蛇膽的話……我建議您可以直接拿去泡酒，在元初境中有不少美酒，用這蛇膽再搭配一些藥材，可以泡出非常好的藥酒來！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好啊！那這件事情就交給你了，所需的藥材咱們空間中有沒有？如果需要購買的話，那就得等一段時間了。💗😈  👤♦」

「都是些常用藥材，靈圖界裡種植的那些就足夠了！」夏青微笑道。

「那就由你來處理吧！」夏若飛說道，「還有這蛇皮、蛇肉什麼的，你覺得有用的話就處理一下，剩下的東西我找時間再丟出去！」

「是，主人！」夏青恭敬地說道。

夏若飛又查看了一下白色界狸的狀態，發現這小傢夥似乎已經進入了深度的睡眠中，更神奇的是，它的身體周圍開始出現一絲絲乳白色的氣息，而且這氣息越來越濃，幾乎將它完全包裹了起來，遠遠看去就像是一個白色的繭一樣。

夏若飛估計白色界狸是進入了一個臨界點了，說不定就要突破或者進化了，他可以輕易地探查到白色界狸的狀態，雖然一動不動的，但生機卻十分旺盛，所以也沒有太擔心。

跟夏青打了個招呼，夏若飛就一閃身回到了外界。

經過這一番折騰，天已經開始變得蒙蒙亮了。

夏若飛走到陣法結界前，熟練地輸入真氣打開結界，閃身出了陣法。

很快這結界又恢復如常了，夏若飛檢查了一番，就放心地撿起他昨晚丟在樹叢中的那個背包，離開了水潭邊。

在離開碧遊仙府的時候，那道石門已經被夏若飛徹底關閉了除了他攜帶鎮府木牌還可以進去之外，就算有其他修煉者碰巧到了仙島上，甚至破開水潭邊的陣法結界，也基本上不可能發現下方那麼深的地下有一座仙府。

夏若飛背著碩大的背包，在山林裏飛速前進著。

這一路上能看到好多樹木都東倒西歪的，可見昨晚那紫血靈蟒的破壞力有多大。

不過這也方便了夏若飛，他不需要怎麼辨認方向，隻要沿著被破壞的地方前進，很快就來到了那個斷崖前。

昨晚他就是在跳下斷崖的瞬間躲進了靈圖空間裡，才逃過了紫血靈蟒的追擊，不過山崖下的倖存者營地就遭殃了。

夏若飛站在山崖上，清楚地看到那個營地早已變得一片狼藉，所有的房屋都倒塌了，不少地方還有令人觸目驚心的噴濺血跡。

他忍不住嘆了一口氣，雖然不是他殺死了這些倖存者，但不可否認的是，如果不是他闖入這個仙島，那些倖存者們也許一輩子都無法離開，但也基本上不可能遭遇到這樣的災難。

夏若飛沒有去找路，而是直接從山崖上跳了下去，下落的過程中他輕輕地點了幾下崖壁凸起，就輕飄飄地落在了地上。

他直接用精神力掃了一遍，心中也不禁暗暗一沉，周圍沒有任何生命的氣息。

莫非那些倖存者們真的全軍覆沒了？

這種可能性是很大的，畢竟那些倖存者中最強的也就是普約爾了，但普約爾在夏若飛面前都沒有絲毫抵抗能力，面對紫血靈蟒，普約爾和那些倖存者們並沒有什麼區別。

唯一的不同，也就是逃命的速度快一點兒而已。

可這是一個海島，他又能逃到哪兒去呢？

隻要紫血靈蟒願意，就算普約爾逃到大海裏，也依然難逃一死——在海裏他們的速度更比不上紫血靈蟒了。

夏若飛還是帶著一絲希望，沿著營地前方被紫血靈蟒破壞的方向往前尋找。

穿過這片樹林，前面就是沙灘了。

看來普約爾他們昨晚是第一時間往大海的方向逃跑的。

夏若飛很快就走出了這片樹林，然後他一眼就看到了在沙灘上瑟瑟發抖的普約爾等人。

加上普約爾和他懷裡的孩子，活下來的一共也就四五個人，除了那個孩子之外，全都是身體比較強壯的男人。

「普約爾！」夏若飛喊了一聲。

普約爾猛地擡起頭來，當他見到夏若飛的時候，眼中露出了難以置信的神色，半晌才睜大眼睛喊道：「神仙大人！您……您還活著……」

夏若飛面色沉重地走到了幾個人面前，低聲說道：「昨晚的事情，我很抱歉……沒想到那條蟒蛇會逃出來……」

普約爾露出了一絲悲傷的神色，說道：「死了……好多人都死了……連約翰的媽媽琳達也都死了……我親眼看到那蟒蛇一口就把琳達的身體咬斷，然後吞了下去……」

普約爾的話也讓剩下三個倖存者想到了昨晚那修羅地獄一般的場景，他們眼中都露出了無比恐懼的神色。

夏若飛嘆了一口氣說道：「好了……事情都已經過去了！那條蟒蛇已經被我殺死了！」

「什麼？這是真的嗎？」普約爾驚訝地叫道。

「當然！」夏若飛說道，「這點你不用懷疑，從現在開始，你們在島上的安全問題不需要擔心了。」

「謝謝……謝謝！」普約爾說道，接著他臉上的神色變得有些黯淡，說道，「不過我們幾個也很難活下去了……」

他們能夠在島上活這麼多年，就是因為形成了一個小型社會，所有人都各司其職，各有各的分工，大家在普約爾的領導下為了生存而努力，現在死了那麼多人，就光剩下四五個倖存者，而且還有個嗷嗷待哺的孩子，生存都成了很大的問題。

夏若飛說道：「放心，我會想辦法把你們帶出去的！」

普約爾和那三個倖存者的眼睛一下子亮了起來，這些年來他們做夢都想要離開這個荒島，回到人類社會中去，隻是夏若飛這麼輕飄飄地說出來，讓他們多少感到有些不真實。

或許也是驚喜來得太突然了。

「真的？我真的能夠回去嗎？」一位倖存者喃喃地問道。

「當然！」夏若飛說道，「我攜帶了網絡設備和GPS設備，隻是在這個島上不知道什麼原因，信號都被屏蔽了。我們隻要打造一個足夠堅固的木筏，儘量遠離這個小島，到了有信號的地方，我們就可以求救了！」

有精確的定位，還能連上網絡呼叫救援，獲救的概率還是很大的。

包括普約爾在內的幾個倖存者們聞言都淚流滿面。

「我以為再也見不到我的母親了……」其中一名倖存者喃喃道，「還有我親愛的傑西卡，她一定以為我已經命喪大海了……」

「嗚嗚嗚……我終於可以回去了……」

「小約翰，爸爸馬上就可以帶你回家了……」普約爾也十分激動。

夏若飛看了看他們幾個，說道：「行了行了，等到真正獲救的時候再來激動吧！現在的當務之急是先打造一艘足夠大、足夠堅固的木筏，否則沒等到救援就在風浪中散架了的話，你們一個也別想回家了！」

「是是是！」普約爾連聲說道，「神仙大人，我們現在就去伐木！」

「等等！」夏若飛叫道，他看了看普約爾懷裡的孩子，說道，「普約爾，你的孩子好像有點兒不對勁兒……」

這孩子臉紅撲撲的，渾身還在微微顫抖著，夏若飛伸手在他的額頭上探了一下，立刻縮了回來，說道：「這孩子已經發高燒了！先趕緊給他退燒吧！做木筏的事情先別管了！」
