เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1199
ชื่อตอน  : 第一千一百九十八章 倖存者的福音
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018176
──────────────────────────────────

其實普約爾的孩子約翰昨晚泡了海水之後，在沙灘上冷風一吹，還沒天亮就已經開始發燒了。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °剛才普約爾也是一聽說有希望重新回到人類社會，有點高興糊塗了。

現在被夏若飛一提醒，他也立刻醒悟了過來，連忙說道：「神仙大人，請你救救約翰！」

夏若飛微微皺眉說道：「先離開這裡吧！沙灘上風太大了，找個避風的地方先紮營！」

「是是是！」普約爾連忙說道，「神仙大人，請跟我來！」

普約爾流落荒島這麼多年，對營地附近的地形已經非常熟悉了，現在倖存者營地一片狼藉，而且到處都是噴濺的血肉，他自然不會再回到那個傷心地去。

所以，普約爾帶著夏若飛沿著海邊走了幾分鐘，來到了一塊巨大的礁石後面。

這裡還有幾塊略小的礁石，剛好和前面的大礁石形成了一個空隙，有點類似山洞的構造，能夠擋風避雨。

夏若飛走進這個山洞之後，找了一塊乾爽的地方，把綁在背包上方的單人帳篷取了下來，熟練地搭好帳篷，然後又從背包裏取出羽絨睡袋，拉開拉鏈在帳篷裏舖好。

「把你的孩子放過去吧！」夏若飛說道，「我的包裏應該有退燒藥，我先找找！」

「是是是！謝謝神仙大人！」普約爾感激涕零地說道。

夏若飛伸手在背包裏翻找了起來，很快拿出了一瓶孩子用的退燒藥「美林」以及一瓶礦泉水。

這自然是從空間中取出來的，他在出海之前採購了大量的食品、飲用水以及藥品等等，都存儲在空間當中，這瓶美林也是當時採購的時候隨便買的，沒想到在這兒派上了用場。

這孩子的額頭這麼燙，不需要量體溫都知道肯定是高燒了，直接服用退燒藥準沒錯。

當然，夏若飛也可以直接用少量的靈心花花瓣溶液，輕易就能讓小約翰恢復健康。但夏若飛現在越來越傾向於用常規醫療手段來解決問題，像約翰這種情況，完全可以先把燒退下來再說，如果還反覆發燒的話，再吃點兒消炎的藥，很快就能解決問題。

畢竟靈心花花瓣也是珍惜資源，能少用就儘量少用。

在這荒島上，退燒藥、抗生素都是無比珍貴的，因為他們根本沒有能力生產，剛剛流落荒島的時候，就算有少量的藥品，這麼多年了也早就用完了。

可以說，在這種地方，一旦生病，哪怕是在外界社會比較常見的病，都有可能有生命危險的。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░這些年就有好幾個倖存者因為肺炎等疾病丟掉性命的。

普約爾看到特效退燒藥，連忙千恩萬謝地接了過去。

夏若飛問清楚約翰的年齡、體重，然後對照中文說明書，告訴普約爾最佳的藥量是多少，剩下的事情就交給他自己了。

夏若飛讓普約爾先照顧約翰，而剩下幾個倖存者，則被安排回到他們之前的營地，把還能用的工具給收拾出來。

下一步要建造木筏，肯定要用到這些工具的。

夏若飛自己則來到了茂密的森林中，開始準備砍伐一些樹木下來——如果靠普約爾他們幾個用他們那簡陋的工具，不知道猴年馬月才能備齊所需的木料。

這座碧遊仙島已經不知道多少年沒有人過來了，雖然核心的部位就是碧遊仙府，島上的樹木也都是普通的樹木，但粗壯的樹木卻非常多，甚至有好幾個人合抱的巨木。

當然，夏若飛也不需要那麼大的木料，他選擇的都是直徑四五十公分的，就是這樣的木料，普約爾等人想要運到沙灘上並且組裝成木筏，也要費老大勁兒了。

當然，夏若飛也沒準備讓他們去運送木料。

夏若飛伐木非常的輕鬆寫意，選定了木頭之後，直接祭出碧遊仙劍，繞著樹木的底部劃一圈，這棵樹就轟然倒下了，切口還無比的平滑。

夏若飛選擇的樹木粗細大緻都相同，這樣在建造木筏的時候會簡單一些。

一會兒工夫，他已經輕鬆地砍下了二三十棵大樹。

夏若飛感覺木料應該差不多夠了，他直接將這些木料收進了靈圖空間中。

然後夏若飛又鑽進了林子裡，用碧遊仙劍割了不少堅韌粗壯的老藤條，也一併收進了空間裡。

準備好建造木筏的材料之後，夏若飛就閒庭信步地離開了森林，整個過程基本上都沒有用到自己的手，直接用精神力控制仙劍伐木、割藤條，然後收進空間當中。

隻是不知道碧遊子如果看到他的碧遊仙劍被夏若飛用來砍伐木頭，不知道會作何感想。

夏若飛把這些木料、藤條都收在了元初境裡，主要是想利用元初境的時間流速，讓這些材料變得儘可能乾燥。

這樣的話，木筏紮緊之後推進海裏，遇水後木料和藤條都會膨脹緊繃，使得木筏牢靠無比。

這木筏建好之後是給普約爾等人用的，自然要儘可能的牢固。

雖然即便在海上遇到危險，夏若飛也有把握救下他們幾個人，但畢竟也麻煩不是？

當然，要是遇到那天那樣的超級風暴，即便是夏若飛自己也沒有任何辦法，隻能躲進靈圖空間中。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

如果真的出現這種極端情況，那夏若飛也隻能將普約爾等人收進空間裡了。

這樣一來，為了保證靈圖空間的秘密不洩露，夏若飛雖然不至於做出殺人滅口的事情，但也肯定是不會再讓這些人離開空間了，除非將來他修為高到一定的程度，學會一些仙家手段，讓這些人絕對無法洩露這個秘密。

這種概率事件，夏若飛現在是不會去考慮的。

實際上就算是把永遠無法回到人類社會的風險告訴普約爾等人，他們也會毫不猶豫選擇離開的，畢竟留在這裡也是一樣的結果。

與其在這裡痛苦地苟且偷生，還不如搏一把。

夏若飛回到山洞的時候，其他幾個倖存者也早已從營地回來了，他們帶來了一些鋸子、砍刀之類的工具，島上也沒有冶煉的條件，這些都是當年救生艇上的工具，早已鏽跡斑斑，用這些工具幹活，效率可想而知。

也許是從出生到現在都沒有用過任何的藥物，所以約翰服用美林的效果非常好，喝下去沒一會兒就開始出汗，燒也退了下來。

普約爾感恩涕零，不斷地向夏若飛道謝。

夏若飛卻知道，這退燒藥是治標不治本的，光退燒並沒有什麼用，炎症沒有消掉的話，藥效過去之後又會燒起來的。

於是他從「背包」中又找出了一盒藍芩口服液，讓普約爾按照孩子的量給約翰餵下去——孩子還這麽小，夏若飛覺得能不用抗生素就不用抗生素，實在是炎症消不下去的時候，再用也不遲，反正他的空間裡儲備的頭孢之類的殺菌藥多的是。

「好了，大家修整一兩天，然後開始建造木筏！」夏若飛說道，「希望約翰能儘快好起來，否則這個狀況是不能出海的……」

普約爾生怕夏若飛丟下他的寶貝兒子，連忙說道：「神仙大人，約翰身體很好的，從出生到現在都沒有生過病！一定會很快好起來的！」

夏若飛微微點了點頭，從背包裏拿出了幾個桶面，說道：「這兩天就不要出去找食物了，我的食物儲備還是比較充足的，你們今天就在這裡休息吧！我去島上轉轉。」

他自然不願意跟著普約爾他們吃泡麵，空間裡美食美酒多得很，隻是沒有辦法在普約爾等人面前拿出來，否則他那個背包就成小叮噹的口袋了。想要享用美食，就隻能避開他們了。

普約爾連忙說道：「神仙大人，這些食物還是先留著吧！我們一旦出海，還不知道要漂流多久呢！要多準備一些食物……」

夏若飛淡淡地說道：「我背包裏還有大量的壓縮餅乾，足夠我們幾個人一個月的消耗了，這些方便麵不好攜帶，在島上直接消耗掉吧！」

「是是是！」普約爾等人連忙應道，其中一名倖存者還忍不住咽了咽口水。

來自文明世界的美食，即便隻是普通的泡麵，在他們眼中都是絕世珍饈了。

夏若飛看了看山洞裡，除了那些鏽跡斑斑的工具之外，幾個倖存者還從倒塌的房屋中找回來一些破舊的棉被等用來取暖。

夏若飛想了想，又拋了一個打火機給普約爾，說道：「我今晚不回來住了，你們趁白天多撿些乾柴，晚上點一堆篝火，能取暖，還能防止野獸。」

「好的，神仙大人！」普約爾恭敬地應道。

夏若飛想到藥效過後，約翰可能又會燒起來，於是又向普約爾詳細交待了服用退燒藥和中成藥藍芩口服液的注意事項，然後才邁步離開了山洞。

夏若飛一走，倖存者們立刻就撲向了那些泡麵、麵包等食物。

普約爾的威信依然很高，他輕輕地哼了一聲，倖存者們就連忙停了下來，最後，普約爾安排一名倖存者去最近的水源地取水，另外幾個人去撿乾柴，準備先燒開水，然後享用「美食」。

普約爾等人在享用美食，夏若飛也同樣在享受美食。

他乾脆直接回到了那個水潭邊的陣法結界裡——因為這裡面現在是絕對安全的，他可以放心地進入靈圖空間中。

水潭裡的水已經恢復了清澈，如果不是水潭邊東倒西歪的雜草灌木，這裡根本看不出早上那場大戰的痕跡。

夏若飛先是看了看水潭上的那棵樹，正是這棵樹上結出的果子，讓普約爾的實力大增。

夏若飛在緊急時刻也吃了一顆深紅色果子，不過對他這個層次的修煉者來說，果子的效果已經不怎麼明顯了。

很顯然，這種果子對普通人強健體質非常管用，甚至還能改善一個人的修煉資質。

因為他剛才已經摘下一枚深紫色的果子試了一下，發現這種果子能夠滋養靈魂。

雖然對他來說效果不是很明顯，但如果一個普通人吃了的話，絕對能夠讓靈魂得到很大提升，進而連修煉資質都能夠改善。

這麼好的東西，夏若飛自然不會放過，他將樹上所有的果子全部采了下來，收進了靈圖空間的山洞中。

夏若飛摘完果子之後，又鑽進了水潭裡，他發現這棵樹是從水潭壁上長出來的，樹根緊緊地抓住了潭壁。

那紫血靈蟒臨死前的瘋狂掙紮，都無法破壞水潭，夏若飛自然也很難把這棵樹從潭壁上拔下來。

於是夏若飛這才打消了將這棵樹移植到靈圖空間裡的想法。

當然，這隻是暫時的，等他完全煉化了鎮府木牌，重新回到這裡的時候，這棵樹肯定也是要被他收走的。

夏若飛從水潭裡爬上岸，運氣真氣很快就將身上的濕衣服蒸乾了。

然後他召喚出靈圖畫卷，隨意地塞在水潭邊一個草叢裡，留下一縷精神力警戒，心念一動進入了靈圖空間當中。

夏青已經把紫血靈蟒的屍體都處理好了，蛇膽也和其他幾味藥材，包括野生老山人參一起，泡在了一個500斤的大酒罈裏。

蛇皮也被取了下來，大量的蛇肉同樣沒有浪費，夏青把蛇肉都剔了下來，用塑料整理箱裝了好幾大箱——夏若飛網購了大量樂扣最大號的整理箱，一個個打開蓋子疊在一起，也不怎麼占地方，在空間裡裝東西相當方便。

於是，夏若飛乾脆取了個大鍋，在空間裡煮了一大鍋靈蛇湯，另外他出海前買的滷味熟食什麼的也熱了一些，再開了一瓶最好的醉八仙，在空間裡優哉遊哉地吃喝起來。

夏若飛就在空間裡住下了，一天都沒有出去，晚上直接在放在空間大海裏的那艘阿茲慕遊艇上睡了一覺。

第二天一早，在靈氣濃郁的靈圖空間裡睡了一晚上的夏若飛，神清氣爽地回到水潭邊，收回了靈圖畫卷。

然後穿過結界輕車熟路地回到了海邊。

在距離普約爾他們棲身的那個山洞大約一兩百米遠的沙灘上，夏若飛用精神力查探了一番，發現普約爾正在照顧約翰，幾個倖存者們都在山洞裡忙著準備早餐，並沒有人走出來向這邊張望。

於是他心念一動，將已經在元初境中晾了差不多個把月的木料和藤條一股腦兒取出來，堆放在了乾燥的沙地上。

然後夏若飛走到山洞口，說道：「普約爾，你們抓緊時間吃早飯，然後一會兒體力最差的留下來照顧小約翰，其他人全部跟我過去建造木筏！」

「是！神仙大人！」普約爾興奮地說道，然後毫不猶豫地指派道，「戴維！你留下來幫我照顧孩子！昨晚他已經不燒了，退燒藥不用吃了，一會兒餵他吃一點兒麵包糊，飯後半個小時在再餵他喝一次藥，就是那個口服液，三分之一瓶就夠了，記住了嗎？」
