เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1200
ชื่อตอน  : 第一千一百九十九章 離開
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018180
──────────────────────────────────

那個明顯最瘦弱的倖存者戴維連忙說道：「記住了！普約爾老大，你放心吧！我一定把小約翰照顧得好好的……」

夏若飛站在山洞口笑著說道：「我們工作的地方就在前面不遠處的沙灘上，有什麼事情叫一聲就能聽到了，普約爾也不用擔心！」

普約爾搓搓手，乾笑著說道：「是！神仙大人！那咱們走吧！」

另外幾個倖存者連忙把他們所有的工具都帶上，跟在普約爾身後走出了山洞。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

普約爾等人來到山洞口，一眼就看到了不遠處的沙灘上堆放著幾十根巨大的木料，還有一大堆的老藤條，一個個都驚訝得說不出話來了，這麼多木料如果讓他們去準備，估計半個月都準備不完，畢竟靠著原始的工具砍樹就很費勁了，這麼重的木頭還要從山林裏運出來，一天能搞定一根就算很不錯了。

在普約爾等人眼中，夏若飛一夜之間能準備好這麼多的木料和藤條，那絕對是神仙手段了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「神仙大人，這……」普約爾瞠目結舌地說道，「這都是您一個人準備的？」

夏若飛微笑著點點頭說道：「是啊！靠你們自己伐木效率太低了，我趕時間……」

普約爾不禁一陣汗顏，他們困在這荒島這麼多年，想走都走不了，隻要能離開這裡，哪怕隻是有那麼一丁點兒希望，多等幾天又有什麼關係呢！

而這位神仙大人顯然不是這麼想的。

夏若飛說道：「都別愣著了，趕緊去幹活！」

「是是是！」普約爾連忙說道。

一行人跟著夏若飛來到了沙灘上，幹勁十足地開始忙活起來。

他們建造木筏唯一的要求就是足夠牢固，對於美觀、舒適沒有任何追求，所以連樹皮都沒有剝開，普約爾三人先忙著將這些木料的枝椏全部砍下來，再把頂端比較細的部分鋸掉，截出大約十米長的木料來。

然後就是在木料上面鑿出幾圈凹槽，然後用老藤在這些凹槽上纏繞，把木料並排紮緊，木筏的雛形就出來了。

當然，因為普約爾等人的工具比較簡陋，這些工作足足花了他們一整天時間，這還是夏若飛也在一旁幫忙的結果，否則可能兩三天都做不完。

有了夏若飛的加入，建造木筏的進度大大加快，尤其是在紮藤條的時候，普約爾的力量還湊合，其他兩個倖存者根本就紮不到最緊，而夏若飛一出手，輕輕鬆鬆就把藤條紮得緊緊的了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

一天的工作結束之後，普約爾等人都累得精疲力盡了。

夏若飛照例並沒有跟他們一起住在山洞，而是返回了陣法結界內，進入了靈圖空間中休息。

第二天，夏若飛又帶著普約爾等人對木筏進行了一定的改造，比如裝上了一根簡易的桅杆，不用的時候還可以放平。然後另外兩個倖存者利用營地裏找出來的一些舊布料縫製了一面三角帆。

另外，夏若飛還讓普約爾等人利用砍下來的枝椏在木筏上釘了一塊簡易的甲闆。

畢竟這木筏下海之後是會透水的，有一塊台子可以用來放置物資，而且因為還要帶著一個小嬰兒，海上風大浪大的，到時候在塊台子上搭一個帳篷，就會好很多。

又一天的工作下來，木筏就基本上建造完成了。

普約爾帶著倖存者們到他們生活了好幾年的營地廢墟裏，把出海後可能用得上的東西都翻了出來，另外還到水源處接了大量的淡水，能用的容器全都用上了，把這些東西全部在木筏上放置好，並且用細藤條把它們都網住固定好。

這木筏並排有十幾根木頭，大約五六米寬，十來米長，相對還是十分寬敞的。

在那個簡易甲闆上，這些物資在外圍呈「品」字形堆放好，中間凹的部分則是夏若飛的單人帳篷，到時候可以讓小約翰呆在裡面。

一天的準備工作完成後，夏若飛決定明天一早就出海。

他讓普約爾和倖存者們今晚好好休息，養精蓄銳，自己則照例回到了陣法結界內休息。

第二天，天剛蒙蒙亮，夏若飛就離開了陣法結界，來到了海灘上。

普約爾等人激動得幾乎一夜都沒睡，早早就在山洞口張望了。

看到夏若飛的身影之後，他們連忙快步走了出來。

要帶的東西昨天全都拿上木筏了，普約爾抱著小約翰，剩下三個倖存者緊緊跟在身後，幾乎是一路小跑著來到了沙灘上。

普約爾等人來到夏若飛面前，眼神中充滿了期待。

夏若飛微微一笑，說道：「都準備好了？那我們出發吧！」

「是！」普約爾顫聲說道。

他把約翰交給了最瘦弱的倖存者戴維，然後帶著另外兩個倖存者走到了木筏後面。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

昨天他們已經提前砍了一些拳頭粗細的樹枝墊在了木筏下面，一路鋪到了海邊。

普約爾帶著兩個倖存者用盡全身力氣猛地一推，木筏就開始往前移動。

這可是他們重返文明社會的希望啊！普約爾三人感覺渾身有用不完的勁兒，因為有木棍在下面減少摩擦力，木筏的速度也是越來越快，最後直接衝進了海水當中。

普約爾等人跟在後面，也連忙踏著水跳上了木筏，並且用建議的船槳紮進了沙子中，儘量將木筏固定。

因為根據這些天的觀察，這個時間點差不多就是退潮的時候，如果不固定，木筏很快就會朝外面飄去。

選擇這個時間出海，也是為了省點兒力氣。

如果是漲潮的時候，可能拼命地劃，木筏還在島嶼周圍打轉呢！

戴維連忙小跑著過去，先把小約翰遞給了普約爾，然後有些吃力地爬上了木筏。

夏若飛則是腳下輕輕一點，就輕飄飄地落在了五六米外的木筏上，這不經意地露了一手，又讓普約爾等人對他充滿了崇拜。

夏若飛來到那簡易甲闆的邊緣坐了下來，說道：「出發！」

普約爾聲音有些顫抖：「出發！出發了！」

他和另外一個倖存者一起用力地一頂船槳，木筏就開始朝海上滑去。

倖存者們的心情既激動又複雜，他們望著身後的荒島，心說這次隻要能重返文明社會，說什麼也不會再出海了，尤其是這個鬼地方，打死都不會再來第二次了。

而夏若飛則帶著一絲淡淡的笑容，看著這碧遊仙島，心裡默默地說道：「我還會再來的！到那個時候，我應該已經完全煉化鎮府木牌了……」

普約爾帶著倖存者們用力地劃動船槳，木筏借著退潮的水勢，漸漸地遠離了碧遊仙島。

小島在大家的視野中越來越小，倖存者們用力地劃槳，這時，有人不經意地回頭看了一眼，頓時驚呼道：「大家看！島……島……不見了！！」

「別開玩笑了，這才劃出來多遠，怎麼可能不見……啊！真的不見了……」普約爾大叫道。

他們回頭已經看不見生活了許多年的荒島，而今天海上的視線非常好，這一眼望過去能看到非常遠的地方，荒島怎麼可能不翼而飛呢？他們最多也就劃出來一千多米遠啊！

夏若飛臉上波瀾不驚，但其實內心也很震驚。

普約爾等人沒有看到，他卻是一直都在注意著小島的情況，而且他坐在那個簡易甲闆的邊緣，是背對著木筏前進方向的，對身後碧遊仙島的情況可以說是一覽無餘。

就在剛才，夏若飛清晰地感受到了碧遊仙島所在的空間似乎都發生了一絲扭曲，然後整座小島就在視野中消失不見了。

夏若飛心中有所感悟，暗暗在心裡說道：也許情況恰恰相反，是我們所在的空間瞬間扭曲了，所以才會見到這樣神奇的景象……

總之不管怎麼說，有一點似乎是明確的，那就是現在已經離開碧遊仙島的範圍了。

而且夏若飛因為體內鎮府木牌的緣故，他依然能隱隱感覺到碧遊仙島所在的方位，隻是覺得仙島距離他已經變得非常非常遙遠了。

但不管如何藥園，到時候他依然可以憑藉著鎮府木牌的這一絲感應，順利找到碧遊仙島的。

這時，普約爾在一旁小心地說道：「神仙大人，是不是可以看看……您帶的定位設備有沒有恢復正常了？」

夏若飛回過神來，點頭說道：「行！你們繼續往前劃……」

「好的，好的……」普約爾連忙說道。

夏若飛拿出了GPS定位儀，果然，開機之後過了一小會兒，GPS就順利搜到了衛星。

夏若飛看了一眼現在所在的位置，忍不住驚叫道：「我去……」

普約爾連忙停止劃槳，跑過來小心問道：「神仙大人，怎麼了？」

夏若飛看了看普約爾，笑著問道：「我記得你說過，當年你們遇到海難的位置，是在大西洋上吧？」

「是的，當時那艘遊輪的航線就是在大西洋。」普約爾說道。

「普約爾，你猜我們現在在什麼海域？」夏若飛笑著問道。

「難道……不是在大西洋？」普約爾問道。

「自己看吧！」夏若飛把GPS的屏幕轉向了普約爾。

普約爾看了一眼之後，忍不住揉了揉眼睛，又看了一眼，然後才驚叫道：「不可能！這……這怎麼可能呢？我們現在居然在印度洋上……而且距離澳大利亞並不遠……神仙大人，這……這儀器不會是壞了吧？」

「儀器肯定是好的！」夏若飛說道。

「那不可能啊！我們當時在大西洋上，後來雖然隨著救生艇漂流了一段，可那能漂多遠呢？這裡和我們當時的位置差不多隔了半個地球了！」普約爾一臉的難以置信。

夏若飛笑呵呵地說道：「普約爾，不要用固定的思維來看待這件事情。你以前見過直接消失的小島嗎？見過那麼大的蟒蛇嗎？還有，你以前見過力量像我這麼大的人嗎？」

夏若飛每問一句，普約爾就搖一次頭。

夏若飛笑著說道：「這不就對了？很多東西用科學是解釋不了的！」

普約爾也釋然了，他笑著說道：「您說得對，隻要能重新回到文明社會，管它是印度洋還是大西洋呢！」

「哈哈！」夏若飛笑著說道，「咱們運氣還不錯，這邊距離幾條常用的航線都不算遠，說不定就會有船經過……」

「希望吧！現在那個小島可是消失了，我們就算想回都回不去了，如果找不到救援，我們就會活活餓死、渴死在這裡的……」普約爾說道。

「放心吧！有我在，你們死不了的……」夏若飛說道，「好了，加把勁兒往前面劃吧！」

夏若飛看到現在所處的位置之後，就想儘量不要用衛星電話來求救，說不定直接就能遇到路過的貨輪了，畢竟這裡就在傳統航線的不遠處。

他主要是考慮到使用衛星電話或者上網際網路，都容易留下痕跡。

畢竟他在為普約爾等人找到救援之後，肯定是要在救援船隻到達之前直接離開的，留下痕跡的話很有可能會被人溯源，到時候就會麻煩不斷。

夏若飛當時在上碧遊仙島發現有人的時候，就已經變幻了容貌，普約爾等人就算回到文明社會，也是絕無可能發現他的身份的。

雖然夏若飛也能通過一些技術手段來掩蓋使用網際網路的痕跡，但畢竟這是沒有百分百把握的事情，所以他還是決定儘可能不要使用衛星電話或者網際網路。

有了GPS定位，普約爾等人在夏若飛的指引下不斷朝著繁忙的貨運航線方向劃去。

到了傍晚時分，輪流劃了一天的普約爾等人也是精疲力盡了。

夏若飛讓戴維等人先休息一下，吃點東西養精蓄銳。

他則把普約爾叫了過來，從背包裏拿出了五根手持式的焰火信號交給普約爾。

夏若飛說道：「普約爾，這片海域已經很接近傳統的運輸航線了，但是大海茫茫，直接遇到船隻的概率很低這種手持式焰火在夜間效果很明顯的，隔著很遠都能看到。所以，從現在開始，每隔幾個小時你就放一次求救信號，明白嗎？」
