เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1201
ชื่อตอน  : 第一千二百章 不辭而別
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018184
──────────────────────────────────

「好的，神仙大人……」普約爾說道，接著有些緊張地問道，「您……您不是說有衛星電話嗎？」

夏若飛若無其事地說道：「衛星電話的太陽能電池有點問題，今天沒充進去電，明天太陽出來之後我再試試。]|I{•------» «------•}I|[今晚先用這個求救的焰火，說不定附近海域有船隻經過就看到了……」

「好的好的，我明白了……」普約爾連忙說道。

「好了，你去看看小約翰吧！」夏若飛說道，「大家今晚都抓緊時間休息，安排一個人輪流值守就好了。」

「是！」普約爾說道。

他很快就安排好大家輪流值夜，就是他跟三個倖存者每人三個小時——就算是借他幾個膽子，他也不敢安排夏若飛值守的。

安排完之後，普約爾又說道：「神仙大人，您到帳篷裡面休息吧！晚上我們幾個人值守就好了……」

夏若飛搖搖頭說道：「小約翰有點怕生，你帶他睡帳篷吧！我不需要……」

說完，他直接走到了木筏的最前端，隨意地坐了下來。

普約爾見狀也不敢多勸，他把信號焰火給三個倖存者每個人一發，讓他們在值夜班的時候，每個班發射一枚焰火信號。

然後他把剩下的兩枚放進了帳篷裏，自己也鑽了進去。

普約爾作為倖存者中的頭領，自然也有一定的優待，他給自己安排的是最後一個班，現在躺下還可以睡個囫圇覺。

同樣的道理，第一班也相對能有一個完整的睡眠，所以安排給了體質最弱的戴維。

剩下兩個倖存者也在木筏尾部找了一塊相對比較乾燥的地方躺下休息了。

這木筏有五六米寬，他們幾個人在木筏上相對還是比較寬鬆的。

戴維則坐在了木筏中部，開始第一個班的值守。

其實安排人值班，主要就是怕出現極端惡劣天氣或者是鯊魚之類的，如果所有人都睡著了，那很可能在迷迷糊糊中就命喪黃泉了，雖然在茫茫大海上逃生是很困難，但有個人值守至少能第一時間發現危險。

夏若飛看到戴維第一個拉出了求救焰火的拉索，隻聽「砰砰砰」三聲，三枚紅色的信號就呼嘯著飛上了天空，照得這一片的夜空一陣明亮。

在這大海上無遮無擋，這樣的信號彈隔著很遠都能看到，而且基本上這種都是求救信號，真要又船隻看到，是一定會過來查看的。

信號彈發射出去之後，那焰火還在噴射白色的火花，如果是白天的話，還能看到大量橙紅色的煙霧，若是有直升機過來查看，就可以一下子發現目標了。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

其實這種求助焰火就是類似於春節燃放的煙花，隻是製作方面比煙花要更加精良，質量好是一方面，而且燃放的時間也比一般的煙花要長很多，尤其是噴射煙霧，可以持續很久。

夏若飛在木筏前端躺下，頭上枕著背包，望著滿天的繁星，感受著木筏隨波搖擺的節奏，慢慢地進入了夢鄉之中。

這一晚，每一個值班的人都會發射一枚求助焰火，所以每隔三四個小時就會砰砰響一次，夏若飛也沒怎麼睡安穩。

在普約爾接班並且燃放了求助焰火之後，夏若飛看看天也快要亮了，乾脆就坐了起來。

他坐在簡易甲闆上沉吟起來，這一晚上一直在發射求助焰火，但並沒有船隻出現。

的確這裡已經靠近傳統的海運航道了，可是大海實在是太寬廣了，常年跑海運的輪船也不一定每天都能在海上看到其他船隻，這一帶好幾天沒有船隻經過，那也是很正常的事情。

如果一直沒有船隻發現，那也隻能使用衛星電話來進行求助了。

他的空間裡雖然還有不少這種求助的焰火，但也不能老是從背包裏掏出這玩意兒啊！那背包是很大，但也不可能容量無限啊！

夏若飛決定今天再觀察一天，如果實在不行，那就先通過衛星上網求助。

就在這時，夏若飛似乎聽到了「突突突」的聲音從遠處傳來。

這聲音很微弱，加上旁邊還有海浪的聲音，所以感覺有些隱隱約約的，聽得不是很真切。

他再轉頭一看，三個倖存者都在呼呼睡覺，普約爾坐在帳篷旁邊無所事事，顯然他們都沒有聽到這聲音。

夏若飛也很快醒悟了過來——他的聽力可比普通人要好得多，現在他聽到的聲音都是若有若無，那普約爾他們肯定是一點兒都聽不到的。

夏若飛豎起了耳朵仔細辨認，發現這聲音是來自東南方向，而且聲音似乎越來越近。

他又認真地聽了一會兒。

是直升機引擎聲！

夏若飛忍不住一下子站了起來，大聲叫道：「普約爾！快！信號焰火！馬上再放一個！」

普約爾一臉茫然道：「神仙大人，剛剛放完一會兒啊！」

「直升機引擎聲！你聽到了沒有？」夏若飛問道，「一定是大船或者是軍艦！他們看到求助信號就派飛機過來查看了！快點燃放信號彈！不然一會兒直升機查看不到什麼情況又折返回去了！」

在這茫茫大海上，直升機的航程肯定是無法抵達這些海域的，能出現的直升機，肯定都是艦載直升機，要麼是設施完備的大遊輪，要麼就是軍艦。👣🔥  🐍♡

反正不管是哪一種情況，普約爾他們獲救的可能性都大大增加了。

普約爾聞言也激動了起來，雖然他依然沒有聽到什麼聲音，但是對夏若飛的話卻深信不疑，連忙鑽進帳篷翻找剩下的那一枚求助信號焰火。

普約爾將信號焰火緊緊抓在手中，右手用力一拉。

嗤的一聲，火花閃爍，緊接著「砰砰砰」三聲，三枚信號彈騰空而起。

火光照亮了普約爾那充滿期待的臉龐。

很快直升機引擎聲越來越大，這回連普約爾和三個倖存者也都聽得到了——顯然那直升機的飛行員也看到了焰火，所以不必搜索前進，而是直接朝著這個方向飛了過來。

過了一小會兒，直升機上閃爍的防撞燈就已經出現在了視野中，飛機引擎聲更是越來越大。

普約爾和三個倖存者都忍不住在木筏上大聲呼救，那三個倖存者瘋狂地揮舞著雙手，而普約爾也不斷地搖動手中那還在噴射火花的信號棒。

唯有夏若飛不動聲色地坐在簡易甲闆上，又在腦子裡捋了一遍——他一直都是變幻容貌的狀態，文明社會的物品諸如壓縮餅乾、礦泉水、泡麵之類的都在他的背包裏，除了給小約翰用的帳篷之外，沒有任何來自現代文明社會的東西。

而那個帳篷是他在網絡上購買的一款十分熱銷的野營帳篷，光是那家天貓代理店每個月的銷量都好幾百頂，通過這個帳篷根本不可能查到他的身份。

也就是說，自己隨時可以「消失」了。

當然，夏若飛也沒有急著潛入水中，而是跟普約爾等人一起等待。

畢竟現在隻是直升機過來了，而且直升機飛行員有沒有發現他們還不好說，在確認普約爾他們可以獲救之前，夏若飛是不會離開的。

此時海面上剛剛迎來日出。

一架紅色的直升機迎著朝霞越來越近，普約爾等人已經激動得淚流滿面。

直升機來到了木筏上方繞飛了幾圈，考慮到螺旋槳造成的氣流容易把木筏掀翻，所以直升機的高度並沒有降得太低。

很快，直升機拋下了一個定位浮標，飛行員探出手來朝普約爾等人揮了揮，然後就離開了。

這種浮標會不斷地發送位置信號，引導船隻過來。

夏若飛微笑著說道：「普約爾，放心吧！很快救援船隻就會出現來了！你們得救了！」

「嗯……」普約爾哽咽道，「謝謝神仙大人……謝謝……」

戴維等幾個倖存者也都激動地擁抱在了一起。

流落荒島這麼多年，而且不久前還經歷了那噩夢般的夜晚，差一點點就成為巨蟒的食物，這些人是真正的劫後餘生啊！那種激動的心情實在是難以用言語來表達。

夏若飛說道：「普約爾，你們獲救之後，什麼話該說什麼話不該說，心裡都要有點兒數……如果你們不想當小白鼠的話，就少提那個神秘的島嶼。」

普約爾立刻說道：「我明白……我明白……神仙大人，可是我們這些人的身份都是可以查到的，我們明明是在大西洋遇到海難的，現在出現在了印度洋上，這也不好解釋啊……」

夏若飛想了想說道：「那你們就說隨著救生艇飄到一個無名島上，這個島嶼的一些具體的情況，特別是那個水潭的情況，還要你吃了那顆果子的事情，千萬不能說，否則你很可能被當成小白鼠切片研究了……」

普約爾忍不住渾身打了個顫，連忙說道：「我肯定不說……這件事情本來就隻有我一個人知道，隻要我不說就行了。關於那條蟒蛇的事情，我會跟戴維他們幾個說的，最好也別提了，水桶一樣粗的吃人大蟒蛇，說出去也沒人信啊！說不定他們還以為我們是在荒島上太久了，出現精神問題了呢！」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「你明白就好！總之少說話就不容易出問題。至於你們進入一個小島之後幾年再出來，就到了印度洋上這件事情，頂多也是小島神秘一些，對你們本人也沒什麼危險。」

「是的是的，您說得太對了……」普約爾連忙說道。

夏若飛接著又說道：「還有，有關我的情況……」

「明白明白！」普約爾急忙說道，「神仙大人，我們不會多嘴的，您放心……」

夏若飛淡淡一笑說道：「你們多不多嘴對我影響都不大，不過為了給你們自己減少一些麻煩，你們最好就當做沒有我這個人出現，一會兒你也跟戴維他們幾個統一一下口徑。」

普約爾露出了不解的神色，說道：「神仙大人，可是一會兒救援船來了之後，您……」

夏若飛淡淡一笑說道：「這你就別管了，你還是先跟戴維他們幾個強調一下吧！」

他並沒有告訴普約爾自己一會兒就會直接離開，而普約爾自然也想不到居然會有人在這樣茫茫的大海上直接跳進海裏，連救援人員的面都不見，所以普約爾也沒有多想，趕緊按照夏若飛的指示找來戴維等三個倖存者，小聲地開始統一口徑。

夏若飛則到簡易甲闆的帳篷口，探頭看了一眼。

小約翰睡得很熟，估計這木筏在大海上隨波飄蕩，有點像是搖籃的感覺，小傢夥在海上一天一夜，大部分時間都在睡覺，一點兒都不會哭鬧。

夏若飛伸手摸了摸小約翰的小臉蛋，笑呵呵地說道：「小傢夥，一會兒咱們就要說再見了……希望以後有緣的話，還真能再見到你……」

夏若飛陪著普約爾等人坐在木筏上，等了差不多一個小時，遠處的海平面上終於出現了一艘輪船……

雖然在看到直升機的時候，就已經知道自己獲救了，但真正看到救援的輪船到來，普約爾等人依然忍不住激動得跳了起來，他們一邊跳還一邊用力揮舞著手中剛剛脫下來的衣服。

輪船開到距離木筏幾十米遠的地方就停了下來，然後放下了一艘救生艇，朝著木筏的方向劃了過來。

普約爾他們站在木筏上翹首以盼，根本沒人注意到船頭的夏若飛輕輕一招手，那個背包就憑空消失了，然後他在船頭一翻身，就無聲地潛入了海水當中……

因為有簡易甲闆上的那些物資以及帳篷擋著，夏若飛入水的時候救生艇上乃至遊輪上都沒有人看到。

普約爾揮舞了一會兒手臂之後，興奮地回頭說道：「神仙大人，我們終於得……咦？神仙大人！神……」

倖存者們見狀，也紛紛轉過頭去，發現船頭已經空無一人。

普約爾與戴維三人對視了一眼，很快就從震驚中回過神來來，普約爾看了看越來越近的救生艇，低聲說道：「你們幾個聽著，神仙大人肯定是不想見到這些救援人員，我剛才跟你們說的都記住了，絕對不要提到神仙大人，否則我們根本說不清楚，還會帶來無盡的麻煩……」

戴維等人連忙點頭表示同意。

對於夏若飛的安全問題，見識了他那麼多神奇手段的普約爾等人倒是沒有一點兒擔心，隻是看到夏若飛就這麼悄無聲息地離開了，他們多多少少都有些悵然若失……

夏若飛其實並沒有走遠，他潛入海水中之後，立刻就召喚出了靈圖畫卷，然後將靈圖畫卷塞在了木筏簡易甲闆下方的一個縫隙中。

這裡全部被木闆蓋住了，從海面上是根本看不到的。

夏若飛心念一動進入了空間當中，然後馬上釋放出精神力，關注著海面上的情況……
