เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1202
ชื่อตอน  : 第一千二百零一章 修為暴漲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018189
──────────────────────────────────

救生小艇已經靠近了木筏。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

普約爾四人此時已經從夏若飛突然消失的震驚中恢復了過來，做出十分激動的樣子不停地朝救生艇上的人揮手。

夏若飛對他們的表現非常滿意。

這普約爾看起來十分粗豪，但能統領整個倖存者營地，可不單單是武力值高的原因，他同時也是個很聰明的人。至於其他三個倖存者，想必他們為了不惹上更多的麻煩，也會當做夏若飛從來都沒有出現過。

當然，即便是他們說漏了嘴，麻煩也是他們的，夏若飛並沒有留下任何蛛絲馬跡，根本無需擔心。

夏若飛的精神力探查到，救生艇已經靠了過來。

那救生艇比木筏還要小一些，上面的船員在船幫靠近木筏之後，就把繩子甩了上去。

普約爾等人連忙接過繩子，將木筏和救生艇牢牢地綁在了一起。

船員簡單地詢問了幾句——其實普約爾等人多少年都沒正兒八經理髮了，鬍子更是不知多久沒有颳了，衣衫襤褸跟野人一樣，再加上這周圍一覽無餘，根本沒有任何的船隻，他們是海盜的可能性極低。

例行詢問之後，船員們就把普約爾等人接到了救生艇上。

普約爾讓戴維三人先上船，他則走過去把小約翰抱來了起來，先遞給了救生艇上的戴維。

木筏上的東西，除了一個破破爛爛的帆布包裏裝了幾樣有紀念意義的東西之外，其他的物資全都沒拿——如果能回到文明社會，這些東西基本上就是垃圾了，丟在路邊都不會有人要。

船員見到這木筏上居然還有個嬰兒，也略微感覺有些驚訝，不過也沒有多問，隻是讓普約爾把纜繩解開拋回救生艇，然後伸手把普約爾拉上船，救生艇就開始返回大遊輪那邊了。

至於這個木筏，自然就丟棄在海上了。

夏若飛的靈圖畫卷是夾在木筏底部的，他感應到救生艇越來越遠，直到離開了他的精神力感應範圍，這才心念一動，從空間中回到了外界。

夏若飛一手扒著木筏的底部，先將靈圖畫卷收進了體內，然後憑藉記憶繞到另外一側，借著簡易甲闆上那些物資以及帳篷的遮擋，他一揚手將靈圖畫卷丟進了帳篷裡面。

然後他心念一動再次進入空間中，借著又馬上從空間出來。

這樣他就神不知鬼不覺地來到了那個帳篷裏。

有了帳篷的遮擋，夏若飛很輕鬆地就可以通過帳篷上透明的小窗觀察到遠處遊輪那邊的情況。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

救生艇來到了遊輪的下方，很快被吊了上去。

普約爾等人也被接上了遊輪。

夏若飛也總算放下心來了，隻要他們不是運氣差到爆炸，這艘遊輪在航行過程中又遇到海難的話，基本上可以斷定他們已經獲救了，能夠成功地重返文明社會，和家人團聚了。

至於他們怎麼解釋在大西洋遇到海難，卻在幾年後出現在印度洋海域，這就不是夏若飛能夠管的了。

反正在漫長的航海史以及航空史上，類似的情況也不是沒有過，光是神秘的百慕達海域，失蹤的輪船、飛機就不知凡幾。

歷史上還曾經有一架飛機飛進風暴中失蹤了，大家都斷定這架飛機已經失事，沒有任何人生還，但是許多年之後這架飛機卻降落了，而機上的人卻隻是感覺過了一會兒。

還有據說是一隊士兵走進濃霧中，消失得無影無蹤，也是多年以後他們又出現了，在他們的感知中，僅僅是在濃霧中前行了一小會兒而已。

無論是時間上的穿越還是空間上的穿越，專家們總會找到各種解釋的，比如蟲洞之類的。

總之普約爾等人接下來要面對的事情，就不需要夏若飛來關心了。

那艘遊輪很快就起錨航行，在汽笛聲中漸漸消失在了夏若飛的視野中。

夏若飛長出了一口氣，總算是了掉了一件事情。

他對這些倖存者們一直都心存歉疚，畢竟要不是他打開了陣法結界，那麼多倖存者也不會無辜地葬身蛇腹。這次能幫普約爾等幾個幸運兒重返文明社會，也算是補償他們了。

夏若飛躺在隨波逐流的木筏上，身下就是軟軟的睡袋，帳篷裏還瀰漫著一股嬰兒身上特有的香味。

他休息了一會兒之後就坐了起來，一翻手從空間中取出了那一枚金丹。

普約爾他們離開之後，在這茫茫大海上，已經沒有任何人會來打擾夏若飛了，他決定先吸收了這枚金丹再說。

至於為什麼要在這簡陋的木筏上，而不是在舒適的大遊艇中，原因很簡單——夏若飛上次危急時刻把遊艇收進空間中，感覺精神力就有些力有未逮，那種頭部像是要開裂一樣的感覺，他現在想起來還有些心有餘悸，實在是不想再經歷一次了。

雖然他終歸是要把那艘阿茲慕大遊艇取到外界來的，不然根本沒有辦法返回陸地，但能拖一會兒就先拖一會兒了，反正現在他也沒有接著趕路。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

按照夏青所說，他應該可以直接吸收金丹中精純的能量。

夏若飛調整了一下狀態，盤膝坐在了木筏上的帳篷裏，雙手捧著那一枚金丹，默默地運轉《大道決》功法。

功法一開始運轉，夏若飛頓時感覺到一股龐大至極的能量直接湧入了他的經脈中。

如果說一般的修煉者在子時和卯時修煉，吸收貧瘠的天地靈氣就像是一條斷斷續續的小溪，那用靈晶修煉就好像是一條寬敞的河流；使用元晶的話，更是如同奔騰的大河一般。

可是無論是用靈晶還是用元晶，跟吸收這金丹相比，都是小巫見大巫。

吸收金丹能量，給夏若飛的感覺就是能量猶如海浪一般滔滔不絕，又好像是大江大河，而且是發洪水時的大江大河那樣，根本不需要他刻意去吸收，就直接湧入了他的體內。

夏若飛在修煉方面，基礎是打得非常牢靠的，他的經脈也十分的寬闊堅韌，但是這次吸收金丹能量的時候，他竟然隱隱感覺到了經脈有些發脹，甚至隱隱作痛。

這顯然是能量已經達到經脈能夠承受的極限。

夏若飛心中一凜，連忙放慢了吸收的節奏。

饒是如此，這修煉速度也比他平時使用靈晶修煉的時候不知道快了多少倍。

平時運行一個周天，丹田內的真氣都會增加一絲，除非是刻意去探查，否則真氣的總量其實變化是非常小的。

可是今天卻完全不同。

僅僅隻是按照功法運轉了一個周天，夏若飛就明顯感覺到真氣增加了將近一成。

這樣的吸收效率把夏若飛給嚇了一跳。

這等於是基本上沒有任何能量的損耗，而且吸收多少能量就轉化了多少真氣，簡直有點匪夷所思。

要知道雖然靈晶內的靈氣也非常純淨，但是修煉的時候總是會有所損耗的，而且大量的靈氣才能轉化出一絲真氣來。

而這金丹的能量實際上就是元氣，甚至比真氣還要高一個等級，因此吸收進來之後，基本上全部都能夠轉為真氣。

這樣一來，修煉效率怎麼可能不高呢？

夏若飛才修煉了一小會兒，就感覺到丹田內的真氣已經幾乎達到飽和狀態了。

這就意味著他的修為已經來到了鍊氣6層的頂峰。

夏若飛並沒有停下來，而是繼續運轉《大道決》心法。

丹田內繼續產生真氣，因為已經達到飽和，所以丹田內的真氣就開始壓縮。

幾乎沒有費什麼力氣，夏若飛就感覺到丹田內的真氣猛地往內一縮，原本已經飽和的丹田又變得空曠了起來。

雖然壓縮過後的真氣量看似減少了，但每一縷真氣蘊含的能量卻是以前的數倍。

他感覺神清氣爽，整個人都有些飄飄欲仙了。

就這麼一會兒，他的修為已經突破到了鍊氣7層。

而且幾乎感覺不到瓶頸，突破的過程更是順風順水，完全沒有任何的阻礙，就這麼自然而然地就達到了鍊氣7層的境界。

夏若飛睜開眼睛看了看手中的金丹，居然隻是少了一圈而已，最多才消耗掉十分之一。

夏若飛不禁一陣欣喜，這金丹的能量實在是太精純了，修煉效果比他預想的還要好得多啊！

他甚至想，如果手裡頭有十枚八枚金丹，別說突破到金丹期了，就算是元嬰期也不在話下啊！

不過這也隻是心裡想想而已，夏若飛也知道這根本就不現實。

一方面如今修煉環境這麼糟糕，按照碧遊子道長的說法，元嬰期以上的高手甚至都離開地球去尋找機緣了，留下來的都是低級別的修煉者，在這樣的環境中，金丹修士的數量能有幾個？哪來那麼多金丹等著夏若飛去獵取？

二來就算有那麼多的金丹修士，難道他們還會像這紫血靈蟒一樣傻乎乎地把夏若飛吞進肚子裡，然後被夏若飛開膛破肚？正常情況下，夏若飛面對金丹期的修煉者，根本都不是對手，到時候就不是他獵取別人的金丹了，而是別人來奪取他身上的寶物了。

另外，夏若飛也很清楚，修煉肯定是欲速不達的，吸收一枚金丹倒是沒什麼，但光靠吸收金丹來修煉，那基礎肯定不牢固，就算是修為提升上去了，也一樣得不償失。

夏若飛也隻是稍微開了開小差，然後馬上又進入了修煉的狀態，他一邊緩緩吸收金丹的能量，一邊鞏固修為。

木筏依然隨著海浪上下起伏，時間一分一秒地過去。

夏若飛開始修煉的時候，太陽才剛剛從海面上升起，隨著太陽慢慢地走到了正當中，然後又慢吞吞地在西邊落入海面以下，夜幕降臨了，夏若飛依然一動不動地坐在帳篷裏。

他手中的金丹已經縮小到了網球大小。

此時夏若飛身上隱隱散發出一股淩厲的氣息，整整一天時間，夏若飛幾乎一刻不停地在吸收金丹的能量修煉。

他的修為剛從鍊氣6層到鍊氣7層，而到了下午的時候就再次突破，同樣沒有遇到任何瓶頸，直接就進入到了鍊氣8層的境界。

他也許是在鍊氣7層境界呆的時間最短的一個修士了，加起來還不到一個白天的時間。

突破到鍊氣8層之後，那枚金丹的能量依然沒有耗盡。

於是夏若飛在鞏固了修為之後，繼續一鼓作氣地吸收能量。

現在他基本上可以肯定一件事情，那就是這條紫血靈蟒經過一千多年吸收月華修煉，修為雖然還是在金丹期，但肯定是金丹期的巔峰了。

因為如果是初入金丹修為的話，也就比鍊氣9層高一個層次，雖然是相差一個大境界，但也不可能在金丹中蘊含如此多的能量。

在修煉的時候，夏若飛根本感覺不到時間的流逝。

當他將那枚金丹中的能量吸收得一絲不剩的時候，這才發現外面早已是繁星滿天。

他一翻手，從空間山海境取出了自己的手機看了看時間，發現已經是晚上八點多鐘了。

同時，夏若飛也感受了一下自己的修為。

鍊氣8層，而且丹田內基本快要飽和了，也就是說，距離突破到鍊氣9層都已經不遠了。

如果那枚金丹內蘊含的能量再多一成的話，夏若飛覺得自己肯定能一鼓作氣達到鍊氣9層的修為。

不過做人不能那麼貪心，能在一天之內從鍊氣6層直接修煉到鍊氣8層的巔峰，這已經是天大的機緣了，絕對是可遇而不可求的了。

一天水米未進，夏若飛狀態依然十分興奮。

那種鯨吞一般吸收能量，修為以肉眼可查的速度蹭蹭蹭地往上漲的感覺，實在是太美妙了。

隻要修為再精進一步，那就是鍊氣9層了。

這也是鍊氣期的最後一個境界。

一旦到了鍊氣9層，那凝結金丹也就不遠了。

夏若飛始終還記得碧遊子的話，想要徹底煉化鎮府木牌，必須達到元嬰期的修為。

連金丹都沒有凝結，又談何元嬰呢？

所以，夏若飛頓時又感覺到了任重而道遠。

不過他已經修煉了一天，所以也不急於繼續用靈晶或者元晶修煉了，而是心念一動取出了靈圖畫捲來。

空間中還存放著25塊界石呢！也是時候讓靈圖畫卷把它們都吸收掉了！
