เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1203
ชื่อตอน  : 第一千二百零二章 精神力突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018193
──────────────────────────────────

就在夏若飛準備控制靈圖畫卷吸收空間內的界石時，他突然又停了下來。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

因為他發現了另外一件事情——經過一整天的修煉之後，他不但真氣修為成功突破到了鍊氣8層巔峰，而且好像……精神力修為也突破了。

一直以來，夏若飛的精神力修為都要高於真氣修為，在他還是鍊氣6層的時候，真氣修為就已經達到了靈衍期，這已經相當於鍊氣後期，也就是鍊氣8層、9層的水平了。

而剛才夏若飛因為取出靈圖畫卷的時候使用了精神力，這才發現自己在修煉的過程中，精神力修為竟然不知不覺突破到了聚靈境，這可是相當於金丹期的修為了！

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

在鍊氣期的階段，精神力修為分為靈動、靈悸、靈衍三個階段，分別對應鍊氣期的1到3層、4到6層以及7到9層。

繼續提升，精神力則會進入聚靈境，對應金丹期的修為。

後面還會有對應元嬰期修為的化靈境以及對應元神期修為的聖靈境。

也就是說，夏若飛的修為暫時還沒有達到金丹期，但精神力修為卻已經先邁過了一個大境界，來到了聚靈境。

這讓夏若飛心中又驚又喜。

聚靈境，顧名思義，精神力達到這個境界，靈魂層面會發生本質的變化。

夏若飛略一感受，立刻就發現了其中的奇妙之處。

他能明顯感覺到自己靈魂所處的泥丸宮了，也就是說他能夠完全內視泥丸宮的景象了。這在靈衍期的時候是不可能的事情，唯有和宋薇進行深層次合練的時候，他才真切地體驗到了靈魂的存在。

而現在，隻要他凝心聚神，立刻就能感受到靈魂在泥丸宮內的狀態。

靈魂更加的凝聚、更加的強大了，是為聚靈境。

相對應的，精神力的量變引發了質變，每一縷精神力都更加的凝練，而且精神力感應範圍也比原來足足增加了十幾倍。

夏若飛將精神力發散到極限，發現他能夠清晰感應到周圍至少五六公裏內的情景，而且精神力穿透性也明顯增加，以前在遇到牆壁、金屬或者一些液體的地方，精神力會明顯受到阻礙，但現在這種阻礙已經小了很多。

變化還有很多，比如他之前可以用精神力操控實現類似於「隔空移物」的效果，現在這個能力也大大增強了。

夏若飛饒有興緻地檢驗著自己的精神力突破一個大境界之後帶來的諸多變化，心中喜不自勝。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

他甚至想要試著把那艘遊艇從空間中取出來，看看還會不會像那晚遇到風暴緊急將遊艇收進空間那樣，因為超負荷而頭痛欲裂。

不過夏若飛還是忍住了這個衝動。

他決定還是先讓空間吸收界石。

這次他得到了足足25塊界石，再加上上次空間升級之後剩下的幾塊界石，他也讓空間吸收了。

如果判斷沒錯的話，這次空間至少還能夠再升一級。

空間升級帶來的諸多變化暫且不說，夏若飛很清楚一點，那就是每次空間升級之後，他同空間之間的契合度也會相應提升，對於空間的掌控度會得到加強。

這種情況下，在空間中存取物品也會變得更加的容易。

夏若飛覺得，還是等空間升級之後再說，想必那時候要取出這艘遊艇，會變得更加容易。

於是他伸手拿起了靈圖畫卷，然後心念微微一動。

靈圖界內，懸浮在一處獨立空間牢籠中的25枚界石立刻脫離了牢籠。

其中一枚界石發出微微的光芒，以肉眼可見的速度開始變淡、變脆。

同時，界石的周圍瀰漫出了一股玄妙的規則氣息，夏若飛對此也很熟悉了，就是空間規則的氣息。這股氣息迅速融入到了整個空間當中。

2枚、3枚……

一枚枚界石在空間之力的鯨吞之下散發出了所有的精華，變成一塊毫不起眼的廢石。

雖然早有心理準備，但看到靈圖畫卷連續吸收了20枚界石之後，依然沒有什麼變化，夏若飛也不禁有些忐忑起來了。

他記得很清楚，上次差不多吸收了14枚界石，空間才開始了升級。

難道這回要翻一倍，28枚？

那手頭的界石是不夠的啊！

早知道的話，就少給那白色界狸幾枚了……夏若飛在心裡說道。

如果白色界狸知道夏若飛此刻的想法的話，一定會記得直跳腳的——現在的分配比例已經很不公平了，你還嫌剝削我不夠嗎？

當然，那白色界狸現在陷入了一種類似深度睡眠的狀態，對於外界的變化根本沒有任何反應。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

這要是它清醒的時候，看到這一枚枚美味的界石就這麼被靈圖空間吸收，也一定會心疼不已的。

夏若飛除了擔心界石不夠之外，還有一些隱憂，那就是這空間吸收界石的量越來越大，這次就要二十多枚了，那下次豈不是要四十多枚？再下次呢？

偏偏界石這種東西又是可遇而不可求的，下次還不知道上哪兒去找呢！

空間升級到了這個程度，再靠吸收玉石來升級的話，基本上是天方夜譚了，那需要的玉石將會是海量的，說不定到了後期，吸收一整個玉石礦都未必夠。

想要空間升級，唯有吸收界石這一條路。

好就好在，夏若飛在這碧遊仙府中發現了界石，他有一些猜測，這界石在古修煉界也許未必是特別珍貴的東西，否則碧遊子道長就不會把它們同一些雜物放在一起了。

或者還有一種可能，那就是修煉空間規則的修士很少，包括碧遊子在內都不知道界石的主要功能，也許是因為其他方面會用到少量界石，所以他才會有收藏。

不管是哪一種可能，都意味著一件事情，那就是如果能找到更多修煉者的遺蹟，還是很有可能發現更多界石的。

若是找到主修空間規則的修煉者遺留下來的洞府，說不定界石會更多。

按照碧遊子所說，當年元嬰期以上的修士都離開地球尋找機緣去了，那數量應該不會太少。

這麼多元嬰期以上的修士，總不可能每一個都有子孫後代師門晚輩的，總有幾個孑然一身的，或者像碧遊子這樣即便是有師門，也把自己的洞府留給有緣人的。

夏若飛覺得自己以後要多到名山大川或者海外轉轉，找尋的主要目標就是古修煉者遺留下來的洞府。

在夏若飛的胡思亂想中，靈圖畫卷持續地在吸收界石。

終於，在第24枚界石被吸收的時，夏若飛明顯感覺到了靈圖界內的空間規則變得有些紊亂起來。

夏若飛對此已經有些經驗了，知道這是空間升級的前兆，他充滿期待地關注著空間內的情況。

果然，隨著這第24枚界石被吸收完，啪嗒一聲掉落在地上，靈圖界內的空間規則也似乎達到了一個瓶頸，在紊亂的流動當中不斷地壓縮、變幻。終於，所有的規則在壓縮到了極緻之後仿佛擺脫了一個桎梏，迅速地開始重組。

夏若飛也明顯感覺到了靈圖界內的空間規則變得更加清晰了。

於此同時，空間山海境內，大山在轟隆隆地生長，土地在飛速地向外擴充，大海也不斷地朝外延伸……

這一幕仿佛造物主在揮灑著無盡的法力。

也是因為精神力突破了的緣故，夏若飛這次能清晰地感應到整個山海境的空間膜壁在向外擴張。

就好像是一個氣球被吹大了一樣，不斷地擴展著邊界。

靈圖界升級的過程並不漫長，一會兒工夫就塵埃落定了。

在空間規則重組、完善的過程中，一縷縷規則氣息在白色界狸的體內穿過，它身上的光芒似乎更盛了……

夏若飛的精神力在小傢夥身上掠過，發現這麼一小會兒工夫，它的生機變得更加旺盛了，隻不過依然沒有絲毫要醒過來的跡象。

夏若飛在心裡說道：莫非這空間升級對界狸也產生了影響？可千萬別害它走火入魔啊……

空間中，還孤零零地懸浮著剩下的唯一一枚界石。

夏若飛想了想，也沒有控制空間繼續去吸收它。

可以預見，下次空間升級所需要的界石至少是三四十枚了，多吸收這麼一枚也起不到多明顯的作用。

還不如留著以備不時之需——萬一那白色界狸又餓得抓狂了呢？該借給它應急還是要借的，總不能眼睜睜看著這小傢夥餓死吧！

夏若飛雖然嘴上對白色界狸很嚴厲，實際上他也是刀子嘴豆腐心，真要這小傢夥有生命危險，夏若飛肯定不可能狠心地置之不理的。

他心念一動，直接構建出一個穩固的小型空間，將這唯一的一枚界石包裹起來，放置在空間的高處——就算是給白色界狸的備用乾糧，也要藏好了，而且不能讓它發現，否則這小傢夥肯定會裝著可憐兮兮的樣子，不斷地朝他索要的。

夏若飛隻是在外界用心念同靈圖空間保持聯繫，查看了一下升級過後的空間，自己並沒有進到空間裡面去。

他現在想要先把那艘阿茲慕遊艇取出來。

因為他的當務之急，也是要儘快返回陸地。

本來他還在東海範圍內，折返陸地也花不了多少時間，但是一場風暴把他帶到了碧遊仙島上，再離開的時候已經來到了印度洋。

從這裡返回三山，油料多半是不夠的。

夏若飛在GPS上看了一下大緻的位置，感覺從這裡去澳洲可能都比要回華夏近一些。

他必須儘快規劃出一條最近的路線，就算是無法回到三山，至少也要能夠抵達國內的某個港口，這樣他就能夠靠港補充油料了。

畢竟他這艘遊艇是直接註冊華夏籍的，自己又沒有辦理其他國家的簽證，根本不可能進入他國領海內。

就算是他有權限進入他國領海甚至港口，那也不能去啊！

要知道，按照那艘遊艇的理論續航裏程，他從三山出發是不可能開得到這附近任何一個港口的，之所以能夠航行這麼長距離，完全是因為他空間中儲備了上百噸油料的緣故。

可是他從三山出發是有記錄在案的，到時候夏若飛根本就沒辦法解釋。

所以他唯有儘量範圍國內的某個港口，而且還必須是這艘遊艇可以靠著滿箱油從三山開得到的港口，補充油料之後返回三山。

這需要利用遊艇上的定位系統和主控電腦來輔助規劃一條路線。

夏若飛深吸了一口氣，心念緊緊鎖定了空間大海中漂浮著的那艘遊艇，心裡微微有那麼一絲緊張。

空間升級之後，他同空間的心念聯繫更加緊密了，對空間的掌控度也明顯增加了一截，再加上精神力更是突破了一個大境界，按理來說應該是有能力控制取出這艘遊艇的了，隻是他一想到那晚將遊艇收進空間時的感覺，還是不禁一陣的後怕。

這可不僅僅是精神力透支、頭疼之類的問題，如果超負荷使用精神力，是有可能對靈魂造成永久傷害的。

所以夏若飛上次也是險之又險。

事已至此，他也不可能退縮，鼓了鼓勇氣之後，他終於心一橫，心念微微一動，控制著遊艇從空間內移向外界。

夏若飛感覺到自己的精神力在這一瞬間仿佛被大功率吸塵器對著吸一樣，僅僅隻是一瞬間，卻有一種後繼乏力的感覺。

好在那艘遊艇很快就出現在了外界，差不多在海面半米高左右的位置，啪的一聲落了下來，掀起了一股浪花，使得木筏一陣晃動，並且朝著遠離遊艇的方向飄去。

夏若飛心念一動將帳篷收進了空間中——這帳篷還是完好無損的，浪費可不是好習慣。

同時他腳下一點木筏的簡易甲闆，整個人輕飄飄地躍了起來，平穩地落在了阿茲慕遊艇的後甲闆上。

望著這艘設施豪華舒適的遊艇，夏若飛有一種恍如隔世的感覺。

那晚暴風雨留下的痕跡依然存在，露天擺放的一些桌椅、沙發之類的都沒有收拾，夏若飛這幾天也沒空處理這些細枝末節。

他徑直鑽進了駕駛艙，接通電源之後打開了主控電腦。
