เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1204
ชื่อตอน  : 第一千二百零三章 曲線回國
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018199
──────────────────────────────────

第一千二百零三章

夏若飛在遊艇上通過衛星定位系統查看了一下自己的精確位置之後，臉上不禁露出了一絲苦笑。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

現在他的位置在印度洋深處，如果要返回華夏的話還要繞道馬六甲海峽，然後通過南海，理論上最近的補給點是在南海省，可是通過主控電腦模擬了一下航線並且計算油耗，發現他儲存的100噸燃油根本不夠，而且是差得很遠。

他算了一下，按照最經濟的航速的話，可能都未必能到達馬六甲海峽，100噸燃油就會消耗完了，這才是航程的三分之二不到。

按照主控電腦的計算，現有燃油最多可以抵達馬爾地夫。

雖然馬爾地夫肯定也可以補給的，可並沒有卵用啊！一艘華夏籍的一般隻用於近海航行的遊艇，突然出現在了馬爾地夫，而且沒有任何的入境文件，還不馬上就被抓起來了？

夏若飛的目光不禁在地圖上往下移--既然直接回國是不可能了，那就隻能想別的辦法了。

現在他所處的位置，前往馬爾地夫和前往澳大利亞距離差不多。

看來隻能到澳大利亞去了……夏若飛心中苦笑了一下。

畢竟馬爾地夫人生地不熟，而澳洲好歹還有唐奕天，相信以唐奕天在澳洲華人社會的地位，幫他搞定這個事情也不算難。

打定主意之後，夏若飛也不再猶豫，迅速在主控電腦上設定好航線，按照最經濟的航速，開啟了自動駕駛系統，朝著澳洲珀斯的方向前進。

遊艇劈波斬浪地向前行駛，夏若飛坐在駕駛艙中略一沉吟，就拿出了海事衛星電話，連接衛星之後，他從手機裏找出了唐奕天的電話號碼，用衛星電話撥了出去。

電話響了兩聲就被掛斷了，夏若飛聽著聽筒中傳來的忙音，不禁一陣錯愕。

他想了想，又找出了詹妮弗的號碼撥了出去。

這回倒是比較順利，很快電話就接通了。

「hello？」聽筒裏傳來了詹妮弗的聲音。

夏若飛立刻笑著說道：「詹妮弗，是我！夏若飛！」

夏若飛一開口，詹妮弗就已經聽出了他的聲音，她十分驚喜地說道：「夏！你很久沒有跟我們聯繫了！這是你的新號碼嗎？」

夏若飛說道：「沒有沒有，我現在手機沒有信號，這是衛星電話的號碼！詹妮弗，昊然最近還好嗎？」

雖然他想要儘快找到唐奕天，但畢竟唐昊然是他的徒弟，電話接通了自然是要關心關心的。✊💚  ඏ☆

詹妮弗笑呵呵地說道：「他很好啊！個子長高了不少！每天都按照你的要求進行……修煉！對了，他也非常想念你，如果知道你打電話來，他一定會很開心的！不過他現在去上學了……」

夏若飛說道：「沒關係，下次我等休息時間再打過來……詹妮弗，是這樣的，我找唐大哥有點事情，可是剛剛電話聯繫不上他，你現在和他在一起嗎？」

「Easen他去公司了，可能是在開會吧！」詹妮弗說道，「他一定是看到陌生號碼所以掛了，夏，我馬上聯繫他，讓他給你回電話！」

夏若飛說道：「那就麻煩你了！」

「不麻煩不麻煩……」詹妮弗連忙說道，「就回到這個號碼上嗎？」

「是的！」夏若飛說道，「我會一直保持連接狀態，等唐大哥給我回電話。」

「OK！」詹妮弗說道，「那我現在馬上幫你聯繫。」

「謝謝了！」

夏若飛掛了電話之後，把海事衛星電話隨手放在了駕駛台上，然後又用手機通過遊艇上的wifi連上了網。

他好幾天都沒有上網了，這一聯網立刻收到了不少微信消息。

有淩清雪、宋薇發來的，也有馮婧發來詢問他什麼時候回公司的，還有宋睿等朋友發來的。

畢竟他這一出海，除了那天在微博上發了條消息之後就音訊全無，大家都比較關心他。

夏若飛心中也暖暖的，連忙在微信上給大家回復了過去，主要是說在海上沒有手機信號，網際網路也時斷時續的，所以沒有第一時間看到大家的消息，另外他也告訴大家，這幾天應該就會返航，讓大家不要擔心。

他剛回完微信，駕駛台上的海事衛星電話就響了起來。

夏若飛立刻伸手拿過來，接聽了起來。

「若飛？」聽筒裏傳來了唐奕天有些不確定的聲音。

夏若飛說道：「是我啊！唐大哥，剛才你是在開會嗎？打擾了打擾了……」

唐奕天連忙說道：「不好意思！我一看是不認識的號碼所以……」

「沒事沒事！」夏若飛笑著說道，「唐大哥，我找你是有事情需要你幫忙……」

「你說！」唐奕天毫不猶豫地說道，「你夏老弟的事情，就是我的事情！」

夏若飛說道：「是這樣的，這幾天我可能會到澳洲來……」

唐奕天一聽，立刻高興地說道：「那太好啦！昊然也經常念叨你這個師父呢！你具體什麼時間到？我安排車子去機場接你……」

夏若飛苦笑了一下，說道：「唐大哥，我這次不是坐飛機過來的。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞具體的事情一句兩句說不清楚，這麼說吧……我這次不是通過正規途逕入境的……」

唐奕天聞言先是愣了一下，隨即壓低聲音說道：「若飛，是不是有什麼不方便公開入境的事情？你放心，我在澳洲還是有不少兄弟的！黑道白道的事情都能幫你協調解決……」

「那倒不是！」夏若飛連忙說道，「唐大哥，是這樣……我確實是來澳洲要辦一些事情，不過這不需要麻煩你了，我自己能搞定，不過我需要你幫我弄一套合法的身份，最好是澳洲華人的身份。」

「這個沒問題！交給我就好了！」唐奕天說道。

「因為某些原因，我會喬裝打扮一番，等會兒我就把照片發到你郵箱裡，身份的事情就拜託你了……對了，我還需要這個身份能夠直接入境華夏，這個沒問題吧？」夏若飛問道。

「當然沒問題！」唐奕天笑呵呵地說道，「我把你的身份做成我們公司的雇員，派遣到華夏去工作不就行了？我在使領館都有朋友，到時候都不用你親自去，就可以搞定簽證的事情了！」

「那就太好了！」夏若飛說道，「唐大哥，我大約三四天之後會到珀斯，然後我想儘快返回華夏……」

唐奕天沉吟了片刻，就爽快地說道：「三天時間足夠了！若飛，若飛，如果你不急著回去的話，我讓人在珀斯等你，直接把你接到雪梨來，昊然他也很想你了……」

「這次時間有點緊，還是下次有機會再去看他吧！」夏若飛想了想說道。

「那行！既然你著急回去，那這樣吧！我幫你把身份證件都辦法之後，把我的私人飛機調到珀斯去，你可以直接從那邊飛回國內！」唐奕天說道。

夏若飛的確是想要儘快返回華夏，也就沒有跟唐奕天客氣，說道：「那也行，謝謝你了唐大哥！」

唐奕天哈哈一笑說道：「跟我這麼客氣幹什麼？若飛，你儘快把照片發過來吧！」

「好嘞！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛馬上變幻了容貌，然後從空間中取出單眼相機來拍了幾張照片。

因為照片的背景都是遊艇上，所以夏若飛還是很細心地專門又拿出筆記本電腦，把照片導進去之後，用PS軟體把背景全部都摳掉，就留下人像。

然後，夏若飛把PSD原文件直接發到了唐奕天的郵箱中，這樣不管辦理身份證件時需要什麼背景顏色的照片，都可以隨時調整。

發完照片之後，夏若飛又用海事衛星電話給唐奕天說了一聲。

接下來就是幾天孤獨的航行了。

為了節省時間，每天幾乎都不停船，就這麼按照設定的航線，讓自動駕駛系統控制著遊艇往前開。

隻有在燃料用得差不多的時候，夏若飛才會停下來稍微休整一番，順便從空間中取出油桶來給遊艇補充燃料。

到了第三天，已經接近澳洲的領海了，夏若飛這才小心謹慎了一些，他先在公海上將遊艇的郵箱加滿--開到澳洲的時候，儲存的燃油已經消耗了九成了，剩下的燃油還不到10噸了。

然後夏若飛斷開了自動駕駛，改為人工操作小心地朝著珀斯航行。

因為進入澳洲領海之後，隨時都可能會有海岸警衛隊的船隻出現。

一艘不明來歷、不明國籍的遊艇，肯定是會被盤查的。

所以夏若飛必須儘量避開檢查，同時儘量靠近海岸線。

所以他還特地選取了一段人跡罕至的海岸，這裡礁石密布，根本不適合船隻航行。

夏若飛的精神力覆蓋範圍大大增加，客觀上也幫助他及時地避開檢查船隻。

稍微繞了一個圈之後，夏若飛終於成功地接近了海岸。

此時夜幕初降，他已經能隱隱看到海岸的輪廓了。

航圖顯示再往前就是暗礁區了，遊艇如果繼續前進的話，很可能會觸礁或者擱淺。

於是夏若飛把遊艇停了下來。

他先把東西稍微整理了一下，把GPS、手機、衛星電話等物品都裝進了一個小包裏，收到空間當中。為了防止被定位，他還專門把手機關機並且取出了電池。

然後，夏若飛就來到甲闆上，從空間中取出鯊魚皮的泳衣換上。

他回頭看了看遠處的海岸線，縱身跳起，劃過一道美麗的弧線躍入了海中。

同時，夏若飛心念一動，這艘三十多米長的遊艇一下子就這麼憑空消失在了海面上。

夏若飛晃了晃腦袋，適應了一下精神力瞬間消耗巨大的暈眩，然後就甩開膀子往海岸的方向遊去。

這一帶的海裏都是礁石，然後又是很高的山崖，所以基本上沒有什麼巡邏的人員。

夏若飛遊了足足一個小時，才腳踏實地地來到了山崖下。

饒是他體力極佳，但在退潮的時候往岸上遊，也不禁微微有些喘氣--為了能在夜幕的掩護下上岸，他隻能選擇這個時間，偏偏這是退潮的時間，他的大部分體力都用在了同潮水退去力量對抗上了。

夏若飛稍微緩了緩，就在山崖下把鯊魚皮泳衣脫了下來，然後從空間中找出乾淨的衣服迅速換上，接著又把那個裝著衛星電話的小背包拿了出來。

夏若飛用衛星電話撥通了唐奕天的號碼。

這回唐奕天很快就接聽了：「若飛，你已經到珀斯了嗎？」

「嗯！唐大哥！我的位置在……」夏若飛報出了一個地址。

他早就已經選好了登陸點的，所以根本不需要再查看GPS。

夏若飛說道：「這邊有一個山崖，翻過山崖應該就是67號公路，一會兒我會在公路旁邊等著。」

「好嘞！」唐奕天說道，「車子馬上過來！你就在路邊等待。」

夏若飛在海上確認了登陸點之後也跟唐奕天聯繫過，所以他派來的人已經提前在附近待命了。

夏若飛把衛星電話裝起來之後，就背起了背包，敏捷地攀上了山崖。

這片山崖常年被漲潮時的海水拍擊，崖壁上有不少的孔洞，夏若飛就靠著這些孔洞和崖壁上的凸起借力，仿佛化身敏捷的猿猴一樣，在山壁上迅速往上攀登。

一會兒工夫他就來到了懸崖頂端。

夏若飛四下看了看，果然在不遠處就有一條公路。

他飛奔過去，輕鬆地翻越了護欄，然後沿著公路前進了一小段，剛好就發現了一個公裏牌。

於是夏若飛又打電話給唐奕天，把自己具體的位置告訴了他。

有了這個公裏牌，唐奕天派來的人就很好找了。

夏若飛差不多等了二十分鐘，就看到一輛豐田埃爾法商務車緩緩開了過來。

車子在他身邊停下，司機按下車窗認真地看了看夏若飛，然後用漢語問道：「請問是唐飛先生嗎？」

夏若飛先是愣了一下，隨即才反應過來，這個「唐飛」就是唐奕天給他辦理的新身份的名字。

於是夏若飛點點頭說道：「是我，是唐大哥派你來的吧？辛苦了！」
