เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1205
ชื่อตอน  : 第一千二百零四章 師徒相見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018204
──────────────────────────────────

這時，埃爾法商務車的電動門緩緩打開。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

夏若飛不禁愣住了——借著車內的燈光，他看到唐奕天正笑吟吟地坐在位子上，在唐奕天的身邊還有詹妮弗。而兩人座位之間的空隙裏還探出了一個小腦袋，不是唐昊然還有誰？

夏若飛瞠目結舌，半晌才說道：「唐大哥，你怎麼親自來了？還有詹妮弗和昊然，你們怎麼也過來了？」

要知道珀斯雖然和雪梨一樣都在澳洲，可是兩地之間距離有四千多公裏，自駕的話至少要四十多個小時，即便是乘坐飛機也要將近五個小時。

夏若飛覺得讓唐奕天幫忙辦理身份證件、調用飛機已經夠麻煩的了，沒想到他們一家子居然還大老遠從雪梨直接趕了過來，這可真是千裏迢迢啊！

唐奕天對於夏若飛變幻之後的容貌略微有點兒不適應，盯著他看了好一會兒，不過夏若飛的聲音是沒有變的，而且他們也知道夏若飛的神奇手段，很清楚眼前整個人絕對不會是假冒的。

唐奕天笑呵呵地說道：「昊然他想見你得很啊！你又著急回國去，所以隻能是我們趕過來了呀！」

詹妮弗也高興地說道：「夏，先上車吧！」

「對對對，上車再說！」唐奕天也連忙說道。

詹妮弗主動到後排去跟唐昊然坐在一起，把位子給夏若飛讓了出來。

夏若飛繞過車頭，從另外一側上了車。

他先轉過頭去看了看唐昊然，笑著說道：「昊然，見了師父怎麼也不打招呼啊？這孩子，幾個月沒見還認生了呢！」

唐昊然對於夏若飛變幻後的容貌反倒是很習慣，哪怕夏若飛變得跟原來一點相似之處都沒有，那種親切感和熟悉感卻是不會變的。

如果走在大街上，沒有人告訴他這個人是夏若飛，也許他也未必能認出來；但知道之後，那種感覺立刻就能對得上了。

唐昊然有些不好意思地笑了笑，叫道：「師父！」

夏若飛探過手去揉了揉他的頭髮，笑呵呵地說道：「這小子！師父不在身邊，你修煉會不會偷懶啊？」

「師父，我每天都很認真的！」唐昊然說道，「我現在已經快要達到鍊氣4層了！」

夏若飛有些意外地看了看唐昊然，說道：「是嗎？那一會兒我要好好考較考較你了！」

這時，唐奕天笑著說道：「若飛，我在珀斯有一處度假別墅，今晚就在珀斯住一晚吧！你就算再急著回去，應該也不至於要連夜往回趕吧？」

夏若飛笑著點頭說道：「那是不至於，既然到了這邊，那就聽唐大哥安排了！」

本來如果唐奕天一家沒有過來的話，夏若飛是想要連夜起飛回國的，但人家千裏迢迢趕過來，自己匆匆見一面就要走，那就太不近人情了。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

夏若飛上車之後，司機就啟動了車子朝前行駛，顯然唐奕天早已吩咐接到人之後直接回度假別墅。

夏若飛與唐奕天一家在車上一路閒聊，車子差不多開了四十分鐘左右，就來到了一座海濱度假別墅。

這別墅不算很大，是一座三層的小樓。

不過麻雀雖小五臟俱全，別墅院子正對著大海，出門沒多遠就是柔軟的沙灘；後院還有個小花園。

司機把夏若飛和唐奕天一家送到之後，就直接驅車離開了，這裡沒有留任何工作人員以及保鏢之類的——有夏若飛在，安全問題根本不需要有什麼擔心。唐奕天也知道夏若飛這次改頭換面來到澳洲，肯定是越少人知道越好，就連那個司機都是完全聽不懂中文的澳洲當地人，而且還是他的心腹手下。

唐奕天將夏若飛安排在二樓的一間大客房裡。

夏若飛回房把隨身的包放下，順便恢復了原來的容貌，這才走下樓去。

他並沒有當著唐奕天等人的面變幻容貌，雖然在唐奕天一家人心中，他本就是神仙一般的人物，但夏若飛還是想儘量低調一些，這種直接控制肌肉骨骼變幻容貌的方法，看起來確實有些駭人。

夏若飛一下樓，唐奕天就笑呵呵地說道：「若飛啊！這樣看起來就舒服多了……」

夏若飛笑著說道：「容貌隻是皮囊而已……唐大哥，你們真沒必要千裏迢迢跑過來的，我經常都要到澳洲這邊來的，到時候自然會去拜訪你們！」

唐奕天說道：「那怎麼行呢！知道老弟你來了澳洲，我怎麼著也得跟你見個面啊！再說你還是昊然的師父呢！小傢夥要是知道你來了澳洲，我卻不帶他跟你見面，那不得怪我？」

一旁的唐昊然如小雞啄米一般地連連點頭，說道：「師父，你這個改變容貌的方法好有趣啊！能不能教我啊？」

夏若飛笑著問道：「為什麼突然想學這個呢？」

唐昊然說道：「我想變成傑布森的樣子……」

夏若飛不禁啞然失笑，問道：「為什麼？」

詹妮弗在一旁笑著說道：「傑布森是他們班的一個男孩子……艾倫，你為什麼要變成傑布森的樣子呢？」

唐昊然說道：「他經常欺負其他小朋友，我想要捉弄作弄他啊！」

夏若飛和唐奕天對視了一眼，同時哈哈大笑起來。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

夏若飛問道：「昊然，這小子該不會也欺負你吧？」

唐昊然驕傲地說道：「師父，他可不敢欺負我！別看他在班上個子最大，但是十個他加起來都打不過我呢！」

唐奕天乾咳了一下，說道：「昊然，師父教你功夫可不是讓你去打架的哦！你不可以恃強淩弱！」

夏若飛笑眯眯地看著唐昊然，想要聽聽他是怎麼回答的。

唐昊然挺了挺胸膛說道：「我才不會欺負別人呢！師父說的話我都記著呢！而且傑布森欺負別的小同學時，我還會站出來阻止他！他一開始還想教訓我，結果被我教訓了一頓，後來就再也不敢在我面前欺負別的同學了！」

夏若飛不禁笑了起來，說道：「嚯！小昊然都知道行俠仗義了呀！不錯不錯……」

唐昊然望著夏若飛，問道：「師父，我今晚可以和你一起睡嗎？」

夏若飛笑著看了看唐奕天和詹妮弗，然後說道：「可以啊！我還想要考較考較你的修為呢！另外修煉上有什麼問題，你也可以問我，咱們師徒倆今晚就秉燭夜談，怎麼樣？」

「耶！太好了！」唐昊然高興得跳了起來。

唐奕天和詹妮弗自然不會有什麼意見，他們高興都來不及呢！

詹妮弗笑著說道：「昊然，既然晚上要跟師父一起睡，那現在還不趕緊去洗臉刷牙？」

「知道了！」唐昊然應道。

詹妮弗帶著唐昊然去洗漱，夏若飛則坐在客廳裏和唐奕天閒聊了一會兒。

夏若飛突然想到這個身份的問題，忍不住問道：「對了唐大哥！我到時候用這個身份入境華夏，這個人就隻有入境記錄，之後就消失了，會不會給你造成什麼麻煩啊？」

唐奕天想了想說道：「這個問題應該不大的……實在不行就這樣吧……你回到三山之後用那個偽裝的樣子到海邊去轉一圈，我們這邊就報一個失蹤，說你下海遊泳之後就沒有回來，超過一定天數就可以認定這個人死亡了，那身份記錄就全部都消除了。」

夏若飛一聽不禁樂了——他本來也是要到海上去的，因為他當初是駕駛著遊艇離開三山的，最後還得開著那艘遊艇返回碼頭啊！否則這麼大一艘遊艇就這麼消失不見了，夏若飛也解釋不清楚啊！

「那就這麼定了！」夏若飛笑著說道，「到時候我跟你聯繫。」

唐奕天點了點頭，然後又問道：「若飛，你這次回來，真的不去仙境農場那邊看看？」

夏若飛搖搖頭說道：「這次屬於非法入境，不太方便！而且我還急著回去呢……對了唐大哥，你沒跟梁齊超說我來澳洲吧？」

「沒有沒有！你都說了是以非正常方式入境的，我怎麼會到處亂說呢？」唐奕天說道，「除了詹妮弗和昊然，沒有人知道你到澳洲來了。包括幫忙辦理身份證件的人，他們也不知道你的真實身份……」

「那就好！唐大哥辦事我放心！」夏若飛笑著說道。

兩人閒聊了一會兒，因為夏若飛明天一早還要飛華夏，所以也沒有聊太晚，就一起上樓回房了。

唐奕天還專門來到夏若飛的房間，囑咐唐昊然要乖乖聽話，不能打擾夏若飛休息。

唐奕天和詹妮弗回自己房間之後，夏若飛這才把唐昊然叫了過來，檢查了一番發現他的修為真的已經到了鍊氣期3層，而且距離突破應該也不算太遠了。

這說明小傢夥真的是勤練不輟，一日都沒有放鬆。

夏若飛自然十分滿意，他又給唐昊然說了一些《烈陽經》修煉的事情——他自己的修為提高、精神力境界提升之後，對於修煉上的感悟自然而然也有了提升，雖然《烈陽經》的修煉經驗都來自於傳承玉符，但他對這個功法的理解、對這些修煉經驗的感悟，卻是不一樣的。

講完之後，夏若飛又給唐昊然解答了一些修煉上的疑問，最後一看時間都淩晨一點多了，這才招呼唐昊然趕緊上床睡覺。

第二天一早，夏若飛還在睡夢中，就迷迷糊糊感覺到唐昊然爬了起來。

他睜開眼睛一看，唐昊然已經盤腿坐在床上，手裡拿著靈晶開始修煉了。

夏若飛不禁感覺到一絲慚愧，作為師父的他，修煉上都沒有唐昊然堅持得這麼好。

他沒有驚動唐昊然，悄悄地下床去洗漱了一番，然後也拿出元晶來開始修煉。

兩個小時候，師徒倆先後從修煉狀態醒來。

夏若飛說道：「昊然，不錯不錯！修煉很刻苦！」

唐昊然有些不好意思地笑了笑，說道：「師父，那你教我那變幻容貌的方法吧！」

夏若飛不禁笑道：「還記得這事兒呢？你現在修為還太低了，等以後你修為達到要求了，我會教你的！」

其實鍊氣3層肯定是可以修煉夏若飛那個變換容貌的方法的，不過夏若飛擔心交給唐昊然之後，這小傢夥玩心太重，到處去捉弄人，想想還是等他長大一些，心性更成熟之後再說。

唐昊然有些失望，說道：「那好吧……我一定會努力修煉的！爭取早點兒達到要求！」

「這麼想就對了！」夏若飛笑了起來。

接著，他直接從空間中取出了一塊靈晶，遞給唐昊然，說道：「我看你修煉這麼刻苦，這塊靈晶你先拿著，免得你手頭那塊用完了之後，耽誤修煉。」

「師父，我感覺這靈晶內的靈氣還很多呢！不用給我新的！」唐昊然連忙說道。

「給你就拿著！」夏若飛說道，「反正都是修煉用的，又不會浪費，萬一你靈晶用完了我又不在你身邊呢？這塊拿著備用！」

夏若飛這次得了兩百塊元晶，今後修煉肯定是以元晶為主了。而對於唐昊然現在的修為來說，使用靈晶修煉則是剛剛好。

給自己的弟子，夏若飛自然也不會心疼。

唐昊然聞言，乖巧地接過了夏若飛給他的靈晶，說道：「那謝謝師父！」

夏若飛笑著摸了摸他的頭，說道：「跟師父客氣啥？趕緊洗臉刷牙去吧！」

夏若飛帶著唐昊然下樓的時候，詹妮弗已經親自準備好了早餐。

夏若飛同唐奕天一家一起吃完早餐之後，昨晚那輛埃爾法商務車也開到了度假別墅這邊。

「若飛，機場那邊都安排好了，我們就不送你去機場了。」唐奕天說道，「祝你一路順利！」

唐奕天知道夏若飛此行要低調，他和詹妮弗一個是澳洲知名的華人富豪，另一個更是天後巨星，一旦出現在機場上，想要低調根本不可能，所以乾脆就決定不去機場了。

夏若飛點頭說道：「好！那咱們再會吧！」

唐昊然露出了一絲不舍的神色，說道：「師父，你要經常來澳洲看我啊！」

夏若飛笑著點點頭說道：「肯定會的呀！乖徒弟在澳洲呢！而且師父在澳洲還有產業，以後會經常過來的！」

「嗯！」唐昊然點了點頭。

夏若飛同唐奕天一家揮了揮手，坐上了那輛埃爾法商務車，離開度假別墅，朝著珀斯機場的方向而去。
