เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1206
ชื่อตอน  : 第一千二百零五章 順利返航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018208
──────────────────────────────────

夏若飛在碧遊仙島耽擱了好幾天，在海上前後又航行了好幾天，所以心裡想著儘快要趕回去，畢竟那艘遊艇隻適合在近海航行，一出海十幾天沒回去，家裡肯定會擔心的。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

所以他在珀斯也沒有久留，匆匆和唐奕天一家見了一面，就立刻踏上了返程。

唐奕天的私人飛機在珀斯機場已經準備完畢，航線兩天前就申請好了，是從珀斯直飛華夏三山的。

夏若飛拿到了全套的身份證件，全都是真實有效的——唐奕天在澳洲的能量還是很大的。

他很快就在公務機樓順利地通過了海關安檢，直接來到了停機坪上。

私人飛機最大的好處就是時間比較自由，儘管是提前規劃好的航線，但依然能夠根據乘客的情況臨時進行調整。

夏若飛上了飛機之後，機組很快就獲得了推出許可。

不到十分鐘，飛機就已經在跑道上滑跑起飛了。

這樣的效率，乘坐民航班機是絕對不可能達得到的。

經過十幾個小時的飛行，夏若飛終於回到了三山。

機組會在三山休整一天，明天空機返回澳洲雪梨。

夏若飛則用「唐飛」的澳籍華人身份辦理了入境手續。

因為不是用自己的身份回來的，所以夏若飛自然也不可能叫公司安排車接機，他出了機場之後直接打了一輛車，來到市區的香格裏拉酒店。

唐奕天已經都給夏若飛提前訂好了房間，夏若飛到酒店之後就用「唐飛」的身份辦理了入住手續。

有賴於網絡時代的發達，在澳洲的時候唐奕天就把一切都安排好了，出來了定好酒店之外，他甚至還在網上幫夏若飛報了個一日遊的團。

這個旅遊團就是從三山市區出發，然後到平潭，直接在碼頭坐船出海，在附近的一個旅遊島上玩半天，之後返回。

夏若飛在酒店休息了一會兒，他用「唐飛」這個身份辦理的電話就響了起來，酒店這邊通知一日遊的團要出發了。

於是他收拾好東西下樓，導遊在酒店大堂把團員都集合起來，大家坐上一輛大巴前往平潭。

到了平潭之後又坐船出海，夏若飛一路上都表現得興緻勃勃，團員們也都漸漸熟悉了，知道這位「唐先生」是在澳洲出生長大的華人，普通話不是很好，所以倒是沒有什麼人找他攀談。

到了島上之後，夏若飛也跟著大家一起吃了一頓飯。

在導遊準備帶大家去浮潛的時候，夏若飛就找到了導遊，表示自己不準備跟旅遊團一起行動了，晚上也不跟船回去，準備在島上住一天，然後自己返回。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

主要是夏若飛要計劃在這個島上「消失」，他不能坑了旅遊團。如果是在跟團期間消失不見的，就會牽扯到很多麻煩的問題。

導遊也沒有多問，確認夏若飛要提前脫團之後，拿出了一份制式的免責聲明讓夏若飛簽了字。

然後夏若飛就不再跟團行動了。

他在島上閒逛了半天，還在海邊大排檔吃了晚飯，然後就沿著海邊行走，看起來和悠閒的遊客沒有什麼區別。

不過夏若飛一路往前走，漸漸地來到了人煙稀少的一段沙灘。

此時夜幕已經降臨，夏若飛左右看了看沒什麼人注意他，就站在一塊礁石上躍入了海中。

剛好現在正是退潮的時候，夏若飛很輕鬆地順著潮水的方向朝著外海遊去。

一會兒工夫，那個小島就被遠遠地甩在了身後。

夜幕籠罩夏的海面，能見度很低，夏若飛遊出了一兩公裏之後，島上的燈火就已經若隱若現了。

而這附近也沒有什麼船隻，可以說是神不知鬼不覺。

夏若飛踩著水隨波逐***神力輻散到最大，確認方圓幾公裏內都沒有其他船隻，於是深吸了一口氣，心念一動直接將阿茲慕大遊艇取出了空間。

遊艇拍在海面上，湧起了陣陣波濤。

夏若飛繞著遊艇遊了半圈，輕鬆地通過親水平台爬上了遊艇。

到現在，澳籍華人「唐飛」就算是失蹤了，霸道總裁夏若飛的遊艇之行也接近了尾聲。

剩下的掃尾工作，唐奕天那邊自然會解決。

夏若飛站在遊艇的甲闆上，把身上濕漉漉的衣服脫了下來，隨手用遊艇上的浴巾擦乾淨身子，換上空間裡取出來的乾淨衣服，然後把濕衣服丟進遊艇上的洗衣機裏。

然後他控制著臉部的肌肉和骨骼，迅速恢復了本來的面貌，快步來到駕駛艙，也不開燈就直接啟動引擎，駕駛遊艇朝著三山的方向開去。

不過他並沒有直接返回遊艇碼頭，畢竟現在已經很晚了，而且這次返航之後，也不知道什麼時候還會再出海，所以夏若飛打算在海上過夜，明天一早返航。

他駕駛遊艇來到三山附近的海域，就停船下錨，然後到遊艇艙內的豪華臥室去休息了一晚上。

第二天早上，太陽緩緩升起，在海面上灑下了金色的光芒。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

夏若飛是等到陽光透過舷窗照到床上的時候才醒過來的，他洗漱了一番就來到了飛橋甲闆上。

望著波光粼粼的海面，夏若飛感覺心曠神怡。

這趟出海可謂是收穫頗豐，最大的收穫自然是碧遊仙島了，那座美輪美奐的仙府必然成為夏若飛心心念念的所在，他體內的鎮府木牌時時刻刻都在煉化當中，相比突破到金丹期之後，煉化速度會加快不少吧！

除了在仙島上收穫的界石、元晶之外，那枚靈蟒金丹也算是一個很大的驚喜了，直接讓夏若飛的修為來到了鍊氣8層，尤其是精神力還突破了大境界，來到了相當於金丹修士的聚靈境，可以說這一趟出海，讓夏若飛有了脫胎換骨的變化。

另外，他在海上還搜羅了不少海洋生物，包括那罕見的藍色龍蝦，現在那些海洋生物在靈圖空間的大海中自由自在地生活著，假以時日它們就會不斷地繁衍生息，壯大它們的族群。

那藍色龍蝦被捕撈上來的時候，身體上還附著了不少稚蝦，如果運氣好的話，空間大海中甚至會出現藍色龍蝦的種群。

夏若飛心情相當愉悅，對著大海大喊大叫了幾聲，這才心滿意足地回到了下層艙室，從空間中取出麵包、牛奶以及雞蛋，給自己做了一份簡單的早餐。

吃完早餐後，夏若飛這才來到駕駛艙，熟練地在主控電腦上找到遊艇碼頭的位置，設置好了自動駕駛的航線，然後起錨航行，踏上了歸途。

通過將近兩個小時的航行，夏若飛已經遠遠地看到了遊艇碼頭，周圍也開始出現了一些船隻，於是他切換到手動駕駛模式，同時通過遊艇上的小型電台和碼頭取得了聯繫，告訴他們自己一會兒之後要靠港。

遊艇俱樂部這邊，對於桃源號遊艇一出去就是這麼多天，實際上是有些擔心的。

尤其是這次還是遊艇主人一個人駕駛遊艇出海的，即便是夏若飛擁有遊艇的駕駛執照，但畢竟不是專業從事遊艇駕駛的，而且又是孤身一人，這要在海上出現什麼意外，連個照應的人都沒有。

而這艘遊艇出海之後就音訊全無，也沒有跟遊艇俱樂部這邊聯繫，大家自然是非常擔心的。

所以，值班的員工一接到桃源號要靠港的消息，也十分的激動，連忙又打電話通知秦嵐——夏若飛是絕對的大客戶了，他的事情一般都是秦嵐親自跟進的。

夏若飛對遊艇的操作已經越來越熟練的，他輕車熟路地駕駛著遊艇回到了他的專屬泊位。

早有工作人員等候在這裡，接過夏若飛拋過來的纜繩，將遊艇固定在碼頭上。

夏若飛通過踏闆回到岸上的時候，秦嵐已經乘坐電瓶車趕到了碼頭上。

一見面，秦嵐就說道：「夏先生，您總算是回來了！」

夏若飛微笑著問道：「怎麼了？秦經理找我有急事？」

秦嵐有些嬌嗔地說道：「您這一出去就這麼多天，而且也沒有任何消息，我們俱樂部的員工們都很擔心您呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「其實我也沒有走遠，都在附近海域呢！而且大部分時間都是停船休息啦！隻是海上的風景很漂亮，而且很悠閒，不知不覺就過了這麼多天……」

「回來就好，回來就好……」秦嵐說道，「夏先生，下次您可不能這麼玩消失了，大家都擔心死了……這次我們用電台呼叫您，也一直都沒有回應……」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，說道：「我對這電台的操作還不是很熟練……」

其實他壓根兒就沒開機，就是在剛剛準備回港的時候才打開的。

「謝謝你的關心了，秦經理。」夏若飛微笑道，「遊艇就交給你們了，這次出去好多天，裏裏外外要好好收拾一下，該保養的保養……」

「放心吧！」秦嵐說道。

夏若飛和秦嵐一起乘坐電瓶車來到了俱樂部這邊。

他的騎士十五世越野車就停在這裡，上面已經落了一層灰。

秦嵐說道：「夏先生，我們這邊有免費洗車的服務，本來接到您回來的消息，我們就要幫您洗車的，不過您沒有留下車鑰匙，所以……」

「沒事兒！」夏若飛笑著說道，「我一會兒找家洗車店也一樣的……」

「那多麻煩！咱們這旁邊就有專業的洗車中心，是專門給俱樂部會員服務的！」秦嵐說道，「您把車鑰匙給我就好了，剛好您也進去喝杯茶休息一下嘛！」

「那……就麻煩你了！」夏若飛說道。

他把手伸進褲兜裏，從空間中取出車鑰匙來，然後遞給了秦嵐。

秦嵐立刻招呼了一名工作人員來，吩咐了幾句，把車鑰匙交給了他。

然後她就熱情地領著夏若飛來到了俱樂部的會客大廳裏。

這裡隔著落地玻璃，就能看到隔壁洗車的情況。

其實這個遊艇俱樂部還提供豪車保養的服務，畢竟擁有遊艇的基本上都是富豪，肯定都是開豪車的。

至於洗車，那完全是對俱樂部會員的免費服務了。

秦嵐親自陪著夏若飛坐在大廳裏等候，她笑盈盈地問道：「夏先生，這次出海感覺怎麼樣？阿茲慕遊艇的性能還有舒適性方面，您都滿意嗎？」

夏若飛說道：「很不錯啊！這艘遊艇算是買對了！」

「那還請您幫忙多宣傳宣傳，如果您的朋友需要購買遊艇的話，到我這邊一定給他一個最大的折扣！」秦嵐說道。

「一定！一定！」夏若飛打著哈哈說道。

其實他認識的有錢人雖然不少，但是三山本地的卻不是很多，而且像唐奕天、唐鶴以及港島的馬雄這些，早早的都購買了豪華遊艇。

秦嵐作為業務經理，就是通過這樣一點點積累人脈的，夏若飛這話裡頭有多少誠意她也沒有在乎，反正哪怕有百分之一的可能性，都足以讓她付出百分之百的努力了，畢竟賣出一艘遊艇，那提成可是相當高的。

秦嵐全程陪同夏若飛，沒有處理任何其他業務。

車子洗好之後，她又親自把夏若飛送到門口，同夏若飛揮手告別，服務可以說是相當的到位。

夏若飛駕車離開了遊艇俱樂部，就直接朝江濱別墅區開去。

路上他給淩清雪打了個電話。

淩清雪調侃道：「你終於捨得回來了？我還以為你在海上找到一個仙島，然後跟島上的仙女雙宿雙飛了呢！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我還真找到一個仙島！以後有機會帶你一起去逛逛？保證讓你流連忘返！」

「德性！」淩清雪低啐道，顯然不相信夏若飛的話。

夏若飛苦笑道：「我說實話你怎麼就是不信呢！算了算了……不說這個了，以後你就知道了！清雪，你在公司嗎？」

「那不然嘞？」淩清雪幽怨地說道，「你出海去玩又不帶上我……」

夏若飛擡手看了看表，說道：「那一會兒我來公司接你！我這會兒先去超市買菜，中午在我家吃！我給你做飯！」

「好吧！」淩清雪喜滋滋地說道，「我要吃鰣魚！」

「我馬上讓農場那邊送一條過來，咱要吃就吃活的！」夏若飛毫不猶豫地說道。

「這還差不多！」淩清雪說道，「那一會兒見咯！你提早幾分鐘過來，今天事情不多，我應該能提前走！」

「好嘞！」夏若飛說道。

他掛了電話之後，轉動方向盤準備到附近的沃爾瑪超市買一些食材。

就在這時，他心中突然微微一動，感應到空間中的白色界狸似乎動了一下。

夏若飛頓時露出了一絲笑容，自言自語道：「這小傢夥總算要醒了？」
