เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1207
ชื่อตอน  : 第一千二百零六章 界狸甦醒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018212
──────────────────────────────────

夏若飛乾脆把車停在了路邊，心念透進靈圖空間中，仔細觀察白色界狸的狀態。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

現在它還是被白色的光繭包裹著，夏若飛的精神力也沒有辦法完全透進去，隻能隱約感應到白色界狸的情況。

隻見這小傢夥的前肢儘量地伸展開，就像是在伸懶腰一樣，夏若飛不禁一陣暗笑：這傢夥，難道真是睡了一個長覺？感覺也沒啥變化啊！

就在這時，白色界狸好像張開了嘴巴。

難道它在打呵欠？夏若飛心裡說道。

然而，下面的一幕讓夏若飛不禁睜大了眼睛，隻見白色界狸張嘴一吸，它周圍的白色光繭竟然開始化作一絲絲的光芒，被它吸進了嘴巴裏。

還有這樣的操作？

那白色光繭很厚，一絲絲光芒真的好像是在抽絲剝繭一樣從光繭上面剝離，然後被界狸一點點吸了進去。

夏若飛也不禁嘖嘖稱奇。

不過看樣子一時半會兒白色界狸應該還不會出來，因為按照這個速度，它要把這整個光繭都吃下去，還得好一會兒呢！

夏若飛還惦記著要去接淩清雪的事兒，他想了想乾脆先放下這個事兒，先開車去買菜。

夏若飛重新啟動車子，驅車來到了附近的沃爾瑪超市，購買了一些有機豬肉、排骨啥的，至於蔬菜以及淩清雪親自點的鰣魚，空間裡都有現成的，根本不需要在超市買。

很快他就拎著一袋子菜走出了超市，駕車返回了江濱別墅小區。

差不多有十幾天沒有人住了，別墅裏落了一層灰。

畢竟這裡不是農場那邊，就算是夏若飛不在家，葉淩雲也會安排人定期去打掃。

夏若飛把從超市裏買來的菜都放進冰箱裡，然後看了看時間還早，乾脆就到車庫裡拿出拖把抹布等工具，開始打掃衛生。

雖然叫個鐘點工也很簡單，但夏若飛卻很享受這種自己搞衛生的過程，而且他的體力很充沛，雖然別墅很大，邊邊角角的地方也很多，但他做起衛生來速度也非常快。

把院子裡以及一樓的衛生搞好之後，夏若飛看了看表，覺得時間差不多了，於是就先把工具放在一邊，然後到院子裡開上車，直奔淩記餐飲的總部大廈。

夏若飛一邊開車一邊又把心念透進靈圖空間中，觀察了一下白色界狸的狀態，發現它還在孜孜不倦地吸收著光繭中的白色光絲，這麼一會兒工夫，光繭似乎變薄了一些，不過一時半會兒應該還吸收不完。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

就在這時，他的手機響了起來。

夏若飛的手機上車之後就連接了車載藍牙，他看了一眼車載液晶屏上的顯示，看到是淩清雪打過來的，於是在多功能方向盤上按下了接聽按鈕。

他笑著說道：「媳婦兒！」

「若飛，我這邊已經好了，你過來了嗎？」淩清雪問道。

「已經在路上了！」夏若飛轉頭看了看外面說道，「還有兩個紅綠燈就到了！」

「那太好了！」淩清雪說道，「我直接下樓了哦！」

「行！」夏若飛說道，「路上稍微有一點點堵……如果你下來我還沒到，你就在路邊稍微等我一會兒！」

「嗯，我知道了！」淩清雪說道。

夏若飛駕車在已經開始有點兒堵車的路上前行著，差不多十分鐘之後，才開到了淩記餐飲的總部大廈。

他轉動方向盤拐進了大廈的入口，遠遠就看到了淩清雪正站在一樓的台階上張望。

夏若飛笑了笑，按了按喇叭，把車子開了過去。

騎士十五世越野車實在是太醒目了，淩清雪聽到喇叭聲，一轉頭立刻就發現了，她頓時露出了甜甜的笑容，快步朝著車子的方向迎了過來。

淩清雪今天穿著一套黑色的職業小西裝，裡面襯著米黃色的還帶著一點兒蕾絲裝飾的襯衫，頭髮也盤在了腦後，整個一白領精英的形象。

她在副駕駛側打開車門，一手拉著扶手，輕輕一用力就輕鬆地上了車。

騎士十五世的底盤這麼高，要是手勁兒小一點兒的女孩子上個車都費勁，淩清雪這一看就是修煉之後的效果。

「媳婦兒，今天真漂亮啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

淩清雪瞥了夏若飛一眼，問道：「你是說……我以前不漂亮唄？」

「你咋能聽出這意思來呢？」夏若飛毫不猶豫地說道，「我媳婦兒一直都是這麼漂亮，隻是今天更漂亮了！看起來氣色相當好！」

淩清雪抿嘴一笑說道：「行，求生欲望還挺強的……」

「必須的啊！」夏若飛一邊開動車子一邊笑著說道。

淩清雪把安全帶系上之後，又轉過頭來上下打量了夏若飛一番，然後說道：「行啊你！在海上浪了這麼多天，竟然也沒怎麼曬黑！」

「嘿嘿……我大部分時間都是在艙室裏睡覺來著……」夏若飛笑著說道，「下回你有時間我帶你出海轉轉你就知道了，在大海上晚上其實特別安靜，那遊艇隨著海浪輕輕起伏，睡在柔軟的大床上，感覺就像是在搖籃裏一樣，仿佛回到了嬰兒時期，睡覺那叫一個舒服！」

淩清雪說道：「打住！打住！打住！不許誘惑我！這樣人家會無心工作的……」

「偶爾出去玩一兩天也沒啥……」夏若飛說道，「咱們不一定要去很遠的海域嘛！就在近海轉轉，在海上住一晚上，第二天就返回。你總不至於忙到連周末都不休息嘛！隻要周末有時間就夠了，不耽誤事兒！」

淩清雪有些心動地說道：「那要不……這周末看看有沒有時間？」

夏若飛說道：「必須有時間！媳婦兒，我連遊艇駕照都考了，不就是為了咱們出海的時候沒有任何人打擾嗎？我跟你說，在茫茫的大海上，你會感覺到全世界就剩下我們兩個人，那是真正的二人世界啊……」

淩清雪也不禁露出了嚮往的神色，說道：「那我提前安排一下工作，咱們周末開遊艇出去轉轉！」

「這就對了！」夏若飛說道，「勞逸結合嘛！」

兩人一邊聊天一邊往江濱別墅區開，十來天沒見面，兩個人聊天的話題也不少。

夏若飛本來就是一個很不錯的聽眾，聽著淩清雪說她在公司的那些事情，甚至包括她的助理失戀之類的事情，夏若飛也絲毫不會覺得不耐煩。

而淩清雪對夏若飛在海上的見聞也十分感興趣，一直纏著夏若飛讓他好好講一講。

好在夏若飛這些天在海上經歷的確十分豐富，就算是刨去碧遊仙島的那一段，還是有很多事情可以說的。

包括在親水平台上撒網捕魚，還有捕到藍色龍蝦等等。

「哇！真的有藍色龍蝦啊……」淩清雪聽了也不禁睜大了眼睛，「我在網上看到過，還以為是染色的呢……」

「真是藍色的龍蝦。」夏若飛笑著說道，「全身都是深藍色的，有這麼大呢！」

夏若飛說完雙手離開方向盤比劃了一下大小，然後又迅速把緊了方向盤。

「你帶回來沒？」淩清雪問道。

「吃掉啦！」夏若飛笑著說道，「等不到靠岸肯定就死了，我抓上來當天就在遊艇上清蒸了！」

「啊……」淩清雪聞言不禁嘟起了嘴巴，顯得十分遺憾。

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，想要吃藍色龍蝦，下次我們一起出海去捕撈啊！」

「抓到一次都是非常小概率的事件了！我聽說這種變異品種是非常罕見的！」淩清雪笑著說道，「如果真能被你連續兩次都抓到，那你真的可以去買彩票了！不！彩票中獎的概率都比這個低吧！」

「那可不一定，你也不看看你老公我是啥人品？」夏若飛笑嘻嘻地說道，「隻要你對我有信心，我就一定能給你再抓一隻藍色龍蝦上來！」

「我不信……」淩清雪想了想還是覺得這種可能性太低了。

夏若飛眼珠子轉了轉，笑著說道：「那要不咱們打個賭唄？」

「打賭？怎麼賭？賭什麼？」淩清雪問道。

「就賭咱們周末出海，我能不能逮到藍色龍蝦！」夏若飛笑著說道，「你不是說概率極低嗎？怎麼樣？敢不敢賭？」

「你說賭什麼？」淩清雪說道。

「一時半會兒我也想不出來……」夏若飛說道，「要不這樣，如果我能抓到藍色龍蝦，也就是我贏了對吧？那你就答應我一個要求！」

「那要是抓不到呢？」淩清雪問道。

「我答應你一個要求啊！」夏若飛毫不猶豫地說道，「你也可以現在就提出賭注來！隻要我能做到的，都沒問題！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「我這是穩贏不輸的局面啊！若飛，你這是故意要輸給我吧……那……如果你抓不上來，就罰你……一個月不許離開三山，每天都要陪我，而且每天給我做一道野生長江鰣魚！」

「胃口不小啊！連吃一個月，也不怕吃膩？」夏若飛笑呵呵地說道，「行！這要求不過分，我答應了！」

淩清雪興緻勃勃地說道：「事先說好啊！必須是你現場從海裏捕撈上來的！否則可不算哦！萬一你上次抓的藍色龍蝦根本沒吃，而是放冰箱裡凍起來了，等到了海上你直接拿出來，就說你贏了，這可不行啊！」

「我像是那種耍賴的人嗎？」夏若飛說道，「你放心！絕對是現場從海裏撈上來的，你可以全程在旁邊監督、見證！」

夏若飛上次抓的那隻藍色龍蝦就在空間大海裏養著呢！而且當時一起撈上來的，還有藍色龍蝦身上附著的不少稚蝦，夏若飛要贏這賭局可以說是十拿九穩的。

如果覺得藍色龍蝦那麼大，為了賭局犧牲有點可惜了的話，他完全可以把時間陣旗在元初境布置起來，然後讓夏青用空間大海的海水在陣法內養殖兩隻稚蝦。

時間陣旗和元初境的時間流速疊加，能達到兩千倍流速，現在到周末還有好幾天，催熟幾隻龍蝦時間綽綽有餘。

這要贏了賭局，讓清雪答應自己一個要求，說不定什麼時候還能派上用場呢！夏若飛在心裡暗笑道。

淩清雪歪著腦袋想了想，覺得這事兒沒有什麼破綻，夏若飛想要贏簡直就是天方夜譚。

於是她說道：「賭了！我就不信你有這麼神！若飛，你輸了可不許耍賴啊！一個月哦！少一天都不行！而且有天大的事情都不許離開三山！」

「沒問題！」夏若飛說道，「要不要拉個勾？」

淩清雪撲哧一聲笑了起來，說道：「幼稚！」

兩人說說笑笑很快回到了江濱別墅區。

進屋之後，夏若飛就讓淩清雪在客廳先歇會兒，他自己到廚房去準備午飯。

夏若飛心說還好上午先把一樓衛生打掃出來了，否則這一進屋到處都是灰，連個坐的地方都沒有。

淩清雪也很享受被夏若飛照顧的感覺，她聽話地沒有到廚房搗亂，打開電視找了一部大片看了起來。

夏若飛則在廚房裡忙碌。他先從靈圖空間的大海中攝取了一尾長江鰣魚出來。

這鰣魚可以說是純野生的了，生長在靈圖空間那麼得天獨厚的環境中，而且還是絕對新鮮的，就連夏若飛都對這鰣魚的味道產生了很大的期待。

製作鰣魚的方法不複雜，夏若飛早就已經學會了，很快他就把鰣魚處理好並且蒸上了。

然後他精神力釋放出去觀察了一下，發現淩清雪還在專心地看著電視，於是又從空間中取出了一些桃源蔬菜，再從冰箱裡拿出有機山黑豬肉、排骨、番鴨等食材，熟練地開始處理。

一時間，刀切砧闆的聲音密集地響起，還有鍋碗瓢盆偶爾碰撞的聲音，高壓鍋往外噴氣的聲音……各種聲音匯聚成了一首充滿了生活氣息的交響曲。

夏若飛穿著圍裙，一邊哼著歌兒一邊在廚房裡忙碌，心情十分的輕鬆。

「這鰣魚應該差不多了……」夏若飛自言自語道，「可以把火關掉，讓它先保溫著吧……排骨要稍微壓爛一點兒，清雪喜歡吃爛的……」

就在這時，夏若飛腦海裏突然響起了一個帶著一絲生澀和稚氣的聲音：「夏……夏……夏若飛！」
