เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1208
ชื่อตอน  : 第一千二百零七章 白青青
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018216
──────────────────────────────────

「誰！」夏若飛被嚇了一跳，差點把剛剛掀起來的鍋蓋給打翻了。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

不過夏若飛很快就反應過來了，這聲音並非來自外界，而是心念傳音。

他立刻察覺到聲音的來源是靈圖空間，而當他用心念去查探空間之後，差點驚掉了下巴——這聲音居然來自那白色界狸。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂】

準確地說，現在它已經不是白色界狸了，因為吸收完那光繭之後，它的毛色已經發生了改變，乍一看還是通體雪白，但仔細觀察卻能看到白色的毛裡面又透著一絲金光，尤其是在光照之下，更是金光閃閃的，看起來十分的漂亮。

「若飛，你在跟誰說話啊？」客廳裏傳來了淩清雪的聲音。

已經開始踏上修煉道路的淩清雪，聽力也比普通人好了很多，所以即使客廳裏電視的聲音並不小，但她依然聽到了夏若飛剛才發出的聲音。

夏若飛連忙說道：「沒事沒事，剛剛接到個騷擾電話……」

「哦……」淩清雪說道，「午飯好了沒有啊？我肚子有點餓了！」

「馬上馬上！」夏若飛說道，「媳婦兒，你如果實在餓的話，茶幾上有蛋黃派，先墊吧墊吧！不過別吃多哦！不然午飯就吃不下了！」

「知道啦！」淩清雪甜甜地說道，「若飛，辛苦你了哦！」

應付完淩清雪之後，夏若飛立刻用心念傳音對白色界狸說道：「小傢夥！你嚇了我一大跳！你怎麼突然會說話啦？厲害啊！」

白色界狸懶洋洋地趴在草地上，擡了擡前爪，給夏若飛傳音道：「我也不知道啊！睡了一覺之後醒來，就發現可以給你傳音了……現在好了，總算是不用打手勢了，你笨死了，一句話打好幾遍手勢你都看不懂……」

夏若飛不禁一頭黑線，說道：「你那比劃的啥玩意兒？還好意思說我笨？」

白色界狸一臉不屑的樣子，說道：「夏若飛，你就是笨嘛！你看看我多聰明？你們人類的語言我睡一覺就學會了！」

夏若飛哭笑不得地說道：「你要這麼說也沒毛病，不過這和應該是你們的天賦吧！跟你聰明與否好像沒什麼關係……」

「強詞奪理！」白色界狸很不服氣地說道。

夏若飛笑呵呵地問道：「小傢夥，你這是給了我一個大大的驚嚇啊！對了，既然你能說話了，那……是不是你也能和傳說中一樣幻化成人身啊？」

白色界狸臉一沉，傳音道：「說你笨你還不承認，我現在隻能跟你傳音，根本沒法發出你們人類的聲音，至於變幻人身，你真是想多了……」

夏若飛愣了一下，隨即想明白了這其中的關節——白色界狸還保持著它原來的樣子，說明身體結構沒有發生變化，那麼它的聲帶肯定是不能夠發出人類的聲音的，難怪隻能心念傳音。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

白色界狸接著又露出了一絲得意的神色，說道：「不過根據我的傳承記憶，我修為再精進一些，就可以變幻成人身了！」

夏若飛說道：「那豈不是還要糟蹋數不清的界石？」

說實話，夏若飛對於白色界狸隻以界石為食物這一點，感到實在是太坑爹了，這麼稀缺的資源，居然當成食物，這樣真的好嗎？

白色界狸立刻不滿地齜了齜牙，說道：「什麼叫糟蹋？我看把珍貴的界石給你這小空間吸收，才叫暴殄天物呢！」

得！看來大家至少在界石很珍貴這一點上，觀點是一緻的，隻不過都覺得對方在浪費界石而已……

夏若飛說道：「行行行，不跟你爭論這個，反正以後咱們通力合作，找到界石就三七分成！」

「你上次不是說四六分？」白色界狸立刻懟道。

「那是在你做出貢獻的情況下！」夏若飛說道，「若是在碧遊仙府那樣，三七分我都覺得虧了好嗎？」

「你這是言而無信！」白色界狸十分憤怒。

夏若飛笑呵呵地說道：「我分配已經夠公平的了，你自己捫心自問，上次尋找界石的時候，你出了多少力？而且我都已經陷入碧遊仙島上了，隻要我認真尋找，照樣能找到那座仙府，找到那些界石，也就是說有你沒你其實都一樣，對吧？」

夏若飛其實有點兒強詞奪理，如果沒有白色界狸超遠的感應距離，他也許並不能發現碧遊仙島的特殊，說不定很快就會想辦法離開仙島了，那樣的話自然也就跟界石失之交臂了。

當然，更大的可能還是夏若飛會去探索那座仙島，那樣他最終的確是很有可能獨立尋找到界石。

夏若飛見白色界狸一臉憤憤不平的樣子，又笑著說道：「好啦好啦！我既然答應你了，那至少就會分給你三成，如果你在尋找界石的過程中貢獻突出的話，那就分給你四成，甚至二一添作五也不是不可能，一切都看你的貢獻度大小而定，我可以向你保證，絕對不會昧著良心貪墨本該屬於你的界石……」

白色界狸嘀咕道：「我看你本來就沒什麼良心……」

不過人在……不對，是狸在屋檐下不得不低頭，它最終還是接受了夏若飛的說法，有些心不甘情不願地說道：「那就看你下次的表現了哦！如果分配不公的話，那咱們就一拍兩散！再也沒有後續合作了！」

「行行行！」夏若飛笑著說道，「對了，你有沒有名字啊？我總不能一口一個『小傢夥』的叫你吧？」

「名字？還真沒有！」白色界狸歪著腦袋說道，「這我得好好想想了……」

「想啥？我覺得叫小白就挺不錯的！」夏若飛笑著說道，接著又撓了撓頭說道，「好像也不是很貼切哦！你現在也不是純白色的了，要不……叫小金？」

「能不能不要這麼老土啊！」白色界狸一臉嫌棄地說道，「我警告你啊！不許叫我什麽小白小金的！我可不叫這名兒！我的名字得自己想！」

「行行行！你自己給自己取吧！」夏若飛說道，「我看你水平能高到哪兒去！那我先不跟你說了啊！我要做飯了！」

「等等！我想好了！」白色界狸叫道，「你那個傀儡不是叫夏青嗎？以後我就叫白青青了！這名字好聽……」

夏若飛差點笑噴出來，還好他忍住了，不然淩清雪又該聽到了。👌🐲 ➅❾𝔰卄ùЖ.匚𝕆爪 😳☯

他憋著笑說道：「白青青？這名字太娘了吧？」

「娘你個頭啊！」白色界狸有點惱羞成怒的趨勢，「我決定了，就叫這個名字！你不許給我亂起名字，聽到了嗎？」

「好好好！既然你喜歡娘炮風格，那就叫白青青好了，我沒意見！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「那你自己呆一會兒吧！睡覺也成，修煉也成，反正別在我空間裡搞破壞就行了！我去做飯了……」

「鄙視你，居然吃那麼低端的食物！」界狸白青青朝著上方揮舞了一下前肢，露出了不屑之色。

「我還鄙視你呢！居然吃石頭！」夏若飛回懟了一句。

然後他不等白青青反擊，就直接封閉了靈圖空間和外界的聯繫，開始專心地準備午餐。

一會兒工夫，豐盛美味的午餐就準備好了。

除了清蒸長江鰣魚之外，還有三個菜一個湯，兩個人吃是綽綽有餘了。

夏若飛把湯端進了餐廳，然後說道：「清雪，開飯啦！先別看了，去洗個手，順便盛兩碗飯出來！」

「知道啦！」淩清雪脆生生地應道，順手把電視關了，然後站起身走向了廚房。

夏若飛把菜全部都端了出來，最後上桌的就是那盤清蒸長江鰣魚。

淩清雪將飯碗放下，吸了吸鼻子，笑著說道：「好香啊！很懷念鰣魚的味道！」

「那就多吃點兒！」夏若飛寵溺地捏了捏淩清雪粉嫩的臉蛋說道，「這一整條都歸你了！」

「你對我真好！」淩清雪也很享受夏若飛的這種寵愛，朝夏若飛甜甜一笑說道，「別忘了周末的賭約哦！一想到可以天天吃到鰣魚，我這心情頓時明媚了許多！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「媳婦兒，兵家雲：未謀勝先謀敗！你沒想想萬一你輸了怎麼辦？」

「沒有萬一！」淩清雪十分篤定地說道，「這種事情，根本就不可能發生！除非那大海是你家的！」

夏若飛在心裡笑道：不好意思了媳婦兒，我家還真趁一大海呢……

「得嘞！」夏若飛說道，「既然你這麼有信心，那就周末見真章了！媳婦兒，吃飯！吃飯！」

因為淩清雪下午還要去公司，所以兩人中午也就沒有喝酒。

不過兩個人在一起，一邊享用著夏若飛親自烹製的美食，一邊聊著兩人都很感興趣的話題，即便是沒有酒，感覺也是相當好的。

吃完飯之後，淩清雪主動挽起了袖子說道：「若飛，你做飯辛苦了！碗筷我來收拾……」

夏若飛卻目光灼灼地望著淩清雪，說道：「媳婦兒，刷碗不著急……咱們都十幾天沒見面了，你也知道……大海茫茫，我這一個人在海上呆了十多天，都快憋出病來了！」

淩清雪白皙的臉頰上忍不住泛起了一片紅暈，接著她又撲哧一聲笑了出來，嬌嗔地說道：「你怎麼滿腦子都是不健康的思想啊！這大白天的……」

夏若飛已經一步來到了淩清雪的身後，從後面摟住了她纖細的腰肢，將嘴巴湊到了她的耳朵邊，說道：「這怎麼是不健康的思想呢？老祖宗都說過：食色性也！而且這是人類繁衍的本能好嗎？如果人人都不食人間煙火，那人類不得滅絕個球了？」

「就你歪理多！」淩清雪一邊說一邊嬌笑著扭動身軀說道，「哎呀！別往我脖子裡吹氣，癢……」

兩人在一起這麼久了，夏若飛自然對淩清雪的敏感區了如指掌，不一會兒工夫，淩清雪就放棄了矜持，隻是弱弱地說了句：「若飛，咱們去臥室……」

「這就挺好！」夏若飛一邊親吻著淩清雪，一邊口齒含糊地說道。

很快，兩人就相擁著倒在了客廳沙發上……

一個多小時後，淩清雪才在夏若飛的陪同下走出了別墅。

她的頭髮還有些淩亂，臉上更是帶著一絲誘人的潮紅，走路的時候她感覺到腳步都有些飄，兩腿發軟。

這還是因為淩清雪兩點半以前要趕回公司，所以夏若飛才有所保留的，如果任由他發揮的話，恐怕淩清雪半天都下不來床了。

她坐上騎士十五世越野車的副駕駛座，一邊拿出化妝鏡整理妝容，一邊嗔怪地瞪了正在嘿嘿壞笑的夏若飛一眼，說道：「你還好意思笑？都怪你！」

夏若飛麻利地啟動了車子，轉臉笑著對淩清雪說道：「媳婦兒！剛才你可是一直叫『好舒服』，還一直叫我快……」

「喂！你還說！」淩清雪羞得滿臉通紅，忍不住伸手捶打夏若飛。

夏若飛哈哈笑道：「我不說了還不行嗎？女人真是不講道理……」

「反正都怪你！」淩清雪嬌嗔地說道，「大色狼！大壞蛋！大臭豬！」

夏若飛對於淩清雪給他的這些稱謂照單全收，笑嘻嘻地說道：「媳婦兒，晚上還去我那兒吃吧？我再給你做一條鰣魚！另外，咱們還可以繼續探討中午還沒有探討完的課題啊！」

「什麼課題？」淩清雪一邊補妝一邊下意識地問道。

「關於人類繁衍的重大課題啊！」夏若飛嘿嘿笑道。

「你……」淩清雪氣哼哼地說道，「不去！」

「咱們還可以一起修煉呢！」夏若飛繼續利誘道，「你真的不去？」

淩清雪猶豫了一下，說道：「今晚就不過去了，我跟我爸說好了今天陪他吃飯的！而且……我周末要跟你一起出海玩兒，也得提前跟他說一聲啊！」

夏若飛一聽，知道淩清雪今晚是真的不出來了，於是有些遺憾地說道：「那好吧！那咱們明天再約！」

他驅車把淩清雪送到淩記餐飲總部大廈，然後下午他也並沒有回公司去，而是直接又開車回到了江濱別墅。

停好車之後，夏若飛就直奔樓上的臥室，鎖緊門窗、拉上窗簾，然後取出畫捲來，心念一動進入了靈圖空間中。
