เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1209
ชื่อตอน  : 第一千二百零八章 還差一點
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018220
──────────────────────────────────

那剛剛給自己取了個名字叫白青青的界狸正在認真感悟著靈圖界內的空間規則。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮這空間升級之後，規則似乎也進化了不少，白青青細細體悟，覺得又有了許多新的心得。

夏若飛突然出現在了白青青的身邊，把它給嚇了一跳。

夏若飛進入空間之後，就目不轉睛地盯著白青青看，看得它渾身不自在，忍不住傳音道：「喂！你看什麼看啊？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我活了二十多年，見過的各種走獸也算不少了，還是第一次見到能說話的，這不得好好瞻仰瞻仰嗎？」

白青青朝著夏若飛齜了齜牙，傳音道：「有你這麼一臉猥瑣地瞻仰的嗎？再說了，我又沒死，要你瞻仰啊？」

「小傢伙！脾氣不小啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「咱們可是合作夥伴關係，你別動不動就惡言相向好嗎？」

「你也說了是合作夥伴關係了，坑我的界石你好意思嗎？」白青青耿耿於懷地說道。

「喂喂喂！怎麼這事兒還過不去了？」夏若飛哭笑不得地說道，「我可沒有坑你的界石啊！這種不實指控我是堅決不能接受的！」

白青青輕哼了一聲，也懶得在這個事情上過多糾纏，它沉默了片刻就問道：「那你準備什麼時候出發去尋找界石啊？我看那大海上機會就很多，說不定就能遇到像碧遊仙府那樣的洞府……」

夏若飛說道：「這段時間暫時不出去了，我還有自己的生意呢！也不可能成天往外跑！先修整一段時間吧！」

白青青嘀咕道：「凡俗中的生意有什麼好管的？你賺再多的財物又有什麼用呢？修為才是最重要的！」

「你說的很有道理。」夏若飛笑吟吟地說道，「不過我有我的考慮，你就別管了。」

夏若飛雖然已經成為了一個修煉者，但畢竟從小在世俗中長大，而且接觸修煉的時間也才一兩年，怎麼可能對於精彩的大千世界毫無留戀，像那些前輩修士一樣隱世不出呢？

更何況桃源公司已經不僅僅是他的事業那麼簡單了，這個公司還關係到上千號員工的飯碗問題，夏若飛怎麼可能說捨棄就捨棄呢？

白青青氣得瞪了夏若飛一眼，說道：「這多耽誤時間啊！」

「咱修煉效率高，不耽誤的！」夏若飛笑眯眯地說道，「至於尋找界石，我一直認為這是要靠一些運氣的，只要我們跟界石有緣，哪怕遠在天邊，最終我們也會找到它的，急事急不來的。」

「哼！孺子不可教也！」白青青徹底放棄了改變夏若飛觀念的想法。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

夏若飛笑呵呵地說道：「白青青……是這個名字吧？我沒叫錯吧？如果你等不及，也完全可以跟我拆夥，你自己出去找界石啊！只要你想出這個空間，我絕對不會攔你的！」

白青青心裡說道：我倒是想撇開你自己去找啊！可界石哪有那麼容易找到的？而且這裡的空間規則這麼玄妙，我出去了之後再想進來恐怕就不容易了吧！我才不出去呢！

其實白青青心中是認可它跟夏若飛的這個組合的，兩者可以說是強強聯合，光靠白青青自己，就算速度再快，也很難跑遍所有地方，而夏若飛卻可以憑藉先進的交通工具，很輕鬆地四處尋找。

還有就是像碧遊仙府那樣的地方，在茫茫大海里，白青青根本不可能到達，唯有跟著夏若飛坐船出海才行。

它沒好氣地說道：「我才懶得出去呢！就賴在你這兒了！」

夏若飛哈哈笑道：「那我求之不得啊！」

畢竟白青青對於界石的感應的確是他的一大助力。

夏若飛接著說道：「得了！那你自便吧！只要你不在空間內搞破壞就行了！我先忙去了……」

白青青都懶得跟夏若飛說話了，它擺了擺前爪，然後又趴在地上，微閉著眼睛開始感悟空間規則，看起來就跟睡著了一樣。

夏若飛自然不會跟白青青計較，笑呵呵地看了它一眼，然後身形突兀地消失在了原地。

下一刻，夏若飛就出現在了山海境那座高山腳下。

經過數次的空間升級，這座當初不起眼的小山包，如今已經變成了萬仞高山。

夏若飛身形一閃，來到了山腰處的山洞中。

他今天是想來看看，能否破開天字玉符的防護結界。

本來夏若飛是感覺自己短期內基本上不可能打開天子玉符結界的，畢竟他上次在探索那座古墓之前，才勉強破開了地字玉符的結界，相隔現在時間也並不算太長。

只是這次在碧遊仙島吸收了紫血靈蟒的金丹之後，夏若飛的修為突飛猛進了一大步，更重要的是他的精神力突破了一個大境界，來到了聚靈境。

破開防護結界，精神力是一個十分重要的因素。

正因為精神力達到了聚靈境，夏若飛心中才多多少少有了幾分底氣，所以他想要過來試一試。

就算是不能成功，至少也能直觀感受一下差距有多大。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

這就是他現在的想法。

夏若飛進入山洞之後，立刻邁步走向了那個石台。

現在石台上就只有兩個青蒙蒙的防護結界了，其中一個裡面就是天字玉符，另一個結界當中則是一個玉質的匣子。

夏若飛也不知道這玉匣內是什麼東西，因為精神力根本透不進去。

不過能放在最後一個結界內，顯然這玉匣中的東西，在靈圖空間原主人的心目中，比那天地人三才玉符還要珍貴。

夏若飛對那個玉匣還是十分期待的，不過他現在也沒想那麼多，因為他知道短時間內是根本不可能打開的，那些防護結界強度都是逐級增加的，以他現在的修為，打開天字玉符的結界估計都夠嗆，那玉匣現在是想都不用想。

夏若飛來到石台前站定了身子，他看著那天字玉符，也不禁一陣眼熱。

他心裡很清楚，這天字玉符中一定會有《大道決》7到9層的功法，只有取得天字玉符，這《大道決》的功法才算是完整了。

雖然鍊氣期夏若飛只能修煉1層功法，但這並不妨礙他有強烈的願望，將《大道決》功法完整地拿到手。

畢竟他只要突破到金丹期，就能修煉第2層乃至第3層功法了。

按照前面兩塊玉符的經驗，除了《大道決》的最後一部分功法之外，玉符中應該還有其他傳承內容，比如地字玉符中就有十分高深的陣道知識傳承。

而這更高一級的天字玉符中，會有什麼傳承內容呢？夏若飛同樣是滿懷著期待。

他深吸了一口氣，伸出手來慢慢地按在了那青蒙蒙的防護結界上面。

然後他精神力瘋狂地涌動著，大量的空間無形之力立刻匯聚在了他的手中，對著這防護結界發起了一波波的衝擊。

只見那防護結界的青光更盛了，而結界在夏若飛的壓迫之下也開始慢慢往裡陷。

夏若飛能感覺到那防護結界是無比的堅韌，在破解的過程中，他承受到的反作用力也是呈幾何級數上升的。

一分鐘、兩分鐘……

漸漸的，在青色的光暈中，夏若飛的手掌慢慢地陷入了結界的光膜中。

他額頭上的青筋開始顯現了出來，身體更是忍不住微微顫抖起來。

其實夏若飛在空間升級之後，跟整個靈圖空間的契合度又增加了，同樣的精神力能夠調用的空間無形之力自然也更多。

更何況他的精神力還突破了一個大境界。

所以，夏若飛此時其實感覺精神力方面猶有餘力。

然而，他的身體卻承受不了這麼多的空間之力。

要知道，在破解陣法結界的時候，空間之力也是通過夏若飛身體作為載體，才能作用在結界光膜之上的。

隨著空間之力越來越大，夏若飛承受的壓力也越來越大。

他咬著牙不斷堅持著，但是漸漸地他已經感覺到自己身體達到一個極限了。

突然，他聽到一個輕微的咔咔聲，手掌上傳來了一陣劇痛。

夏若飛心中一凜，果斷地將精神力撤了回來，空間無形之力也漸漸消散。

夏若飛臉上露出了一絲苦色——他已經察覺到自己的掌骨出現了幾條裂縫。

「身體果然還是不夠強壯啊……」夏若飛苦笑著自言自語道。

他直接一招手，只見旁邊石桌上的一個匣子自行打開了蓋子，然後一片靈心花花瓣慢慢地朝他飄了過來。

夏若飛精神力微微一吐，將那片花瓣直接吸到了掌中，同時雙掌一合。

靈心花花瓣一接觸到人體，立刻就想雪花遇到陽光一樣消融了，徹底地融入了夏若飛的體內，沒有留下一絲殘渣。

同時，夏若飛也感覺到自己受傷的手掌開始以極快的速度癒合恢復。

其實夏若飛也可以服用靈心花花瓣溶液，效果是一樣的。

只不過他受傷的部位在掌骨，所以直接就將靈心花花瓣夾在掌心中吸收，效果就更好了。

這也是因為他這段時間存下來的靈心花花瓣已經不少了，所以在使用的時候也沒有摳摳嗖嗖的。

夏若飛感覺到自己的傷勢在很短時間內就痊癒了，身體也恢復了最佳的狀態。

至於精神力方面，他剛才還沒有用出全力，自然也不需要怎麼恢復，只要稍微休息一下，精神力就會恢復到最佳。

夏若飛自言自語道：「看來想要得到這塊天字玉符，至少需要到鍊氣9層巔峰，甚至需要金丹期才行啊！」

他不禁又看了一眼最後的那個玉匣，連天字玉符的防護結界都這麼難以破開，那這個玉匣的防護結界呢？得堅固到什麼程度？

莫非還要元嬰期才有可能破開？夏若飛心中不禁冒出了這樣的想法來。

不過他現在也暫時考慮不到那麼遠，既然暫時拿那兩個防護結界都沒有辦法，他就就不再多想了，反正東西都在空間中，也不可能飛了，只要他修為足夠，自然而然就能得到。

這就好像那已經被他吸收進體內，無時無刻不在煉化的鎮府木牌。

雖然短時間內可能無法徹底煉化，但那是早晚的事情。

都已經是他的囊中之物了，根本不用著急。

夏若飛身形一閃離開了山洞，然後在山腳下跳上那輛全地形車，開始在山海境廣袤地大地上奔馳。

其實夏若飛現在跟空間契合度已經非常高了，只要他心念一動，就可以出現在空間中任何一個地方，但他還是很享受那種駕駛著全地形車風馳電掣巡視自己專屬領地的感覺。

夏若飛並沒有打算繞著空間開一圈——現在空間已經擴張到很大的範圍了，真要駕車開一圈，是要花費不少時間的。

他直接駕駛著全地形車來到了海邊，然後身形一閃出現在了那艘阿茲慕小型遊艇上面。

夏若飛啟動了遊艇的引擎，駕駛遊艇朝外駛去。

隨著空間範圍的擴張，大海也終於有一種一望無際的感覺了，不再像以前那樣，站在沙灘上望過去，都能隱隱看到遠處的空間膜壁。

夏若飛站在遊艇上，望著前方的一片汪洋，心中也是感慨萬千。

想當初他剛剛得到靈圖畫卷的時候，只有區區一畝地，後來隨著空間的升級，範圍也是越來越大，再後來甚至還出現了山海境這個更大的空間。

如今山海境已經擴張到了窮極目力都無法看到空間膜壁的程度了。

感慨中，夏若飛突然生出了一個念頭來。

下一刻，他連帶著那艘遊艇直接消失在了原地，然後出現在了空間大海的盡頭。

在遊艇的前方就是空間膜壁了。

夏若飛接著又心念一動，重新回到了海邊的沙灘上，卻把遊艇留在了遠處。

他朝著遊艇的方向極目遠眺，發現他無法看到遊艇。

當然，他是能輕鬆感應到遊艇位置的。

接著，夏若飛動用空間無形之力，輕輕地推著遊艇朝著海岸的方向慢慢前進。

在夏若飛的感應中，遊艇和他之間的距離在一點點縮短。

接著，夏若飛眼睛微微一亮——遊艇出現在了他的視野範圍內！

準確地說，是遊艇的上半部分，也就是甲板頂端的部分出現在了他的視野中……
