เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1210
ชื่อตอน  : 第一千二百零九章 抓了現行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018225
──────────────────────────────────

夏若飛繼續調用空間之力推動遊艇緩緩前進。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

在他的視野中，遊艇也漸漸露出了全貌……

在古時候，由於認知的限制，天圓地方的理論曾經長時間地占據統治地位，而隨著一些現象被人留意到，人們也漸漸認識到了腳下的大地並非平坦的，而很可能是一個球體。

其中很有代表性的就是，在一望無際的大海中，如果一艘船從遙遠的地方航行過來，最先看到的一定是船上的桅杆。

這就說明，這大海並非是平的，而是有一定的弧度。

現在，在空間大海中也出現了這樣的情景，那就說明這空間持續進化升級之後，大地和大海同樣也不是平坦的。

夏若飛心念一動，身形一閃直接出現在了遊艇上，他自言自語道：「這麼說……這空間進化下去，會變成一個星球？如果是在外界的話，地球的外面是無盡的深空、無垠的宇宙，而這個空間如果變成星球的話，再往外是什麼呢？是不是還可以繼續擴張呢？」

夏若飛的心念不禁探向了那空間膜壁。

堅韌的空間膜壁就像是一個氣球一樣，隨著空間的升級，這「氣球」被不斷地吹大，而在氣球外面到底是什麼情形，夏若飛卻看得不是很真切，隻能隱隱感應到無數的空間亂流在飛舞。

他可以肯定，如果自己進入到那樣的環境中，恐怕瞬間就會化為齏粉，哪怕修為再突破幾個大境界也一樣沒用，隻要進去，可能連一息都支撐不住。

夏若飛接著又站在遊艇上環顧周圍的大海以及遠處的海岸線，心中的期待感越來越強烈。

這靈圖界仿佛才向他展露了冰山一角，最終能夠進化到什麼程度，夏若飛也不敢去想像。

「哈哈！管那麼多幹啥？」夏若飛開懷暢笑道，「我隻要盡全力去尋找界石就好了，隻要這空間能繼續升級，哪怕把整個地球上所有的界石找來都在所不惜，地球上的界石用光了，那就到宇宙空間中去尋找，碧遊子道長能遁入星空，我也一樣可以！」

他心中湧起了無盡的豪情。

當然，他能有這樣的底氣，也是因為自己掌握的資源。

有了靈圖空間這樣得天獨厚的寶地，還有大量的靈晶、元晶，以及頂級的修煉功法，修為達到元嬰期對於夏若飛來說，也不算是什麼難事。

他哈哈一笑，重新啟動遊艇，朝著海岸的方向疾馳而去。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

……

回到外界之後，夏若飛整理了一下自己的收穫。

兩百塊元晶已經連同那個匣子一起，放在了山海境山洞裡，跟那些靈晶擺在了一起。

紫血靈蟒身上能用的材料也全部由夏青處理完畢，剩下的一些內臟、骸骨什麼的，夏若飛在海上的時候就已經全部丟棄了。

除此之外，他還收穫了珍貴的鎮府木牌。

這鎮府木牌還在煉化當中，它被收進丹田之後，夏若飛就分出了一絲精神力去控制，除了深度睡眠狀態下，其他時間煉化無時無刻都在進行著。

不過他現在修為還很低微，哪怕是精神力境界突破到了相當於金丹期的聚靈境，想要煉化鎮府木牌，也隻能靠水磨功夫。

夏若飛稍微感應了一下，發現通過這些天持續不斷的煉化，鎮府木牌的煉化進度差不多達到了百分之一的樣子，如果按照這個速度的話，完全煉化恐怕需要好幾年時間。

當然，夏若飛也完全可以在元初境中利用時間陣旗實現疊加，這樣一來差不多外界時間幾天時間，就足以讓他把鎮府木牌煉化了。

但他肯定是不會這麼幹的。

因為雖然外界隻過去幾天時間，但夏若飛自己確實需要實打實地在陣法中呆上好幾年，這對夏若飛來說，絕對是無法接受的。

而且他也並非等著那碧遊仙府救命，根本沒有什麼緊迫感，就這樣一天天煉化著，感覺也挺好的。

真要在元初境那狹小的陣法範圍內呆好幾年，夏若飛覺得自己會瘋掉的。

而且一有需要就自己在陣法中利用時間加速來實施，那樣自己豈不是老得很快？

所以，夏若飛還是選擇中規中矩的一步步煉化，根本不去想有什麼捷徑可走。

除了鎮府木牌之外，他的丹田內如今還收著一把飛劍，這碧遊仙劍對於夏若飛來說，無疑是十分重要的底牌。

有了它，夏若飛就算是面對實力比他強的對手，也完全有底氣了。一般修士絕對想不到夏若飛居然會擁有一柄飛劍的，在出其不意的情況下，絕對有可能以弱勝強。

盤點完這次的收穫之後，夏若飛突然想到，他在碧遊仙府上方的寒潭邊，還收穫了幾枚果子。

深紅色和深紫色的果子加起來一共有十幾枚。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

夏若飛已經試過了，深紅色的果子能夠改善體質，甚至直接在體內產生真氣，有點像是武俠小說中吃一枚就能增加幾十年功力的朱果；而深紫色的果子則是溫養靈魂的，對於精神力的提高有很大的好處。

當然，這兩種果子對於夏若飛這樣的修為來說，幫助已經不是很大了。

但夏若飛很快就自言自語道：「我自己用不上，清雪和薇薇能用得上啊！這果子對她們的幫助一定很大！對了，昊然也一定用得上，在澳洲的時候我怎麼忘記給他服用呢？算了……還是先留著吧！下次去澳洲的時候再給他。孩子太小，修為增長太快也未必是好事……」

夏若飛將那些果子也在收在了空間山洞中，專門用一個匣子來盛放，準備先給淩清雪服用，至於宋薇和唐昊然的那份，就先留著了。

不過淩清雪說了今天晚上不過來，要陪淩嘯天一起吃飯，那就隻能明天再說了。

反正這事兒也不急，夏若飛自然不會專程又跑到淩家去，雖然淩嘯天對他很熱情，而且很支持他和淩清雪在一起，但是見到未來的老丈人，總歸是有些拘束的。

夏若飛看了看時間，差不多下午三點多鐘。

他剛才在空間中為了破解結界，幾乎耗盡了全身的力氣，雖然使用了一片靈心花花瓣之後有所恢復，但精神上依然有些疲憊，所以乾脆去簡單洗漱了一下，就躺在床上休息了。

這一覺睡到了五點多鐘，醒過來的時候夏若飛已經神清氣爽，兩個小時的深度睡眠，讓精神力幾乎完全恢復了。

他先分出了一縷精神力源源不斷地注入到鎮府木牌中，繼續煉化木牌，然後就起身下樓去準備晚飯。

夏若飛把中午沒吃完的飯菜簡單地熱了一下，又從空間中攝取了一條鰣魚出來清蒸了起來。

中午淩清雪對這道清蒸鰣魚情有獨鍾，一條鰣魚已經被兩人消滅得乾乾淨淨了，而且夏若飛也沒吃多少，更多的時候還是頻頻夾給淩清雪吃。

晚上自己一個人吃飯，倒是可以好好享用一下這人間絕頂美味了。

夏若飛津津有味地吃了一頓晚飯。

他現在的修為，完全可以幾天不吃飯，也絕對不會有什麼問題。而吃飯的時候，飯量也比普通人要大得多。

主要是身體比普通人強壯了無數倍，吸收自然也要比普通人好得多。

所以，一頓飯下來，不僅那一條鰣魚被他一個人吃得乾乾淨淨，其他的飯菜也幾乎一點兒都不剩。

夏若飛把餐桌收拾乾淨，刷過碗之後，摸了摸傳來陣陣飽脹感的肚子，露出了一絲滿足的笑意。

即便是成為了修煉者，但夏若飛依然很享受這種世俗中的快樂，一日三餐更像是一種儀式感。

夏若飛也經常想，如果連享受美食的功能都退化了，那修為再高又有什麼意思呢？

至少現在的他，對於隱世修煉沒有絲毫的興趣。

收拾完之後，夏若飛就邁步走出了別墅，和大多數普通人一樣準備飯後溜達一圈消消食兒——哪怕他強大的吸收功能讓他根本不需要散步消食。

江濱別墅區內部的環境十分清幽，別墅的設計也是錯落有緻，房屋的間距都很大，確保了每一戶的採光和視線，同時通過一些園林設計，確保住戶的隱私。

夏若飛行走在這小區乾淨的道路上，也感覺到一絲悠閒和愜意。

不知不覺間，夏若飛就走到了小山坡那邊的聯排別墅區。

「也不知道婧姐的別墅裝修得怎麼樣了？」夏若飛在心裡暗暗說道。

他的腳步不停，繼續朝著馮婧的那套別墅走去。

就在這時，他的身後傳來了一個有些不確定的聲音：「若飛？」

夏若飛的身形一滯，慢慢地轉過身去，就看到馮婧正站在他身後不遠處，似笑非笑地望著他。

夏若飛露出了一絲尷尬的笑容，朝著馮婧招了招手說道：「婧姐，這麼巧啊！」

馮婧還穿著上班時的職業套裝，顯得十分的幹練。

她瞥了夏若飛一眼，淡淡地問道：「董事長大人，什麼時候回三山的？現在你是越來越神秘了，神龍見首不見尾的……」

夏若飛嘿嘿乾笑道：「我……傍晚才回來的！這不剛到家一會兒呢！剛回來有點兒累，我想明天去公司就見到你們了，所以也沒給你打電話……」

身為老闆，一跑十幾天不說，這都回到三山了，居然又躲了一天的清閒，而且好死不死的還被馮婧抓了個正著，夏若飛也覺得十分的尷尬。

馮婧抿嘴一笑，說道：「我也就隨口問問，瞧把你緊張的……你可是公司老闆，我哪敢幹涉你的行程啊？」

馮婧越是這麼說，夏若飛就覺得越尷尬，他連忙轉移話題道：「對了，婧姐，你怎麼會在這兒的？」

馮婧聳聳肩說道：「我來看看裝修進度啊！白天公司裏忙得不可開交，我也走不開啊！隻能下班之後再過來看一眼了……」

絕對是在抱怨忙閒不均，不能接她的話茬……夏若飛心裡偷偷說道。

夏若飛想了想，笑著說道：「婧姐，這裝修不是都交給梁叔的公司了嗎？有他親自關照，你不用擔心的！」

「話是這麼說，可畢竟是這麼貴的一套房子呢！」馮婧微笑著說道，「這基本上就是我的全副身家了，而且還是預支了分紅的……雖然對梁總十分放心，但下了班總是忍不住過來看一眼，畢竟是自己的房子嘛！我總不能完全當一個甩手掌櫃啊！」

甩手掌櫃！夏若飛的臉色微微一滯，心裡暗暗說道：絕對是在影射我……

馮婧看著夏若飛，突然撲哧一笑，說道：「好啦！我沒有說你啦！瞧你那做賊心虛的樣子……」

「我怎麼成做賊了呢？」夏若飛立刻說道，「再說我哪兒心虛了？本董事長行得正坐得端，用得著心虛嗎？」

「是是是！」馮婧嬌嗔地看了夏若飛一眼說道，「董事長大人，要不屈尊陪我一起去看看裝修進度？」

「行啊！榮幸之至！」夏若飛哈哈一笑說道。

兩人並肩朝著不遠處的聯排別墅走去，一路上馮婧也習慣性地向夏若飛匯報近期公司的簡要情況。

馮婧對公司的業務十分的熟練，儘管沒有提前準備，一切的數據幾乎都在她的腦子裡了，匯報的時候信手拈來。

「對了，有個事兒一直沒來得及跟你報告。」馮婧說道，「你在海上的這些天，打你電話也都打不通……」

「什麼事兒啊？」夏若飛問道。

「就是之前你答應湘南衛視錄製節目的事情。」馮婧說道，「湘南衛視的領導……」

「什麼我答應的？」夏若飛打斷了馮婧的話說道，「明明是你答應的好不好？」

馮婧撲哧一笑說道：「行行行，算是我答應的，行了吧？那還不是徵求過你意見，得到你同意的？」

「好吧！好吧！」夏若飛有些無奈地說道，「然後呢？」

「第一期節目的錄製時間基本上定下來了，就在這個月月底。」馮婧說道，「算算也就十幾二十天時間了，湘南衛視方面已經聯絡我們好多次了，希望能提前跟你溝通一下節目錄製的事情。」
