เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1211
ชื่อตอน  : 第一千二百一十章 小小網紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018230
──────────────────────────────────

前面就是馮婧的別墅了，夏若飛站定腳步，微笑著說道：「既然都答應人家了，去肯定是要去的。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌不過就是錄一期節目而已，也不用那麼麻煩了，到時候我直接過去就行了。」

馮婧抿嘴一笑說道：「你現在在網絡上的人氣可不比那些流量小鮮肉低呢！湘南衛視那邊怎麼敢怠慢呢？肯定要先跟你溝通的。」

（請記住臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼網站，觀看最快的章節更新）

夏若飛苦笑道：「有那麼誇張嗎？」

「一點兒也沒誇張啊！」馮婧笑著說道，「現在那些網紅小鮮肉們一個個都是細皮嫩肉的，而你卻是力挽狂瀾拯救了一架飛機，你要是塊頭再大一點，那絕對是硬漢的代表人物啊！再加上年紀輕輕又作用億萬身家，這都不是那些小鮮肉能比的，可以說你簡直就是網紅界的一股清流啊！」

夏若飛哭笑不得地說道：「你這是誇我還是損我呢？還一股清流呢！我看是泥石流吧？」

馮婧忍不住哈哈大笑了起來，夏若飛在網絡上的人氣能夠持續維持高位，除了夏若飛自己那獨特的吸引力和連續的話題性之外，其實也有她的功勞在裡面的，她一直都堅持要夏若飛保持一定的曝光率，而且還在公司指定了專人負責夏若飛的社交媒體帳號維護。

雖然夏若飛表現在公眾面前的就是本色的他自己，並不像一些明星一樣是悉心營造出來的人設，但維持熱度同樣也是需要不斷地展示自己形象的。

像夏若飛這樣動不動就好多天都不登錄微博，不發新動態也不跟粉絲互動的，如果沒有公司的專職運營人員來維護帳號，熱度早就開始降下來了。

馮婧說道：「若飛，湘南衛視那邊我會讓董總專門跟他們接洽的，你這邊有什麼要求或者禁忌，也可以跟我說，我會轉告董芸的。」

夏若飛隨意地說道：「沒啥要求，我可沒把自己當成什麼明星，也沒那麼多臭毛病！咱本色出演就行了！」

「行！」馮婧爽快地說道，「那你到時候提前一兩天到京城去吧！節目組那邊肯定也需要事先跟你溝通一些節目流程什麼的。」

「得嘞！」夏若飛說道，「這段時間我就呆在三山了，到時候你記得提醒我！」

「嗯嗯！」馮婧點頭說道，「走吧！跟我一起進去看看！」

兩人邁步走上了台階。

這聯排別墅是依山而建，一棟是並排的四戶人家，每一戶都有一個前院，中間用高高的鐵絲網隔開，鐵絲網上也爬滿了植物，就像是一堵綠色的牆壁一樣。

馮婧買下的是端頭的一套，院子的面積也比中間那兩套要大不少。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ

馮婧掏出鑰匙來打開了門，和夏若飛一起走進了院子。

上次來的時候還是滿院子的雜草，現在夏若飛看到那些雜草都已經被清理乾淨了，地上整齊地堆放著一些裝修材料。

馮婧笑著說道：「本來這裡是左右各設計了一個車位的，不過我也用不了兩個車位，偶爾有朋友來的話，小區裏也能停車，所以就讓梁總的裝修公司把這邊這個車位改了，到時候這裡會用防腐木搭一個葡萄架，下面再弄個石桌，夏天在這裡乘涼也不錯。」

夏若飛笑著點點頭說道：「是挺好的，想要看風景、吹江風就到露台上去，想要安靜一些，就在這葡萄架下泡泡茶，美滋滋啊！」

因為房子是依山而建，實際上是建在堅固的水泥樁上面的，下方還有兩層架空層，所以這前院和別墅入口之間，搭了一座小橋的廊橋，兩人穿過院子，走過廊橋，就來到了別墅入口處。

因為房子還在裝修，也不需要脫鞋子，馮婧打開門之後兩人就徑直走了進去。

借著屋裡的燈光，夏若飛上下看了看，說道：「婧姐，梁叔的裝修公司效率挺高的嘛！這都已經開始刷牆啦！水、電啥的都已經鋪設完畢了？」

馮婧笑著點點頭說道：「嗯！布線都弄完了，除了水路和電路，還在一層二層搞了地暖。」

「不錯不錯……」夏若飛一邊看一邊說。

雖然裝修還沒有完成，但基本上已經能看得出設計的格局了。

這第一層就是廚房、餐廳以及開放式的客廳，客廳連通的是一個很大的露台，正面對著閩江。

馮婧微笑著指了指露台說道：「到時候我準備在這裡做一圈布藝沙發，朋友來了在這邊燒烤、聚會、閒聊，都很方便。」

夏若飛摸了摸鼻子，問道：「這露天的陽台上放布藝沙發？要是下雨怎麼辦？」

馮婧撲哧一笑說道：「隻是用防腐木塗上清漆做一圈台子啊！坐墊和靠墊隨時都能搬走的，有需要的時候拿出去不就行了？笨！」

夏若飛嘿嘿笑道：「原來如此……」

馮婧平時的話也沒有這麼多，隻是她確實是非常喜歡這套房子，說起房子裝修的設計來也有些滔滔不絕，畢竟這裝修方案是她親自參與，修改了好幾次才拿出來的。

她親自帶著夏若飛樓上樓下全部轉了一圈，告訴夏若飛這裡是準備設計成什麼功能，那邊又是留作何用的，說到高興的地方，就像是個孩子一樣。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

夏若飛也一直面帶笑容，輕鬆地跟著馮婧參觀。

看完之後，兩人離開了馮婧的聯排別墅，夏若飛站在門口說道：「婧姐，到我家坐坐唄！」

馮婧猶豫了一下，說道：「這麼晚了，不太方便吧？我還是回公司了……」

馮婧今天也沒打算回農場去住，她在公司的辦公室本來就是個大套間，有十分舒適的臥室，生活設施一應俱全，住在公司上班還方便。

夏若飛笑著說道：「這有啥不方便的？我看要不乾脆今天你就在我那住吧！」

「啊？」馮婧忍不住叫了一聲，心裡更是如小鹿亂撞一般。

夏若飛笑呵呵地說道：「婧姐，你可別想歪了啊！我那裡房間多得很，乾脆你就在我那湊合一晚唄！反正明天我也要去公司，咱們一個車去就好了……」

接著，夏若飛又看了看馮婧，笑嘻嘻地問道：「婧姐，你該不會是害怕了吧？」

馮婧對於夏若飛的提議其實是很心動的，她聽了夏若飛這番話之後，順勢就裝作不服氣的樣子，輕哼道：「誰怕了呀！去就去……」

這話說出口之後，馮婧心裡又有些後悔了。

她知道夏若飛跟淩清雪非常恩愛，而且淩清雪也住在這個小區裏，和夏若飛的家相隔還不是很遠，這要是被淩清雪撞見了，說不定就要引起誤會了。

夏若飛沒等馮婧返回，就笑著說道：「那走吧！剛好我那裡還有些好茶，一會兒咱們泡壺茶聊聊天，正好你也跟我說說公司的近況！」

馮婧在心裡安慰自己道：我這是去給若飛匯報公司的工作，不是故意想要在他家留宿的……

夏若飛帶著馮婧走回了自己的別墅，他隨手打開客廳的燈，笑著說道：「婧姐，鞋櫃裡有新拖鞋，你隨便穿！」

說完，他就先換上鞋進了屋，在客廳根雕茶幾旁邊的小冰箱裡找出一盒茶葉，熟練地開始燒水泡茶。

馮婧換好鞋子也走了過來，在夏若飛對面坐下，笑著說道：「若飛，你這才叫別墅呢！我那邊跟你這一比較，簡直就是筒子樓啊……」

夏若飛笑呵呵地說道：「婧姐，隻要你在咱們公司繼續幹下去，我保證不出三年，你就能住得起這樣的別墅了！」

「這個我信！」馮婧抿嘴一笑說道。

兩人閒聊了一會兒，很快壺中的水就燒開了，夏若飛用木勺舀了少許茶葉放進紫砂壺，然後麻利地開始泡茶。

「嘗嘗這大紅袍！」夏若飛微笑著說道，「這比咱們公司批量出售的茶葉好喝不少呢！」

「原來董事長有好東西都藏著啊！」馮婧調笑道。

「明天走的時候你帶走！」夏若飛豪爽地說道，「這盒喝完了再找我要！你可是我最得力的部下，要是一點兒茶葉我都供應不上，那還了得？」

馮婧咯咯笑道：「別別別，君子不奪人所好！再說我平時也沒有喝茶的習慣……你要真想送啊！還不如送我幾盒玉肌膏呢！」

馮婧說的自然不是公司批量銷售的玉肌膏，她想要的是夏若飛手工製作的玉肌膏。

馮婧是體驗過那種玉肌膏的效果的，雖然公司生產的玉肌膏效果也相當驚人，但凡事都怕比較，兩相對比之下，市面上銷售的玉肌膏跟夏若飛親手製作的玉肌膏根本就不是一個層級的東西了。

「沒問題！等我抽出空來就給你親自製作一些！」夏若飛想都沒想就答應道。

「董事長就是大氣！」馮婧喜滋滋地誇了夏若飛一句。

兩人一邊喝茶一邊聊著公司的事情。

夏若飛出海的這十來天，公司在馮婧的領導之下，各項工作都在穩步推進。

長平縣那邊製藥廠和農場擴建工程進展也相當的快，玉肌膏、養心湯的銷售也一如既往的火爆。

夏若飛問道：「對了婧姐，我讓農場那邊試養殖的鵝怎麼樣了？」

馮婧還真是特地了解了一下農場那邊飼養史特拉斯堡鵝的情況，因為她知道這是夏若飛親自部署的任務，他一定是非常關注的。

所以馮婧聞言立刻笑著說道：「若飛，那六隻史特拉斯堡鵝過得可好了！每天都被照料得非常好，長勢十分健康喜人！」

說到這，馮婧忍不住又說道：「你肯定不知道吧？這幾隻鵝現在可是小網紅了呢！」

「啊？小網紅？」夏若飛也不禁一頭霧水，忍不住問道，「啥情況啊？」

「等會兒啊！我找找……」馮婧拿出了自己的手機翻找起來，「一會兒你自己看！」

過了片刻，馮婧就說道：「找到了！」

說完，她就把手機遞給了夏若飛。

夏若飛拿過來一看，居然是很火的抖音短視頻APP，打開的是一個用戶的界面，顯示這個用戶有一萬多粉絲。

「才一萬粉……也不算很火嘛！」夏若飛嘀咕道。

「才？你要知道這個號才上線十幾天啊！」馮婧說道，「十幾天時間吸了一萬多粉絲，已經相當了不起了！」

「這麼說還挺厲害的？」夏若飛一邊說一邊掃了一眼那個用戶名，自言自語道，「這名字……『小文變小六』？怎麼感覺有點污啊？」

馮婧的俏臉頓時脹紅了，忍不住嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「什麼亂七八糟的？這是農場新招那個專門負責照顧這六隻鵝的實習飼養員的帳號，他小名不是叫小六子嗎？」

馮婧一邊說，一邊在心裡暗暗吐槽：這個小六子，取啥名字不好，非要取一個這種名字……以後這個帳號火起來了，這個ID就是硬傷啊！

夏若飛也有些尷尬，嘿嘿笑著撓了撓頭，說道：「我看看他都發了啥視頻？」

他的手指在屏幕上輕輕劃過，看到這十幾天裡小六子居然發了幾十個視頻，平均每天都是好幾條。

這些視頻無一例外全是發的那幾隻史特拉斯堡鵝的，夏若飛隨意點開一個看了一下，也不禁被這些憨態可掬的鵝給吸引了，而且那鵝圈的環境也十分的優美，翠綠的鵝舍、清澈的小水塘、碧綠的青草……完全沒有人們印象中那種到處都是鵝糞泥濘不堪的樣子。

再加上那幾隻史特拉斯堡鵝一看就是被照顧得相當好，每一隻都乾乾淨淨的沒有一絲污漬，毛色油光水滑，走起路來一搖一擺，讓人不喜歡都難。

馮婧湊過來看了一眼，笑著說道：「這是初期發的視頻，因為粉絲數不夠，所以比較短，你可以看看這幾天發的……」

於是夏若飛又點開上面的幾個視頻，發現這小六子還真的挺有想法的，視頻拍攝的角度很有講究，而且內容也豐富多樣，有的是他給小鵝們洗澡刷毛的，有的是抓拍的小鵝各種憨態，還有的是拍它們進食的。

夏若飛發現每一隻鵝居然都有專屬的編號食盆，而且它們每次都井然有序地在自己的食盆裏吃東西，從不去爭搶旁邊的，六隻史特拉斯堡鵝排成整齊的一排，低頭津津有味地吃東西的樣子，看著就有莫名的喜感。

「這小六子不錯啊！挺有想法！」夏若飛說道，「婧姐，你給農場那邊打個招呼，給他提前轉正吧！」

「我看行！」馮婧笑眯眯地說道，「這小夥子是個人才！」

夏若飛一邊和馮婧聊天，一邊點開小六子發的視頻看，馮婧也湊過來一起看，見到好笑的畫面，兩人都樂不可支。

就在這時，別墅的大門響了一下，接著就傳來了一陣腳步聲……
