เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1212
ชื่อตอน  : 第一千二百一十一章 意外的訪客
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018234
──────────────────────────────────

小六子發的短視頻配樂都比較歡快，馮婧湊得很近，倒是沒有聽到身後的腳步聲；但夏若飛的聽力那麼好，自然第一時間察覺了。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

別墅的鑰匙隻有他和淩清雪有，這大晚上的直接從正門開門進來的，也隻能是淩清雪了。

果然，還沒等夏若飛站起身來，淩清雪就打開門走進了別墅，她的手裡還端著一個餐盒。

當淩清雪看到馮婧居然也在夏若飛家裡，而且兩人的頭都快湊到了一起，她也不禁愣住了。

夏若飛因為聽到了腳步聲，所以第一時間反應了過來，立刻站起身來，略微有些尷尬地招呼道：「清雪來啦！」

馮婧這才醒過神來，她回過頭看到了俏生生地站在摁扣的淩清雪，一下子站了起來，臉上情不自禁地泛起了一絲紅暈。

馮婧能感受到淩清雪那複雜的眼神，她的心中沒來由地一陣慌亂，就好像做錯事還被當場抓包的孩子一樣。

淩清雪臉上倒是不帶什麼情緒，隻是淡淡地說道：「婧姐也在呢……若飛，晚上家裡包了餃子，我爸知道你已經回來了，就讓我給你送點兒過來！」

說完，淩清雪把餃子往玄關櫃子上一放，連屋子都不進，直接就說道：「餃子送到了，那我先回去了……」

馮婧連忙說道：「清雪，你別誤會啊！我下班過來看看裝修的進度，剛好看到董事長家裡亮著燈，就過來看看……董事長不是有日子沒回公司了嗎？所以我順便向他匯報一下工作。」

淩清雪露出了一絲笑容，說道：「婧姐，我沒誤會。你們繼續吧！我先回家了……」

淩清雪剛才可是看到夏若飛和馮婧頭湊到一起在看手機，還發出了陣陣笑聲，這可不像是匯報工作的樣子。

不過淩清雪也不想把一切都說破，這不是一個聰明的女人會做的事情。所以她雖然心裡有些酸楚，但還是選擇了第一時間離開，這樣既不會撕破臉，同時也表達了自己的情緒。

而且淩清雪也相信，即便夏若飛和馮婧有一些曖昧，在已經被自己撞破的情況下，至少今天晚上他們兩人肯定不會因為自己第一時間離開而繼續發生什麼故事了。

夏若飛見狀立刻說道：「清雪，怎麼剛來就走啊？進來坐會兒！」

夏若飛自然是不能讓淩清雪就這麼回去的，否則他就算是渾身是嘴也說不清楚了。

所以他一邊說，一邊走過去，不由分說拉著淩清雪的手往屋裡走。69ƧΉЦX.ᄃӨM

淩清雪此時心亂如麻，但她又何嘗願意真的就這麼回去？真要一走了之了，那今天晚上她肯定要徹夜難眠了。

因此她也有些半推半就，說道：「我還沒換鞋呢……」

「那就換鞋啊！」夏若飛笑著說道，「這雙是你的專屬拖鞋。」

淩清雪默不作聲，換好鞋之後還彎下腰把自己的鞋子認真地放進鞋櫃，然後默默無語地跟著夏若飛走進了客廳。

馮婧此時覺得十分尷尬，同時心中也有些後悔，如果不是自己腦子一熱答應來這邊留宿，就不會有這麼多事情了。

馮婧忍不住在心裡暗罵自己：明知道清雪就住在不遠處，我竟然還跟若飛一起過來，怎麼這麼沒腦子？現在怎麼解釋得清楚呢？

夏若飛倒是十分坦蕩，他覺得反正自己也沒做虧心事，沒有必要一副做賊心虛的樣子。

他牽著淩清雪的手來到客廳沙發上坐下，然後笑呵呵地說道：「清雪，剛剛婧姐正和我說到我們農場的新項目呢！我出海之前不是在農場搞了個小型的養鵝場嗎？那裡養了6隻史特拉斯堡鵝，這也是為了下一步規模養殖進行試驗以及技術儲備。這不……負責養殖場的小六子在抖音上發了好多視頻，現在那6隻史特拉斯堡鵝都成網紅了呢！我們剛剛就是在看視頻呢！喏……這不還沒熄屏呢！」

淩清雪的目光順著夏若飛手指的方向，果然看到茶幾上馮婧的手機，還在繼續播放著小六子發布的視頻。

在抖音上的視頻如果播放結束，又會回到開頭，不斷地循環播放。在這種狀態下，隻要沒有手動去關閉屏幕，手機是不會自動熄屏的。

淩清雪稍微看了看視頻，就知道夏若飛並沒有說謊，她心裡已經相信七八分了。

雖然這麼晚了馮婧還在夏若飛家裡，讓淩清雪感覺有些不合適，但至少剛才她看到的那一幕，並非兩人在搞曖昧，這樣一想，她的心裡頓時舒服多了。

「我也沒說你啥啊……」淩清雪瞥了夏若飛一眼說道，「你解釋那麼多幹什麼？顯得好像我很小心眼一樣……」

夏若飛連忙說道：「哪能呢！我們家清雪最大氣了，是不是？婧姐！」

馮婧也有些尷尬地點頭附和道：「那肯定啊！她是你們家霸道總裁嘛！能不大氣嗎？」

淩清雪被馮婧調侃了一下，更是覺得有些不好意思了，她嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「油嘴滑舌！」

馮婧看著夏若飛和淩清雪兩人打情罵俏，更是如坐針氈。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

她站起身說道：「若飛、清雪，我這邊要匯報的工作已經差不多匯報完了，那你們聊，我回去了……」

夏若飛連忙說道：「婧姐，都這麼晚了，就別走了！我這兒房間多得很，你就在這兒湊合一晚吧！反正明天我也要去公司，咱們剛好一起走！」

其實這是兩人之前就達成的共識，不過在淩清雪面前，夏若飛自然不能直接說，這也算是善意的謊言吧！畢竟夏若飛在留馮婧住宿的這件事情上，的確是沒有絲毫歪心思的。

當然，他也肯定不能讓馮婧就這麼回去的，一來天色已晚，馮婧一個女孩子孤身離開，肯定是不怎麼安全的；另外來說，本來就是他邀請馮婧來家裡留宿的，現在因為淩清雪突然出現，就任由馮婧離開，那馮婧心裡肯定會覺得有些委屈的。

這成啥了？召之即來揮之即去？

「不了不了……」馮婧說道，「這會兒還不算太晚，我叫個車回公司也不遠。」

淩清雪在聽到夏若飛說讓馮婧留在這裡住一晚的時候，忍不住似笑非笑地瞟了夏若飛一眼，心中微微有些酸意。

不過換個角度來看，夏若飛當著她的面留馮婧住宿，不也正好說明夏若飛心裡沒鬼，坦坦蕩蕩的嗎？

淩清雪這麼一想，心裡倒是舒服多了。

她笑著看了看馮婧，說道：「婧姐，你怎麼這麼見外呢？我跟若飛又不是外人，這麼晚了你一個人出去，我們怎麼能放心呢？我看你就在這湊合一晚得了……剛好我們也沒好好聊過呢！今晚咱們一起住吧！」

淩清雪這一招很高，既表現出了她大氣的一面，同時又體現了她女主人的身份。而且她親自留下來跟馮婧一起睡，還可以完全杜絕任何潛在的危險，簡直是一箭三雕。

夏若飛有些回不過神來，怔怔地望著淩清雪。

要不怎麼說女人都是天生的宮鬥高手呢？淩清雪這幾乎是不假思索的反應，讓夏若飛都嘆為觀止了。

當然，淩清雪心裡所想的，也是瞞不過夏若飛和馮婧的。

馮婧心中暗暗苦笑，這樣一來，自己就算想走都不成了，否則就有些太不近人情了。

雖然留下來會十分的尷尬，但她也沒得選擇，隻能點點頭說道：「行吧……那就叨擾你們了！」

淩清雪高興地說道：「怎麼會呢？我們高興都來不及呢！對吧若飛？」

夏若飛擠出一絲笑容說道：「嗯！對對對……」

淩清雪說道：「婧姐，你坐會兒，我給我爸打個電話說一聲！」

說完，淩清雪就拿起手機往樓上走。

淩清雪上樓後，夏若飛和馮婧兩人對視了一眼。

馮婧對著夏若飛無聲地說了一句，夏若飛一看口型就猜出馮婧說的內容了——都怪你！

夏若飛不禁苦笑了起來，說道：「婧姐，你坐會兒，我去把餃子熱一熱，一會兒一起吃點兒！」

說完，他走到玄關櫃子那邊拿起淩清雪帶來的餐盒，逃也似地躲進了廚房裡。

馮婧坐也不是站也不是，感覺各種不自在。

淩清雪很快就打完電話了，她跟淩嘯天說夏若飛有個女性朋友在這邊做客，她要陪著一起聊會兒，怕回來太晚吵到淩嘯天，今晚就住這邊了。

淩嘯天十分爽快就答應了——他也沒管這是不是淩清雪的藉口，反正夏若飛和淩清雪發展到哪一步，他早已心知肚明。

現在都什麼時代了？淩嘯天自然也不會那麼食古不化。

更何況他對夏若飛這個準女婿是一百個滿意，又怎麼可能在這種事情上設置障礙呢！

畢竟淩嘯天也是年輕過的嘛！年輕人的心思他清楚得很。

淩清雪下了樓，微笑著問道：「咦？婧姐，那傢夥跑哪兒去了？」

馮婧有些不自然地說道：「若飛說去把餃子熱一熱……」

「也好！」淩清雪熱情地說道，「一會兒婧姐也嘗嘗！這可是我爸親手包的，他的手藝可好了！」

「好啊……」馮婧覺得現在自己就像是個任人擺布的玩偶一樣，反正夏若飛和淩清雪說什麼都答應就對了，「淩總的廚藝肯定是沒話說的！」

其實夏若飛很快就已經用微波爐把餃子熱好了，不過他還是等到聽見淩清雪下樓之後，才把餃子端了出來。

「吃餃子咯！」夏若飛笑著說道，「婧姐、清雪！過來一起吃點兒！」

淩清雪帶來的餃子很多，夏若飛裝了滿滿的兩大盤，再加上碗筷、醋碟什麼的，他足足跑了三趟才全部端出來。

淩清雪和馮婧聞言來到了餐廳，雖然三個人都不是很餓，但還是每人吃了幾個餃子，剩下的夏若飛放到了冰箱裡去。

吃完餃子後，馮婧主動跟淩清雪一起到廚房去刷碗，而夏若飛也抹了一把冷汗，面帶一絲苦笑坐在沙發上歇息。

兩女很快就收拾妥當，從廚房裡走了出來。

馮婧說道：「清雪，晚上我還是一個人睡吧！你跟若飛一起好了……」

淩清雪俏臉一紅，說道：「婧姐，你說什麼呢！我怎麼能跟他一起睡呢？我們又沒結婚……」

夏若飛有些好笑地看了看淩清雪，說道：「清雪，婧姐估計是不習慣跟別人一起睡吧！你就別跟著湊熱鬧了，這邊房間多得很，我再給你開一間就是了！」

「哦！好吧……」淩清雪微紅著臉說道。

夏若飛這話有些欲蓋彌彰的味道，當然馮婧也不會傻傻地去說破，隻是微微一笑問道：「若飛，晚上我睡哪個房間？我想早點兒去睡了……」

夏若飛連忙說道：「哦！好好好……婧姐，你就睡一樓客房吧！清雪，你帶婧姐去房間，再辛苦你把床鋪一下，房間櫃子裏有整套的床單被褥，都是全新的！」

淩清雪立刻說道：「行！交給我吧！」

接著她又對馮婧說道：「婧姐，跟我走吧！」

夏若飛也微笑著對馮婧說道：「婧姐，晚安！」

馮婧眼中的失落一閃即逝，接著她也露出了一絲微笑說道：「晚安！」

淩清雪帶著馮婧去了客房，而夏若飛則抓緊時間拿上打掃衛生的工具去了二樓。

今天他搞衛生的時候隻搞了一樓，現在還需要把樓上主臥的衛生也搞一遍，至於其他房間暫時就不必管了，反正也沒人住。

夏若飛剛把房間裡家具表面全部擦了一遍，正準備拖一下地闆，淩清雪就已經來到了房間中。

她靠在門框上，嘴角微微翹起一個迷人的弧度，說道：「夏總，這麼勤快啊！該不會是心裡有些虛吧？」

夏若飛一邊拖地，一邊頭也不擡地說道：「我心裡有什麼好虛的？我是行得正坐得端好嗎？是你自己想歪了……擡下腳！別幹擾我幹活兒……」

淩清雪看著在拖第二遍地的夏若飛，噗嗤一聲笑了起來，說道：「跟你開玩笑的啦！我就算不相信你，還能不相信婧姐？」
