เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1213
ชื่อตอน  : 第一千二百一十二章 修為精進
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018238
──────────────────────────────────

「你這話說的……」夏若飛哭笑不得地說道，「合著還是不相信我唄……」

「相信你！相信你！行了吧……」淩清雪笑盈盈地說道。ඏ🍧  ☺👮

夏若飛把拖把往牆上一靠，說道：「媳婦兒，我拖完地了，你要去客房睡嗎？我過去把衛生也搞一下！」

淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，語氣不善地說道：「你覺得呢？難不成還有人想趁我在客房睡著了之後，去別的房間偷香竊玉嗎？」

淩清雪和馮婧住一個屋，或者和夏若飛住一個屋，這都是沒問題的，因為至少能看住一個。但讓她單獨睡客房，那她肯定是不乾的，否則留在夏若飛家還有什麼意義呢？

夏若飛嘿嘿笑道：「那可是你主動跟我住一間的哦！我沒強迫你吧？」

淩清雪這才明白夏若飛的意圖，不禁羞怒地說道：「你這人怎麼這麼壞啊！」

夏若飛哈哈一笑，上前攬住了淩清雪的香肩，說道：「開個玩笑嘛！媳婦兒，誰讓你先跟我開玩笑的？」

「哼！就知道欺負我！」淩清雪一扭身子，想要掙脫開來。

不過夏若飛抓得很緊，淩清雪也沒有真的很用力，所以一掙之下不但沒有脫離，反而被夏若飛一把摟在了懷裡。

淩清雪嚶嚀一聲，粉拳捶打著夏若飛的胸膛，嘴裡說道：「你太壞了……簡直壞透了……」

夏若飛伸過腳去勾了一下房間門，將房門關了起來，然後一把將淩清雪攔腰抱起，龍行虎步直奔柔軟的大床。

這張床還是淩清雪和夏若飛一起選的，足足有三米寬，上面鋪的是定製尺寸的乳膠床墊，柔軟中又帶著一絲彈性，兩人幾次在這別墅中約會，這張大床都是絕對的「主戰場」。

如今這「主戰場」上烽煙又起，陣陣令人心旌動搖的呢喃伴隨著床鋪的吱呀聲，猶如一曲讓人臉紅心跳的交響曲，臥室中頓時充滿了無限春光……

良久，兩人才偃旗息鼓，互相依偎著靠在床頭休息。

淩清雪臉上猶自帶著一絲誘人的潮紅，嬌嗔地說道：「你這人怎麼這麼急色啊？這要是被樓下的婧姐聽到了，我還要不要做人了？簡直羞死人了……」

夏若飛滿不在乎地說道：「這房子隔音效果還不錯啊！哪有那麼容易聽到的？除非你剛才給她安排房間的時候缺心眼，剛好安排在咱們臥室的樓下……」

淩清雪聞言歪著頭回憶了一下，然後驚叫了一聲，本來就帶著一絲潮紅的俏臉，更是一下子染上了濃濃的紅暈。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

「怎麼了？」夏若飛撫摸著淩清雪那綢緞般光滑的肌膚，關心地問道。

淩清雪十分不好意思地看了看夏若飛，支吾道：「我……我好像真的缺心眼了……怎麼辦？」

夏若飛一下子坐了起來，盯著淩清雪問道：「媳婦兒，你沒開玩笑？樓下好幾間客房呢！你……真的剛好就安排在咱們臥室下方那一間？」

淩清雪默默地點了點頭。

夏若飛撫著額頭一陣無語，過了好一會兒他才不確定地說道：「清雪，咱們……剛才動靜好像也不是很大吧？」

「好像吧……」淩清雪也一臉尷尬的神色。

兩人對視了一眼，不約而同地用被子捂住了臉，接著又忍不住笑了起來。

夏若飛一掀被子說道：「不管那麼多了！反正做都做了，又沒有後悔藥吃！」

接著，夏若飛又伸手碰了碰淩清雪的香肩，說道：「媳婦兒，要不……咱們再戰一場？這回動靜小一點兒唄……」

淩清雪嚇得連忙用被子緊緊裹住自己，說道：「絕對不行！若飛，你別開玩笑了……婧姐就在咱們樓下呢！今晚你別再使壞了啊！不然我真的去隔壁房間睡了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「我就這麼一說……對了，媳婦兒！我還有好東西要給你呢！」

淩清雪從被窩裡探出頭來，雙手仍緊緊地抓著被角，問道：「什麼東西啊？」

夏若飛笑了笑，說道：「等著啊！我去拿！」

他自然是想到了自己從碧遊仙島上採集到的那兩種果子，本來他就準備給淩清雪幾枚的，隻不過下午的時候以為淩清雪今晚不會過來，所以才暫時放在空間中的。

夏若飛起身下床，背對著淩清雪打開櫃子抽屜，在遮擋住她視線之後，心念一動從空間中取出了一枚深紅色果子和一枚深紫色果子，然後將果子拿在手中，笑呵呵地走了回去。

「給！」夏若飛將果子遞了過去。

「這是什麼？我怎麼好像沒見過這種水果？」淩清雪問道。

「別問那麼多了，吃了你就知道了！」夏若飛笑著說道，「先吃紅色的……」

「哦！」淩清雪嘟了嘟嘴說道。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

她聽話地拿起紅色的果子咬了一口，頓時覺得滿口生津。

「挺好吃的！」淩清雪說道。

夏若飛看著淩清雪三下五除二地將這個果子給吞下肚子，笑著問道：「清雪，有啥感覺嗎？」

淩清雪伸手從床頭的紙巾盒上抽出一張紙巾擦了擦嘴，然後說道：「沒啥感覺啊！就是覺得味道還不……咦？怎麼回事？好像丹田中……」

淩清雪一邊說，一邊翻身坐起來，不顧自己身無片縷，直接就盤腿坐在了床上，運轉《太初問心經》的功法。

淩清雪一開始進入修煉狀態，臉上的神色就會變得十分的專注，看起來有一種聖潔的感覺。

但偏偏此刻她渾身上下連一片布料都沒有，而且盤腿坐著的姿勢更是無比誘人，夏若飛看了一眼之後，頓時心裡一盪，差點兒就把持不住自己。

他連忙移開了目光，用精神力關注著淩清雪的狀態。

淩清雪修煉了差不多一個半小時，才長籲了一口氣，收功站起。

這時她才意識到自己身上沒有穿衣服，忍不住驚叫了一聲，像受驚的小鹿一樣飛快地鑽進了被窩裡，然後才嬌嗔地質問道：「若飛，你怎麼不提醒我啊？羞死人了！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「媳婦兒，我可不傻！這麼香艷的畫面我平時哪兒看得到？為什麼要提醒你啊？」

淩清雪紅著臉瞪了夏若飛一眼，說道：「你這人……簡直一肚子壞水……」

她本來想把夏若飛晾在一邊，暫時不想理他的，但卻抑制不住自己的好奇心，最多也就矜持了一分鐘，就忍不住問道：「若飛，你給我吃的是什麼果子啊？這短短一個多小時裡，我的修為增長了一大截呢！這效果也太神奇了吧！」

夏若飛笑眯眯地說道：「我給你的當然都是好東西了……不過我也不知道這果子叫啥名字……媳婦兒，既然你吸收完了，那就把另外一個果子也吃了吧！」

「知道了……」淩清雪點點頭說道，接著問道，「這個果子又有啥奇效呢？」

「你猜！」夏若飛眨了眨眼睛，微笑著問道。

「猜你個頭！」淩清雪沒好氣地說道，然後狠狠地咬了一口果子，好像是把這果子當成了夏若飛一樣。

她同樣幾口就把果子吃完了，然後嚴陣以待，沒想到丹田內那種火熱的感覺卻沒有出現，反而是腦袋感到一陣清涼，就像是一股清流滋潤著靈魂，令她差點兒舒服得呻吟出來。

過了差不多半個小時，這種清涼的滋潤感覺才漸漸消失。

淩清雪略一感應，就驚喜地叫道：「若飛，這果子竟然能蘊養靈魂！簡直太神奇了……我的精神力一下子提高了一個小境界呢！」

「你達到靈悸期了？」夏若飛意外地問道。

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭說道，「這可真是驚喜啊！若飛，這果子效果真的是太神奇了！」

夏若飛的心情有一點點複雜。

淩清雪的修為進步了，尤其是精神力達到了靈悸期，他自然是為淩清雪感到高興的。

但同時隨著淩清雪修為的提高，距離兩人靈體合修的日子也就越來越近了，同樣也就意味著，和淩清雪開誠布公地說出宋薇事情的日子，也越來越近了。

夏若飛心中其實是充滿焦慮的，他完全沒有任何的把握，同時又害怕攤牌的那一刻，他會徹底失去淩清雪，心情十分的矛盾。

看到淩清雪興高采烈的樣子，夏若飛晃了晃腦袋，把那些雜念都先排除出腦海，然後說道：「清雪，這種果子我這裡還有幾枚，不過我猜第一次服用的時候效果是最好的，之後再吃就會減弱不少。」

「那就別浪費了……」淩清雪立刻說道。

「說啥呢？給媳婦的怎麼會浪費呢？」夏若飛說道，「我的意思是你明天開始再各吃一枚果子，連吃五天，我估計就差不多沒啥效果了。」

這種果子給修為很高的人服用，也沒有啥明顯效果，同樣的，同一個人如果多次服用，也隻有第一次效果最明顯。

「啊？這麼奢侈啊？」淩清雪有些猶豫。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「這沒啥！不過……這果子我得用特殊手段保管，否則很容易壞掉。所以……你必須每天都到我這裡來服用……」

淩清雪俏臉微微一紅，說道：「我知道了……」

接著，淩清雪又從被子裡鑽出來，一邊穿衣服一邊說道：「若飛，被這果子刺激一下，我一點兒睡意都沒有了，要不……咱們修煉一會兒吧！」

夏若飛想了想說道：「行啊！我去拿陣旗！」

說完，他也穿上了睡衣，然後從床上跳下來，走到門外到隔壁房間呆了一小會兒，就從空間中取出陣旗來，手裡拿著陣旗回了臥室，順便也把房間門反鎖上了。

夏若飛熟練地在臥室地毯上把時間陣法布置好，然後跟淩清雪手拉著手邁入了陣法當中。

兩人盤腿坐下，淩清雪正準備進入修煉的狀態，夏若飛笑著說道：「對了，今天咱們不用靈晶……」

「不用靈晶？」淩清雪愣了一下，「這天地靈氣可是很混亂啊！而且量也相當少，根本沒法支撐咱們修煉呢！」

這種果子給修為很高的人服用，也沒有啥明顯效果，同樣的，同一個人如果多次服用，也隻有第一次效果最明顯。

「啊？這麼奢侈啊？」淩清雪有些猶豫。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「這沒啥！不過……這果子我得用特殊手段保管，否則很容易壞掉。所以……你必須每天都到我這裡來服用……」

淩清雪俏臉微微一紅，說道：「我知道了……」

接著，淩清雪又從被子裡鑽出來，一邊穿衣服一邊說道：「若飛，被這果子刺激一下，我一點兒睡意都沒有了，要不……咱們修煉一會兒吧！」

夏若飛想了想說道：「行啊！我去拿陣旗！」

說完，他也穿上了睡衣，然後從床上跳下來，走到門外到隔壁房間呆了一小會兒，就從空間中取出陣旗來，手裡拿著陣旗回了臥室，順便也把房間門反鎖上了。

夏若飛熟練地在臥室地毯上把時間陣法布置好，然後跟淩清雪手拉著手邁入了陣法當中。

兩人盤腿坐下，淩清雪正準備進入修煉的狀態，夏若飛笑著說道：「對了，今天咱們不用靈晶……」

「不用靈晶？」淩清雪愣了一下，「這天地靈氣可是很混亂啊！而且量也相當少，根本沒法支撐咱們修煉呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不用靈晶不代表沒有其他輔助啊！你就瞧好吧！」

說完，夏若飛把手伸進褲兜裏，再掏出來的時候，手裡已經多了一塊元晶。

他笑著說道：「今兒咱就用它了！」

「這什麼？」淩清雪好奇地望著夏若飛手中的元晶，說道，「好精純的能量啊！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「自然是好東西了！媳婦兒，來吧！」
