เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1214
ชื่อตอน  : 第一千二百一十三章 出航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018242
──────────────────────────────────

「嗯……」淩清雪乖巧地點了點頭，鑽進了被窩中。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

夏若飛也隨後爬上了床，從身後摟住了淩清雪的嬌軀。

很快他就聽到淩清雪的呼吸慢慢變得均勻，顯然已經進入了夢鄉。

夏若飛卻睜著眼睛，久久都沒有入睡。

淩清雪修為的進步比他預計的要快很多，一旦淩清雪突破到鍊氣3層，再加上她的精神力已經達到靈悸初期，這跟宋薇當時與他靈體合修的境界差不多了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

而且現在夏若飛的精神力修為更是突破到了聚靈境，對於精神力的控制比當時他跟宋薇修煉的時候要好得多。

也就是說，一旦淩清雪突破到鍊氣3層，基本上就可以開始嘗試靈體合修了。

夏若飛沒想到攤牌的時間來得如此之快。

當然，即便是靈體合修之後，夏若飛也完全可以不跟淩清雪說宋薇的事情，可是一直拖著也不是辦法，也和他的初衷相違背，而且對宋薇同樣也不公平。

一時間，夏若飛不禁愁腸百轉，在床上翻來覆去很久才勉強迷迷糊糊地睡著。

早上六點多鐘，夏若飛感覺自己身邊的淩清雪動了一下，接著輕手輕腳地掀開被子準備下床，他一下子就醒了。

事實上這兩三個小時夏若飛也沒怎麼睡著，頂多是那種半睡半醒的狀態。

夏若飛知道淩清雪應該是想要下樓準備早餐——畢竟馮婧就住在一樓，估摸著淩清雪也有點小心思，不想讓夏若飛單獨下去準備早餐，所以乾脆就早點兒起來了。

夏若飛心中暗笑，他本想裝睡的，不過轉念一想還真不成，淩清雪的廚藝什麼樣，他可是十分清楚的，為了自己的胃著想，這個懶還真不能偷。

於是，夏若飛躺了一會兒，等淩清雪洗漱完從洗手間裡出來，站在床邊換衣服的時候，他就裝作剛剛醒來的樣子，揉了揉眼睛望向了淩清雪。

「怎麼起這麼早？」夏若飛故意帶著一絲朦朧的睡意問道。

「呀！吵醒你了啊！」淩清雪說道，「沒事兒，你再睡會兒吧！我下樓去做早餐！」

夏若飛一聽立刻從床上爬了起來，說道：「媳婦兒，這種粗活怎麼能讓你做呢？還是我來吧！」

說完，他不顧淩清雪勸阻，三下五除二就穿好衣服，然後一邊向洗手間走去一邊說道：「你等我一下啊！早餐的事情你甭管，我來搞定！」

夏若飛洗漱了一番，就和淩清雪一起走下樓去。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

淩清雪主動下樓做飯本來就是存著自己的一點小心思，現在夏若飛自己下樓了，而自己又在旁邊看著，夏若飛願意做早飯，她自然也樂得清閒。

她在廚房裡看著夏若飛忙忙碌碌的，她也插不上手，乾脆就到客廳裏呆著去了，窩在沙發上刷起了手機來。

沒一會兒，馮婧也起來了。

她明顯是沒有休息好，臉上還帶著疲憊之色，甚至眼袋都出來了。

淩清雪看到馮婧，立刻收了手機站起身來，笑著說道：「婧姐起來啦！」

「是啊！你們起得很早啊！」馮婧微笑道。

淩清雪看了看馮婧，關心地問道：「婧姐，看起來你氣色不是很好啊！昨晚沒休息好嗎？」

馮婧俏臉微微一紅，想到昨晚樓上傳來的那若有若無的聲音就不禁臉紅心跳，她有些不自然地說道：「是啊！沒睡好……」

淩清雪關切地問道：「為什麼啊？是到了陌生的地方不習慣嗎？」

馮婧心裡暗暗吐槽：為什麼你們心裡不清楚嗎？

不過這種事情是萬萬不能說破的，她隻能順著淩清雪的話，說道：「可能吧！我這人有點兒認床……沒事兒，今晚早點兒睡，補一覺就好了……」

「睡眠質量不好對皮膚影響很大的。」淩清雪說道，「對了，我這裡還有一些玉肌膏，你跟我上樓去用一用吧！玉肌膏消除眼袋效果很好的，簡直是立竿見影。」

馮婧自然知道玉肌膏的效果，她本來也打算回到公司之後用的，所以下意識地推辭道：「不用不用……我那邊也有……」

「跟我客氣什麼？」淩清雪不容分說地拉著馮婧往樓上走，「你這皮膚必須馬上護理才行啊！走吧走吧！」

夏若飛端著幾碟小菜出來，笑著說道：「吃早飯啦！咦？清雪，你拉著婧姐上樓幹嘛？」

「女人家的事情別瞎打聽！」淩清雪說道，「你先吃吧！不用等我們……」

夏若飛苦笑著把碗碟放下，搖了搖頭又到廚房去把盛好的稀飯裝出來。

夏若飛準備的早餐很簡單，就是白粥和小菜，另外還煎了幾個荷包蛋，不算很豐盛，但看起來卻十分精緻。

一會兒工夫，馮婧和淩清雪就並肩下樓來了，馮婧的氣色看起來好多了，看來那玉肌膏的效果不錯。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

不過玉肌膏隻能改善她的肌膚，卻難掩她眉宇間的失落。

當然，馮婧也沒有表現出來，反倒是和淩清雪手拉手，顯得十分的親密。

夏若飛有點搞不懂女人之間的事情，淩清雪明明是對馮婧有了戒心，昨晚還破天荒地留宿在這裡，現在兩人卻親如姐妹一般。

夏若飛暗暗搖頭，招呼兩人過來吃早餐。

吃完飯之後，夏若飛開著車先把淩清雪送到公司，然後才駕車前往桃源大廈。

路上，馮婧一直都沉默不語，氣氛顯得有些沉悶。

眼看著桃源大廈已經不遠了，馮婧突然開口問道：「若飛，清雪她……該不會有什麼誤會了吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒！婧姐你別多想！就算有什麼誤會，昨晚我也已經解釋清楚了……」

馮婧不由自主地想到了昨晚樓上傳來的聲音，默默地點了點頭，沒有再說話。

夏若飛將車子在地下停車場停好，然後兩人一起乘坐電梯來到了頂樓。

電梯口。

夏若飛對馮婧說道：「婧姐，你通知一下在家的高管，一個小時之後咱們碰個頭吧！我聽聽大家這段時間的工作匯報。」

他之所以留出一個小時時間，是考慮到薛金山等人多半在長平縣那邊的工地上，臨時通知開會要預留路上的時間。

「好的！」馮婧點頭說道。

回到公司之後，馮婧又變成了那個女強人，安排工作一絲不苟。

一個小時後，頂樓的大會議室裏，公司的高管一個不拉的全部到齊了，連農場那邊負責的曹鐵樹也趕來了。

其實主要的工作昨天馮婧已經跟他簡單匯報了一下，夏若飛心中也有數。

聽完大家的匯報之後，夏若飛微笑著說道：「大家這段時間都辛苦了，你們的工作也都卓有成效，我經常不在公司，不過有你們這一幫得力的部下，我也十分放心。過段時間我可能還要到京城去一趟，希望大家工作上不要懈怠，馬上就要過新年了，我希望咱們今年的工作能有始有終！行了，大家都分頭去忙吧！對了，老曹留一下……」

高官們紛紛起身離開會議室，曹鐵樹則留了下來。

夏若飛微笑著問道：「曹大哥，你是怎麼過來的？」

「薛廠長順道把我捎上的。」曹鐵樹臉上帶著憨厚的笑容說道。

「農場那邊不是留了一台車嗎？你作為農場負責人，該派車就派車，不用省那麼點兒油錢的。」夏若飛說道，「薛廠長肯定先回去了，一會兒我安排個車送你吧！」

「謝謝董事長。」曹鐵樹說道。

夏若飛微笑著說道：「曹大哥，我把你留下來，是想跟你說說鵝場的事情。這件事你辦得很好！那個小六子是個人才！」

曹鐵樹笑呵呵地說道：「董事長，小六子有文化，做事情也愛琢磨，我這大老粗跟他是沒法比的……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「他再有本事也就是一個剛出校門的小年輕，跟你可不能比！」

接著夏若飛又說道：「不過這段時間他的工作的確很出色，我決定給他提前轉正！你回去通知他，抽空來總部辦理一下入職手續，這事兒我已經跟馮總打過招呼了，她會隻會人事部那邊的。」

曹鐵樹聞言大喜過望，連忙說道：「董事長，我替小六子謝謝你了！」

夏若飛擺了擺手，說道：「不用客氣，那小子是個人才！我們公司的文化就是這樣，隻要是有本事，又對公司做出貢獻的，我是不會吝惜獎勵的！你轉告小六子，讓他好好運營那個抖音帳號，另外養鵝的事情還要繼續專心緻志地做好，下一步我們開始規模化養殖之後，我還指望他挑大樑呢！」

「好的好的！我一定把你的原話轉告他！」曹鐵樹說道。

夏若飛接著又和曹鐵樹聊了會兒農場的事情。

雖然現在農場的利潤遠遠趕不上製藥廠，但這是夏若飛發家的根本，他一向都很重視農場的業務。

曹鐵樹經過這幾年的鍛鍊，早已從當初一個目不識丁的大老粗，轉變成了一個合格的農場管理者，說起他負責的那攤子工作來，也是條條是道。

兩人談了一會兒之後，夏若飛就給負責車隊的雷虎打了個電話，讓他派個車把曹鐵樹送回了農場。

接下來兩天，夏若飛難得地每天都準時準點出現在公司，把一些積壓的工作都給處理好了。

另外他還抽空去了一趟農場，親自視察了製藥廠工地以及養鵝場這邊，又對小六子一番鼓勵。

轉眼就到了周末。

淩清雪已經提前和淩嘯天報備過了，這個周末她要跟夏若飛一起出海，在海上住一晚之後，星期天返回。

淩嘯天巴不得夏若飛和淩清雪膩在一起呢！夏若飛經常都不著家，加上淩清雪平時工作也很忙，兩人在一起的時間很少，淩嘯天還擔心兩人感情會慢慢變淡呢！所以他是相當的支持。

周六一大早，夏若飛就開著騎士十五世，到不遠處的淩家別墅去接上了淩清雪，然後朝著遊艇俱樂部的方向開去。

路上夏若飛心中甚至還有那麼一絲緊張，他對於即將到來的海上之旅，充滿期待的同時又有那麼一絲忐忑。

因為他早就已經決定了，到了海上之後，肯定要跟淩清雪一起修煉的，如果淩清雪修為突破到鍊氣3層的話，那他就要開始嘗試靈體合修了……

淩清雪自然不知道夏若飛的打算，一路上開心極了，嘰嘰喳喳地說個不停。

一會兒工夫，車子就開到了遊艇俱樂部。

提前一天得到夏若飛通知的經理秦嵐早早地就在俱樂部等候了。

她看到夏若飛之後，立刻就微笑著迎了上來。

夏若飛主動介紹道：「秦經理，這位是我的女朋友淩清雪。」

秦嵐臉上掛著熱情的笑容，說道：「淩總您好！久仰大名了！」

研究客戶的資料，是秦嵐的必修課。而夏若飛的資料相當好搜集，直接問度娘就能得到一大堆有關的資料，夏若飛和淩清雪的關係在網絡上早已不是秘密了，秦嵐自然一眼就認出淩清雪來了。

淩清雪也微微一笑，同秦嵐打了個招呼。

夏若飛問道：「秦經理，遊艇的保養都做好了吧？還有油也加滿了吧？」

「您放心，昨天我接到通知之後親自安排下去的。」秦嵐微笑道，「現在您的桃源號已經是滿血狀態了，隨時可以出航！」

「謝謝了！」夏若飛說道，「回頭把帳單發到我郵箱，我會儘快給你們轉帳的！」

「謝謝夏先生！」秦嵐說道。

秦嵐親自把夏若飛和淩清雪送到桃源號的專屬泊位，目送兩人上船並且駕駛遊艇離港之後，她才乘坐電瓶車返回。

桃源號遊艇上，淩清雪抑制不住興奮之情，站在駕駛艙裡面不停地跟夏若飛說著話。

「若飛，這遊艇真是太漂亮了！」儘管試航那天淩清雪已經體驗過這艘遊艇了，但她依然忍不住讚嘆了一聲。

夏若飛一邊駕駛遊艇，一邊笑呵呵地問道：「現在不覺得我敗家了吧？這七千多萬花得還是很值的！」

遊艇離開碼頭附近交通繁忙的水域之後，就開足了馬力朝著外海的方向開去，漸漸地把陸地甩在了身後，來到了茫茫的大海之上……
