เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1215
ชื่อตอน  : 第一千二百一十四章 願賭服輸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018247
──────────────────────────────────

兩人也沒有什麼特定的目的地，夏若飛乾脆隨意在導航上設置了一個地點，然後就開啟了自動駕駛系統，他則是帶著淩清雪來到了飛橋甲闆上。🐚🐠  ☞🐧

這裡視野最開闊，而且飛橋上同樣有個駕駛台，真要有什麼突發狀況，可以隨時切換到人工操縱。

冬日裡還是有些冷的，尤其是遊艇高速航行的時候，飛橋上的風也非常大，不過兩人都是修煉者，這點兒寒冷對他們根本沒有影響。

他們倒是非常享受這種在海上自由自在馳騁的感覺。

這裡遠離都市的喧囂，極目四眺都是茫茫的海面，天地之間仿佛就隻有他們兩個人一樣，這是真正的二人世界。

淩清雪也相當的興奮，她扶著甲闆護欄，對著大海高聲叫道：「啊……我要自由！」

夏若飛也哈哈大笑著跟著一起大喊大叫。

半晌，兩人相視而笑，夏若飛摟著淩清雪的纖腰，微笑著說道：「媳婦兒，以後有空咱們就出海兜一圈兒！好好放鬆放鬆！」

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭。

航行了個把小時之後，夏若飛就把遊艇停了下來。

今天天氣非常好，萬裏無雲的天空一片碧藍，暖暖的陽光拋灑下來，照在身上暖融融的十分舒服。

淩清雪慵懶地依靠在甲闆休閒區的沙發上，笑著問道：「若飛，你準備什麼時候撈隻藍色龍蝦給我看看啊？」

夏若飛笑呵呵地問道：「媳婦兒，你還記得這事兒呢？」

「必須記得啊！」淩清雪嬌憨地說道，「一個月天天接送上下班，還有每天一條鰣魚哦！」

夏若飛哈哈大笑說道：「那得是你贏了賭約才行！」

淩清雪聳了聳肩說道：「我沒看出來這個賭約你有什麼勝算呢！若飛同學，要不你乾脆直接認輸得了，投降輸一半怎麼樣？我知道你月底還要去京城錄節目，讓你一個月都不離開三山，也有點強人所難了……」

「這你都知道？」夏若飛有些意外地問道。

「婧姐告訴我的！」淩清雪有些得意地揚起了下巴說道，「怎麼樣？考慮考慮我的建議唄！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「不用考慮！媳婦兒，既然你這麼迫不及待地想輸，那我隻能成全你了！走！咱們現在就下網去！」

「真的啊？」淩清雪一下子從沙發上坐了起來。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

「那還能有假？我這回可沒準備多少食材，這兩天就吃海鮮了！」夏若飛笑著說道，「走吧！我拿漁網去！」

淩清雪聞言立刻起身，連鞋子都不穿，反正這甲闆被陽光曬得暖洋洋的，赤腳踩在上面也非常的舒服。

夏若飛拿了漁網之後，帶著淩清雪來到了遊艇下層最尾部的親水平台，笑著說道：「你就瞧好吧！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「我才不信你有這麼好的運氣呢！告訴你，我還專門去查過資料了，這附近海域根本就不是藍色龍蝦的產地，而且龍蝦的活動範圍都在很深的海底，你上回能用漁網撈上來一隻，都已經不知道是走了什麼狗屎運了！我就不信，這樣的運氣還能再來第二回！」

夏若飛也不爭論，不緊不慢地整理著漁網，然後動作十分舒展地將漁網撒了出去。

其實那藍色龍蝦他早就準備好了，這幾天他專門吩咐夏青打了海水，然後把時間陣旗都用上了，就是為了快速培育出足夠大的藍色龍蝦來。

實際上他出海十幾天時間，當初捕撈上來的藍色龍蝦身體上附著著那些稚蝦，都已經紛紛脫離了母體，在空間大海的海底安了家。

不過夏若飛對空間中的一草一木都是絕對掌控的，他親自出手，那二三十隻稚蝦自然無所遁形。

他把這些稚蝦全部都撈了上來，用海水養在養殖箱中，交給夏青，讓他照看這些稚蝦，定時給它們更換海水。

反正一隻羊是趕，一群羊也是趕。

夏若飛就想著乾脆利用巨大的時間流速差，把這二三十隻稚蝦全部「催熟」，這樣也能儘快在空間大海中繁殖出稀罕的藍色龍蝦種群來。

時間陣旗加上元初境本身的時間加速效果，最大能加速到兩千多倍，即便是夏青頻繁地撤掉陣法，更換海水，這幾天時間也足夠那些稚蝦長大了。

如今那些稚蝦早已長到不亞於它們母親的大小，而且被夏若飛重新放回了空間大海裏，讓它們在大海中自由生活、繁殖。

而夏若飛今天隻需要一隻藍色龍蝦而已，隻要他願意，隨時都能從空間大海中取用。

第一網，夏若飛並沒有馬上把藍色龍蝦取出來，隻是靠精神力感應到一個小魚群剛好經過，就果斷地把網拋了過去。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

這一網收穫也不小，夏若飛把一些比較小的魚蝦又丟回了大海裏，就留下了幾條兩三斤重的海魚。

淩清雪在一旁笑嘻嘻地說道：「某人好像出師不利啊！藍色龍蝦呢？」

夏若飛正在重新整理漁網，他頭也不擡地說道：「著啥急啊？如果第一網就能撈到藍色龍蝦，我不成神仙了？」

淩清雪毫不客氣地說道：「就算給你一百次一千次機會，你也不可能再撈到藍色龍蝦……對了，若飛，咱們是不是得約定一個捕撈次數啊？你總不能這麼沒有限制地不斷撒網吧？那要老撈不上來，得什麼時候是個頭啊？」

夏若飛淡笑道：「這麼迫不及待想要贏？那媳婦兒你說……多少網撈不上來，就算我輸呢？」

淩清雪歪著腦袋想了想，說道：「次數太少了好像有點欺負人哈？畢竟這難度太大了……要不……五十次？不過今天你最多下網25次！剩下的一半明天再來！咱們出海是來玩兒的，可不是來打魚的……」

夏若飛爽快地說道：「行！25次就25次！也別明天了，今天撈不上來就算我輸！行了吧？」

「真的？」淩清雪有些不相信地望著夏若飛。

夏若飛微微一笑說道：「我還能食言而肥嗎？就以25次為限，今天咱就把輸贏分出來！」

「這可是你說的！」淩清雪說道，「繼續吧！還有24次……」

「剛剛這次也算啊？」夏若飛睜大眼睛，假裝很計較地問道。

「必須算啊！」淩清雪說道。

「行行行……」夏若飛說道，「我讓著你點兒！」

說完，他又一次把網撒了出去。

這回他打算動真格的了，他的網撒得並不遠，在撒網的瞬間他也心念聯繫空間，瞬間鎖定了一隻正在悠閒地在海底吐泡泡的藍色龍蝦，將它移到了外界，讓它直接出現在了海裏，而且就在漁網的下方。

這隻倒黴的藍色龍蝦還沒有反應過來，甚至沒有意識到自己換了地方，就已經被漁網纏繞住了。

淩清雪仰著身子，雙手撐著親水平台，修長的美腿還在悠閒地抖動著，夏若飛就已經把網收了回來。

淩清雪瞥了一眼，笑嘻嘻地說道：「這一網的收穫好像很小啊……」

夏若飛沒有刻意去尋找魚群，這種隨機撒網自然不會有什麼大收穫。

不過，隻要藍色龍蝦在就足夠了。

淩清雪隔著漁網看得並不是很清楚，但是當夏若飛把漁網中的收穫全部倒在親水平台上的時候，她的眼睛一下子就直了——在一堆小魚小蝦中，那隻大大的藍色龍蝦，是那麼的顯眼。

四十多公分長，通體亮藍色，就算是普通人也能一眼看出這隻龍蝦和尋常龍蝦的區別。

夏若飛也裝作十分驚喜的樣子，說道：「呀！我好像撈上來了呢！」

淩清雪目瞪口呆，半晌才喃喃道：「這……怎麼可能呢？」

夏若飛伸手撥拉了一下那隻藍色龍蝦，調侃道：「媳婦兒，眼見為實啊！瞧瞧咱這人品！你給了我25次機會，我才用了兩次就搞定了……」

淩清雪一臉的難以置信，回過神來之後，她撅著嘴對夏若飛說道：「你一定使詐了對不對？怎麼可能這麼巧？」

夏若飛一臉無辜的表情，攤了攤手說道：「媳婦兒，說話得講點兒良心哪！我怎麼使詐？你是親眼看著我把空漁網撒下去，然後又親眼看著我把這龍蝦撈上來的吧？」

淩清雪說道：「我不管！這根本不可能的！事出反常必有妖！若飛同學，你老實交代，你是怎麼作弊的？」

夏若飛眨了眨眼睛，一臉鬱悶地說道：「媳婦兒，你就算想賴帳，好歹也找個像樣一點兒的理由啊……算了算了，我知道你好勝心強，那咱們那賭約就取消吧！就當沒這回事兒了……」

淩清雪臉紅了一下，說道：「不行！我怎麼就輸不起了？這會兒取消賭約算怎麼回事兒？」

夏若飛攤了攤手說道：「那你一口咬定我作弊也不行啊！我這都已經把藍色龍蝦撈上來了，總不能算我輸吧？」

淩清雪勉強說道：「那算你贏了，這總行了吧？」

夏若飛立刻眉開眼笑地說道：「那當然行了！媳婦兒，我記得咱們的約定是，如果我贏了，你就答應我一個要求，對吧？」

淩清雪有些扭捏地說道：「是是是！你說吧！有什麼要求？我先警告你啊！不許提那種齷齷齪齪的要求啊！」

夏若飛望著淩清雪，問道：「什麼叫齷齷齪齪的要求啊？媳婦兒，你該不會是以為我要……」

「不許說！」淩清雪滿臉通紅，急切地打斷了夏若飛的話。

夏若飛哈哈一笑說道：「好好好！我保證是正常的要求……不過暫時我也想不起要提什麼要求，就先欠著吧！」

淩清雪這才暗暗鬆了一口氣，點頭表示同意。

夏若飛把藍色龍蝦裝進了一個單獨的桶裏，又把其他的魚蝦挑揀了一下，小的一律丟回大海，稍微大一些的才裝到另一個桶裡面。

夏若飛說道：「好像收穫有點兒少呢！都不夠做一頓午餐的吧？我再撒幾網吧！」

夏若飛接著又下了兩次網，收穫了一桶的魚獲，外加一隻珍貴的藍色龍蝦。

他這才滿意地站起身來，將漁網往身上一搭，然後一手提起一隻桶，笑著說道：「今天的午餐和晚餐都有著落了！媳婦兒！走！跟我一起準備午餐去！今天中午咱就嘗嘗這藍色龍蝦什麼味兒！」

「你上回不是吃過嗎？」淩清雪問道。

夏若飛愣了一下，他才想起來自己跟淩清雪是說藍色龍蝦被他吃掉了——否則也沒辦法解釋啊！畢竟靈圖空間的存在是他最大的秘密，即便是親密如淩清雪，也是不能告訴的。

「你不是沒吃過嗎？」夏若飛笑著說道，「今天主要就是讓你嘗嘗鮮！」

淩清雪笑著點點頭說道：「行！那我也去給你幫忙！」

遊艇上有設施完備的廚房，這些海鮮的烹飪也十分簡單，大部分都是水煮或者白灼就行了，越是簡單的烹飪，越能保留它們的鮮美味道……

很快一頓豐盛無比的午餐就準備好了，食材全都來自今天的魚獲，其中最主要的一道菜，自然是清蒸藍色龍蝦了……

夏若飛還專門到艙室裏去了一趟，從空間中取出了一些酒擺在酒櫃中，然後拿了一瓶貴腐甜酒，再回到甲闆餐廳。

兩人坐在船尾餐廳，面對著360度的無敵海景以及一桌豐盛無比的海鮮大餐，一邊品嘗著口感極佳的白葡萄酒和海鮮大餐，一邊聊天說話，氣氛是相當的溫馨融洽。

藍色龍蝦的肉質十分鮮嫩，而且也不知道是不是在空間中長大的緣故，它的口感極佳，還隱隱帶著一絲的特殊香甜，兩人都吃得津津有味的。

雖然這藍色龍蝦讓淩清雪輸掉了賭約，但她依然忍不住豎起了大拇指，對於龍蝦的味道讚不絕口。

吃完午餐之後，兩人男女搭配，一起收拾餐具。

夏若飛一邊刷碗一邊說道：「媳婦兒，咱們這一趟出來也不能光顧著玩兒，趁著這大海上沒有人來打擾，咱們下午一起修煉一會兒吧！這回爭取讓你一舉突破到鍊氣3層！」
