เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1216
ชื่อตอน  : 第一千二百一十五章 輕鬆突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018251
──────────────────────────────────

淩清雪楞了一下，說道：「要不晚上再修煉唄！下午我還想曬個日光浴呢！」

【記住本站域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

這還是淩清雪第一次主動要求把修煉的時間往後推，往常她要是聽到夏若飛說要一起修煉，肯定十分歡喜就答應了。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

當然，這主要是因為海上風光如畫，而且今天天氣這麼好，陽光明媚的，難得出來一趟，她也想好好享受一下。

至於晚上，大海上黑咕隆咚的啥也看不見，在艙室裡面修煉那就再合適不過了。

夏若飛嘿嘿笑道：「晚上還有更重要的事情呢……」

從購買這艘遊艇那天起，夏若飛就已經期盼著「艇震」了，這次好不容易和淩清雪一起出海，他又怎麼捨得放棄這個難得的機會呢？

淩清雪也不是未經人事的黃花閨女了，對於夏若飛的話那是秒懂，臉上不禁微微一熱，然後她嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「你這人……腦子裡整天想著亂七八糟的事情……」

夏若飛嘿嘿笑著沒有說話。

淩清雪沉吟了片刻，有些扭捏地問道：「那……咱們下午在哪兒修煉？」

她這話等於是變相同意了夏若飛的提議——下午修煉，晚上好好地那個啥……

夏若飛聞言大喜，說道：「哪兒都行啊！反正這大海上也沒有人打攪咱們！既然你想享受日光浴，咱們乾脆就在飛橋甲闆上修煉吧！怎麼樣？」

「嗯嗯！」淩清雪輕輕地點了點頭說道。

「我去取陣旗！」夏若飛說道。

然後他就鑽進了艙室，過了一小會兒，他拿著從空間中取出來的時間陣旗來到了飛橋甲闆上，淩清雪已經等候在這裡了。

夏若飛熟練地將陣法布置好，然後拉著淩清雪的手步入陣法範圍內。

這時間陣法很奇妙，雖然時間流速改變了，但外界的陽光卻能毫無阻隔地照射進來，相當於兩人可以享受到陽光的時間一下子增加了幾十倍。

在暖陽的照射下，夏若飛取出一塊元晶，同淩清雪一起盤腿坐了下來。

兩人掌心相抵，夏若飛微笑說道：「清雪，專心修煉，不要有任何雜念，突破順其自然就行了。」

原本淩清雪還有一絲緊張，聽了夏若飛的話之後，她的心立刻就安定了下來。

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭。

兩人沒有再說話，眼神對視一下，就默契地開始運轉《太初問心經》。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

磅礴的能量從元晶中湧出，在兩人的經脈和丹田間運轉。

淩清雪丹田內的真氣量也在快速增加。

本身兩人合練的效率就比她獨自修煉要高了一大截，再加上元晶又比靈晶要高出一個等級，對於鍊氣2層修為的淩清雪來說，這種修煉速度簡直就像是坐火箭一樣了。

淩清雪丹田內的真氣很快就開始變得飽和。

兩人都渾然不覺，依然在按照穩定的節奏運轉《太初問心經》功法。

丹田內容納不下新增的真氣，自然而然地就開始對真氣進行壓縮。

隨著修煉的進行，淩清雪丹田內的真氣也變得更加的凝實。

足夠的量變才會引發質變。

這樣的修煉持續了足足五個小時，淩清雪丹田內的真氣終於壓縮到了極緻。

淩清雪仿佛聽到體內轟的一聲，本已經壓縮到了極緻的真氣又猛地向內坍縮了幾分，緊跟著仿佛所有的真氣運轉都變得順暢了許多。

此刻淩清雪丹田內仿佛變得空虛了很多，其實丹田的大小是恆定不變的，真氣量看起來變少了，但實際上每一縷真氣的凝練程度卻是以往的數倍。

經過五個小時持續不斷的修煉，淩清雪的修為終於順利突破到了鍊氣3層！

夏若飛是跟淩清雪一起合練的，他自然也第一時間感應到淩清雪突破了。

這麼順利地突破到鍊氣3層，淩清雪似乎有些激動，連氣息也變得紊亂了幾分。

夏若飛沉聲說道：「清雪！不要胡思亂想！寧心靜氣！繼續鞏固修為！」

淩清雪輕輕地點了點頭，很快平復了心緒，繼續同夏若飛一起合力運轉《太初問心經》。

因為修煉《太初問心經》需要兩人的靈魂高度同步，所以在修煉過程中，對精神力的促進也是很大的。

當然，淩清雪之前剛剛突破到靈悸前期，所以雖然精神力也得到了提高，但也沒有能夠再突破一步。

兩人又合練了兩個多小時，淩清雪的修為才徹底鞏固在了鍊氣3層。

這次突破不但讓淩清雪的真氣更加凝練，而且經脈也拓寬了不少。

鍊氣3層的真氣修為，靈悸前期的精神力修為，在加上夏若飛的修為已經和當初不可同日而語，精神力更是突破大境界來到了聚靈境，夏若飛知道，應該可以嘗試那奇妙的靈體合修了。✌♖ ６❾𝕊нⓤχ.ⓒ𝓞𝓜 ✌🐟

不過他並沒有馬上這麼做。

畢竟淩清雪的修為剛剛鞏固，而且兩人已經修煉了七八個小時，各方面狀態都不是最佳。

當然，他心裡也還有那麼一點兒忐忑，畢竟靈體合修之後就要和淩清雪攤牌，和盤托出他跟宋薇之間的事情了，他潛意識裡還是希望能夠往後拖一拖。

淩清雪修為鞏固之後，兩人很快就停止了修煉。

因為才修煉了幾個小時，按照時間流速差，陣法外僅僅過去幾分鐘而已。

所以兩人離開時間陣法的時候，外面依然是艷陽高照。

淩清雪笑嘻嘻地說道：「若飛，沒想到這麼快就突破了，看來老天爺都想讓我多享受一會兒日光浴呢！」

夏若飛微笑著說道：「媳婦兒，你到船尾甲闆去吧！那邊沒有遮擋，而且還有舒服的休閒沙發，曬日光浴什麼的最合適了。」

「嗯嗯！」淩清雪點了點頭說道，「我先去沖個澡！」

修為剛剛突破的她，體內自然會排出一些雜質來，此刻的她身上黏糊糊的十分難受，作為一個愛乾淨的小姐姐，她自然是難以忍受的。

夏若飛微笑點頭道：「好啊！你去沖澡吧！我發動遊艇，找一個魚群經常出沒的地方，咱們玩玩海釣……」

直接下網捕撈，收穫是比較多比較快，但是卻沒有釣魚那麼有樂趣。

「好啊好啊！」淩清雪高興地說道。

於是，兩人一個鑽進船艙裏沖澡，一個則直接在飛橋上的駕駛台前，開始啟動遊艇繼續前進。

其實夏若飛對洋流、魚群的習性也不太了解，不過他有強大的精神力，完全能夠探查到水下魚群的活動情況，想要找到一個魚群資源比較豐富的海域，還是不難的。

他一邊轉動著方向舵，操控遊艇前進，一邊將精神力輻散出去。

雖然精神力遇到海水之後會有不小的阻隔，不過以他聚靈境的精神力修為，探查到水面以下幾十米都是輕而易舉的。

水下的世界在他的探查下清晰地呈現在他的腦海中，很快夏若飛就找到了一處魚群活動頻繁的海域，他微微一笑，停船下錨，然後起身走向船尾。

淩清雪穿著一套粉色的比基尼泳衣，躺在船尾露天甲闆的休閒沙發上，微閉著眼睛露出十分享受的表情。

她的身體在陽光照射下，隱隱泛著油光，顯然是事先塗抹了防曬霜。

這種天氣一般人如果在室外穿比基尼的話，多半會被凍得瑟瑟發抖，但已經有了鍊氣3層修為的淩清雪，卻是根本不會覺得寒冷。

在陽光的沐浴下，一身比基尼的淩清雪曼妙的身材展露無疑，尤其是那一雙微微彎曲著的修長美腿，更是有一種奪人心魄的誘惑力。

夏若飛見了都忍不住偷偷咽了一口口水。

淩清雪聽到動靜，睜開眼睛看了過來，剛好與夏若飛那火熱的眼神對上。

她心中也不禁微微一盪，一股發自內心的喜悅油然而生——夏若飛絲毫沒有掩飾欣賞之意，還有什麼比被自己的情郎用這樣的眼神打量更值得開心的呢？

「要去釣魚了嗎？」淩清雪問道。

「哦！沒事兒……」夏若飛回過神來說道，「你先曬一會兒吧！咱們出來就是休閒的，又不是為了打魚來的。」

「嗯！」淩清雪依靠在柔軟的布藝沙發上，嬌憨地說道，「真想在海上多玩幾天，這種全身心放鬆、自由自在的感覺真是太好了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「以後我一定多帶你出來！」

說完，他也在淩清雪身旁躺下，很自然地攬住了淩清雪那渾圓的香肩。

淩清雪往夏若飛的懷裡縮了縮，換了一個更舒服的姿勢。

兩人就這麼在陽光下閉目假寐，感覺到遠離了城市的喧囂，來到這茫茫大海上之後，時間似乎都放慢了腳步。

不知道過了多久，太陽已經沒有了正午時分的火熱，正在漸漸偏西落下，金色的陽光灑在海面上，波光粼粼的相當漂亮。

淩清雪伸手在夏若飛手臂上輕輕碰了一下，說道：「若飛，咱們去釣魚吧！不然一會兒太陽該落山了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這裡哪兒來的山啊？要落也是落到海面以下……」

「我就是說的那個意思！」淩清雪嬌嗔地說道，「這麼愛摳字眼，容易沒朋友的知道嗎？」

夏若飛哈哈一笑說道：「媳婦兒教訓得是！我這就去準備釣竿！」

說完，他從沙發上一躍而起，趿拉著拖鞋到船艙中拿魚竿去了。

兩人一人拿著一隻釣竿來到了船尾的親水平台，一人占據一邊坐了下來。

這親水平台是距離海面最近的地方，海水就差一點點與平台平齊了，如果海上浪稍微大一些，親水平台上都會被海水打濕。而且這親水平台是沒有護欄的，就相當於是遊艇尾部凸出去的一塊，三面環水。

夏若飛選擇停船的這個地方魚群有不少，兩人沒一會兒就開始有了收穫。

雖然釣上來的魚也不怎麼大，而且大都是海中十分常見的小醜魚之類的，但淩清雪依然十分開心，每當感覺到釣竿一沉的時候，都忍不住驚喜地大叫起來，然後飛快地轉動線盤開始往回收。

到了太陽徹底落到海面以下，黑夜開始籠罩這片海域的時候，夏若飛和淩清雪已經釣上來十幾條魚了。

兩人意猶未盡地站起身來——雖然淩清雪還想玩一會兒，可天色已經暗下來了，能見度會變得很低，再加上他們都還沒有吃晚飯，所以還是選擇了暫時結束海釣。

夏若飛看了看桶裏那十幾條魚，這些魚普遍都不是很大，最大的也才一巴掌大，而且都是海中的雜魚。

夏若飛笑呵呵地說道：「媳婦兒，這些魚……咱們乾脆拿來燒烤好了！今天的晚飯就以燒烤為主，怎麼樣？」

「我聽你的啊！」淩清雪笑著說道。

「得嘞！」夏若飛拎起水桶說道，「今晚咱們就來個二人燒烤派對！」

「我來幫忙！」淩清雪也興緻勃勃的。

兩人走進了遊艇上的小廚房，夏若飛想了想說道：「清雪，我去準備燒烤的東西，你先把這些魚處理一下吧！」

「要怎麼處理？」淩清雪問道。

「嗯……你就負責把它們的內臟去除，如果大一點兒的魚鰓也要弄掉……」夏若飛說道，「還有時間的話，在魚身上劃幾道口子，差不多就這些事情！」

淩清雪積極性很高，聞言毫不猶豫地說道：「行！交給我了！」

其實燒烤之前這些魚最好還要醃製一下，這樣更容易入味。

不過夏若飛有點信不過淩清雪的手藝，所以決定這道工序還是自己來做。

把任務安排給淩清雪之後，夏若飛就到艙內找出了燒烤用具。

簡易的燒烤爐、燒烤專用的木炭以及各種調料，在遊艇上都是現成的。

夏若飛把它們都搬到了飛橋甲闆上，然後把木炭先放進燒烤爐，接著就開始生火。

成功生起了炭火之後，夏若飛先去洗了洗手，然後就到廚房裡幫助淩清雪一起幹。

男女搭配幹活不累，很快這十幾二十條魚就處理完了。

夏若飛和淩清雪把它們拿到了飛橋甲闆上，然後夏若飛就戴上一次性手套，然後抓起他剛剛調製好的調味料，往魚的身上塗抹。
