เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1217
ชื่อตอน  : 第一千二百一十六章 進入識海
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018256
──────────────────────────────────

一會兒工夫，這飛橋甲闆上就瀰漫出了一股濃郁的香味。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

夏若飛開始烤魚之後，淩清雪就插不上手了，隻是站在一旁等著吃。

這香味開始瀰漫開，淩清雪更是忍不住了，在一旁問道：「若飛，好了沒有？我肚子好餓啊……」

夏若飛笑呵呵地說道：「稍等一下！火候還沒到！沒聽過一句話嗎？心急吃不了熱豆腐……」

「哦……」淩清雪嘟著嘴說道。

夏若飛一邊翻轉烤魚，一邊還用刷子將調味料往魚身上抹，伴隨著油滴到木炭上的滋滋聲，那香味就更加濃郁了。

終於，夏若飛將這一排五六隻烤魚裝進盤子，微笑著說道：「清雪，先端過去吃吧！我再烤一些……」

「嗯嗯嗯！」淩清雪迫不及待地接過盤子。

不遠處的餐桌上，還擺放著夏若飛提前備好的啤酒。

這其實是他上次出海之前在超市採購的，一直都存放在空間裡，這次就拿了一些放在遊艇的酒櫃中。

淩清雪把烤魚端過去，她早已被這撲鼻的香味給吸引了，也顧不上燙，直接就咬了一口。

冒著騰騰熱氣的魚肉在口腔中滾動，既有天然海魚那特有的鮮美，又有夏若飛獨家調味秘方的特殊香味，淩清雪忍不住含混地說道：「好吃！」

夏若飛一邊把穿好的魚放在燒烤架上，一邊轉頭笑著說道：「你慢點兒吃！別燙著了！」

淩清雪嫣然一笑說道：「知道啦！若飛，想不到你燒烤的技術也這麼棒！這魚的味道好極了！」

淩清雪說完，又忍不住咬了一大口。

這魚被烤得恰到好處，外皮已經有些焦黃了，而裡面的魚肉卻依然十分的鮮嫩，咬一口既有酥脆的口感，又有或綿軟或Q彈的口感，淩清雪吃得大呼過癮。

轉眼間，那一條烤魚就變成了一堆骨頭。

淩清雪吃完一條之後，這才抽出紙巾擦了擦嘴，然後拿起另外一條烤魚。

她想了想又放了下來，先開了一聽啤酒，這才把那條烤魚拿上，邁步走到了夏若飛的身邊。

夏若飛正站在燒烤架前認真烤魚，淩清雪笑盈盈地說道：「若飛，辛苦你啦！」

說完，她把那條烤魚往夏若飛的嘴邊送去，說道：「你也先嘗嘗自己的手藝吧！」

夏若飛張嘴咬了一口，笑著說道：「謝謝媳婦兒！」

「怎麼樣？好吃嗎？」淩清雪問道。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

夏若飛點點頭說道：「媳婦兒親自餵我吃的，能不好吃嗎？簡直好吃到爆炸！」

淩清雪撲哧一聲笑了出來，說道：「油嘴滑舌！我看你是想表揚你自己的廚藝吧！繞這麼大的彎子……」

夏若飛嘿嘿笑道：「廚藝隻是一方面，還有媳婦兒你給我精神上的加成嘛！你要是再給我啵一個，那感覺就更不一樣了！」

淩清雪俏臉一紅，說道：「烤魚都堵不住你的嘴啊！」

接著，她拿著啤酒湊了過去，問道：「要不要再來口酒？」

夏若飛搖搖頭說道：「先不喝了……清雪，這裡煙燻火燎的，你就別待在這兒了，先過去吃吧！這幾條烤完我也過去了。剩下的讓它們醃製著，一會兒咱們再烤，這樣更入味！」

「哦！那你快點兒哦！」淩清雪說道。

一會兒工夫，夏若飛就烤好了這一批的6條魚，他端著盤子走到淩清雪身邊坐下，發現淩清雪的面前已經多了三副魚骨頭了。

夏若飛笑呵呵地說道：「媳婦兒，吃這邊的吧！剛烤出來的味道好！」

「你對我真好……」淩清雪嬌憨地說道。

就這樣，兩人吃著烤魚就著啤酒，在這茫茫大海之上吃了一頓晚餐。

修煉者的飯量都會比一般人大，就算是淩清雪這樣嬌滴滴的美女，如果放開了吃也能吃很多，所以一二十條魚根本不算什麼，很快就被兩人消滅得一乾二淨。

當夏若飛和淩清雪兩人收拾好燒烤架等用具的時候，海上的天已經全黑了。

白天風和日麗萬裏無雲，在海上一眼能望到天際線，景色壯美動人；而到了晚上，雖然海上依然沒有什麼大風浪，但外頭都是黑漆漆的一片，深不見底的大海近在咫尺，多多少少都會放大人們對於大海的恐懼。

淩清雪畢竟是個女孩子，她跟著夏若飛收拾完東西之後，就說道：「若飛，要不咱們進船艙吧？這外面黑漆漆的，總感覺海裏有什麼東西盯著我們，心裡瘮得慌……」

夏若飛笑呵呵地說道：「別胡思亂想！既然你有點害怕，那咱們就進艙吧！」

遊艇上有一個很寬敞舒適的主臥，此時艙室內燈火通明，本來心底有些發毛的淩清雪在進到船艙之後，內心立刻安定了不少，而且還不由自主地生出了一絲舒爽的感覺。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

其實很多人都有這樣的體驗，就是在下雨或者颱風天的晚上，睡覺反而特別的香。

也許就是外界的環境越惡劣，自己存身之所的舒適就越彌足珍貴的原因。

在遊艇上也是一樣的，外面是黑暗籠罩下的可怕大海，而這裡卻有著溫暖的燈光、柔軟的床鋪、舒適的生活設施……

夏若飛和淩清雪分別去沖了澡——燒烤加喝啤酒，兩人身上都是炭火味兒和酒味兒了。

夏若飛倒是想跟淩清雪來個鴛鴦浴，這遊艇上的衛生間也很大，還有按摩浴缸，可惜淩清雪還是臉皮波，生生地把夏若飛攔在了外面，飛快地鎖上了門。讓夏若飛的「陰謀」無法得逞。

不過當夏若飛也洗完澡出來的時候，兩人先是相擁在一起熱吻，然後很快就撲倒在了柔軟的大床上，一場別開生面的大戰就此展開……

今夜月明星稀，在茫茫的大海上四處一片黑暗，一艘燈火通明的遊艇在有節奏的起伏擺動著，也不知是不是因為海上起了風浪而隨波逐流的緣故。

或許是月亮也害羞了，她偷偷地躲到了一片雲彩後面，隻露出了一小部分。

不知道過了多久，遊艇上的這場「戰爭」才偃旗息鼓，遊艇的擺動幅度似乎也小了很多。

兩人在這樣的環境下也十分放得開，夏若飛盡情地揮灑著自己充沛的精力，淩清雪也沒有陸地上那麼多顧慮，情到深處甚至發出了歇斯底裏的吶喊，當兩人鳴金收兵之後，她的嗓子都有些啞了。

夏若飛和淩清雪匆匆地沖了個澡，然後就在遊艇主臥那張大床上相擁而眠。

遊艇如搖籃一般輕輕擺動，讓夏若飛和淩清雪睡得十分的香甜。

直到陽光透過舷窗照進艙室的時候，兩人依然在睡夢中，淩清雪枕著夏若飛的手臂，嬌軀和夏若飛貼得緊緊的，臉上還掛著一絲滿足的笑容，也不知道是不是夢到了昨晚的旖旎畫面……

夏若飛先睜開了眼睛，昨晚的一夜荒唐並沒有讓他腰酸背疼，相反醒來之後還神清氣爽的。

他擔心吵醒了淩清雪，所以醒來之後並沒有動，而是保持著原來的姿勢，輕輕地摟著淩清雪。

又過了一會兒，淩清雪長長的睫毛輕輕地動了動，慢慢地睜開了眼睛。

她一睜眼就看到夏若飛正眼帶笑意地望著自己，想到昨晚兩人的瘋狂，她的俏臉不禁微微一熱，又往夏若飛懷裡鑽了鑽。

夏若飛笑呵呵地說道：「小懶貓，醒了就起床吧！都已經日上三竿了哦！」

淩清雪嚶嚀了一聲，嬌嗔道：「讓我再躺一會兒吧……感覺渾身沒勁兒，骨頭都快散架了……」

雖然夏若飛知道一個鍊氣3層的修煉者，是不可能因為一夜荒唐而起不了床的，不過淩清雪的話還是讓他有很大的成就感。

他哈哈一笑，輕輕地拍了拍淩清雪的香肩，說道：「那你就再躺一會兒，我去準備早餐！」

淩清雪甜甜一笑，點頭說道：「嗯！就知道你對我最好了……」

夏若飛無奈地搖搖頭說道：「你也別賴床太久啊！吃完早飯之後我還想跟你修煉一會兒……」

淩清雪叫道：「啊？還修煉呢？咱們好不容易出海玩兩天，要不乾脆等回去之後再修煉吧……」

夏若飛笑呵呵地說道：「這次修煉和以往不同，保證你會喜歡！」

「修煉還有什麼不同的？」淩清雪不解地問道。

夏若飛神秘一笑，說道：「一會兒你就知道了！你躺會兒就起床洗漱吧！」

「跟我還賣關子……」淩清雪嘀咕了一句。

不過夏若飛的話還真是勾起了她的好奇心她也沒心思賴床了，乾脆也起身穿衣服。

淩清雪先把淩亂的床鋪整理了一番，然後又到衛生間去洗漱。

女孩子梳妝打扮總是比較慢的，等她收拾停當出來的時候，夏若飛已經基本上把早餐準備好了。

當然，他也沒有像在陸地上那樣做得很豐盛，都是用現成的食材，烤了幾片麵包，熱了兩杯牛奶，然後煎了培根以及雞蛋，既簡單快捷同時也能保證營養。

兩人很快就吃完了早餐。

他們的心思都不在早餐上，夏若飛是有些心不在焉，總是想著要如何跟淩清雪解釋宋薇的事情；而淩清雪則是一直記掛這夏若飛說的和往常截然不同的修煉方法。

簡單收拾了一下之後，淩清雪就忍不住問道：「若飛，你剛才說要怎麼修煉？難道你要教我新的功法嗎？《太初問心經》不是挺好的嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「不是新的功法，但卻比以往的修煉方法更加高級！一會兒你就知道了，走吧！我先去布置陣法！」

夏若飛到艙室裏取出時間陣旗，帶著淩清雪來到最頂層的飛橋甲闆，開始熟練地布置時間陣法。

他之所以堅持要在陣法內修煉，節省時間是一方面，更重要的是，因為陣法內外時間流速差的緣故，一旦陣法外有什麼突發的變故，處於陣法中的夏若飛和淩清雪能有更充裕的時間來反應，可以從容地結束修煉，出陣處置險情。

這對於在天氣變幻莫測的大海上修煉，是相當重要的保障。

兩人手拉手走進了陣法中，夏若飛手中捏著元晶，和淩清雪一起盤腿坐下。

「下面怎麼做？」淩清雪問道。

夏若飛說道：「你聽我指揮就好了，開始的時候就跟咱們平時修煉一樣。」

「明白！」淩清雪說道。

雖然她不知道接下來會有什麼奇妙的境遇，但看到夏若飛鄭重其事的樣子，她也忍不住泛起了一絲緊張感。

夏若飛和淩清雪兩人掌心相抵，十分默契地開始按照《太初問心經》的功法融合真氣。

對於《太初問心經》的修煉，兩人已經十分熟悉了，初學階段比較危險的真氣融合，對於兩人來說也沒有太大的難度。

很快，兩縷真氣就漸漸融合在了一起，形成了你中有我、我中有你的局面，兩人接力控制著這股融合真氣按照《太初問心經》的功法開始運行。

隨著幾個周天運行下來，兩人的靈魂頻率也漸漸趨於同步。

一圈、兩圈……

終於，真氣的融合幾乎達到了極緻，而兩人的靈魂頻率更是基本上達到了完全同步的程度。

這比當初夏若飛和宋薇修煉的時候要容易得多，主要是得益於夏若飛修為的提高，對精神力的掌控能力比以前強了不是一點半點。

就是這個時候！夏若飛心裡暗暗叫道，

他沉聲說道：「清雪，下面完全由我來掌控，你不要去控制真氣，同時要放開所有防備，我的精神力要進入你的識海內！」

換一個修煉者，對於夏若飛這種要求定然會產生疑慮，可是淩清雪對夏若飛卻是絕對信任的，她毫不猶豫就輕輕點了點頭，說道：「明白。」

此時真氣還在夏若飛的控制中，本來真氣渡到淩清雪體內的時候，就該淩清雪接過掌控權了，但夏若飛卻依然控制著這股真氣，憑藉他強大的精神力，不出絲毫差錯地讓真氣沿著正確的路徑前行。

他的精神力編織成一道密不透風的無形之網，完全把那團真氣包裹住了。

真氣一路上行，驀然間，夏若飛感覺到自己的精神力被送到了一片廣闊空曠的天地之中。

已經有了和宋薇合修的經驗，夏若飛很清楚，這就是淩清雪的識海了……
