เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1218
ชื่อตอน  : 第一千二百一十七章 靈體合修
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018261
──────────────────────────────────

淩清雪的識海內，同樣充滿了混沌氣流，猶如汪洋大海一般，在這混沌氣流的海洋中，靈魂所在的那座黑石島隱約可見。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

一道道金色的光芒在混沌氣流裏若隱若現，夏若飛知道，這就是淩清雪的精神力了。

這些精神力形成的金光十分靈活，猶如魚兒一般在氣流海洋中疾速遊弋著。

隻不過因為淩清雪完全對夏若飛放開了防備，所以這些精神力對於夏若飛的精神力並不會主動攻擊。

夏若飛的精神力同樣也是呈金色，隻不過比淩清雪的精神力要粗壯了無數倍，如果說淩清雪的精神力像是靈活的小魚，那夏若飛的精神力則更像是巨鯊這樣的龐然大物。

畢竟跨了一個大境界，那就是質的躍升，靈悸期的精神力和聚靈境的精神力，根本就不是一個層次的。

當然，淩清雪的識海內，並沒有桃花瘴形成的粉色細絲，所以看起來比宋薇的識海更加充滿生機。

夏若飛稍做停留之後，就控制著自己的精神力直奔淩清雪識海中心的黑石島。

相比上次在宋薇識海內刀光劍影般的兇險，這次自然是無驚無險，那識海內的混沌氣流和金色精神力甚至主動分開一條路，讓夏若飛的精神力暢通無阻。

一會兒工夫，夏若飛的精神力就抵達了識海核心黑石島。

這小島外部依然有透明的光膜保護著，隻不過淩清雪完全放開了防備，夏若飛的精神力不費吹灰之力就穿透了進去。

同宋薇的識海一樣，這座小島仿佛是由一整塊的黑色石頭組成的，全島渾然一體。

小島邊緣的黑色石碑上，印著一粗一細兩道金色的紋路。

夏若飛知道，這表示淩清雪的精神力修為是靈悸前期。

這可比宋薇當初要厲害不少了，宋薇在第一次跟夏若飛進行靈體合修的時候，僅僅靈動中期的修為而已。

夏若飛沒辦法看到自己識海內的景象，也不禁有些好奇，不知道自己聚靈境的修為，在黑色石碑上會呈現什麼樣的標誌。

夏若飛的精神力隻是略一停留，很快就掠過了黑色石碑，朝著島嶼中心的位置飛去。

不出所料的是，他很快就看到了一個渾身上下不著寸縷的小人盤腿而坐，眉眼間正是淩清雪的模樣。

而且看起來淩清雪的靈魂體比宋薇還要凝實，想來是因為她的修為比當初宋薇的還要高一些的緣故。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

當夏若飛的精神力來到淩清雪靈體附近的時候，和他預計的一樣，他的精神力形態也隨之發生變化。

因為早有經驗，所以夏若飛並不驚慌，他十分好奇地看著自己的精神力形成頭顱、五官、身體……直到完全模擬出了一個靈魂體的狀態。

夏若飛甚至還分出一絲心神，沉穩地對淩清雪說道：「清雪，不要慌張，接下來你隻要全身心配合我運轉《太初問心經》功法就可以了，不管發生什麼事情都不必驚慌。」

淩清雪的修為雖然無法內視自己的識海，但是當有外來的精神力進入識海之後，她還是能感應到識海內的情況的。

好在她本來就跟夏若飛是情侶關係，雖然一絲不掛地出現在夏若飛面前多少有些尷尬，但還不至於因為這樣而導緻心神激盪。

總之，這次靈體合修到目前為止，比起上次夏若飛跟宋薇一起合修來說，已經好太多了。

當時他跟宋薇一起合修，可以說是險象環生，而且也是誤打誤撞才最終達成的，中間任何一個環節出現問題，對兩人可能都是萬劫不復的結果。

淩清雪微微點了點頭，俏臉微紅地說道：「我知道了……」

夏若飛精神力形成的靈體飄到了淩清雪的靈體前邊，同樣也盤腿坐了下來。

他伸出手來，對面淩清雪的靈體也十分默契地伸出了手，兩個靈體掌心相抵的時候，那種來自靈魂的戰慄感再次傳來。

外界兩人都不由自主地身體微微一震。

好在夏若飛早有準備，而且也提前提醒了淩清雪，所以也僅僅是氣息稍微紊亂了一些，很快兩人就調整過來了。

一會兒工夫，在外界兩人持續不斷地運轉著《太初問心經》功法；而在淩清雪的識海內，兩人的靈體也同樣開始運轉這個功法。

唯一不同的是，在兩人身體裡運行的是真氣，而在靈體的經脈內，運行的則是精純的精神力。

隨著修煉的進行，外界遊艇飛橋甲闆上，兩個人微閉雙眼持續保持著功法運轉，看起來寶相莊嚴，頗有幾分聖潔的感覺。

而在淩清雪的識海內，這種靈魂體之間的接觸，卻讓兩人不由自主地慢慢貼近。

淩清雪本來就跟夏若飛是情侶，兩人早已親密無間，所以連最基本的矜持也不會有。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

而夏若飛是知道這種靈體合修時的巨大吸引和誘惑的，即便這次沒有桃花瘴作祟，他也依然沒有去刻意壓制自己。

因為有了上次和宋薇合修的經驗，他很清楚即便是兩個靈體進行最原始的本能運動，也依然不會影響《太初問心經》功法的運轉，甚至兩人靈體交融時，修煉的效果反而更好。

所以，夏若飛自然不會去壓制自己的人性本能。

就這樣，兩個人的靈魂體不知不覺就交纏在了一起。

如果說掌心相抵時兩人的靈魂體享受到那種撫觸之後的愉悅感是1的話，那靈體真正交纏在一起，開始了人類最原始的本能運動之後，那種愉悅感至少是100，甚至更高。

兩人很快就沉湎在這無邊的快感之中，甚至完全忘記了自己在修煉。

好在雖然兩人的意識沒有去控制，但無論是外界兩人的肉身還是淩清雪識海內的靈魂體，都依然在本能地運轉著《太初問心經》功法。

這種情況夏若飛已經體驗過了，好像靈體合修時，兩人的靈體開始融合交纏的時候，《太初問心經》功法的修煉就會進入特殊的狀態，根本不需要兩人控制，而且修煉速度反而更快。

這次同樣也是如此。

兩人的精神力交融在一起，在靈魂體之間按照《太初問心經》的功法不斷流轉。

在這個過程中，兩人的精神力也在不斷壯大。

淩清雪識海內那個黑色石碑上，金色粗線旁邊的那條金色細線也變得越來越凝實。

這是精神力在飛快增長的表現。

同時，在外界兩人的肉身中，一縷縷真氣不斷地從丹田裡誕生出來。

這才是《太初問心經》修煉的終極模式，內外兼修的情況下，修煉效率相比單純的合練要高出數倍。

再加上又有元晶提供源源不斷的能量支撐，兩人在這樣的修煉狀態下都是受益匪淺。

在忘我的狀態中，兩人都感受不到時間的流逝，隻是憑藉著本能在不斷地交纏、融合。

終於，隨著一陣顫抖，兩人的靈魂體依依不捨地分開。

此時外界兩人的肉身依然在運轉著《太初問心經》功法，隻是修煉效率一下子就降低了一大截。

其實這就是平時合練的正常效率，隻是相比剛才那種「高級模式」的話，這樣的效率就顯得太低了。

夏若飛精神力凝結成的靈魂體漸漸遠離淩清雪的靈魂體，當離開一定範圍之後，他的精神力又變成了一道粗壯的金芒。

離開識海黑石島之前，夏若飛的精神力掃過了那塊黑色石碑，欣喜地發現上面已經有了一粗兩細三道金紋，而且那兩道細一些的金色紋路已經凝如實質，在它們的旁邊，隱隱還能看到一絲極淺的淡金色紋路。

顯然，這一次修煉下來，淩清雪的精神力修為又獲得了突破，已經達到了靈悸中期，而且距離靈悸後期也就僅剩下一層窗戶紙了。

雖然第一次靈體合修的效果最強，之後未必會有這麼好的效果了，但夏若飛依然十分開心。

他的精神力飛快地穿過混沌氣流形成的海洋，退出了淩清雪的識海。

兩人的默契程度已經很高了，夏若飛的精神力退出淩清雪識海之後，很快兩人就結束了修煉。

夏若飛並沒有急著去收取時間陣旗，他臉上掛著淡淡的笑意望著淩清雪。

此時的淩清雪俏臉上依然掛著一絲潮紅，在夏若飛灼灼目光之下，她忍不住風情萬種地瞥了夏若飛一眼，嬌嗔地說道：「流氓！」

夏若飛頓時睜大了眼睛，一臉無辜的表情說道：「我做什麼了？怎麼就流氓了？」

淩清雪帶著一絲羞意，說道：「連修煉都能整出這麼多花樣來，你不是流氓是什麼？」

夏若飛頓時喊冤叫屈，說道：「這本來就是《太初問心經》的正確修煉方式，之前隻是你的修為還沒達到要求，所以才沒有進行靈體合修而已，清雪，你這個思想不對頭啊！好好的修煉，怎麼到了你那兒，就成流氓了呢？」

淩清雪羞不可抑，嬌嗔地說道：「這功法到底是誰創造的啊！怎麼還有這樣的修煉方法……」

夏若飛故意嚴肅地說道：「不能妄自評論修煉前輩哦！能創造出這麼神奇的功法，而且修煉效果這麼好的，那絕對是天才中的天才呢！」

夏若飛這話倒也不誇張，他閱讀了那麼多修煉典籍，了解了那麼多的修煉功法，《太初問心經》的確是獨一份，可以說是另闢蹊徑，如果沒有天才的想像力和創造力，是絕對不可能創造出這樣的功法的。

淩清雪吐了吐舌頭，說道：「哦！我錯了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「媳婦兒，其實這功法還要一個很大的好處呢？」

淩清雪頓時好奇地問道：「什麼好處？」

「省衛生紙啊！」夏若飛嘿嘿壞笑著說道。

淩清雪先是一愣，隨即俏臉泛起了濃濃的紅暈，忍不住瞪了夏若飛一眼。

夏若飛還在笑呵呵地說道：「你想啊！以後咱們想要滾床單了，修煉就行了，簡直是兩不誤啊！而且修煉的那種快感和咱們真正滾床……」

「不許說了！」淩清雪面紅耳赤地打斷了夏若飛的話，忍不住伸出手在夏若飛身上輕輕地打了一下。

夏若飛不禁哈哈大笑起來。

淩清雪雖然處於女孩子的害羞，不願意過多討論靈體合修的事情，但那種靈魂層面的直接接觸帶來的快感，同樣也是令她印象極為深刻的。

她想了想夏若飛的話，還真是不得不承認，這種靈體合修好像的確比兩人真正在床上翻雲覆雨還要舒服……

淩清雪想到這，又忍不住臉上一熱，心裡低啐道：我這腦子裡都是什麼亂七八糟的想法啊！哼！一定是被若飛給帶壞了……

她忍不住又狠狠地瞪了夏若飛一眼。

夏若飛不明就裡，一臉無辜地聳了聳肩。

接著，夏若飛又笑著說道：「媳婦兒，別光顧著害羞啊！你有沒有發現，經過這次修煉，你的修為又進步了一大截？」

淩清雪聞言微微一愣，剛才靈體合修的時候她是全情投入，完全進入了忘我的狀態，結束修煉之後她還真是光顧著害羞了，並沒有仔細查探自己的修為。

於是，淩清雪略一感應，頓時露出了不可思議的神色，嬌艷的櫻桃小嘴張得大大的，整個人都呆愣住了。

「我……我又突破了……」淩清雪瞠目結舌，半晌才說道，「若飛，我的精神力達到靈悸中期了，不……好像馬上就要到靈悸後期了，這……這怎麼可能？」

夏若飛已經知道淩清雪的精神力修為了，他微笑著點點頭，問道：「那你的真氣修為呢？」

淩清雪一臉震驚地說道：「鍊氣3層巔峰！好像隨時都可能突破到鍊氣4層！這……我昨天才剛剛突破到鍊氣3層的啊！什麼時候突破變得這麼容易了？」

夏若飛哈哈一笑問道：「現在還覺得這《太初問心經》是流氓功法嗎？」

淩清雪到現在都有些不敢相信，感覺就像是做夢一樣。

居然還能這樣修煉的？迷迷糊糊地在識海內「爽」了一把，然後精神力修為和真氣修為就飆升一大截？

什麼時候修煉變得這麼簡單了？
