เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1219
ชื่อตอน  : 第一千二百一十八章 坦白
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018264
──────────────────────────────────

「若飛，這個新的修煉方法……真的有這麼厲害？這要是多修煉幾次，我的修為豈不是要趕上你了？」淩清雪說到這，馬上又問道，「對了，你呢？你修煉完了之後，修為有沒有突破？」

夏若飛哈哈一笑說道：「我哪有那麼容易突破啊！不過同樣也是進步明顯。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡」

夏若飛現在的修為是鍊氣8層，精神力更是達到了聚靈境，修為比淩清雪高多了，提升起來自然沒有那麼明顯。

雖然他本來就已經快要突破到鍊氣9層來了，但是今天修煉完之後，也隻是在鍊氣8層巔峰的基礎上更加精進了一步，可以說是徹底觸摸到了鍊氣9層的門檻，欠缺的唯獨就是臨門一腳了。

修為到了這個境界，每一次突破都是十分困難的。

可以說，從鍊氣8層巔峰突破到鍊氣9層，所需要吸收的真氣絕對超過從鍊氣3層直接突破鍊氣4層。

他的精神力修為更是跨了一個大境界，這次修煉也隻是在聚靈境初期的基礎上邁進了一大步，暫時都還沒能達到聚靈境中期。

當然，效率也是相對的。

雖然夏若飛沒有像淩清雪那樣修為蹭蹭蹭地上漲，可相對他平時自己修煉或者是跟淩清雪合練，這樣的增長幅度還是十分喜人的。

如果要靠平時修煉，修為要增長這麼多，至少需要十幾二十天，而現在僅僅是修煉了兩個多小時而已。

夏若飛接著又說道：「清雪，你也別對這個功法期待值太高，你是第一次接觸靈體合修，所以效果會比較明顯。今後我們再進行靈體合修的時候，效果就會降低不少，當然也不會一直降，最終是會穩定在一個水平的，不管怎麼說，就算是再降，也一定比咱們以前那樣合練效果要好得多的。」

「我知道了……」淩清雪說道。

她還一時間沒有從修為飛速提高的震驚中回過神來，甚至不時就查探一下自己的修為，生怕那隻是自己的幻覺，然後一轉眼又回到了現實。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

夏若飛笑呵呵地說道：「好了，靈體合修也必須有節制，不能無度。實際上修煉任何功法都是如此，要循序漸進，而且肯定是沒有捷徑可走的，除非是邪魔外道的功法，這句話你一定要記住。」

淩清雪聞言，忍不住問道：「若飛，那這《太初問心經》會不……」

「別胡思亂想，這可是正宗的道門功法！」夏若飛猜到了淩清雪要問什麼，直接就說道。

淩清雪微微鬆了一口氣，說道：「那就好……那就好……」

夏若飛寵溺地伸手在她的小腦瓜上彈了一下，笑著說道：「一天天想什麼呢？我能給你一個邪魔外道的功法修煉？」

淩清雪有些不好意思地說道：「我這不是隨口一問嗎？我知道你對我好啦……」

「知道就好！」夏若飛說道。

兩人站起身來走出了時間陣法，夏若飛隨手將這套珍貴的時間陣旗收了起來。

兩人修煉的時間不算長，陣法外僅僅過去了幾分鐘而已。

「清雪，你在這休息一下，我先把陣旗收起來！」夏若飛說道。

「嗯！我曬會兒太陽！」淩清雪說道。

她對這海上的日光浴是情有獨鍾，昨天如此，今天也依然如此。

夏若飛拿著時間陣旗，從樓梯上噔噔瞪地走下去，來到了艙室裡面。

他自然不會把時間陣旗放在外界，在避開淩清雪的視線之後，他就直接把陣旗收進了靈圖空間中。

不過夏若飛也沒有馬上出去，而是到主臥的大洗手間去洗了一把臉。

他關掉水龍頭，雙手撐著洗手池，望著鏡子裡的自己，自言自語道：「夏若飛……逃避是懦夫才會幹的事情！你是個大老爺們！還是曾經令敵人聞風喪膽的血狼！平生最痛恨的就是逃兵！男子漢大丈夫敢作敢當！」

夏若飛有些中二的自言自語，倒是令他的決心更加堅定了，這也是一種心理暗示。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

他說完之後，抹了抹臉上的水珠，邁大步離開了船艙。

淩清雪還在飛橋甲闆上，面帶笑容吹著海風，見到夏若飛之後，她笑盈盈地說道：「若飛！過來跟我一起看風景！這遼闊的大海真的太壯美了！我覺得心胸都開闊了不少呢！」

夏若飛心裡說道：你就算心胸再開闊，一會兒恐怕也會接受不了吧……

淩清雪卻沒有發現夏若飛的異狀，依然朝著夏若飛招手，說道：「愣著幹什麼？快上來啊！」

「哦！」夏若飛應了一聲，幾步踏上樓梯，也來到了飛橋甲闆上。

看著淩清雪臉上無憂無慮的笑容，他心中沒來由地一陣內疚。

不過已經到了這個時候，夏若飛也不想再退縮了。

他深吸了一口氣，凝視著淩清雪的眼睛，說道：「清雪，有件事情我想要跟你說……」

淩清雪本來是向著大海的方向的，聞言側過身來望向了夏若飛，笑著問道：「有事兒你就說啊！為什麼突然變得這麼嚴肅了？」

夏若飛走上前兩步，拉著淩清雪的手，帶著她一起走到了甲闆中部的軟座沙發上坐了下來。

淩清雪見夏若飛鄭重其事的樣子，忍不住問道：「到底怎麼了？」

「清雪，有件事情我必須要告訴你。」夏若飛緊緊握著淩清雪的手說道，「你還記得我之前有一次，離開三山去了外地嗎？」

淩清雪眨了眨眼睛，說道：「你經常出去啊！倒是留在三山的時間反而不多吧！不是……你到底想說什麼？」

夏若飛不禁有些哭笑不得，他說道：「你不記得就算了，我想跟你說的是，那次我去的是湘南省，具體來說是嶽州的一個古代墓葬……」

「啊？」淩清雪聞言不禁睜大了眼睛，「你……你不會是去盜墓吧？」

夏若飛有些尷尬地說道：「這都不是重點……我當時是得到消息，那古墓中有一些東西對於修煉者很有用，所以就第一時間趕過去了。對了，你修煉用的那種靈晶，就是我在那個墓葬裡面發現的！」

夏若飛這話半真半假，他去禹山古墓的目的是為了尋找界石，靈晶隻是附加的收穫罷了。隻不過界石涉及到靈圖畫卷的秘密，他自然不能說，而且靈晶對於一般的修煉者來說，也同樣是非常珍貴的寶貝了。

果然，淩清雪聞言立刻就驚嘆道：「哇！那裡居然有靈晶！若飛，看來你的運氣不錯啊！」

淩清雪已經是一個修煉者了，她自然知道如果沒有靈晶的話，在這樣貧瘠的環境中，光靠吸收天地間遊離的靈氣修煉的話，恐怕她現在還是鍊氣1層，或者運氣差點兒的話，甚至可能都還沒有入門呢！

而現在，她卻已經是鍊氣3層巔峰，隨時都可能突破到鍊氣4層，差距就是這麼大，靈晶的珍貴程度可見一斑。

夏若飛微微點頭說道：「告訴我這個消息的人就是宋薇……你還記得她吧？」

淩清雪愣了一下，說道：「當然，宋書記的千金嘛！」

夏若飛略微有些不自然，不過很好地掩飾住了。

他繼續說道：「宋薇是學考古的，她曾經開掘過那個墓葬，不過由於種種原因，他們的發掘中途放棄了，墓葬也被重新填埋。但是她比較熟悉裡面的情況，所以她就親自帶我去了一趟嶽州……」

「哦……然後呢？」淩清雪問道。

她並不知道夏若飛告訴她這些是為了什麼，但心中卻隱隱湧起了一絲不安。

夏若飛此時已經是箭在弦上不得不發了，他繼續說道：「我們抵達嶽州之後，很快就找到了那個墓葬，並且挖開一個洞進入了墓葬內部……不過困難比我們想像的要大，我們沿途遇到了許多危險，甚至可以說是九死一生都不為過！」

「啊？」淩清雪忍不住驚呼了一聲。

雖然她知道夏若飛明明毫髮無損地站在自己面前，但聽到夏若飛那樣形容那次古墓之旅，心中依然情不自禁地緊張了起來。

夏若飛接著就把在禹山古墓內的經歷大緻跟淩清雪說了一遍。

當然，原原本本說是不可能的，其中有涉及到界石的部分，他自然都會隱去。

但其他事情他卻沒有任何隱瞞，也沒有任何的刪減以及添油加醋。

淩清雪剛開始還因為有一個宋薇跟在夏若飛身邊，而感覺有那麼一點點不舒服，但隨著夏若飛的講述，她不由自主地代入了進去，夏若飛和宋薇在古墓內一環扣一環、扣人心弦的經歷，讓她心情無比緊張，同時也生出了一絲刺激感。

當夏若飛講到他成功得到了靈晶，解救了宋薇離開古墓的時候，淩清雪這才微微鬆了一口氣。

她忍不住問道：「若飛，你剛才說宋薇昏迷了過去，那她現在怎麼樣了？是不是已經沒事了？」

淩清雪聽說宋薇為了幫夏若飛尋找靈晶，竟然冒了那麼大的風險，而且差點被靈體給奪舍，原本她心裡多多少少有那麼一點不舒服，此刻都煙消雲散了。

尤其是聽說宋薇竟然昏迷不醒，她更是發自內心的關切。

夏若飛的心情卻不由自主地變得更加緊張了，因為接下來就要涉及到核心問題了……

他深吸了一口氣，繼續說道：「宋薇她現在已經沒事了，你不用擔心！不過當時確實非常危險，她差點被那個靈體給奪舍，所以靈魂傷勢比較重。更危險的是，那靈體在離開她的身體時，還種下了一種非常歹毒的毒素，名叫桃花瘴……如果不及時徹底地清除，宋薇就會變成完全被本能所驅使的行屍走肉！」
