เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1221
ชื่อตอน  : 第一千二百二十章 直面
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018273
──────────────────────────────────

夏若飛不禁苦笑連連，淩清雪現在心情不爽，自然看什麼都像是夏若飛早有預謀的。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

他一臉無辜地問道：「清雪，那……我能不能把賭約中的那個要求用在……」

「不可以！」淩清雪不等夏若飛說完就打斷了他的話，說道，「你當這種事情是兒戲呢？」

夏若飛訕笑了一下，說道：「如果我輸了賭約，我肯定是會履行約定的，男子漢大丈夫……」

「你也說了男子漢大丈夫了，可惜我是個女子！」淩清雪撇嘴說道，「而且還是個心胸不太開闊的女子……」

「怎麼會呢？我家清雪最大度了！」夏若飛連忙陪笑道。

他知道這種時候千萬不能刺激到淩清雪，說話都要千小心萬小心。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

可惜淩清雪卻是油鹽不進，撇嘴說道：「這時候知道拍馬屁了？」

「實話實說嘛……」夏若飛訕笑道。

淩清雪沒好氣地瞪了夏若飛一眼，一時間又不知道該怎麼去指責夏若飛，感覺更是氣不打一處來。

今天上午依然是個陽光明媚的好天氣，這大海上視野更是相當的開闊，一眼望去都是無邊無際浩浩湯湯的海面，可是同樣的景緻，在淩清雪眼中卻沒有一點兒美感了。

感時花濺淚、恨別鳥驚心，很多時候看到什麼並不重要，心情好的時候，哪怕是烏雲密布，也一樣會覺得是如畫美景。

淩清雪不說話，夏若飛也不敢在這個時候去觸她的黴頭，兩人都陷入了沉默之中，氣氛變得十分的凝重。

半晌，淩清雪才開口說道：「若飛，我的修為已經達到了鍊氣3層巔峰，而且還成功和你靈體合修了，這麼好的消息，你不趕緊跟宋薇匯報一下？這一切不都是她導演的嗎？」

夏若飛面露尷尬之色，說道：「這個……不著急，有時間再跟她說一聲就是了……」

「我讓你現在就聯繫她，用微信視頻！」淩清雪不容分說道。

夏若飛無力地解釋道：「在海上也沒有網絡啊！微信用不了……」

淩清雪似笑非笑地說道：「你忘了昨天跟我介紹過這遊艇上的設備了？昨天可是你親口跟我說的，哪怕在外海沒有一絲信號，在這遊艇上都能通過衛星連接國際網際網路，而且還有wifi覆蓋呢！」

夏若飛恨不得抽自己一個嘴巴！沒事兒炫耀這個幹什麼？這下躲都躲不掉了……

夏若飛陪著笑說道：「清雪，費那麼大工夫跟宋薇聯繫幹什麼呢？難道你……想跟她通話？」

淩清雪立刻說道：「當然不是！我就想聽聽你們說什麼啊！你不是說這件事情是宋薇主動提議的嗎？我得看看你是不是撒謊了呀！所以……你不許告訴宋薇我在你身邊，連暗示都不行！否則我一輩子都不理你了！」

夏若飛聞言不禁一陣頭大，而淩清雪依然目光灼灼地望著他。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

夏若飛被淩清雪盯得心裡有點發毛，最後隻能無奈地點了點頭。

淩清雪這才滿意地說道：「手機拿出來吧！」

夏若飛無奈地說道：「那也得先聯網啊！要去駕駛艙……」

「我們一起去！」淩清雪淡淡地說道。

夏若飛雖然頭大如鬥，但也隻能點了點頭，然後帶著淩清雪一起回到了駕駛艙裏。

雖然他磨蹭了好一會兒，但還是成功連接了網際網路。

然後兩人又來到了船尾甲闆，在淩清雪的注視下，夏若飛在微信上向宋薇發去了視頻請求。

淩清雪則站在夏若飛的側後方，這個角度她能看到夏若飛的手機屏幕，剛好又躲在鏡頭拍攝範圍之外。

在夏若飛打開微信之前，淩清雪還專門警告了夏若飛，要他不能故意轉動手機，把自己拍進去，必須讓手機保持一個固定的位置不動。

現在是夏若飛理虧，對淩清雪充滿了歉疚，自然是她說什麼就是什麼了……

手機裏傳來了熟悉的撥號音，夏若飛在心裡祈禱道：千萬別接……千萬別接……最好是手機都不在身邊……

但這種事情，往往都是事與願違的，很快那撥號音就停了下來，手機上顯示正在連接。

緊接著，視頻信號就接通了。

畫面中宋薇穿著戶外服，還背著一個挺大的背包，她一看到夏若飛就嬌嗔地說道：「你在遊艇上呢？真會享受……我這邊還在野外受苦呢！你這不是拉仇恨嗎？」

淩清雪就站在夏若飛的斜後方，所以當宋薇用這種撒嬌的語氣跟夏若飛說話的時候，夏若飛的內心是無比尷尬的，不過卻偏偏不能表現出來。吧書69新

他隻能儘量保持比較自然的神情，問道：「你們這次野外考察還沒結束呢？」

「快了，還剩一些收尾的工作……」宋薇說道，「你這段時間是在三山還是在京城？」

「我目前在三山，不過再過十來天應該就要去京城了。」夏若飛說道，「要去錄一檔節目，湘南衛視的《嚮往的生活》，早就答應過他們的。」

「哦！」宋薇說道，「那我野外考察結束也直接回京吧！到時候咱們京城見咯！」

「好好好！」夏若飛說道。

淩清雪見夏若飛跟宋薇聊了半天都不進入正題，也不禁秀眉微蹙，她繞到夏若飛的對面，飛快地在紙上寫下「別東拉西扯，說正事兒！」幾個字，拿起來展示給夏若飛看，同時還露出了一絲威脅的神色。

這時宋薇剛好問道：「若飛，你今天突然找我視頻，是有什麼事兒吧？」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，說道：「還真是……那什麼……清雪最近修煉進度比較快，她已經達到鍊氣3層巔峰修為了。」

「是嗎？」宋薇驚喜地說道，「那真是進展挺快的！那你們……有沒有……」

「我們已經嘗試過一次靈體合修了！」夏若飛給出了肯定的答案。

「太好了！」宋薇高興地說道，接著又帶著一絲忐忑，問道，「若飛，那……你有沒有跟她說我們之間的事情？」

夏若飛擡頭用徵詢的目光看了看淩清雪。

隻見淩清雪飛快地在之上寫了幾個字，展示給了夏若飛。

夏若飛一看，上面寫著：說我沒同意，你決定離開我跟她在一起！

夏若飛頓時睜大了眼睛，驚駭地望著淩清雪。

淩清雪連忙朝夏若飛使了個眼色，同時還狠狠地瞪了夏若飛一眼。

視頻的那頭，宋薇已經看到夏若飛似乎有些不對勁了，她忍不住問道：「若飛，你怎麼了？發什麼呆啊？」

夏若飛連忙說道：「哦哦哦！沒事沒事……我剛好看到遠處好像有鯨魚在噴水，第一次看到這種場面，對了……你剛才說什麼？」

宋薇雖然也挺想看看鯨魚的，不過相比之下她還是更關心他們之間的事情，所以很快就再問了一遍：「我剛剛問你有沒有跟清雪說咱們的事情？」

夏若飛又忍不住看了淩清雪一眼，然後才無奈地說道：「我……修煉完就告訴她了……她的反應比較強烈、比較激動，而且也表示堅決不能同意這樣的荒唐的事情……」

「啊？」宋薇聞言一下子又變得十分的失落，她輕輕地咬了咬下唇，說道，「為什麼啊？是不是你沒有說清楚啊？清雪她體驗過靈體合修的感受，應該能夠理解咱們才對啊……」

「我跟她說得非常清楚了！」夏若飛看了看淩清雪，然後說道，「整件事情的前因後果我都十分詳細地說了一遍，可是她不同意啊！」

宋薇長嘆了一口氣，說道：「若飛，看來是我把事情想得太簡單了……對不起啊！都是我給你出的餿主意，結果事兒沒辦成，反而面臨難以收拾的局面……都是我的錯……」

雖然夏若飛看到宋薇那難過的樣子也有些心疼，不過聽了宋薇這番話，他同時也暗暗鬆了一口氣——因為這實際上也證明了他沒有撒謊，這件事情的確是宋薇提出來的。

他忍不住看了看淩清雪，意思是說：我沒有騙你吧！

淩清雪卻沒好氣地瞪了夏若飛一眼，然後伸手在紙上點了點，然後又朝夏若飛做了個抓緊的手勢。

夏若飛看到淩清雪手指的位置，正是寫著「決定離開我跟她在一起」的字樣。

他這才反應過來，合著自己沒有把她想要透給宋薇的信息傳達完，讓她生氣了。

夏若飛連忙說道：「薇薇，你別自責了……我已經決定了，既然清雪態度這麼堅決，看來這事兒是沒戲了，隻能怪我們有緣無分吧！我會離開她，選擇跟你在一起……」

淩清雪聽著夏若飛說完這番話，又忍不住小心地來到夏若飛斜後方的鏡頭盲區，想要看看宋薇得知這個消息之後會是什麼反應。

有些出乎淩清雪意料的是，宋薇並沒有露出一絲喜悅的神色。恰恰相反，宋薇聽了夏若飛的話之後，臉色頓時一變，然後就激動地說道：「若飛！你說什麼呢？你跟清雪才是天生的一對！你們從上初中就認識了，一路走到今天容易嗎？說放棄就放棄，這可不是你的風格！」

夏若飛心中一陣無力，不過淩清雪已經給出了這個設定，為了避免淩清雪更加不滿，他也隻能按照這個設定演下去了，而且還絕對不能主動露出破綻，讓宋薇發現，否則他相信淩清雪真的會說到做到，以後永遠都不理他的。

夏若飛苦笑著說道：「這不是我想不想放棄的問題啊！薇薇，現在是清雪不願意原諒我，她要跟我分開！我也不能把她拉住不讓走啊！她這個人就是這樣的，一旦下定了決心，任何人都不可能讓她動搖想法的……」

說到這，夏若飛頓了頓，繼續說道：「所以……這事兒你就別說了，清雪這一篇，就算是翻過去了……」

「我不同意！」宋薇情緒激動地說道，「若飛，如果你離開清雪，我這一輩子也都不會原諒自己的，往後餘生每一個日日夜夜，我都會活在歉疚之中，時刻都會有聲音提醒我，我是一個不光彩的第三者！你們本來就是青梅竹馬，後來又兩情相悅，怎麼能說分開就分開呢！」

夏若飛忍不住用眼角的餘光瞟了淩清雪一下。

他已經清楚地看到視頻中宋薇眼角的淚光了，這都是因為淩清雪的那個設定。

那邊，宋薇隻是稍微停頓了一下，然後就深吸了一口氣，眼中露出了堅毅的神色，說道：「若飛，我考慮清楚了，既然清雪無法接受我，那麼……該離開的人也是我！你們是天造地設的一雙，而我則是因為一次意外，才走進你的生活的！該走的人是我……」

宋薇說著說著，眼淚就忍不住滴落了下來，梨花帶雨的樣子，看起來真是我見猶憐。

她還在哽咽地說道：「若飛，我希望有機會能當面跟清雪解釋一下，如果她不願意見我那就算了。總之……以後我不會再跟你聯繫，也希望你不要再來找我！你快去把清雪哄回來吧！把所有的責任都推到我身上，再告訴她以後你絕對不會再去找我，也絕對不會跟我聯繫，爭取能夠得到她的諒解吧！」

夏若飛看到宋薇的樣子，也是一陣的心疼。

而站在夏若飛斜後方拍攝盲區中的淩清雪，望著手機屏幕上哭得梨花帶雨楚楚可憐的宋薇，心中也不禁微微一軟。

尤其是聽了宋薇的這番話之後，淩清雪更是心裡一顫。

她是最清楚靈體合修之後，那種靈魂層面完全不由自己控制的強烈吸引力和極其強烈的快感的，她知道宋薇的體驗也是一樣的。

這種情況下，下定決定離開夏若飛，絕對不是一件容易的事情，那一定是非常艱難的決定！

淩清雪看到這一幕，心中一下子就思緒萬千。

就在宋薇淚水漣漣準備掛斷視頻通話的時候，淩清雪一下子站到了夏若飛的身邊，大聲地說道：「宋薇，你怎麼那麼傻啊！夏若飛他有什麼好的，值得你為他這麼付出？要我看，咱們倆都應該不理他，讓這個貪心鬼一個人過去！」
