เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1222
ชื่อตอน  : 第一千二百二十一章 約見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018277
──────────────────────────────────

本來宋薇都準備掛斷視頻了，這旁邊突然殺出個淩清雪來，讓她一下子驚呆了，睜大眼睛盯著手機屏幕，一動不動的，就好像視頻卡住了一樣。

夏若飛也愣住了，隨即他在心裡說道：這可是你自己暴露的，應該怪不到我身上吧！

他一邊想，還一邊小心地看了看淩清雪。

那邊宋薇愣了半晌才算是緩過神來，她神色變得相當的尷尬，都不敢直視屏幕，貝齒輕輕地咬了咬櫻唇，然後才說道：「清雪……原來……原來你也在啊！」

淩清雪也是對於宋薇的痛苦感同身受，才會腦子一熱跳出來的，現在她心裡也有些後悔，因為這場面實在是太尷尬了。

即便這並非三人面對面的交流，可這種尷尬的氣氛卻非常的濃厚。

淩清雪沒好氣地瞪了夏若飛一眼，然後說道：「宋薇，你們的事情我都聽說了……」

「對不起啊清雪！」宋薇連忙說道。

「這事兒不怪你……」淩清雪嘆了一口氣說道，「我也不是不講道理的人，若飛都跟我說了，算起來你也是為了幫他，才會中毒的。再加上修煉的事情……也純粹是一個意外，這事兒怪誰也怪不到你的頭上。」

夏若飛都不禁一陣詫異，淩清雪竟然這麼通情達理？在視頻通話之前，她可不是這樣子的呀！女人一旦使起性子來，哪管什麼道理不道理？

跟女人講道理，這本身就是一個極大的錯誤。

宋薇也不知道淩清雪這番話到底是個什麼意思，隻能順著淩清雪的話說道：「清雪，你說的很對，這的確是一次意外。不過……這事兒真是怪我，如果不是我太心急了，等我和若飛的修為提高一點兒，再來驅除那桃花瘴，說不定就不會那麼兇險，若飛也不用鋌而走險沖入我識海核心中，那樣的話也就不會有後面的那些事情了……所以，你千萬不要責怪若飛，要怪就怪我太急於求成了……」

淩清雪有些沒好氣地瞥了夏若飛一眼，說道：「你也別把什麼責任都往自己身上攬，這傢夥說不定心裡正偷著樂呢！」

「我沒有……」夏若飛立刻辯解道。

「你閉嘴！」宋薇和淩清雪幾乎是異口同聲地說道。

說完之後，兩人都有些不好意思，俏臉微微一熱。

淩清雪對夏若飛說道：「這裡沒有你說話的份兒！今天中午的飯菜都還沒有著落呢！還不趕緊打魚去？」

「哦……那你們聊……」夏若飛尷尬地把手機交給了淩清雪，然後落荒而逃。

他知道，在這種時候最好的做法就是躲得遠遠的，兩個女人現在都像是火藥桶一樣，說不定自己啥都不幹，就坐在那裡，都會引爆她們的情緒。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

夏若飛乖乖地取了漁網，來到了遊艇尾部的親水平台。

當然，他也不可能真的安心打魚，隻不過是心不在焉地下網、收網，有沒有收穫也無所謂，他絕大部分注意力依然是在淩清雪那邊。

夏若飛的精神力早就輻散出去了，小心地關注著淩清雪的情況，生怕她跟宋薇兩人再談崩了。

夏若飛的精神力境界比宋薇高得多，所以他的窺探也沒有引起淩清雪的注意。

夏若飛走開之後，淩清雪就嘆了一口氣，對宋薇說道：「宋薇，你說說吧……這事兒你是怎麼打算的？」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「我的想法……若飛應該跟你說過了吧！當時就是我提議讓你也接觸《太初問心經》功法的，除了覺得修煉對你本身有數不清的好處之外，還有一個重要的目的，就是希望你親身體會過修煉的感覺之後，能夠理解我們……」

「你不覺得這個提議太荒唐了嗎？」淩清雪有些氣不過，秀眉微蹙道，「現在都什麼年代了？哪有男人三妻四妾的？憑什麼男人就可以這麼花心？」

宋薇十分尷尬，說道：「清雪，我知道你心裡肯定很不忿，畢竟若飛是你的男朋友，我……雖然是因為一次意外，但終歸是不光彩的第三者……」

說到這的時候，宋薇自己都忍不住羞愧地低下了頭。

然而，淩清雪卻突然問道：「宋薇，其實在跟他靈體合修之前，你就喜歡他了吧？」

宋薇聞言突然一愣，擡頭望向了屏幕。

而淩清雪也目光清澈地盯著攝像頭，在宋薇的角度看來，就好像是直接看著自己，那目光仿佛能夠穿透內心一樣，讓她心裡一陣慌亂。

猶豫了一下，宋薇還是輕輕地點了點頭。

「果然……」淩清雪輕輕地說道。

宋薇連忙解釋道：「清雪，你別誤會，這事兒連若飛都不知情，我一直都是藏在自己心裏面的……」

「他會不知情？」淩清雪有些不相信，「男女之間對這種事情都是很敏感的，你對他有好感，他肯定能感受得到，也許隻是偷著樂吧！」

「真的沒有……」宋薇羞窘地說道，「清雪，實話跟你說吧！那次我之所以急切地想要清除桃花瘴，就是因為我下定了決心，要遠遠離開若飛，不想破壞你們之間的感情……」

淩清雪有些意外地揚了揚眉毛，問道：「這話怎麼說？」

宋薇嘆了一口氣，開口說道：「不瞞你說，我的確對若飛有好感，當初就是他救了我的性命，一開始我對他就心存感激，隨著接觸的次數越來越多，就不知不覺對他產生好感了……」

淩清雪此時已經漸漸接受了這個事實，所以聽了這番話也並沒有過激的反應，隻是淡淡地說道：「所以你才會對他的事情那麼上心，他要去探索古墓，你就不顧危險親自陪著他一起？」

宋薇有些不好意思地點了點頭，不過還是繼續解釋道：「後來的事情你也知道了，不過之所以會出現意外，主要就是因為我太急於求成了。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉而我急於驅除桃花瘴，則是為了早日跟若飛撇清關係，希望遠遠地離開他，漸漸忘記他……你可能不知道，修煉《太初問心經》的時間久了，合練的兩個人靈魂頻率趨於一緻，那種靈魂上的共鳴就會更加強烈，我在若飛身邊多待一天，對他的感情就會濃厚一分。而那個時候你剛好去了一次京城，跟若飛一起參加桃源會的奠基儀式，我在微博上也看到若飛發的你們兩人的合影了，還有那麼多網友留言，說你們是天造地設的一對兒……我的內心就更加煎熬了，進行了很久的思想鬥爭之後，我才決定冒險提前清除桃花瘴的，沒想到就出了那樣的事情……」

宋薇一口氣把這些話全部說了出來，整個人也感覺輕鬆了許多，她望著屏幕誠懇地說道：「清雪，這些話我連若飛都沒有說，今天對你是沒有任何隱瞞了……我知道，這一切都是我造成的，也不奢求你原諒我。但是請你千萬不要責怪若飛，他的確是不知情，完完全全都是我的錯！你放心，如今我的識海已經清除乾淨了，身體也不再有隱患，修煉不修煉都無所謂，以後我不會再來打擾你們，你就原諒若飛一次吧！希望你們在未來悠長的歲月裏，都能夠相濡以沫、幸福永遠！」

說完，宋薇眼中閃過了一絲哀怨之色，把手伸向了屏幕上的掛斷按鈕。

就在這個時候，淩清雪突然叫道：「等等！」

宋薇的手停在了屏幕上方，望著屏幕中的淩清雪，等待她的下文。

淩清雪貝齒輕輕地咬著下唇，半晌才冷冷地說道：「有些事情手機裏說不清楚，我們找個時間面談吧！你能到三山來嗎？」

宋薇愣了一下，隨即點頭道：「好！我儘量去跟……」

「那就這樣，再見！」淩清雪沒等宋薇把話說話，就冷冷地說了一句，然後直接掛斷了視頻。

……

豫南省。

某個荒山腳下。

這裡支著好幾頂大帳篷，不時有工作人員進進出出。

這裡不久前發現了一個坍塌了一半的墓葬，應該是前期有盜墓者打了盜洞，後來雨水不斷侵蝕，所以造成了墓室的坍塌。

這支考古隊入住現場已經有段日子了，他們主要的任務就是對墓葬進行搶救性的發掘，如今工作已經進行到了尾聲階段。

宋薇就是這支考古隊的一員，她的工作是給自己的研究生導師當助手，整理圖片和文字資料。也是因為之前在禹山古墓差點丟了性命，所以現在導師很少讓她親自到現場去，她大部分時間都在帳篷裏工作。

宋薇剛才就在離帳篷不遠處的一個田埂上，跟夏若飛以及淩清雪視頻通話的。

淩清雪掛斷了視頻之後，宋薇心裡也摸不著頭緒，不清楚淩清雪究竟是個什麼態度。

不過淩清雪既然想要面談，她肯定是要去見上一面的。

不但要見面，而且是越快越好。

所以，宋薇收起手機之後，立刻就走向了營地裏最大的一個帳篷。

帳篷裏不少工作人員在忙碌著，其中一個戴著老花鏡的老者正在和幾個工作人員在說話。

這位老者正是宋薇的研究生導師趙教授。

「教授。」宋薇走到趙教授身邊，恭敬地叫道。

「宋薇來啦！」趙教授和顏悅色地打招呼道。

「教授，我找您有點兒事。」宋薇說道。

趙教授微笑道：「哦？出去說吧！」

他也看出來宋薇似乎是想避開那些工作人員。

兩人並肩走出帳篷，沒等趙教授發問，宋薇就開門見山地說道：「教授，我家裡有點急事，我想……能不能請幾天假？」

趙教授聞言爽快地說道：「就這事兒啊！沒問題！反正這邊的工作也完成得差不多了，你就先走唄！到時候直接回學校跟我們匯合就好了……」

宋薇感激地說道：「謝謝教授！不好意思啊……這邊事情還沒做完，我就……」

「沒事沒事！」趙教授擺擺手笑著說道，「就剩一些掃尾的工作了，你主要就是負責一些錄入的工作，交給你的師弟師妹們就行了！」

這次出來，趙教授不但帶了自己的幾個研究生，出於鍛鍊新人的目的，他還帶上了幾個表現不錯的本科生，宋薇這次負責的工作技術含量並不高，主要是需要認真細緻，交給本科生來完成也完全沒有問題。

宋薇說道：「好的！那就謝謝教授了！我會把工作交接好的。」

趙教授含笑點頭道：「嗯！你把家裡的事情處理好了再回學校，不用著急。」

研究生的學習時間一般都比較彈性，尤其是跟著教授做課題，請假幾天也就是教授一句話的事兒。

「好的好的！」宋薇說道。

趙教授想了想，說道：「下午咱們有個車去縣城採買東西，你抓緊時間把手頭工作交給小錢，剛好跟下午的車走。時間算好一點，晚上就能到省城上飛機了。」

「明白，謝謝教授了！」宋薇誠懇地說道。

趙教授把本科生小錢也叫了出來，吩咐了幾句之後，就讓宋薇帶著小錢去把手頭的工作交接了一下。

下午，宋薇跟著考古隊的車子離開了營地，又輾轉乘坐大巴來到省城。

在路上她已經訂好了飛機票，一到省城車站之後，就立刻打了個車直奔機場。

晚上八點多鐘，宋薇就登上了飛往三山的飛機。

在關閉手機之前，宋薇給淩清雪發了一條微信：飛機晚上十點半左右落地，咱們明天見面？

還沒等宋薇關機，淩清雪的微信就回過來了：就今天吧！我去機場接你。

宋薇愣了一下，她沒想到淩清雪這麼著急。不過這也正和她的心意，這事兒拖一天就難受一天，反正遲早都是要面對的，還不如早點兒解決。

於是她回了個「好」字，沒等淩清雪回消息，就關閉了手機。

實際上這個時候，夏若飛和淩清雪已經返航回到陸地了。

他們在海上也沒有了遊玩的心思，吃完午飯之後淩清雪就讓夏若飛駕駛遊艇返回了。

一路上兩人也沒怎麼說話，氣氛十分的沉悶。

淩清雪和宋薇發微信的時候，夏若飛雖然目不斜視，但卻用精神力窺探得一清二楚。

他心中也有些七上八下的，不知道兩個女人見面之後會發生什麼，現在他感覺自己就像是個等待宣判的囚徒一樣，心裡十分的煎熬。

不過夏若飛也不好說什麼，既然淩清雪沒準備告訴他，那他也隻能裝作不知道。

現在夏若飛的心態也放開了——反正該說的都已經說了，具體怎麼個結果，就聽天由命好了。

夏若飛正駕駛騎士十五世越野車往江濱別墅區開，淩清雪收起手機，淡淡地說道：「送我去公司。」

「啊？這麼晚了還回公司啊？」夏若飛有些意外地問道。

淩清雪卻沒有說話，隻是往座椅上一靠，開始閉目養神。

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：「好吧！」

說完，他調轉車頭，朝著淩記餐飲總部的方向開去。

其實夏若飛已經猜到了淩清雪的用意——最近都是夏若飛接送淩清雪上下班，淩清雪自己的車子一直都停在公司總部的地下停車場裡。

現在淩清雪要去公司，不用說肯定是去取車子了，她不是要到機場去跟宋薇見面嗎？

夏若飛自然隻能裝作什麼都不知道的樣子，把淩清雪送到了淩記餐飲總部大樓，目送著淩清雪走進大廈，這才苦笑了一下，駕車返回江濱別墅區。
