เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1223
ชื่อตอน  : 第一千二百二十二章 感同身受
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018283
──────────────────────────────────

夏若飛回到家裡，一直都心神不寧。💢♣  🐺👍

現在他有些後悔在遊艇上「偷窺」淩清雪與宋薇聊天了，要是不知道宋薇跑來三山和淩清雪見面，他現在也就不會這麼煩惱了。

夏若飛的心裡也一直在進行著思想鬥爭。

要不要趕到機場去看看呢？這兩個妹子不會打起來吧？她們一個鍊氣4層，一個鍊氣3層，精神力修為也在伯仲之間，真要發生衝突了，那破壞力可不小。

而且傷了誰他心裡都會心疼的。

夏若飛有把握，兩個小妞雖然是修煉者，但他要神不知鬼不覺地跑去「監視」她們，是肯定不會被發現的。

他猶豫了半晌，最後還是頹然放棄了。

夏若飛心一橫，愛咋地咋地吧！反正事情都已經這樣了，現在等於是在打明牌來了，最後結果怎麼樣，就讓她們自己去商量吧！

想開了之後，夏若飛乾脆把那些雜念都拋出腦海，來到樓上的主臥室，在浴缸裏放了滿滿一缸水，脫了衣服跨進去，決定先泡個澡再說。

在帶有按摩功能的浴缸老李足足泡了半個多小時，夏若飛這才起身擦乾身上的水，然後換上舒服的珊瑚絨浴袍，趿拉著拖鞋來到了臥室。

他撲在了床上，又忍不住看了一眼黑漆漆的窗外，長長地嘆了一口氣。

往常這個時間，如果沒有什麼特殊情況，夏若飛基本上就已經上床休息了。

雖然離開了軍隊，但是他的作息習慣還是保持得比較規律的。

但今天心裡有事，他是一絲困意都沒有。

百無聊賴地斜倚在床上，刷了很久的新聞，直到首頁都刷新不出新的稿子了，這才把手機丟在一邊，迷迷糊糊地閉上了眼睛。

也不知道過了多久，夏若飛似乎聽到了別墅的門響了一下。

多年來保持的警覺讓他一下子清醒了過來，他人沒有動，但精神力卻瞬間釋放了出去。

精神力境界達到聚靈境的他，輕輕鬆鬆就能將整個別墅都籠罩在精神力覆蓋範圍內。

下一刻，夏若飛吃驚地張大了嘴巴——他探查到的情況是，淩清雪的車子緩緩開了進來，然後兩邊的車門幾乎同時打開，淩清雪和宋薇一起邁步下了車。

「什麼情況？」夏若飛腦海裏泛起了一絲疑問，「她們倆怎麼一起回來了？是要跟我攤牌嗎？」

樓下，淩清雪和宋薇已經一前一後走進了別墅裏，腳步聲很快就從樓梯那邊傳了過來。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

夏若飛意識到，她們這是上樓了。

在這一瞬間，夏若飛飛快地做了個決定——裝睡。

這個時候起來，見到她們兩個多尷尬啊！夏若飛也不知道該說些什麼。

他設想過淩清雪和宋薇見面的各種情景，包括兩人一言不合大打出手，又或者其中某個人決定離開他，甚至最壞的情況，兩人都從此不再搭理他。

但是就是沒有想到這種情況，這兩個按照常理來說即便不是水火不容，至少也不可能親密無間的姑娘，竟然聯袂來到了他的家中。

要知道這可是大半夜了呀！

夏若飛閉著眼睛，聽著兩人的腳步聲徑直來到了主臥室門口。

「這傢夥肯定是在睡覺……」淩清雪的聲音清晰地傳了進來，「咱們倆柔腸寸斷，他卻跟沒事人一樣，簡直是氣死了……」

宋薇弱弱地說道：「應該不會吧！咱們進來的動靜也不小，他的修為比我們高多了，怎麼可能聽不到？」

「難道……他在裝睡？」淩清雪立刻說道。

夏若飛不禁暴汗，果然女人不能湊在一堆，這兩人才在一起多久？智商明顯提升了好幾個百分點啊！

他知道裝不下去了，就算他現在不起來，淩清雪和宋薇兩個人也一定會進來的。

與其這樣，還不如主動一些。

想到這裡，夏若飛從床上坐了起來。

門外，淩清雪和宋薇對視了一眼，然後淩清雪上前一步，準備扭動門把手打開房門。

就在這時，房門上的球形鎖卻自己轉動了一下，緊接著房門無風自動，輕輕地打開了。

兩人朝屋裡看去，隻見夏若飛正穿著睡袍坐在床頭，臉上掛著尷尬而不失禮貌的微笑。

見到兩人之後，夏若飛乾笑著朝兩人輕輕地搖了搖手，說道：「那個……晚上好啊！」

宋薇見到夏若飛的那一刻，先是俏臉微微一熱，緊接著眼圈一下子就紅了。

而淩清雪則沒好氣地瞪了夏若飛一眼，說道：「好什麼好？我非常不好！」

夏若飛撓了撓頭，說道：「是是是，都是我的錯……」

宋薇一直都微微低著頭，聽到夏若飛的聲音之後，飛快地擡頭看了他一眼，接著臉一紅又低下頭去。

淩清雪則直視著夏若飛，說道：「喂！客人都到門口了，你就是這麼待客的嗎？也不下床來迎接，也不請我們進去，就讓我們站在門口說話嗎？」

夏若飛這才回過神來，連忙掀開被子飛快地翻身下床，連拖鞋也沒穿，兩步來到門口，笑著說道：「兩位美女，請進請進！」

他洗完澡之後隻是隨意地披了個睡袍，剛才下床的動作又比較大，隨手系的帶子早就鬆開了，變得敞胸露懷，結實的胸肌和界限分明的八塊腹肌全都暴露在了兩人的面前。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

宋薇本來就十分窘迫，見到夏若飛這幅樣子，更是羞得一下子別過了臉去。

淩清雪更是氣不打一處來，說道：「拜託，能不能把衣服穿好啊？」

夏若飛連忙三下五除二地把睡飽收攏，小心地系上帶子，把自己包裹得嚴嚴實實的，然後才做了個邀請的手勢，說道：「現在行了吧？咱們進屋說吧！」

淩清雪斜瞥了夏若飛一眼，這才邁步走進了房間。

宋薇緊跟在淩清雪的身後，目光都不敢跟夏若飛對視，匆匆地走了進去。

看到宋薇跟小媳婦一樣，夏若飛心裡沒來由地一陣憐惜。

這位可不是一般人家的女孩子，堂堂三山一把手的千金，更有宋家的關係，她在京城的二代圈子裡都是一號人物了，集顯赫的家世、良好的教養、姣好的容貌以及火辣的身材與一身，絕對的天之驕女。

可以說，追求她的公子哥兒一抓一大把。

現在卻這麼委屈自己，把姿態放得這麼低。

夏若飛心中暗嘆：自己這是何德何能啊！能讓宋薇這樣的天之驕女死心塌地……

淩清雪倒是不客氣，直接在夏若飛的床沿上坐了下來，然後又指了指床邊的懶人沙發，對宋薇說道：「薇薇，你坐這兒吧！」

接著，淩清雪又瞟了準備在床邊坐下來的夏若飛，說道：「你就站著！」

夏若飛愣了一下，臉上露出了一絲苦笑。

這是要三堂會審的節奏啊！

不過他也知道，今天必須把姿態放低，這就是一道坎，邁過去的話那自然海闊天空，如果今天這關過不去，那少不得要失去她們中的一個甚至是兩個都失去了。

所以，夏若飛也不以為忤，又直起了腰，老老實實地站在一邊。

倒是宋薇見了有些心疼，低聲說道：「清雪，讓他坐下說話吧！他站著那麼高，我還有點不習慣呢！」

淩清雪這才朝夏若飛說道：「既然薇薇說情了，那你就坐下吧！省得我們還得仰著頭跟你說話……」

「謝謝！謝謝！」夏若飛陪笑道，然後在床尾坐了下來，接著說道，「那什麼……你們怎麼一起過來了？薇薇不是在外地做野外考察嗎？」

雖然夏若飛早就知道宋薇和淩清雪約好見面的事情，不過還是得做做樣子，如果他表現得一點兒都不驚訝，那才會讓淩清雪懷疑呢！

淩清雪聽見夏若飛對宋薇的稱呼這麼親密，心中忍不住又有些發酸，不過她很快也調整好了心態，說道：「還不都是你招惹的？薇薇是日夜兼程趕回來的，從下午到現在一直都在趕路呢！」

「哦……那真是辛苦了。」夏若飛說道。

他雙手放在膝蓋上，像是個乖寶寶一樣，看看淩清雪，又看看宋薇，然後遲疑地說道：「那……你們過來是……」

說實話，心裡不緊張肯定是假的，但三個人都見面了，夏若飛也不可能一直裝糊塗，該問還是得問。

淩清雪看了看宋薇，說道：「薇薇，你來說？」

宋薇臉微微一紅，連忙說道：「還是你說吧！」

「那好……」淩清雪也沒有推辭，瞥了夏若飛一眼，說道，「今天晚上我跟薇薇見了面，商量好了一個結果，現在過來就是知會你一聲的。」

饒是夏若飛心理素質十分過硬，在這個時候也忍不住有些心跳加速，他深深地吸了一口氣，說道：「你說吧！我洗耳恭聽……」

淩清雪似笑非笑地望著夏若飛，反問道：「若飛，你希望是什麼結果呢？」

夏若飛苦笑道：「這不是明知故問嗎？我的姑奶奶，你就別賣關子了，是死是活直接給個痛快話行嗎？」

淩清雪和宋薇對視了一眼，眼中泛起了一絲笑意，說道：「原來我們的霸道董事長也有緊張的時候啊！」

「關心則亂嘛！」夏若飛厚著臉皮說道，「這說明我在乎你們啊！」

這本來是一句好話，但「你們」兩個字在淩清雪聽來卻顯得有些刺耳。

她感到一陣氣苦，貝齒輕輕地咬了咬下唇，然後淡淡地說道：「那我就開門見山了。若飛，我跟薇薇商量了之後，最後的決定是……」

說到這，淩清雪微微頓了頓，看了一眼明顯露出緊張之色的夏若飛，然後才繼續說道：「我們兩個誰都不跟你在一起，讓你這個貪心鬼竹籃打水一場空！」

夏若飛聞言，感覺腦子裡嗡的一聲，一股說不清道不明的情緒一下子湧上心頭。

雖然對於這樣的結果他已經有了心理準備，但當淩清雪親口說出來的時候，夏若飛還是感覺到了一陣錐心之痛，那種痛苦難以言表，但卻刻骨銘心。

他努力控制著自己的情緒，不想在兩人面前表現出懦弱的一面。

半晌，夏若飛才擠出了一絲比哭還難看的笑容，艱難地說道：「哦……這的確是我的錯，我……尊重你們的決定。也……也祝你們……今後幸福吧！」

淩清雪靜靜地望著夏若飛，雖然夏若飛並沒有痛哭流涕或者是如喪考妣，但她卻能清晰地感受到那看似平靜的表情中蘊含的痛苦，尤其是那瞬間變得失去光芒的眼神，更是讓她心裡猛地一疼。

「我不能心疼他！」淩清雪暗暗對自己說道，「一定要讓這個貪心鬼感覺到切膚之痛，否則以後真是一發不可收拾了！」

所以，淩清雪不但沒有任何表示，而且還用眼神阻止了準備開口說話的宋薇。

夏若飛深深地吸了一口氣，把所有的情緒都強行地壓制住，然後平靜地說道：「所以……今晚你們是來跟我道別的嗎？」

淩清雪潔白整齊的貝齒輕輕地咬住了下唇，就這麼直直地望著夏若飛，半晌她才開口說道：「這種感覺是不是很難受？可是你知不知道，當我聽你親口告訴我，還有一個女人要跟我分享男人的時候，我心裡是什麼感受？我的修為剛剛突破，我還沉浸在巨大的喜悅當中，可是你的一番話，所有的喜悅全部煙消雲散，心情比坐過山車還……」

「清雪你別說了！」夏若飛擺了擺手，微微皺眉說道，「我知道這一切都是我的錯！所以……今天有這樣的結果，也都是我咎由自取，既然你們決定了，那我一定會尊重……也許我需要時間來適應，也許這傷口永遠都難以癒合，但你們放心，我絕對不會再去糾纏、打擾你們的……」

說到這，夏若飛又想起了一件事情，連忙說道：「對了，你們的底子都非常不錯，而且修為也算是不錯了，踏上修煉之路不容易，就這麼中途放棄了實在是可惜。不過《太初問心經》並不適合單獨修煉，那樣效率太低了。我會儘快尋找到適合你們修煉的功法，然後傳授給你們，再給你們準備足夠的修煉資源，這也是我能為你們做的最後一件事情了……」

淩清雪和宋薇聽著夏若飛的話，忍不住眼眶就紅了，宋薇更是情不自禁地就眼淚啪嗒啪嗒往下掉。

淩清雪心中微微一顫，她咬了咬牙，「惡狠狠」的瞪了夏若飛一眼，說道：「想什麼好事兒呢！我們好不容易有了如今的修為，你居然想甩手不管？還讓我們選擇新的功法重頭修煉？休想！誰讓你引誘我們走上修煉道路的？你必須負責到底！」

夏若飛聞言愣了一下，弱弱地問道：「那……你們到底啥意思啊？」
