เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1224
ชื่อตอน  : 第一千二百二十三章 微妙關係
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018287
──────────────────────────────────

「什麼意思？」淩清雪的臉微微一紅，說道，「當然是字面的意思咯！」

夏若飛依然一頭霧水，這時一旁的宋薇有些看不下去了，她強忍著尷尬，微紅著臉說道：「若飛，是這樣的，我跟清雪商量好了，我們暫時都隻是跟你保持朋友的關係，但……但繼續跟你修煉《太初問心經》。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•」

夏若飛聞言不禁楞住了，反應過來之後他忍不住把目光投向了淩清雪。

淩清雪沒好氣地點了點頭，算是印證了宋薇的說法。

夏若飛吞了吞口水，問道：「繼續修煉《太初問心經》？那是……隻進行普通的合練，還是……包括靈體合修？」

兩女的俏臉同時一熱，猶如熟透的蘋果一般，就連剛才氣場一直很足的淩清雪，此刻也一下子變得扭捏了起來。

房間裡頓時瀰漫著一股奇怪的氣氛。

夏若飛也意識到自己問了一個愚蠢的問題，他乾笑了兩聲掩飾自己的尷尬，說道：「我懂了……我懂了……」

淩清雪低啐了一口，說道：「你懂個茄子！」

「女孩子說粗話可不好！」夏若飛立刻說道。

「我就說了，你管！」淩清雪蠻不講理地說道，「你這人簡直壞透了，就知道欺負我們……」

果然，跟女人講道理真是一件十分愚蠢的事情。

夏若飛十分明智地閉上了嘴巴，不過片刻之後他還是忍不住低聲嘀咕道：「這有什麼不好意思的？誰家買了裝有I7處理器的頂配電腦，還會想用386的古董機？」

事實上，靈體合修過程中的那種極緻快感，和現實中的滾床單相比，這其中的差別還真就有頂配電腦和十幾二十年前古董機的差距那麼大。

搞了半天淩清雪和宋薇商量出來的結果就是這個，夏若飛自然是長長地舒了一口氣。

不過他卻忘了一件事情，淩清雪和宋薇同樣也是修煉者，他嘀咕的聲音雖然很小，但她們兩人卻是聽得清清楚楚。

實際上，淩清雪和宋薇的這個約定，本身就有些自欺欺人，或許隻是想給自己一個說服自己的理由而已。

所以，聽到夏若飛的嘀咕之後，兩人都忍不住有些惱羞成怒。

就連宋薇也忍不住瞪了夏若飛一眼，說道：「清雪，你說得沒錯！這人真是太壞了……」

淩清雪深以為然地點了點頭，說道：「你就是心太軟了，要我說……咱們就該晾他個十天半個月的，看他以後還敢不敢那麼花心了！」

宋薇俏臉微微一熱，飛快地瞟了夏若飛一眼，然後低下頭來不說話了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

剛才如果不是宋薇主動告訴夏若飛她們倆商量的結果，淩清雪肯定不會這麼輕易就說出來的。

夏若飛心情大好，笑呵呵地說道：「這不是挺好嗎？事情說開了就行了！清雪、薇薇，謝謝你們！」

淩清雪忍不住翻了個白眼，說道：「薇薇你看，這傢夥得意了吧！」

宋薇抿嘴輕笑道：「算了，咱們不是都說好了嗎？」

夏若飛神情尷尬，反正現在自己說啥都不對，估計兩人都帶著怨氣呢！尤其是淩清雪，心裡肯定是不舒服的。

隻能以後再慢慢安慰了。

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「行了，我們來就是通知你這個事情的！沒什麼事兒我們就走了……」

夏若飛連忙說道：「走？這麼晚了去哪兒？就在這兒住唄！」

「想什麼美事兒呢！」淩清雪說道，「難道你想趁著夜色圖謀不軌？」

「我哪敢啊？」夏若飛苦笑著說道。

淩清雪說道：「我家又不遠！當然是回家住咯！為了防止你趁我不在欺負薇薇，所以我決定帶她一起去我家！」

宋薇連忙點了點頭，這個時候必須及時表態啊！不然淩清雪萬一要是多想了呢？兩人的這個約定，就是要維持一個表面上的平衡，尤其是在兩人共同跟夏若飛在一塊的時候，就更應該注意了。

夏若飛說道：「哦……那我送你們過去吧！這麼晚了小區裏也不一定安全呢！等一下啊！我換個衣服！」

淩清雪笑了笑說道：「夏若飛同學，你好像很迫不及待想讓我們離開呢！」

夏若飛一臉無辜地說道：「哪有呢？這……這不是你說要走的嗎？」

合著怎麼著都不對！這日子沒法過了……夏若飛悲憤地在心裡說道。

淩清雪好整以暇地坐在夏若飛的床邊，說道：「我突然覺得這個臥室挺不錯的！我跟薇薇今晚就住這兒了！」

夏若飛聞言高興地說道：「那敢情好啊！你等著啊！我再去找床被子，反正這床夠大，睡三個人完全沒有問題！」

「你想啥好事兒呢！」淩清雪和宋薇異口同聲地低啐道。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

宋薇咯咯笑道：「若飛，你可別裝糊塗啊！清雪的意思是這個房間我們徵用了，你自己找房間睡覺去！」

夏若飛縮了縮脖子，說道：「哦……我還以為你們想跟我一起修煉呢！那行……那你們早點休息！我去隔壁客房睡……對了，洗手盆下面的櫃子裏有新的洗漱用具，打開櫃門就能看到了！那你們早點兒休息！晚安！」

說完，夏若飛邁步朝門口走去。

淩清雪聽了夏若飛的話，卻叫道：「等等！」

夏若飛停下腳步，回頭望向了淩清雪。

淩清雪瞥了夏若飛一眼，說道：「你真提醒了我……好像你跟薇薇很久沒有修煉了吧！要不今天你配合她好好修煉一下吧！」

宋薇聞言頓時鬧了個大紅臉，連忙說道：「清雪，算了算了！今天都這麼晚了，改天再說……」

「擇日不如撞日嘛！」淩清雪笑著說道，「而且這傢夥有時間陣旗，你們修煉一次也耗不了多少時間，不是嗎？」

其實宋薇心裡當然是想跟夏若飛一起修煉的，靈體合修的效率高就不說了，那種極緻到戰慄的感覺，真的是食髓知味啊！

可是當著淩清雪的面，和夏若飛一起修煉，卻讓宋薇有很大的心理障礙。

畢竟兩人雖然正襟危坐，但實際上在識海內的場景卻是十分羞人的，而且淩清雪同樣也經歷過，自然知道兩人修煉的過程中是什麼樣的情景。

這讓宋薇怎麼能夠拉下臉來呢？

「還是不要了……」宋薇低聲說道。

淩清雪說道：「薇薇，既然咱們都已經做出決定了，那你就別想那麼多，也別擔心我會多想。這點兒心理障礙都克服不了，那將來的日子還長著呢！難道從此以後都不修煉了？那咱們今天商量半天，還有什麼意義呢？」

淩清雪說完這番話，見宋薇依然低垂著頭不言語，就把目光投向了夏若飛，問道：「若飛，你說是不是？」

夏若飛的臉皮自然比宋薇要厚得多，他聳了聳肩說道：「我都行啊！隻要你們有需要，我一定盡全力配合！」

淩清雪撇了撇嘴說道：「搞得自己多勞苦功高一樣！你心裡早就樂開花了吧！」

夏若飛嘿嘿乾笑了幾聲，沒有說話。

淩清雪則拉著宋薇的手，說道：「就這麼愉快地決定了！若飛，你愣著幹啥？取陣旗去啊！」

「哦！」夏若飛說道，「等一下啊！馬上就拿過來！」

說完，夏若飛邁步走向了房間門口——他自然不能當著淩清雪和宋薇的面從靈圖空間中取東西，所以隻能裝作陣旗是放在其他房間裡了。

夏若飛一出門，宋薇就緊張地對淩清雪說道：「清雪，我真的要跟若飛在這裡修煉？」

「當然了！」淩清雪說道。

「可是……我感覺怪怪的……」宋薇紅著臉說道。

「那要不要我迴避一下？」淩清雪帶著一絲淺笑問道。

「你別誤會！」宋薇說道，「我不是說你在旁邊礙事，就是……」

淩清雪笑呵呵地說道：「薇薇，你不用解釋這麼多的，我理解！這樣吧！我剛好要去洗個澡，等會兒你們進陣法之後我就去衛生間，按照時間流速來換算，估計我洗完澡，你們早就修煉完了！」

宋薇聽了這番話，心裡倒是稍微安定了一些。

如果讓她在淩清雪的「觀摩」之下同夏若飛一起修煉，那真是有點受不了。雖然所有比較羞羞的過程都是在識海中發生的，可她的肉身同樣也會露出滿足的表情，每次修煉結束之後臉上都會帶著潮紅。

這些若是被淩清雪看到，那真是太害羞了……

宋薇低頭沉吟了片刻，終於輕輕地點了點頭，然後她馬上說道：「好吧！不過我跟若飛修煉完之後，你也要跟他修煉一次！」

這回輪到淩清雪有些扭捏了，她不自然地看了宋薇一眼，說道：「我就算了吧……我剛跟他修煉過……」

「這可不行！咱們必須得公平啊！」宋薇說道，「隻有絕對的公平，才能讓咱們的關係長久維持下去呢！這不是咱們說好的嗎？」

夏若飛當然沒有走遠，他到隔壁房間轉悠了一下，就拿著從空間中取出來的陣旗，返回了主臥室。

所以淩清雪和宋薇的對話，其實他也聽到個七八成了。

夏若飛拿著陣旗推開門走了進來，心裡也一陣苦笑：合著哥們成了她們修煉的資源了！還要保持絕對的公平……

不過這樣香艷的勞碌，夏若飛倒是一點兒都不排斥的。

他一邊熟練地布置陣旗，一邊笑著說道：「我覺得薇薇說得有道理，清雪，我先配合薇薇修煉，完了之後就輪到你！」

「你行嗎？」

淩清雪這脫口而出的話，讓夏若飛覺得自己受到了侮辱，他瞪了瞪眼說道：「拜託你把那個嗎字去掉好不好？我行不行……你不是最清楚嗎？」

夏若飛一邊說一邊露出了一絲壞笑，繼續說道：「不管是靈體合修，亦或者現實中……」

淩清雪與宋薇都不禁鬧了個大紅臉，和男人談論帶著一點兒葷段子性質的話題，女人永遠都是吃虧的。

淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「修煉就修煉，扯那麼多別的幹啥？既然你都不怕精神力透支，那我怕什麼？就這麼定了！」

然後，淩清雪又對宋薇說道：「薇薇，我先去洗個澡，你跟若飛好好修煉吧！」

說完，淩清雪輕車熟路地在衣櫃裡找到自己的家居服，朝宋薇露出了一絲鼓勵的笑容，就邁步走進了衛生間裡。

主臥中就剩下夏若飛和宋薇兩個人了，宋薇似乎變得有些緊張和扭捏，眼神都不敢和夏若飛對視了。

夏若飛輕輕地拉住了宋薇的手，柔聲說道：「薇薇，謝謝你！」

宋薇仰起臉，認真地說道：「你更應該謝謝清雪，別看她嘴上不饒人，其實她非常在乎你……」

「你們兩個都要謝！」夏若飛說道，「不過……咱們是不是先進陣法裏修煉？不然一會兒清雪就該出來了……」

「哦！」宋薇有些緊張地說道。

夏若飛牽著宋薇的手邁步走進了時間陣法中。

衛生間裡，蓮蓬頭嘩啦啦地噴射著溫水，不過淩清雪卻依然衣衫完整地站在淋浴房的外面，她呆呆地望著鏡子裡神色複雜的自己，半晌都沒有動。

其實她的精神力已經輻散了出去，感應到夏若飛和宋薇兩人已經走進時間陣法裏了。

接下來在宋薇的識海中會發生什麼，淩清雪是十分清楚的。

所以，此刻她的心情相當的複雜，有一種淡淡的酸楚，但同時卻又感覺如釋重負。

不管怎麼樣，既然決定了那就勇敢地走下去吧！淩清雪默默地對自己說道。

然後，她脫掉了身上的衣服，邁步走進了淋浴房。

時間陣法內，許久沒有同夏若飛一起修煉的宋薇，坐了很久之後緊張的心情才慢慢平復下來。

夏若飛拿出了元晶來，兩人開始進入修煉的狀態。

《太初問心經》的心法一旦運行起來，宋薇也就沒有任何雜念了，兩人全神貫注地分工控制著真氣在經脈中形成流轉。

經過幾個周天之後，夏若飛接管了真氣控制權，一股精神力隨著真氣一路往上，毫無阻隔地進入了宋薇的識海之內……
