เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1225
ชื่อตอน  : 第一千二百二十四章 公平公正
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018292
──────────────────────────────────

兩個多小時之後，夏若飛和宋薇兩人睜開了眼睛。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

宋薇臉上還帶著一絲嬌羞，她飛快地看了夏若飛一眼，連忙又低下了頭去。

她不是第一次跟夏若飛靈體合修了，但今天的情況卻是如此特殊，雖然在修煉的時候都是心無旁騖的，但是當兩人結束修煉的時候，她心裡的羞澀卻是難以抑制。

畢竟淩清雪就在一牆之隔的衛生間裡面。

實際上兩人修煉才兩個多小時，外界也就幾分鐘時間，淩清雪肯定不可能這麼快出來，但那種別樣的刺激卻依然十分強烈。

宋薇覺得自己的雙腿有些發軟——當然，這完全是心理因素在作用，實際上靈體合修之後，她的修為又精進了一步，而且肉身又沒有參與任何的運動，自然不會感覺到疲乏。

宋薇還是很快站起身來，帶著一絲慌亂和羞澀說道：「若飛，我們快出去吧！」

夏若飛笑著說道：「薇薇，怎麼有一種做賊心虛的感覺呢？」

宋薇羞紅著臉說道：「不許再說了！一會兒清雪該出來了，咱們快出去！」

夏若飛攤了攤手說道：「我需要再歇會兒！剛才可累壞我了……」

「哪有啊！」宋薇嬌嗔地瞪了夏若飛一眼說道，「我看你龍精虎猛的呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「這個形容詞我喜歡！成就感油然而生啊！」

宋薇也是脫口而出的，說完之後忍不住臉又紅了，她嬌嗔地伸手在夏若飛的手臂上擰了一下，說道：「你出不出去啊？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我真的要恢復一下精神力啦！你是修煉完了，一會兒我還得伺候清雪同學呢！你也不想我們修煉的時候出現什麼意外吧？」

宋薇低啐道：「別以為我不懂！你的精神力比我們雄厚多了，哪裡需要恢復啊！」

說完，她生拉硬拽地把夏若飛扯了起來，推著他離開了時間陣法的範圍。

夏若飛笑呵呵地把時間陣旗收了起來，然後指了指傳來陣陣水聲的衛生間，說道：「瞧見沒？清雪肯定沒那麼快！著什麼急啊？」

宋薇的臉蛋紅撲撲的，走到床邊坐了下來。

夏若飛也來到床頭的懶人沙發前坐下，整個身子都很沒有形象地陷了進去。

他說道：「薇薇，你從豫南那邊趕回來，這一路上辛苦得很吧？」

宋薇幽幽地說道：「這不是為了咱們的事情嗎？再辛苦也得來啊！」

夏若飛坐的位置有點低，他擡頭動情地望著宋薇，情不自禁地伸出手去抓住了宋薇的柔荑，說道：「真是難為你了……」

宋薇有些慌亂地抽回了自己的手，說道：「若飛，我答應過清雪的，咱們在現實中不能……」

夏若飛苦笑著擺擺手說道：「我知道了……我尊重你們的意見。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ」

這都什麼事兒啊？夏若飛在心裡說道。

識海內靈體合修的時候，什麼樣的瘋狂都經歷過了，這回到現實拉拉小手都不行，這不是自欺欺人嗎？

兩人沉默了一小會兒，夏若飛又主動開口問道：「對了，你還沒回家吧？」

「嗯！清雪到機場接的我，我們聊了一會兒之後，就直接到你這邊來了。」宋薇說道，「不過沒事兒！我爸媽也不知道我回來！明天我再回去就好了，就當給他們個驚喜了！」

夏若飛點了點頭，說道：「那也行，這麼晚了，回去還打擾他們休息！」

兩人有一搭沒一搭地聊了一會兒，衛生間的水聲就停了下來，過了一小會兒，淩清雪穿著純棉家居服，一邊用浴巾擦頭髮一邊走了出來。

她看到正坐在床邊聊天的兩人，若無其事地問道：「這麼快就修煉完了呀？」

宋薇立刻站了起來，說道：「清雪，該……該你跟若飛修煉了……我找個房間睡覺去，就不打擾你們了！」

淩清雪連忙說道：「別啊！你不能走！一會兒我還要跟你一起去休息呢！」

宋薇愣了一下，說道：「沒事兒，你就在若飛這裡休息吧！我一個人去睡客房！」

淩清雪認真地說道：「薇薇，咱們兩人的約定，不僅僅是對你的，對我同樣也有效！我當然不能留下來過夜了！不但如此，你也得在場監督我呢！」

夏若飛和宋薇兩人對視了一眼，都露出了哭笑不得的神色。

而淩清雪想了想，又說道：「不對啊！這房間不是被咱倆徵用了嗎？你還上哪兒去啊！一會兒該走的是那個傢夥！」

淩清雪一邊說，一邊指了指一臉無辜表情的夏若飛。

夏若飛苦笑著點點頭說道：「對對對，該走的是我！要不……薇薇你也去洗個澡？一會兒就能直接休息了！」

「可是……」宋薇猶豫了一下說道，「我衣服還在箱子裡呢！箱子放車上沒拿上來……那我去拿一下換洗衣服吧！」

「別折騰了，咱倆身材也差不多，你穿我的吧！」淩清雪說道，「我給你找！」

淩清雪雖然沒有常住這邊，但居家穿的衣服還是放了好幾套在夏若飛這裡的。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

她很快就找了一套家居服遞給了宋薇，又擠了擠眼睛低聲說道：「內衣褲也包在裡面了，咱們的size應該也差不了多少，你就湊合穿吧！反正一會兒睡覺也要脫了……」

宋薇臉蛋微微一紅，飛快地接過了淩清雪遞給她的衣服，低聲說道：「我知道了……」

這回輪到淩清雪跟夏若飛一起修煉了，而宋薇則躲進了衛生間裡。

夏若飛苦笑了一下，說道：「清雪，這……這不覺得彆扭嗎？」

淩清雪若無其事地說道：「彆扭啊！但我們能怎麼樣呢？真的從此就不理你這個花心大蘿蔔？所以啊！彆扭也得慢慢適應，也許以後就不彆扭了呢……」

夏若飛聽了之後，感覺心中最柔軟的部分被觸碰了一下，忍不住伸手將淩清雪攬入懷中。

不過還沒等他開口說出動情的話，淩清雪就輕輕地推開了他，說道：「幹什麼呢？幹什麼呢？別想動手動腳的啊！我跟薇薇可是約定好了的……」

夏若飛不禁暴汗，又是這個狗屁約定……

「可你是我媳婦兒……不，是我女朋友啊！」夏若飛說道。

「那是以前！」淩清雪說道，「從今天開始，本小姐就不是你女朋友了……」

「咋的？」夏若飛睜大眼睛說道，「你還想找別的男朋友？」

「那可不好說……」淩清雪眨了眨眼睛說道。

「那我算什麼？」夏若飛忍不住問道。

「勉強算是修煉夥伴吧！」淩清雪淡淡地說道，「我和薇薇之所以跟你一起修煉，主要是出於提高修為的需要，你可別多想啊！」

夏若飛忍著笑，一本正經地說道：「行行行！我保證不多想！媳……那個……清雪，咱們是不是該開始修煉了？不然一會兒薇薇就該洗完澡了……」

哼哼！讓你跟我玩傲嬌，一會兒在合修的時候再好好讓你嘗嘗我的厲害……夏若飛在心裡暗暗說道。

今晚一直跟夏若飛唱反調的淩清雪，這回倒是沒有提出反對意見，畢竟之前宋薇已經跟夏若飛修煉過一次了，她現在跟夏若飛一起靈體合修，可以說是理直氣壯的。

於是，兩人攜手走進了時間陣法內……

又是兩個多小時的修煉，淩清雪臉上掛著一絲潮紅，從修煉狀態退了出來。

她眼波如水地瞟了夏若飛一眼，問道：「你跟薇薇修煉……是不是也跟剛才一樣？」

夏若飛神色古怪，說道：「你想聽真話還是假話……」

「算了，我都不要聽！」淩清雪頹然道，「真話聽了心裡不舒服，假話吧……連我自己都不信！走吧！咱們出去吧……」

「好吧！」夏若飛說道。

兩人離開陣法之後，夏若飛很快就把時間陣旗收了起來。

淩清雪看了看夏若飛，揚了揚眉毛問道：「你怎麼還站在那裡？」

「啊？」夏若飛一時沒反應過來，試探性地問道，「那我應該……」

「都修煉完了，你是不是該回自己房間休息了？別忘了這個房間已經被我和薇薇徵用了！」淩清雪說道。

夏若飛哭笑不得，在心裡暗道：這還真是卸磨殺驢啊……穿上褲子就不講情面了！不對……哪兒有褲子啊！靈體合修直接都是坦誠相見的……

就在夏若飛腦子裡浮現出各種亂七八糟想法的時候，淩清雪又似笑非笑地問道：「難道說……你是想等著欣賞美人出浴圖？」

夏若飛連忙說道：「沒有的事兒！我這不是怕你無聊，想陪你說說話嗎？既然沒事兒，那我先撤了！你們也早點兒休息……」

說完，夏若飛抱著時間陣旗，忙不叠地離開了已經不屬於自己的主臥。

他在二樓隨便選了一間客房，進入房間之後，他先把時間陣旗收到了靈圖空間內，接著再打開櫃子，拿出乾淨的床單、被褥開始鋪床。

在淩清雪和宋薇來家裡之前，夏若飛本來已經迷迷糊糊睡了一小會兒，現在這麼一折騰，他更是睡意全無了。

也不知道她們倆在一個屋子裡相處得怎麼樣？她們會聊些什麼呢？夏若飛的腦子裡總是情不自禁地生出各種亂七八糟的想法。

輾轉反側了半天，根本睡不著。

夏若飛乾脆盤腿坐了起來，從空間中取出了一枚元晶，開始修煉《大道決》。

這兩天，他已經靈體合修了三次，其中兩次是跟淩清雪，一次是跟宋薇。

雖然靈體合修對淩清雪宋薇的效果更加明顯，但對於夏若飛的幫助也挺大的。

他現在本身就處於突破的邊緣，所以也打算近期加強修煉，爭取一鼓作氣把瓶頸衝過去，突破到鍊氣9層。

夏若飛這一修煉，直接就到了第二天早上。

東方露出了一絲魚肚白，微亮的天光也從窗戶透了進來。

整晚都一動不動盤腿坐著的夏若飛睜開了眼睛，緩緩地站起身來，伸了一個懶腰。

夏若飛臉上也露出了一絲苦笑。

從鍊氣8層突破到鍊氣9層，果然不是那麼簡單的事情，但從所需靈氣的數量上說，恐怕比前面幾個層次加起來都多。

經過一晚上的修煉，夏若飛能感覺到自己距離突破越來越近了，但恐怕還需要繼續努力一些日子，才能達到那個突破的臨界點。

當然，夏若飛的心態也是相當不錯的，他並沒有因為這個而感覺沮喪，簡單地洗漱了一番，就換好衣服下了樓。

淩清雪和宋薇都沒有起來，夏若飛本身心裡也對兩女都帶著一絲歉疚，所以早早就下來忙活著準備早餐。

當淩清雪與宋薇兩人起床洗漱完畢，一起下樓來的時候，夏若飛早就做好了豐盛的早餐，濃濃的米粥在電高壓鍋裏保溫著，心形的荷包蛋、爽口的小菜、烤得焦脆的麵包、黃油、牛奶……可以說是一應俱全，想吃中式的還是西式的，這裡都有。

經過昨晚分別靈體合修之後，三人之間的氣氛仿佛也沒有剛見面時那麼尷尬了，他們有說有笑地吃完了早餐。

宋薇上午要回省委家屬院她父母那邊，夏若飛本來想開車送宋薇回去，然後再送淩清雪上班的，然而卻被兩人異口同聲地拒絕了。

淩清雪表示她會把宋薇送到家然後再去公司，而且還一本正經地跟夏若飛說，今後他們就不是男女朋友關係了，所以上下班也不要夏若飛接送了。

夏若飛也是哭笑不得，不過還是表態尊重她們的意見。

既然不需要他去送，他也樂得清閒，在兩人離開之後，他稍微休息了一會兒，也驅車去了桃源大廈。

夏若飛來到辦公室後沒多久，就接到了馮婧打來的電話。

「婧姐，你怎麼知道我來公司了？」夏若飛笑著說道。

馮婧說道：「你才上電梯，公司裏的女員工就傳遍了……若飛同學，你不知道自己人氣有多高嗎？」

「想不到公司的員工這麼擁戴我？」夏若飛嘿嘿笑道。

「搞清楚，是女員工好嗎？」馮婧笑著說道，「你現在的人氣直逼王首富家的那個國民老公了……」

夏若飛乾笑了一下，說道：「沒有你說的那麼誇張吧！對了，還是說正事兒吧！找我有啥事兒？」

「你今天如果沒來公司，我也得給你打電話，還真有個事兒呢！」馮婧說道，「是這樣的，湘南衛視那邊的高台長準備到三山來拜訪你，他是明天的航班，我得先跟你報告一下啊！」
