เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1226
ชื่อตอน  : 第一千二百二十五章 董助團隊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018298
──────────────────────────────────

夏若飛微微一怔，問道：「高台長？不是說好了過幾天到京城去再面談的嗎？再說一個節目的錄製，他堂堂主管副台長還親自出馬？」

馮婧笑呵呵地說道：「這代表了人家對你重視嘛！一般的嘉賓哪裡需要高台親自出馬啊！而且親自登門拜訪，不是顯得重視程度更高嗎？」

以湘南衛視在娛樂圈的地位，就算是頂級明星，也未必需要副台長這個級別的領導親自去出面接洽，但夏若飛的身份卻並不僅僅是一個流量明星，雖然他的流量的確也很大。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

要說過去的一年在華夏最火的企業，絕對非桃源公司莫屬了，也許桃源公司的規模並不算很大，盈利能力跟那些巨無霸的大公司相比也不值一提，可是在網際網路上卻炙手可熱，沒有一家企業能夠和它相提並論。

每一個產品都是爆款，名氣更是早已直達海外，話題性也相當的足，這樣的公司能不火嗎？

夏若飛作為一個年輕的企業家，執掌著桃源公司這樣大紅大紫、潛力無窮的企業，他的地位又豈是一般的流量明星可以比擬的？

更何況，夏若飛同侯亮的私交，以及在京城二代圈子裡的地位，任何一點拿出來，都足以讓湘南衛視那邊無比重視了。

夏若飛苦笑著說道：「好吧……既然人家要來，咱們也不能攔著，做好接待工作吧！」

「好的！」馮婧脆生生地應道，「明天下午安排你們會面，可以嗎？」

「沒問題！」夏若飛說道，「是在公司還是酒店？」

「高台說想到公司參觀訪問，會面地點就安排在頂樓的會客室吧！」馮婧說道，「參訪的時候你不必出面，會見的時候出面一下就可以了。」

「OK！」夏若飛說道。

夏若飛掛了電話之後，順手拿起了辦公桌上一些需要他簽閱的文件。

桃源公司的工作模式已經非常成熟了，一般的事情馮婧直接就能夠拍闆，但是她也始終謹守本分，一些相對敏感的事項，比如涉及到財務、人事方面的問題，即便夏若飛不在公司，也經常電話請示匯報，經過夏若飛同意之後才會執行。而這些工作程序上也是需要夏若飛簽批的，所以他每次回到公司，都會有一堆文件等著他來簽。

處理了一會兒工作上的事情之後，夏若飛站起來伸了伸懶腰，走到落地窗前看了看風景，讓眼睛稍微放鬆放鬆。

這時，敲門聲傳來，夏若飛走回辦公桌後坐下，揚聲叫道：「請進！」

辦公室的門被推開，馮婧帶著一個女白領走了進來。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

這個女白領留著幹練的短髮，一身黑色的職業小西服，看起來英姿颯爽的。

「董事長。」馮婧笑眯眯地打招呼道。

她身邊的那個女白領也朝夏若飛微微躬身，叫道：「董事長好！」

夏若飛微笑著點了點頭，問道：「馮總找我有事兒？坐下來說吧！」

馮婧帶著那個女白領在夏若飛辦公桌前坐下，然後微笑著說道：「董事長，給你介紹一下，這是行政部的秦亞楠，今年年底考評剛剛晉升M5經理級。」

桃源公司的人員分級制度實行到現在，已經非常的順暢了，經過首次人員定級以及今年底的全面大考評之後，大家的等級基本上都已經處於一個穩定的狀態了，將來的職業上升通道也變得十分的明晰，無論是技術崗位還是管理崗位，隻要有能力，都會有足夠的上升空間。

M系列都是管理崗的，這個秦亞楠能拿到M5，說明本身能力是相當不錯的，要知道M6基本上就是部門的副總監這一級了，所以，這個M5的經理應該是馮婧比較看重的儲備中層了。

夏若飛微笑著朝秦亞楠點了點頭，他看得出來秦亞楠在自己面前似乎有些緊張，所以溫和地說道：「秦經理，你好。」

秦亞楠連忙站起身來說道：「董事長好！」

夏若飛沒想到自己本來想讓這個秦亞楠稍微放鬆一些，卻弄得人家更緊張了，他不禁暗暗苦笑，隨後又把目光投向了馮婧，透出徵詢之意。

馮婧笑了笑說道：「董事長，是這樣的，公司前期在行政部組建了一個小團隊，當然，人員是從營銷部、公關部甚至財務部抽調的，隻是行政部負責管理統籌，這個團隊專門負責你個人事務的處理，包括社交帳號維護、危機公關以及一些對外活動等等，總之就相當於是你的秘書團隊吧！秦經理就是這個團隊的負責人，所以今天我帶她來跟你見個面，以後有什麼工作你也可以直接向她下指示。」

夏若飛微微一怔，說道：「馮總，有這個必要嗎？你也知道，我這個人性子憊懶，平時也難得來公司，專門養一個團隊為我服務，這不是浪費資源嗎？」

秦亞楠在旁邊一聽，心裡不禁忐忑起來。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

這個團隊在公司裏可以說是地位超然，雖然是行政部代管，但實際上就是董事長的直屬團隊，而且平時處理的也都是所有跟董事長有關的事務，像社交帳號維護運營這些，可以說是嫡系中的嫡系，能負責這樣一個團隊，對於她在公司裡頭的發展前景來說，是相當利好的。

這要是因為夏若飛一句話，這個組建不久的團隊就解散了，那她豈不是欲哭無淚？

不過秦亞楠也知道，自己一個M5的小經理，在董事長和總裁面前根本沒有說話的份兒，也隻能幹著急。

好在這個工作是馮婧親自推動的，按理說馮婧應該不會這麼輕易妥協——公司裏都知道，馮總是夏總最信任的部屬，她說話還是很有分量的。

果然，馮婧笑著說道：「董事長，成立這個團隊還是相當有必要的，別的不說，光是你的社交帳號，按你那好幾天都不更新一次的頻率，怎麼能保證持續不斷的曝光熱度呢？另外隨著公司名氣和規模都越來越大，跟你有關的各種事務自然而然也會越來越多，這都需要一個專業團隊來處理的！」

夏若飛聞言聳了聳肩說道：「行！那就聽你的吧！」

公司盈利能力驚人，夏若飛也不是小氣的人，自然不會為了節約成本少養幾個員工，而否決馮婧做出的決定。

在公司，夏若飛還是非常注意維護馮婧的威望的，畢竟他不可能長期被一個董事長的職務給綁住手腳，公司日常的運轉工作絕大部分都是需要馮婧來承擔的。

秦亞楠聞言頓時暗暗鬆了一口氣，心說馮總在董事長心目中的地位果然重要，三言兩語就說服了。

馮婧笑呵呵地說道：「董事長，那你跟秦亞楠聊聊吧！我就先回辦公室了，你有什麼指示可以直接吩咐她。」

夏若飛站起身來說道：「好的！馮總，辛苦了啊！」

馮婧笑著擺了擺手，邁步走出了辦公室。

夏若飛的辦公室裏就剩下他和秦亞楠兩個人了，秦亞楠顯得更加侷促。

剛才夏若飛起身的時候，秦亞楠就下意識地站了起來，現在她站在那裡，有些手足無措。

其實秦亞楠是個標準的精英白領，本科就讀名校，還在美國拿到了研究生學位，年初的時候桃源公司擴大規模，她放棄了很多入職BAT級別大公司的機會，毅然來到了在她看來潛力無窮的桃源公司。

哪怕是在馮婧、董芸等公司高管面前，秦亞楠都能保持十分淡定而又得體的應對，然而在面對夏若飛的時候，她卻總是有一種沒來由的緊張。

即便夏若飛始終帶著溫和的笑容，但身上似乎隱隱有一種威嚴的氣息，讓秦亞楠在他面前情不自禁的就有些膽怯。

夏若飛笑呵呵地對秦亞楠說道：「秦經理，別站著了，坐下說話！」

秦亞楠連忙說道：「董事長，您叫我小秦或者亞楠就可以了。」

這個團隊是夏若飛身邊的服務團隊，秦亞楠也是有意拉近跟夏若飛之間的關係——一口一個「秦經理」多少顯得有些生分。

夏若飛微笑著看了看剛才馮婧留下來的簡歷，秦亞楠年齡跟他差不多大，這「小秦」無論如何也是叫不出口的，於是他笑著說道：「行！那我就叫你亞楠了！」

秦亞楠露出了一絲喜色，在夏若飛辦公桌對面坐了下來，開口說道：「董事長，我先跟您匯報一下我們團隊的情況吧！」

夏若飛微微點了點頭。

秦亞楠說道：「現在整個團隊一共6個人，其中兩人專門負責運營您的社交媒體帳號，這個階段主要是微博帳號，鑑於您的國際知名度也在不斷升高，尤其是在澳洲，您甚至是家喻戶曉的人物，所以我們建議您後期開通Facebook以及ins等海外主流的社交媒體帳號，到時候運營團隊我們預計會增加到4人左右。」

夏若飛點點頭說道：「可以，這個事情你們可以著手去辦理，對了，臉書、推特、ins這些在國內運營方便嗎？」

因為眾所周知的原因，一些海外社交平台在國內是不能直接使用的。

秦亞楠微笑著說道：「我們前期進行過調查，隻是完全沒有問題的。隻要購買一個VPN就可以了。另外，關於平台封號的問題，您這樣知名度很高的公眾人物，即便是大數據命中了，知道您是在國內登錄帳號，平台一般也不會封號的，所以肯定沒問題！」

夏若飛微微點頭，說道：「那就行！按照你們的思路去開展工作吧！」

「好的，董事長！」秦亞楠說道，「目前團隊中其餘的三個人，分別負責公共事務、後勤保障以及其他一些工作，當然，這個分工並不是絕對的，哪一塊工作任務重，我會進行力量統籌。」

秦亞楠看了看夏若飛，又說道：「董事長，我對自己的定位，一個是您的服務團隊負責人，另外就是您的工作助理，所以……我希望您能批準，從今天開始，我搬到門口的秘書工位工作。」

其實那個工位雖然說是夏若飛辦公室門口，但是這頂樓大半區域都是夏若飛的辦公區，跟馮婧的總裁辦那邊也隻是有一個通道相連，兩人的辦公區都是相對獨立的，所以夏若飛門口的工位其實也可以算是一個單獨的辦公室了，隻是連接著董事長辦的專屬電梯而已，是訪客到夏若飛辦公室的必經之路。

夏若飛揚了揚眉毛，說道：「你是團隊的負責人，這種具體的工作就不用親力親為了吧？」

秦亞楠微笑著說道：「董事長，為您服務就是我們這個團隊的重要使命，作為團隊負責人，我當然要在離您最近的地方，這樣才能得到第一手的信息啊！至於團隊的工作，我在這一層辦公，一樣也能安排下去的。」

夏若飛想了想，說道：「行吧！你覺得合適就這麼辦吧！不過我經常都不在辦公室的。」

秦亞楠微笑著說道：「沒關係，不管您在不在，這邊都需要一個人打理的嘛！收發文件什麼的總是要有人做的。」

一般的員工肯定是不能隨意進入董事長辦公室的，甚至包括這個樓層，普通員工都沒有權限進入，往常夏若飛不在的時候，一些需要他簽批的文件往往都是馮婧或者董芸親自送到他的辦公桌上。

如果有一個助理的話，的確工作關係就能理順很多。

夏若飛略一沉吟，說道：「那好吧！」

秦亞楠高興地說道：「謝謝董事長支持！那我一會兒就把東西搬過來！」

夏若飛微笑著點了點頭。

秦亞楠接著就翻開了手中的本子，說道：「董事長，關於湘南衛視高俊副台長前來公司參訪，並且與您會面的事情，我們與湘南衛視方面進行了接洽，具體的行程安排我想跟您溝通一下。」

夏若飛點頭說道：「嗯，你說吧！」

「是這樣的，高台長一行四人明天乘坐早上八點半的航班，大約十一點左右抵達三山，對方表示東南廣電這邊會負責接機以及酒店安排，不需要我們保障。」秦亞楠說道，「高台長初步計劃是下午三點左右到達桃源大廈，車輛由東南廣電保障，馮總會出面接待高台長一行，帶他們參觀公司總部。三點半左右高台長一行會到頂樓會客室和您會面。」

夏若飛點了點頭，問道：「他們這次過來，主要商談哪些方面的問題？」

秦亞楠伸手將頭髮捋到耳後，然後說道：「董事長，我們同湘南衛視那邊對接的人有過溝通，高台此行主要目的是和您溝通《嚮往的生活》第三季第一期節目的錄製，另外可能還有一些合作意向需要溝通。」
