เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1227
ชื่อตอน  : 第一千二百二十六章 華夏好老闆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018302
──────────────────────────────────

夏若飛聞言點了點頭，說道：「好的。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟幾個事情，你記一下。第一，明天提前把會客室收拾好，該準備的水果啥的提前準備好；第二，雖然東南廣電負責食宿保障，但人家高台長畢竟是到咱們公司考察，所以咱們也不能當做啥事兒都沒有，接機的時候也得派人去。」

既然高俊擺出了這麼重視的姿態，那夏若飛也不能表現得太矜持，畢竟人家還是代表了官方，而桃源公司隻是一家民企。所謂花花轎子人人擡，別人給夏若飛面子，夏若飛一貫的做法就是也會給予應有的尊重。

「好的！」秦亞楠一邊記錄一邊問道，「董事長，那……派什麼層級的領導去接機呢？」

高俊是湘南衛視的副台長，行政級別相當於是副廳級了，如果去接機的人級別比較低，那還不如不去，說不定去了還更容易讓人家心裡有所芥蒂，所以秦亞楠自然是要請示清楚的。

夏若飛略一沉吟，就說道：「你去跟馮總匯報一下，如果馮總有空，就讓她辛苦一下；如果她工作上忙，走不開的話，就辛苦董總去一趟吧！」

「好的！」秦亞楠飛快地記錄，然後問道，「董事長，您還有什麼指示嗎？」

「沒有了，忙去吧！」夏若飛擺擺手說道。

「好的！」秦亞楠脆生生地應道，然後朝著夏若飛微微躬身，放輕腳步離開了夏若飛的辦公室，在外面輕輕地把辦公室門帶上了。

秦亞楠走後，夏若飛又看了一會兒文件。

差不多半個小時之後，秦亞楠又敲門走了進來。

她來到夏若飛的辦公桌前微微躬身，說道：「董事長，我已經跟馮總匯報過了，她表示明天上午會親自去接機，預計會一同參加東南廣電為高台舉辦的歡迎午宴，然後再回公司。」

夏若飛微微點頭，說道：「好的，我知道了。」

秦亞楠又微笑著說道：「董事長，跟您匯報一下，我已經把我的辦公用品都搬過來了，從今往後您有事情吩咐，直接用內線電話通知我就行了。」

夏若飛笑著點了點頭，說道：「你動作挺麻利的呀！」

秦亞楠抿嘴一笑，說道：「我也沒多少東西，做好您的服務保障工作才是重中之重嘛！」

「嗯！辛苦了！」夏若飛說道，「你先下去吧……哦對了！沒什麼事兒我下午就不過來了，明天上午我也不一定會過來，但是下午三點半之前我肯定會到位的。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟有事兒你就直接給我打電話。」

「明白！」秦亞楠說道。

見夏若飛沒有其他指示，秦亞楠就為夏若飛的杯子續上熱水，然後輕手輕腳地離開了辦公室。

夏若飛在辦公室呆到了中午，這才拿起自己的手包離開辦公室。

門口的秦亞楠見到夏若飛出來，立刻站起身來，搶先一步為夏若飛按了電梯，然後朝著他微微躬身，說道：「董事長慢走！」

夏若飛朝秦亞楠微笑著點了點頭，邁步走進了電梯裡。

電梯一路下行，夏若飛的心情也十分不錯。

雖然一開始夏若飛對於馮婧給他專門安排了一個服務團隊還有些不以為然，不過現在他感覺似乎還不錯，有這麼一個團隊，自己也能省心不少。

很快，電梯就到達了一樓。

叮的一聲，電梯門打開，夏若飛邁步走了出去。

一樓的大堂裏，這邊是通往頂樓的專用電梯，對面則是前往其他各個樓層的通用電梯。

夏若飛看到好幾個穿著黃色或者藍色外套的外賣小哥，手裡拎著好幾個裝著外賣的口袋，正在等電梯。

他不禁若有所思地多看了幾眼。

如今這桃源大廈並沒有其他公司入駐，全部都是桃源公司自己的員工。

按照夏若飛的想法，剩下的那些樓層寧願空置著，也不準備拿去招租了，畢竟這幾年公司肯定是處在高速發展的階段，規模必然會迅速擴大，對辦公場地的需求也會逐漸增加。

他也不想為了多賺幾個房租，把自己的寫字樓給租出去了，這樣一來以後公司需要增加辦公場地的時候，還得先把租戶清出去，然後又要重新裝修，增加很多麻煩。

這會兒就是午休時間，看來員工們不少都是叫外賣吃。

夏若飛略一沉吟，一邊往外走一邊拿出手機來，給馮婧撥了個電話。

「若飛，找我有事兒？」馮婧接聽了電話，語氣輕鬆地問道。

沒有外人在場的時候，馮婧和夏若飛就不會表現出很分明的上下級關係，兩人的稱呼也會隨意很多。

夏若飛笑著說道：「婧姐，我突然有個想法，想要跟你商量一下。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻」

馮婧笑呵呵地說道：「按照我的經驗，你的新想法一般都是金點子啊！每一次都能給公司帶來巨大的效益！說實話我相當的感興趣，你快說吧！到底啥想法？」

夏若飛說道：「哈哈！這回你可猜錯了……我這個想法非但不能給公司賺錢，而且有可能還要花掉一筆錢呢！」

「啊？到底什麼事兒啊！你就別賣關子了。」馮婧笑著說道。

「是這樣的，我剛剛出來的時候，看到不少外賣小哥正在往樓上送外賣。」夏若飛說道，「咱們的員工每天都叫外賣吃也不是個長久之計啊！浪費錢是一方面，而且健康也未必能得到保證，畢竟現在不少外賣商家的衛生條件是堪憂的，這要真吃出幾個食物中毒，還是個麻煩呢！而且員工們為了公司打拼，這後勤保障咱們也得跟上！」

「你說的這個問題我也注意到了。」馮婧說道，「不過暫時我還沒有想到很好的解決辦法。實際上現在很多公司都存在這樣的情況，不僅僅是咱們一家。」

夏若飛略一沉吟，然後繼續說道：「婧姐，我是這麼想的，短期的話，可以跟品牌餐飲企業簽訂一個協議，請他們每天為咱們定製健康餐食，然後咱們每天統計需要用餐的人數，提前報給他們，由他們負責送餐上門。這樣咱們可以跟對方按月結算，而且我打算由公司為每一名用餐的員工提供一定比例的餐食補貼，這樣員工們既能夠吃到可口健康的飯菜，而且還能節省開銷。」

「這倒是個不錯的辦法！」馮婧說道，「隻不過可能公司會增加一筆固定開支了。」

「這種錢沒有必要去節省！」夏若飛毫不猶豫地說道。

「行！老闆都發話了，我這就叫董總去拿一個章程出來！」馮婧笑著說道，「等你看過沒什麼問題的話，咱們就著手實施！」

夏若飛點頭說道：「嗯！這事兒宜早不宜遲！早一天解決，員工們就能早一天享受這個福利嘛！另外，我覺得淩記餐飲就不錯，他們本身就是做平民餐飲的，而且也是省內知名企業，衛生條件啥的肯定是合格的，飲食安全方面不需要咱們太過擔心。」

馮婧笑呵呵地說道：「最重要的是，淩記餐飲還跟咱們董事長大人關係匪淺，談合作自然也更容易了！我明白了！」

夏若飛笑了笑，說道：「婧姐，我剛才說了，這隻是短期內的權宜之計。長遠來看，在桃源大廈內設置員工食堂，也是勢在必行。我看咱們現在閒置的樓層也不少，乾脆拿出半層樓來規劃一個員工食堂！」

「嚯！」馮婧驚嘆道，「若飛，你這手筆可真不小啊！半層樓如果拿去出租的話，一個月的租金可不少呢！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「我本來也沒想過要把閒置的樓層拿去招租啊！我看搞這個員工食堂很有必要，而且同樣的公司也要提供夥食補貼，比如說早中晚三餐，個人隻需要支付5元或者8元，就能吃三頓，剩下的錢就由公司補貼。我看引進那種高校食堂的刷卡系統，是能夠做到每天刷卡隻扣一次費用的，這樣員工每頓飯都刷一次卡，但隻會在第一次刷的時候收取費用。不管他這一天是吃一頓、兩頓，或者三頓，扣的錢都是一樣的。」

「我明白你的意思了。」馮婧說道，「既然你有這方面的想法，我當然不會反對。我會儘快把你的指示落實在紙面上，然後爭取儘快實施的！」

夏若飛笑著說道：「這也不算啥指示，你們幾個高管也可以研究研究我的這個提議是否可行！另外也讓財務預估一下一旦這麼實施，咱們每月需要支出多少錢用來補貼夥食，總之把準備工作做足吧！」

「明白了！」馮婧乾脆地應道。

夏若飛說道：「這兩個方案都要儘快，越早實施越好。另外，定下來之後就在公司內網通知所有員工，也讓大家都高興高興！」

「好的！」馮婧笑著說道，「若飛，你這樣的好老闆可真是不多見了！」

「你就別給我戴高帽子了！」夏若飛笑著說道，「對了，另外半層也乾脆別浪費了，這一層既然搞了食堂，將來也不太可能把剩下的一半做成辦公場所了，我看啊乾脆弄一個活動室！購置一些健身器材，如果場地足夠的話，再弄個羽毛球場，買兩張桌球桌、撞球桌什麼的。現在的公司白領一個個都坐辦公室，經常一坐下就半天都不動，年紀輕輕的不是頸椎有問題，就是肩頸有問題，還有肩周炎什麼的，咱們要提倡員工們工作之餘也多運動運動，這活動室建成以後，對員工們免費開放，不但休息時間可以去運動，而且每天上午下午各設置二三十分鐘的休息時間，比如上午十點，大家工作個把小時了，就可以下去運動運動，然後再回來工作到午休；下午大概到三四點的時候，再設置一個休息時間，完了直到下班這樣。」

「你想得還真周到！」馮婧笑著說道，「員工們要是知道了，肯定一個個都得把你這個老闆給誇上天去！」

「沒那麼誇張！我希望員工們能夠對公司有歸屬感！他們為了公司付出心血和精力，公司也絕對不會虧待大家的。婧姐，這幾個事兒就辛苦你們先籌劃一下吧！」夏若飛笑著說道，「對了，明天去接機的事情，也辛苦你了。」

馮婧笑著說道：「這麼客氣幹啥，都是我分內的工作啊！」

和馮婧打完電話之後，夏若飛已經走出了桃源大廈。

這時，他才想起來自己的車子是停在地下停車場內的，不禁拍了拍額頭，苦笑著又扭頭往裡走。

他看了一眼在大廈入口處值班的保安，發現是自己認識的一個老兵，於是乾脆把車鑰匙拋了過去，說道：「小斌！辛苦一下，幫我到地下停車場把車子開上來一下！」

「好嘞！夏總，您稍等！」小斌連忙說道，然後小跑進大廈，從樓梯直接噔噔瞪地跑到了地下停車場。

一會兒工夫，小斌就開著夏若飛的騎士十五世越野車來到了地面上。

夏若飛向跳下車來的小斌道了聲謝，然後上車起步離開，直接返回了江濱別墅區。

家裡靜悄悄的，看來中午淩清雪也沒有回來，而宋薇自然也是回了省委家屬院。

夏若飛苦笑了一下，也不知道自己現在算是什麼狀態——說起來兩個人都已經默認了這種關係的存在，但他卻好像跟沒有女朋友一樣，反倒是連淩清雪都變得跟他刻意疏遠了一些。

夏若飛知道這都需要一個過程，既然事情都說開了，現在自己也急不得，隻能慢慢來了。

他到廚房給自己做了一頓簡單的午餐。

下午他也沒有出門，先是午休了一會兒，然後起來把屋子打掃了一遍，接著又到一樓客廳看了會兒電視。

隨著天色漸漸變暗，夏若飛心中也隱隱有些期待，不過他終歸是沒有等來淩清雪或者宋薇當中的任何一個。

夏若飛拿著手機，幾次打開微信想問問兩人今晚要不要過來修煉，但最終還是啥也沒發，又退出了微信。

他苦笑著搖了搖頭，到廚房去給自己做了一碗麵條，把晚飯給對付了過去。

一夜無話。

第二天一早，夏若飛早早地起床修煉了一會兒。

上午他也沒有去公司，選擇了在家裡泡泡茶、看看書，難得地悠閒了半天。

到了下午兩點多鐘，小睡了一會兒的夏若飛起床洗漱，換上筆挺的定製手工西服，精神奕奕地下樓驅車直奔桃園大廈。
