เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1228
ชื่อตอน  : 第一千二百二十七章 雙贏
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018307
──────────────────────────────────

來到桃園大廈，夏若飛直接從地下停車場乘坐專用電梯上了頂樓。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

電梯門一打開，工位正對著電梯口的秦亞楠擡頭看了一眼，立刻站起身來，朝夏若飛微微躬身說道：「董事長好！」

夏若飛微笑著朝秦亞楠點了點頭。

沒等夏若飛發問，秦亞楠就主動匯報導：「董事長，湘南衛視的高台長差不多十分鐘前到達桃源大廈，這個時間應該是在電商事業部參訪，馮總和董總都在陪同。」

然後秦亞楠又飛快地看了一下手錶，說道：「您和他的會面安排在大約二十分鐘後，會客室那邊已經準備就緒了！」

夏若飛點點頭說道：「好的，辛苦了！」

說完，夏若飛推開門走了進去。秦亞楠也很快跟了進來，手腳麻利地給夏若飛泡好了茶，然後又把昨天到現在下面報上來的幾分文件遞給了夏若飛。

夏若飛掃了一眼，這些文件都按照時間以及急緩程度排列好了，他點了點頭說道：「行，先放這兒吧！我一會兒看。那個……高台長上來的時候你提前提醒我一下。」

「好的！」秦亞楠說道，「董事長，那我先出去了！」

夏若飛微笑著點點頭。

看著秦亞楠離開的背影，又看了看自己面前那冒著熱氣的茶杯以及井然有序的辦公桌，夏若飛覺得有一個得力的助理，其實也挺不錯的。

夏若飛看了一會兒文件，秦亞楠就敲了敲門，然後站在門口說道：「董事長，行政部那邊說，高台長一行已經在等電梯，準備上來了。」

「好。」夏若飛說道，然後站起身來。

他穿過寬敞的辦公室，徑直來到了電梯口，這個時候電梯剛好上到這一層。

叮的一聲輕響，電梯門打開了。

一身幹練職業裝的董芸率先走出了電梯，並且伸手攔住了電梯門，緊接著，和夏若飛有過幾面之緣的湘南衛視副台長高俊就走出了來。

高俊看到夏若飛就站在電梯不遠處，連忙緊走了幾步，臉上也掛起了十分熱情的笑容，隔著好幾步就伸手了雙手，嘴裡說道：「夏總！您好您好！」

夏若飛伸手同高俊握了握，然後微笑著說道：「高台長，歡迎歡迎！」

兩人寒暄了幾句，秦亞楠恰到好處地將一行人引導到了側面的小會客室，大家分賓主落座。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

夏若飛笑呵呵地說道：「高台長，錄一期節目而已，沒多大的事兒，你怎麼還親自跑一趟三山呢？」

高俊謙遜地說道：「夏總可是我們的重要嘉賓，我怕下面的人怠慢了你，有些事情還是親自來跟您溝通一下比較好。」

夏若飛哈哈一笑，說道：「高台長客氣了！一切以節目組的安排為主，我都會全力配合的。」

「謝謝！謝謝！」高俊連忙說道。

連總局侯局長的公子都是跟著夏若飛混的，高俊對他自然不敢怠慢。

高俊接著問道：「夏總，您對我們這檔節目有沒有一定的了解呢？」

夏若飛微笑道：「我還真看過幾期，所以對於節目的基本形態還是知道的，當然，前提是你們這一季沒有太大的改動。」

高俊說道：「那就好說了！細節上的調整肯定是有的，不過總體形態變化不大。夏總，那我就先把流程跟您對一遍？」

「行！」夏若飛爽快地說道。

「首先我們的攝影師是全程跟拍的，我聽候公子說您在京城有一個非常好的四合院，而且非常又特色。」高俊說道，「如果您不介意的話，我們希望從四合院就開始拍攝。」

夏若飛想了想說道：「沒問題，不過儘量不要涉及到太多隱私的東西。」

「當然！當然！」高俊連忙說道，「最終節目剪輯出來之後，我們會先讓您審看一遍，如果您覺得什麼地方不合適，我們可以隨時刪改，這都沒問題的。」

「那就OK了。」夏若飛笑著說道。

高俊說道：「夏總，那這樣，按照慣例，我們的嘉賓在去往拍攝現場之前，都會先打電話點菜，這個點菜的環節咱們就在四合院完成吧！」

「可以！」夏若飛說道。

「那麼接下來就是前往桃源會的蘑菇屋了。」高俊說道，「從四合院出來，我們安排的是贊助商提供的汽車，會有一個隨車的攝影師，適當的拍攝一點花絮……」

高俊接下來把整個拍攝的大緻流程跟夏若飛解說了一遍，其實這一季的節目和前面兩季的框架差不多，有四個常駐嘉賓，然後每一期都有飛行嘉賓去做客，前一期的嘉賓結束旅程前，後一期嘉賓就已經到達，這樣看起來每一期都是無縫連結。♬💢  💘♧

節目的主旨自然就是悠閒的鄉村慢生活。

高俊介紹，這一季的常駐嘉賓陣容基本不變，還是兩老帶兩新，「兩老」是湘南衛視的當家男主持賀炯以及著名演員黃雷；「兩新」則是近兩年比較紅的小生彭暢和張星。

這個陣容，同上一季相比，唯一的不同就是呆萌的華裔音樂少年劉先樺因為檔期的原因無法參加錄製，而換成了張星。

這種主打悠閒氣息的慢綜藝，整個錄製過程安排並不是很緊湊，就是跟嘉賓一起體驗悠閒的鄉村生活，出於節目效果需要，會安排一定的勞作，還有就是一起烹製美食、喝茶閒談等等。

第一天上午抵達蘑菇屋，在那裡住一晚之後，第二天吃完午飯離開，第一期嘉賓的任務就完成了。

而在第二天的上午，第二期嘉賓就會抵達，節目還會繼續錄下去。

湘南衛視考慮到夏若飛和一般的明星不同，為了體現對他的重視，在第一期節目中，他是唯一的飛行嘉賓，而在往常，每一期往往都會有好幾個嘉賓。

夏若飛並沒有某些大明星的那些臭毛病，高俊詳細介紹了一下節目流程之後，還主動問夏若飛有什麼要求，或者生活、飲食方面有什麼忌諱之類的，夏若飛卻笑著擺擺手說道：「高台長，我沒那麼多講究！我是從窮日子過來的，而且當兵的時候什麼苦沒吃過？您就跟節目組說，該怎麼樣就怎麼樣，完全不需要為我搞特殊！」

高俊聞言十分高興地說道：「感謝！感謝！夏總，實在是太感謝了！」

高俊之所以親自跑一趟，就是擔心夏若飛會不好接觸，擔心節目組不小心怠慢了人家。在他看來，像夏若飛這種年紀輕輕的大富豪，而且又在京城有那麼雄厚的人脈，肯定不怎麼好接觸，性格張揚跋扈一些都很正常。

實際上在京城桃源會的奠基儀式上，高俊通過跟夏若飛的短暫接觸，也感覺夏若飛有點不近人情。

當時高俊主動提出要使用桃源會的場地，合作拍攝《嚮往的生活》第三季，這本來對桃源會是非常好的宣傳，但夏若飛當時卻斷然拒絕了，而且態度十分堅決。

如果不是趙勇軍等人一力支持，這事兒肯定就沒戲了。

高俊沒想到，這次一接觸，夏若飛跟他想像中完全不一樣，壓根沒有什麼架子，態度也十分隨和，簡直是太好說話了。

高俊接著又說道：「夏總，還有一些事情，我們希望能夠得到貴公司的鼎力支持……」

夏若飛微笑道：「高台長客氣了！有什麼是我們能幫上忙的，你直接說就行了。」

「謝謝！」高俊說道，「夏總，是這樣的，我們在節目策劃的時候，設計了一塊菜地，貴公司的蔬菜品質有口皆碑，所以……我們有個不情之請，貴公司能否提供一些優質的蔬菜，幫助我們移栽到蘑菇屋旁邊的菜地裏？」

《嚮往的生活》是一個綜藝節目，自然不可能像是真正的農村菜園一樣，從小菜苗開始栽種，畢竟節目錄製周期就那麼長，如果從頭開始種植，恐怕節目錄完了菜都沒成熟。

實際上第一季節目中，菜地裏就直接是成熟的玉米，嘉賓採摘玉米換取食材，甚至成為了那期節目的一大賣點。

夏若飛聞言陷入了沉吟之中。

高俊見狀，連忙說道：「夏總，如果是因為保密需要或者其他原因就算了吧，您不用為難……」

夏若飛微微一笑，說道：「高台長誤會了，區區小事沒什麼為難的，我是在想提供哪些蔬菜比較合適，畢竟南北水土不同；而且現在北方天氣還很冷，蔬菜移栽之後能否成活，也是需要考慮的。」

高俊連忙說道：「夏總，我們已經提前搭建了蔬菜大棚，正常栽種肯定是沒問題的！」

夏若飛聞言微笑點頭，說道：「那好！這事兒我答應了！馮總，你跟曹場長打個招呼，具體的事情讓他負責協調，一定要全力配合，挑選最好的蔬菜，另外考慮到成活率的問題，數量上要多準備一些。」

馮婧也在會客室陪同接待，聞言立刻說道：「好的，董事長！」

高俊大喜道：「謝謝夏總！您可幫了我大忙啊！有了這批蔬菜，整個節目都會上一個檔次的！貴公司隻需要提供即將成熟的蔬菜，其他事情，包括運輸環節，我們都會自己辦好！」

「好，這事兒宜早不宜遲，今天你們就派人到農場去，跟曹場長具體溝通接洽吧！」夏若飛微笑道。

節目還有一周多就要開始錄製了，這菜園肯定是要提前準備好的。

「對對對！」高俊說道，然後他轉頭對自己的一個屬下說道，「小劉，這事兒你具體跟進一下，一定要確保在拍攝前把菜園建好！」

「是，台長！」小劉連忙起身回答道。

接著高俊又提出了一些具體的需求，包括在節目中使用桃源大紅袍待客，還有在衛生間放上玉肌膏提供嘉賓使用，另外還要準備少量的桃源牌鐵皮楓鬥、冬蟲夏草。

這些需求與其說是請求桃源公司支援，不如說是為桃源公司打GG。

在節目播出的時候，隨處可見的桃源牌產品，都會不時出現在鏡頭中，而且主持人還會隨機植入GG，比如和嘉賓一起泡茶的時候，定然是要口播一下這是桃源大紅袍的；而早上洗漱的時候，嘉賓們少不了要用一用網紅化妝品玉肌膏，畢竟明星都是非常注重保養的。

另外還有以桃源公司命名的蔬菜大棚，嘉賓們到大棚裏種植、採摘的時候，自然也要感謝一下桃源公司的友情贊助，而且桃源蔬菜現在火遍全國，光是賣相就能圈粉無數了，到時候節目組的高清攝像機，自然要把那些蔬菜拍得美美的。

這都是極好的宣傳。

實際上，這個待遇在節目中僅次於冠名商了，冠名的主贊助商不但有各種固定GG，一樣也有大量的植入GG。

除此之外，估計就是桃源公司的產品曝光率最高了。

關鍵是，這一切都還是免費的。

馮婧在一旁聽了，都忍不住有些心潮澎湃，差點歡呼出聲了。

不管湘南衛視的口碑如何，但人家在娛樂行業的影響力是毋庸置疑的，而《嚮往的生活》這檔節目已經經受過市場考驗，有大量的固定收視人群，GG效果是不需要懷疑的。

更何況，夏若飛還親自參加第一期錄製，一下子就會擁有火爆的話題性，隻要節目本身不作死，這第三季肯定又是大火的節奏。

對於湘南衛視的這些「求助」，夏若飛自然是毫不猶豫地答應，並且當場就指示馮婧，按照湘南衛視的需求，足量提供所需的產品。

當然，對於湘南衛視來說，也不是毫無回報的付出。

夏若飛帶來的話題性，足以讓節目火熱程度上升一大截，雖然犧牲了不少植入GG的位置，但同時節目播出時段的硬GG收入，卻能增加不少。

而且拋開收益不談，能夠擴大電視台在娛樂圈的影響力，同時更重要的，是能收穫夏若飛的友誼，這些對於湘南衛視以及高俊本人來說，都是超值的回報了。

所以說，這絕對是雙贏的一次合作。
