เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1229
ชื่อตอน  : 第一千二百二十八章 出發
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018310
──────────────────────────────────

這次會見在非常愉快的氛圍中結束，夏若飛也和高俊約定，會在一周後前往京城。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽到時候高俊也會到京城，親自督辦第一期節目的錄製。

結束了會面，高俊站起身來微笑著說道：「夏總，晚上我們備了一點兒薄酒，希望您和馮總能給我一個表達感謝的機會！」

夏若飛哈哈一笑說道：「高台長，你來三山了就是客人，哪裡能讓你做東呢？該是我們盡地主之誼才對！晚上地方我都定好了，怎麼樣？高台長賞個臉唄？」

高俊愣了一下，隨即笑著說道：「夏總太客氣了！那……我就恭敬不如從命了！」

「高台長爽快！」夏若飛笑著說道。

離吃晚飯還有一點兒時間，夏若飛就把高俊讓到了他的辦公室，兩人一邊泡茶一邊閒聊。

至於高俊隨行的工作人員，自然有馮婧等人接待好，剛好一些具體的事宜還需要雙方進一步確認，畢竟領導隻是把握一個大方向。

剛才那個小劉更是直接前往桃源農場，去跟曹鐵樹接洽移栽蔬菜的事情了。

高俊跟夏若飛聊了一會兒，對夏若飛更是感覺親近了，夏若飛本來就沒有什麼架子，別人給了他足夠的尊重，他自然也會給對方足夠的尊重，高俊在夏若飛身上絲毫沒有感覺到紈絝子弟的盛氣淩人，相反倒是有一種如沐春風的感覺。

差不多五點半左右，兩人才一起離開辦公室，叫上了馮婧、董芸、肖強以及高俊的那些隨行人員，一同前往淩記私房菜。

夏若飛同馮婧已經有相當高的默契了，剛才在會客室，夏若飛一個眼神她就已經明白了，所以在夏若飛帶著高俊回辦公室的時候，馮婧就第一時間給淩記私房菜那邊打了電話。

私房菜館那邊一聽是夏若飛要招待客人，自然沒有二話，本身後院就是不對外營業的，夏若飛要用自然隨時都可以。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

當夏若飛一行人來到淩記私房菜的時候，包廂早已準備好，一整個幽靜的院落，古色古香的包廂，一看就相當有檔次。

夏若飛給遠道而來的客人準備了淩記的招牌菜佛跳牆、長江鰣魚，還有精裝的醉八仙酒和空間陳釀的semillon，高俊也算是見多識廣了，但是依然被今晚的美味所折服，尤其是當他得知今晚很多食材都是桃源公司出產的，更是忍不住豎起了大拇指。

晚宴自然是賓主盡歡。

吃完出來，一輛別克GL8商務車負責送高俊等人回酒店，夏若飛親自把他送到了私房菜館門口。

高俊帶著一絲醉意，同夏若飛握了握手，說道：「夏總，感謝您的盛情款待啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「高台長客氣了！」

電動車門緩緩打開，高俊臨上車前，又回過頭來，說道：「對了，夏總，我們今天的會面，我想把一些照片或者視頻素材用於《嚮往的生活》節目的預熱宣傳，不知道可不可以？」

高俊這次過來，是帶了兩名隨行記者的，整個會面過程他們也拍了不少的視頻和照片資料——電視台裏，這方面的人才是最不缺的。

夏若飛笑了笑說道：「這不是劇透了嗎？說起來，你們在節目開播之前應該儘量保持神秘才對啊！」

高俊哈哈一笑說道：「凡事都沒有絕對的！從傳播規律的角度來說，至少是夏總加盟我們節目這個消息，早一點放出去更加有利！當然，如果您介意的話，那就算了……」

夏若飛擺了擺手說道：「我介意這個幹啥？隻要你們覺得合適，就儘管用唄！」

高俊十分高興地說道：「那就太好了！謝謝夏總啊！」

「客氣！客氣！」夏若飛笑眯眯地說道。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

「夏總，那我就告辭了！」高俊說道，「咱們京城見！」

「嗯！京城見！」夏若飛微笑點頭說道。

高俊鑽進了別克商務車裡，夏若飛站在旁邊同車內的高俊一行人揮了揮手，目送車子駛離淩記私房菜。

客人都走了，馮婧等人自然張羅著用剩下的一輛商務車先把夏若飛送回家——剛才夏若飛是跟著公司的車一起過來的，那輛騎士十五世越野車就留在了桃源大廈的地下停車場裡。

夏若飛也沒有客氣，不過他也招呼大家一起上車，讓司機把他們也分頭送回去。

一路上，馮婧和董芸都十分興奮，雖然節目還沒開始錄製，但她們已經預見到，等到節目播出的時候，夏若飛肯定又要大漲一波粉絲了，桃源公司的知名度更是會創下一個新高。

甚至都不用等到節目播出，湘南衛視很快就要開始預熱了，到時候網友們自然知道第一期的唯一飛行嘉賓，就是夏若飛。

原本夏若飛本著女士優先的原則，想先送馮婧和董芸回去的，不過她們都堅決地推辭了，而且江濱別墅小區距離淩記私房菜也最近，所以還是最先送夏若飛回家。

車子一直開到別墅門口，夏若飛叮囑了司機幾句，讓他注意安全，然後才跟馮婧等人揮手告別，邁著輕快的步子走進了院子。

……

接下來幾天，夏若飛的生活就十分規律了。

因為要不了幾天又要去京城，所以這些天夏若飛也不好意思再當甩手掌櫃，即便不能保證準點上下班，但至少每天都會到公司去。

工作上的事情，有了秦亞楠以及她帶領的團隊，夏若飛也省心了不少，秦亞楠能將他的日程安排得井井有條——當然，實際上他也沒多少日程安排，一些需要代表公司出面的事，基本上都是交給馮婧了，他更享受那種幕後指揮的感覺。

這幾天中，淩清雪與宋薇倒也沒有對夏若飛避而不見，隻是兩人要麼就都不來，要來的話一定是兩人一起來。

而且每次跟夏若飛一起修煉，兩人也都隻是稍微避開一點，避免直接在對方面前露出羞人的樣子，而在修煉的次數上，兩人也是嚴格遵循平均主義，你一次我一次，誰也不占便宜，誰也不吃虧。

夏若飛見到這種狀況，心中自然也是暗暗苦笑，這是一點兒機會都不給啊……

當然，夏若飛也並不著急，實際上在進行靈體合修的時候，那種來自靈魂層面的快感，遠遠超過肉體的直接接觸。這都靈體合修好多次了，淩清雪和宋薇其實心裡也清楚，隻不過一時間抹不開面子罷了。

這種頗為怪異也頗為微妙的狀態就這麼維持了幾天，轉眼就到了要出發去京城的時間了。

本來宋薇也要回學校，夏若飛是想帶著宋薇一起飛京城的，畢竟他有私人飛機比較方便。

但宋薇也許是為了避嫌，不想淩清雪多心，居然提前一天就自己乘坐飛機返回了京城。而宋薇回京之後，淩清雪也十分「自覺」地沒有再來找夏若飛，對此夏若飛也有些哭笑不得。

一大早，夏若飛一個人在別墅裏吃完早餐之後，公司派來的車很快就到了別墅門口。

夏若飛給淩清雪發了一條微信，然後就拎著小行李箱走出了家門。

秦亞楠連忙迎了上來，擔任司機的那名老兵也立刻接過了夏若飛的箱子，放進了商務車的後備箱中。

這次赴京，夏若飛帶上了秦亞楠和她團隊中另外一個負責對外聯絡的女孩子。

車子很快就出發了。

那個名叫何雨的女孩坐在副駕駛座上，秦亞楠則跟夏若飛並排坐在中間那排座位上。

秦亞楠與何雨都知道，這次出行是乘坐灣流公務機，兩人心中都有些小激動，隻不過在夏若飛面前沒有表現出來罷了。

經過半個多小時的行駛，車子開到了長平國際機場，在航站樓的旁邊有一棟稍矮一點的建築，就是大家俗稱的「專機樓」了，乘坐私人飛機出行，都是從這棟樓的安檢通道進入停機坪的。

這架灣流G650飛機一直都是雙機長配置，兩名飛行員劉安和鄭達銘都是資深機長，他們前幾天就接到了飛行任務，早早就已經申請了航線和京城機場那邊的停機位，因為夏若飛說了，這次可能要在京城住幾天。

通過簡單的安檢之後，夏若飛三人就看到本次飛行的責任機長劉安帶著機組正等候在安檢通道的那一頭。

「夏總！早上好！」劉安面帶微笑上前跟夏若飛打招呼。

夏若飛臉上掛著溫和的笑容，說道：「劉機長，這次又要辛苦你們了！」

「您客氣了，這是我們分內的工作！」劉安應道，「夏總，這邊請！」

早有乘務員接過了夏若飛的小行李箱，一行人穿過一條長長的走廊，通過一個小門直接就進入了停機坪。

那架灣流G650公務機就靜靜地停靠在停機坪上。

雖然已經有了一定的心理準備，但是看到這架命名為「桃源號」的豪華私人飛機時，秦亞楠與何雨依然露出了驚嘆的神色，尤其是看到機身上特色十分鮮明的蔬菜瓜果塗裝以及尾翼上大大的桃源公司LOGO時，一股自豪感更是油然而生……
