เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1230
ชื่อตอน  : 第一千二百二十九章 回京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018315
──────────────────────────────────

在機組人員的簇擁下，夏若飛率先登上了飛機，秦亞楠等人也魚貫而入。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

機艙內豪華的設施自然讓秦亞楠跟何雨暗暗咋舌，不過她們還是比較職業的，上了飛機之後也沒有東張西望，而是各自找了個夏若飛側後方的位子坐了下來。

機組人員登機之後，擔任副駕駛的鄭達銘機長徑直去了駕駛艙進行飛行準備，乘務員也各司其職，而劉安機長則來到了夏若飛的面前。

他微笑著說道：「夏總，跟您匯報一下，今天的航程大約兩個小時，目前目的地京城機場的天氣狀況和流量都在正常範圍，預計能在十一點之前落地。航路上總體天氣較好，可能起飛和下降階段會有輕微的顛簸，但不會造成不適的感覺。」

夏若飛微微點頭，說道：「嗯，那就辛苦大家了！到京城之後你們可以好好休息幾天。」

「夏總客氣了，如果沒有其他指示，我就去駕駛艙準備了。」劉安說道，「我們預計會在十分鐘之後獲準起飛。」

「好的！」夏若飛說道。

夏若飛等人系好安全帶，幾分鐘之後，這架灣流公務機就獲準推出，經過檢查確認，飛機緩緩地開始滑行。

在一架川航的空客飛機落地之後，夏若飛他們乘坐的灣流G650公務機就被允許駛入跑道了。

飛機在跑道頭轉了個九十度的彎，擺正了機身之後，經過短暫停留，就開始在跑道上高速滑行。

剛剛體驗到明顯的推背感，很快飛機就輕盈地躍入天際。

灣流公務機在進行一系列的拉升、轉彎操作之後，漸漸進入了巡航高度。

安全帶指示燈剛剛熄滅，乘務員就微笑著過來服務了。

雖然飛行時間並不是飯點，但是私人飛機上依然準備了各種飲料、美酒和精美的餐點。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

夏若飛解開安全帶，擺擺手說道：「我想到後面去眯一會兒，你看看亞楠他們需要吃點什麼吧！」

「好的，夏總！」乘務員微笑點頭說道。

夏若飛邁步朝後艙的獨立臥室走去，走了兩步之後他又停下來，回過頭來笑著對秦亞楠說道：「亞楠，你想去參觀一下駕駛艙嗎？那可是相當獨特的體驗哦！」

「可以嗎？」秦亞楠眼中閃過了一絲驚喜之色。

雖然她也經常乘坐飛機，但是神秘的駕駛艙卻是從來都沒有去過，夏若飛這個提議，自然勾起了她強烈的好奇心。

夏若飛笑呵呵地對乘務員說道：「你去請示一下劉機長吧！我相信在不影響飛行安全的前提下，他一定很樂意滿足兩位美麗女士的願望的。」

「好的！」乘務員微笑著點了點頭，邁步朝駕駛艙的方向走去。

夏若飛則笑了笑說道：「好好享受你們的旅程吧！我去睡會兒，你讓乘務員在飛機快落地的時候叫醒我就行了。」

「好的，謝謝夏總！」秦亞楠說道。

夏若飛徑直走到後艙的獨立臥室，躺在床上小憩一會兒。

夏若飛親自發話了，劉安自然不會拒絕讓秦亞楠跟何雨參觀駕駛艙的，兩人帶著一絲興奮在乘務員的帶領下進入了駕駛艙。

駕駛艙被稱為世界上最美的辦公室，從駕駛艙的視角看到的高空風景，與客艙裏通過舷窗看到的景象自然是完全不同的，這對秦亞楠和何雨來說，的確是非常新鮮和特別的體驗。

她們參觀駕駛艙的時候，夏若飛已經閉上眼睛睡覺了，直到一個多小時後，飛機開始慢慢下降高度，乘務員才輕輕敲門把他叫醒。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

半個小時後，這架灣流G650飛機就平穩地降落在了京城機場的跑道上。

夏若飛帶著秦亞楠與何雨，經過專用通道走了出來。

一出門，夏若飛就看到了提前在這裡等候的武強。

坐上了武強開來的路虎車，夏若飛對秦亞楠說道：「亞楠，現在先去我在京城的家吃飯，然後你們想住酒店的話就去酒店，住在我家也沒問題，那裡房間很多。」

秦亞楠抿嘴一笑說道：「夏總，我們還是給公司省點兒差旅費吧！就住您那裡好了，這樣我們工作也方便啊！」

她這次跟夏若飛一起赴京，工作任務還是很重的，下午就要跟湘南衛視那邊進行對接，因為根據安排，後天攝製組就會來到夏若飛的四合院，開始前期拍攝，緊接著就是節目錄製了。

雖然秦亞楠和何雨肯定是不會出鏡的，但夏若飛去錄節目，她們也是一定會全程陪同的。

夏若飛笑著點點頭說道：「反正怎麼方便怎麼來吧！公司可不缺那幾個差旅費，你們要是住得不習慣，大可去找個酒店住。」

一路閒聊，車子很快就來到了德勝門內大街，轉進了劉海胡同。

雖然已經知道夏若飛在京城的房子是一處四合院，但真正看到這座氣勢恢宏的三進院子的時候，秦亞楠和何雨還是被震驚到了。

她們印象中的四合院大都是影視劇裏的印象，那種多戶雜居、胡亂搭蓋的所謂四合院，更準確地說應該叫大雜院。

而夏若飛這套位於京城最中心地帶，前後三進幾十間屋子的大四合院，已經完全顛覆了她們的刻闆印象。

這麼大的地盤，又在這樣的黃金地段，這一套四合院的價值可想而知。

更何況這套四合院的兩任主人，都對院子進行了相當專業的仿古修復，在保證了生活舒適性的基礎上，最大程度還原了前清貝勒府邸的原貌，看起來自然是相當的氣派。

秦亞楠忍不住說道：「夏總，這地方太好了！您就算趕我們走，我們也不走！什麼酒店能比得上這裡好啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「行！喜歡的話就住這兒，這裡的客房很多，你們隨便挑！」

秦亞楠跟何雨自然不好意思同夏若飛住在中間的那一進院子裡，最終她們選擇了前院的兩間相鄰的客房。

這段時間，武強按照夏若飛的要求，又招募了兩個老戰友過來，專門負責整個四合院的安保工作，他們就住在前院。秦亞楠與何雨兩個人住在前邊，倒也不會因為房子太大人太少而害怕。

武強和他嫂子吳秀娟以及已經成為他女友的夏曉蘭，依然是住在後院。

幾個人將夏若飛的四合院打理得井井有條。

放下行李之後，夏若飛稍事休息了一會兒，就招呼秦亞楠和何雨一起到後院餐廳去吃飯。

現在四合院的工作人員比較多，雖然夏若飛性子比較平和，從來不擺什麼架子，但武強也覺得他們跟夏若飛一起吃飯有些不合適，所以專門在廚房旁邊收拾了一個小餐廳，用於工作人員就餐。

原來的餐廳，則是夏若飛和他的客人專用的。

這樣一來，在主人餐廳吃飯的，就隻有夏若飛三人了。

吳秀娟昨天知道夏若飛要回京，早早就做了充分的準備，為他們做了一頓豐盛的午餐。

對於武強把工作人員安排到小餐廳就餐的做法，夏若飛頗有些不以為然，不過既然已經這麼安排了，他也沒有說什麼，不過還是不由分說把武強拉過來陪自己一起吃飯，順便問問這邊的情況。

因為秦亞楠跟何雨還要工作，所以中午也沒有喝酒，他們很快就吃完了午餐。

夏若飛讓武強開車送秦亞楠兩人去攝製組所在的酒店，自己則回了主人院落休息。

他看到武強三人乘坐路虎車離開四合院，心裡也是微微一動：這車子家裡自用肯定是非常方便的，通過性什麼的都很好，但如果是商務活動的話，就顯得有些不太合適了，比如今天這種情況，也隻能算是權宜之計。

四合院這邊空間很寬敞，車庫都好幾個，另外前院還有車位。

所以夏若飛就想著再購置一輛車子，最好是那種七座的商務車，以滿足不同情況下的需求。

夏若飛對車子也不是很了解，再加上他這次還專門吩咐了武強，讓他不得透露自己的行蹤，免得在京城的這些朋友又跑去接機，所以趙勇軍等人都不知道他來京的消息，現在已經回到家了，於情於理都要跟他們聯繫一下，順便再問問買車的事情。

想到這，夏若飛拿出手機，找到宋睿的電話撥了出去。

他覺得買車這種事情，宋睿應該比較有經驗。

電話很快就接通了。

「喂！若飛！」宋睿大大咧咧地說道，「你小子怎麼突然想起來給我打電話了？莫非是良心發現？覺得我們哥幾個在京城累死累活的，你卻在三山享福，心裡有點過意不去？」

「去你的！」夏若飛笑罵道，「我為了咱們會所，一樣勞心勞力好嗎？」

「你丫良心都被狗吃了啊！這話都說得出口？不覺得臉紅嗎？」宋睿說道。

「別貧了！我今兒可不想跟你鬥嘴啊！」夏若飛笑著說道，「你不是說我對會所的事情漠不關心嗎？這可真是冤枉我了，哥們今天不就來了嗎？」

「啥？你在京城？」宋睿愣了一下說道，「我怎麼不知道？你什麼時候來的？」
