เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1231
ชื่อตอน  : 第一千二百三十章 網紅MPV
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018318
──────────────────────────────────

夏若飛笑眯眯地說道：「剛到家，這不就第一時間給你打電話了嗎？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「你小子來之前也不說一聲？」宋睿說道，「得嘞！我這邊還有點兒事情，下午我叫上軍哥他們一起過去，咱哥幾個也有日子沒聚了，得好好喝幾杯！」

夏若飛笑罵道：「你小子是惦記著我酒窖裏那些好酒了吧！」

「你就是這麼看待好兄弟的嗎？」宋睿喊冤叫屈道，「難道咱們的兄弟情義還比不上幾瓶酒？」

說到這，宋睿又嘿嘿笑了一下，說道：「當然，你存的那些酒也還是不錯的……」

夏若飛笑罵道：「就知道你小子打什麼鬼主意！」

「那你給個痛快話啊！」宋睿嘿嘿笑著說道。

「行！都來都來！」夏若飛爽快地說道，「好酒管夠！沒喝趴下不許下桌！」

宋睿大喜道：「這可是你說的啊！一會兒我就挨個打電話！」

「嗯嗯嗯，你來通知大家也行，我就不打電話了。」夏若飛說道。

「對了，你這次回京有什麼事兒嗎？」宋睿問道。

「我不說了嗎？為了咱們會所的事兒啊！」夏若飛笑著說道，「之前你們不是攛掇著要跟湘南衛視合作拍節目嗎？還替我答應了人家幫著錄一期節目，我這不是還債來了嗎？」

「那節目要開始錄製了？」宋睿說道，「我說怎麼這幾天蘑菇屋那塊兒工作人員明顯多了好多呢！」

夏若飛聞言忍不住問道：「說起這事兒，我還有點擔心呢！他們錄節目會不會影響咱們會所的工程建設啊？可別得不償失！」

說實話，這次跟湘南衛視的合作，得利的主要是桃源公司，對於會所來說，當然是有宣傳效果的，可廣大普通電視觀眾卻並不是會所的目標客戶，所以這宣傳效果基本上能忽略不計。

如果因為錄節目的事情，影響了會所建設的工期，那夏若飛就有點對不住兄弟了。

畢竟節目錄製不是一天兩天能完成的，夏若飛是錄一期就行，但節目一期期嘉賓走馬燈一樣換，沒個一兩個月是錄不完一季節目的。

宋睿笑著說道：「這你就放心吧！當時規劃設計的時候都考慮到這些問題了，蘑菇屋那一塊都是優先建設的，現在會所和蘑菇屋還進行了一定的隔離，保證不會相互影響！」

「那就好……」夏若飛說道，「對了小睿，我還有個事兒找你幫忙呢！」

「有啥事兒就說話！」宋睿爽快地說道。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

「我想再買台車！」夏若飛開門見山地說道，「現在京城這邊就一輛路虎，有些場合開那個車不太合適……」

宋睿聞言馬上說道：「這我還真贊同，說實話那輛路虎車當代步工具還行，真要一些高端場合可就有點拿不出手了！若飛，這事兒包在我身上了！老李家的小四這幾年就是專門倒騰車的！他那邊有不少好貨呢！你看上什麼牌子的車，隻要一句話，一個月之內準能搞到！而且還比市面上便宜！什麼蘭博基尼、法拉利……」

「打住！打住！」夏若飛連忙說道，「我沒事兒整那超跑幹啥？死貴死貴的，而且底盤那麼低，根本不實用！」

宋睿愣了一下，笑著說道：「啊？我以為你要買一輛豪車呢……合著是我誤會了呀！」

夏若飛哭笑不得地說道：「我錢多燒的呀！買什麼豪車……」

「你這觀念得改變啊！」宋睿說道，「好歹你也是身家十幾億的大富豪了，你的消費觀念不能總是停留在吊絲階段啊！」

「就算再有錢，那也是辛辛苦苦掙來的，不是大風颳來的！」夏若飛沒好氣地說道。

「得！得！得！」宋睿連忙說道，「我不勸你……那你說吧！想要買個什麼車？」

夏若飛說道：「我琢磨著整一輛性能不錯的商務車，舒適度要高一點的。主要是我對車子也不是很了解，你幫我參謀參謀唄！」

「這樣啊……」宋睿沉吟了一下，說道，「若飛，要不……你買一輛豐田埃爾法吧！這車舒適性肯定沒得說，有點類似於明星用的保姆車，空間也很大，最近這款車很火的！」

夏若飛眉頭微微皺了皺，說道：「小鬼子的車啊？」

他對倭國的車子有一種本能的排斥。

宋睿呵呵一笑說道：「喲！沒想到咱們夏大老闆還是個憤青呢！」

「那倒沒有……」夏若飛說道，「不過小鬼子的車安全性能似乎不太好呢！還有什麼別的推薦嗎？」

宋睿認真地說道：「平心而論，這款車的安全性能也是沒問題的！若飛，我也不待見小鬼子，不過客觀來說，同等檔次的幾款商務車，豐田埃爾法的性價比還是相當不錯的。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░」

夏若飛倒也沒有排斥到隻要是倭國的產品，就堅決不買的程度，如果真是這樣的憤青，那根本沒法活了，現在本來就是全球化的時代，一台車或者一個電子產品，裡面的零部件可能是許多個國家生產的，就好像很多國產手機，實際上晶片都是國外廠商提供的，就算是自主研發晶片的華為手機，也一樣有包括屏幕等部件在內的不少零部件，都來自國外的產商。

所以，他聽了宋睿的話之後，沉吟了一會兒就說道：「那行！我相信你的眼光，就買一台這個什麼埃爾法吧！」

宋睿笑著問道：「你就不問一問價格？」

夏若飛滿不在乎地說道：「一台商務車而已，再貴能貴得到哪兒去？你說吧！大概多少錢？」

宋睿說道：「官方售價大概八十萬左右吧！裸車價格。」

八十萬對夏若飛來說自然不算什麼，他想都沒想就說道：「這個價格我能接受啊！而且你不是說了嗎？這款車總體性價比還不錯嗎？」

宋睿笑呵呵地問道：「那就這麼愉快地決定了？」

「決定了！」夏若飛說道，「我相信你的眼光。」

「難得誇我一句啊！」宋睿笑著說道，接著又笑嘻嘻地問道，「那你準備怎麼買呢？」

夏若飛微微一愣，說道：「買車還能怎麼買？去4S店唄！京城不會連豐田4S店都沒有吧？」

「豐田4S店自然是有的！」宋睿笑著說道，「不過你直接跑到4S店去買，恐怕是買不到哦！」

「你就別賣關子了，到底什麼情況？」夏若飛問道。

「這麼跟你說吧！這款車在國內被炒得很熱，不少土豪都趨之若鶩，而且小鬼子又故意搞飢餓營銷。」宋睿說道，「你知道豐田總部每個月給整個大中華區多少配額嗎？」

「多少？」夏若飛問道。

「800台！」宋睿說道，「注意哦！這是整個大中華地區的配額，包括港澳台地區在內的！」

「這麼少？」夏若飛微微有些意外。

「物以稀為貴嘛！很多土老闆不就好這一口嗎？」宋睿笑著說道，「不可否認這款車舒適性絕對一流，顏值也非常高，很有未來感，但小鬼子的飢餓營銷也確實相當的噁心！」

宋睿頓了頓說道：「這種飢餓營銷帶來的效果就是，你直接到4S店去買車，是絕對沒有現車的！這款車如今都是加價提車，而且還是大幅度加價！而且就算是加價，也至少要等一個月！」

「大幅度加價？」夏若飛笑著問道，「多大幅度？」

「這麼說吧！這款車是純進口的，它的頂配版在倭國的售價大概是折合華夏幣40萬左右，因為關稅的原因，所以在咱們國內的售價大概達到了80萬出頭。」宋睿說道，「但是實際上呢？頂配版的至少還要加價40萬甚至60萬！再加上購置稅、強制在店內買車保以及其他一些七七八八的費用，全部拿下來至少需要160萬！」

夏若飛聞言也不禁一陣咋舌，半晌才說道：「40萬的車，到咱們國內要賣到160萬？翻四倍？」

「你以為呢？」宋睿笑著說道，「就這，還不一定能買到！一樣得排隊等車……」

「瘋了吧……」夏若飛一陣無語，「誰會當這種冤大頭啊！」

「你還別說，現在人傻錢多的土豪還真不少。」宋睿笑著說道，「明知道人家搞飢餓營銷，卻還上趕著加錢都要買！就因為這車開出去有面兒唄！」

夏若飛聞言皺了皺眉頭，說道：「既然是這樣……那我就換個牌子的吧！好像別克也有一款不錯的商務車……」

他倒不是出不起160萬，這點錢對他來說真的隻不過是九牛一毛，隻是他覺得這錢花得一點兒都不值啊！而且以後開這車出去，還容易被人誤會為土財主，想想也不爽。

「別介啊！」宋睿說道，「我剛才不也說了嗎？客觀上說這是一款非常不錯的車型！而且也不一定都是暴發戶買這款車啊！很多大企業家對這款車也相當青睞的！」

「我隻是覺得沒這個必要……」夏若飛說道。

「花160萬去買一台在倭國隻賣40萬的車，那當然沒必要了，傻子才買呢！」宋睿笑嘻嘻地說道，「不過哥們既然給你推薦這款車，自然不會讓你去當這個冤大頭啊！」

夏若飛恍然大悟，笑著說道：「明白了，咱們宋大少有渠道弄到便宜的車？」

宋睿哈哈一笑說道：「不但便宜，而且還不用怎麼等！」

「哦？」夏若飛也感到了一絲心動。

宋睿說道：「我剛才跟你說過啊！李家的小四兒就是專門倒騰車的！他有門路直接從倭國弄到原廠車！而且……」

說到這，宋睿壓低了音量，說道：「連關稅都省了哦……」

夏若飛眉毛一揚，說道：「小睿，買個車而已，沒必要整這些，萬一有什麼事情的話……」

「你就放一萬個心吧！」宋睿笑著說道，「雖然不是從正規渠道進口的，可是小四兒那邊的車全都是手續齊全、絕對合法的！具體的操作我就不跟你細說了，總之貓有貓道，人家就是吃這碗飯的，他的客戶大部分都是圈子裡的人，車要有問題，他敢賣出去？」

李家老爺子去世得早，所以這些年家族一直都在走下坡路，影響力也逐年下降，李家跟宋家這樣的豪門大族是沒法比的，在整個京城來說，也隻能算是二流的家族了。李小四給圈子裡的人倒騰進口車，肯定是不敢在程序上有什麼紕漏的，否則很容易得罪人。

夏若飛聞言，沉吟了一會兒，說道：「那從他這邊買，大概多少錢？」

宋睿得意地說道：「別人買肯定沒那麼便宜，不過我開口的話，五十萬應該就能拿下來了！這車在倭國就要四十萬了，還有運輸的費用，包括打通一些關節也都是需要成本的，五十萬基本上就是保本價了！」

「行吧！」夏若飛說道，「那你先幫我了解一下情況，如果剛好有的話，我就定一輛！」

「好嘞！」宋睿笑著說道，「就算沒有現車，他也可以臨時去調貨的，我出面他肯定會盡最大努力，在最短時間內給你把車送過來的！」

「那這事兒就拜託你了。」夏若飛說道，接著又笑著問道，「正事兒都聊完了，下面該關心關心你的個人問題了！你最近跟卓依依怎麼樣了？到底有沒有啥進展啊？」

上次卓依依來四合院這邊，夏若飛還專門幫宋睿探了探底，感覺到卓依依對宋睿也不討厭，多少也有那方面的意思，隻是宋睿的家庭背景讓她又很大的壓力，顧慮比較多，所以夏若飛還開導了卓依依一番。

不過，也不知道當時的那番話，卓依依到底聽進去了沒有。

宋睿嘿嘿一笑說道：「瞧你這話說的！本公子出馬，怎麼可能失手呢？咱可是有名號的！江湖人稱玉面小郎君，對付區區一個卓依依，那還不是手到擒來？」

「嚯！口氣變這麼大了！」夏若飛笑著說道，「聽這意思，應該是拿下了唄！」

「必須的啊！」宋睿得意洋洋地說道，「之前遲遲沒有進展，那是我的策略，真要發起總攻了，她哪兒抵擋得住我的浪漫攻勢呢？」
