เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1232
ชื่อตอน  : 第一千二百三十一章 終成正果
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018321
──────────────────────────────────

夏若飛聽了之後不禁連連撇嘴，說道：「真後悔沒有把你當初那個熊樣錄下來！別人不清楚我還不清楚嗎？跟我這裝啥呢？」

「你這話我可不愛聽了啊！」宋睿說道，「我都說了，那叫策略……策略懂嗎？」

「策你個頭啊！」夏若飛笑罵道，「你小子有點飄啊！搞不清楚自己幾斤幾兩啊？」

「你總這麼說話，會沒朋友的……」宋睿鬱悶地說道。🐸👊  ♞💲

「是你沒搞清楚狀況！」夏若飛笑著說道，「我猜你肯定沒問卓依依，她怎麼突然就接受你了吧？」

「還能有啥原因？」宋睿笑嘻嘻地說道，「那自然是被我的個人魅力所傾倒唄！當然，還有我無微不至的關心打動了她！」

「我嘔……」夏若飛說道，「沒有哥幫你，你這事兒能成？上次在我家，你小子喝多了，我幫你做了多少思想工作！」

「啥？」宋睿不禁一陣淩亂，呆了半晌才問道，「你……你幫我給依依做思想工作？我怎麼不知道？」

「哥是個活**！做好事不留名！」夏若飛沒好氣地說道，「要不是你今天這麼囂張，我才懶得說呢……」

宋睿知道夏若飛說的應該不假，卓依依對他態度的改變，似乎就是在上次在夏若飛四合院聚會之後，他還以為是精誠所至金石為開呢！現在想來倒是合理了。

宋睿乾笑了幾聲，說道：「誤會！誤會！這事兒我還真不知道，回頭我問……」

「你可別傻乎乎的真去問卓依依啊！」夏若飛連忙說道，「女孩子臉皮薄，小心她惱羞成怒啊！反正你倆都在一起了，何必糾結這些事情呢！」

「有道理！有道理！」宋睿連忙說道，「若飛，謝謝啊！」

「都是兄弟，別這麼說……」夏若飛見宋睿一本正經的道謝，倒是不好意思再調侃了，「行了，我先掛了，你把哥幾個召集一下，另外卓依依要是有空，也讓她一起過來吧！」

「好嘞！」宋睿說道，「那晚上見！」

「晚上見！」

掛了電話之後，夏若飛先給秦亞楠打了個電話，她和何雨兩人還在前往酒店的路上，夏若飛讓她早點兒結束下午的工作，趕回家吃飯——反正明天還有一天時間，而且大部分需要溝通的問題，已經由夏若飛跟高俊兩人談妥了，秦亞楠隻是負責程序性的例行對接而已。

接著，夏若飛又找到了宋薇的號碼，猶豫了一下還是撥了出去。→

他聽到振鈴幾聲之後，傳來了「正在通話中」的語音提示，不禁一陣錯愕。

難道連電話都不接？就算是避嫌，也沒有必要這麼絕吧？他忍不住露出了一絲苦笑。

真要這樣的話，那他名義上有兩個女友，實際上卻連單身狗都不如了。隻要宋薇跟淩清雪不在一地，他就一個都見不著啊！

看來自己任重道遠啊！夏若飛在心裡說道。

就在他胡思亂想的時候，手機響了起來。

夏若飛拿起來一看，是宋薇回過來的，連忙接聽了起來。

「若飛，不好意思啊！剛剛在圖書館裡，所以……」宋薇帶著一絲羞澀說道。

夏若飛心裡也微微一松，原來是自己誤會了，至少情況沒有自己想像的那麼糟糕。

他笑呵呵地說道：「沒事兒！沒事兒！對了，怎麼這個點兒你還在圖書館啊？午飯吃了沒？」

「吃完過來的。」宋薇感受到夏若飛對她的關心，心中一甜，笑著說道，「之前那個課題要結題了，我到圖書館找一些資料。」

「那也要注意休息啊！」夏若飛說道，「中午不睡，下午崩潰啊！」

宋薇咯咯笑道：「哪有那麼誇張！偶爾一兩天沒有午休有什麼關係？更何況我還是個修煉者呢！哪有那麼脆弱？」

夏若飛嘿嘿笑道：「我這不是關心你嗎？」

「貧嘴！」宋薇帶著一絲嬌羞說道，接著又問道，「你到京城了？」

她知道夏若飛今天要回京，所以還特地提前了兩天回學校，現在夏若飛給她打電話，她自然就猜到了夏若飛已經到京城了。

「嗯！」夏若飛說道，「這不……剛安頓下來，就給你打電話了，邀請你過來共進晚餐啊！」

宋薇心裡微微一甜，不過還是說道：「我晚上有點兒事情呢！以後再說吧……」

「你跟清雪的協議裏，沒有說不許單獨見面吧？」夏若飛忍不住問道。

「不是這個原因！」宋薇連忙說道，「你別多想！我真的有點兒事！」

其實宋薇就算是再忙，也不至於連跟夏若飛一起吃頓飯的時間都沒有，她的確是有一些顧慮，不想淩清雪因此而誤會。

夏若飛對此自然也是心知肚明，他也隻能暗暗苦笑，有些不甘心地說道：「薇薇，今晚趙大哥、宋睿他們都會過來，對了，還有你的同學卓依依，你……真的抽不出時間嗎？」

宋薇帶著一絲歉意說道：「不好意思啊！若飛……」

「沒關係！」夏若飛沒等宋薇說完，就微笑著說道，「你忙你的，有時間咱們再見面！」

宋薇心中暗暗鬆了一口氣，說道：「嗯！那你也保重身體。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.」

夏若飛帶著一絲苦笑掛斷了電話，坐在院子裡的石凳上抽了根煙，然後起身邁步朝後院走去。

吳秀娟和夏曉蘭正在收拾廚房，見到夏若飛之後連忙停下手頭的活計，向夏若飛問好。

夏若飛溫和地微笑道：「嫂子，晚上我一些朋友會過來吃飯，要辛苦你一下了。」

吳秀娟連忙說道：「好的！老闆，做個飯辛苦啥！對了，晚上一共幾個人啊？我好提前準備準備。」

「七八個吧！」夏若飛說道，「食材你不用管了，我出去準備。」

夏若飛是想拿一些空間中儲備的食材出來，如果讓吳秀娟去採購食材的話，那他就沒有機會拿出來了。

「好的！」吳秀娟說道。

「那你們忙著吧！」夏若飛笑著說道，「我先去買點兒菜回來！」

說完，夏若飛直接從後院的門離開了四合院。

因為車子被武強開去送秦亞楠跟何雨了，所以夏若飛也隻能步行到胡同口去打車。

他也更深切地體會到增加一輛車的必要性了。

夏若飛在胡同口攔了一輛計程車，直奔附近的沃爾瑪超市。

他在超市裏採買了一些食材，主要是以肉類為主，什麼有機山黑豬肉、排骨、牛裡脊之類的，每樣都買了不少。

在結帳的時候，夏若飛特地多買了幾個塑料購物袋。

買完單後，夏若飛拎著在超市買的食材，打了個車返回四合院。

這回他走的是劉海胡同這一邊的正門，穿過前院之後，夏若飛先把食材拎回了中間主人院落的主臥套間，鎖緊門窗拉上窗簾之後，從空間中取出了不少蔬菜，又撈了兩條魚，一併用沃爾瑪超市的購物袋裝好，這才拎著袋子來到後院。

夏若飛把這些食材交給吳秀娟和夏曉蘭處理，然後來到了地下室的酒窖，從空間中取出了幾瓶陳釀極品醉八仙以及貴腐酒，找了個箱子裝好。

為了防止酒不夠喝，他又從空間中取了一些擺在酒窖的架子上，這樣晚上吃飯的時候隨時可以讓武強過來取，就不用他親自再跑一趟了。

夏若飛捧著裝滿酒的箱子來到地面，招呼在前院負責安保工作的老兵幫忙把這箱酒搬到後院的餐廳裏去。

做完這些，夏若飛才歇了口氣，然後去主臥的衛生間沖了個澡，換上一身乾淨的衣服，躺到床上小睡了一會兒。

他睡下的時候已經快三點鐘了，差不多四點左右就醒了過來，簡單洗漱了一番，他就來到了院子裡溜達了一圈，然後悠閒地躺在躺椅上抽了根煙。

夏若飛在院子裡消磨著難得的悠閒時光，到了快五點的時候，設置在中間主人院落的通訊面闆發出了提示音。

夏若飛並沒有站起來，而是隨手拿起旁邊石桌上放著的平闆電腦點了幾下，頓時後院門口的攝像頭畫面就出現在了平闆電腦屏幕上。

這個平闆電腦也是整個四合院的智能家居控制終端，通過wifi連接，可以很方便地操控諸如門禁、空調、LED燈等設備。

夏若飛看到宋睿正對著攝像頭賤賤地咧嘴直笑，也忍俊不禁，按住控制屏幕上那個話筒的標誌，說道：「進來吧！」

說完，夏若飛在平闆電腦上調出控制面闆，打開了後院的門禁，同時，他也站起身來朝著後院的方向走去。

當他來到後院的時候，宋睿等人的車子已經開了進來。

除了宋睿和趙勇軍之外，侯亮、劉健、徐子軒、衛駿等人也一個不拉都趕過來了——現在夏若飛隱隱已經是他們這個圈子裡的核心人物了。

當然，卓依依也不出意外地跟著宋睿一起過來了，雖然還沒有到下班時間，但她工作的那個博物院本來就很清閒，而且又有宋睿這層關係，請個假早走個把兩個小時根本就不叫事兒。

夏若飛高興地迎了上去，叫道：「趙大哥！猴子、子軒，可想死我了！」

夏若飛跟這幫京城的好哥們一一擁抱，最後走到卓依依的面前，宋睿緊張地說道：「喂！男的抱抱也就算了，你可不許抱她啊！」

趙勇軍等人都忍不住哄堂大笑，卓依依一臉嫌棄地瞪了宋睿一眼，然後才微笑著朝夏若飛伸出手來，說道：「若飛同學，我們又見面了哦！」

夏若飛規規矩矩地同卓依依握了個手，然後笑著說道：「依依！我要恭喜你跟小睿啊！終於修成正果了！這可不容易啊！我們這幫兄弟看著都著急呢！」

趙勇軍也在一旁調侃道：「可不是嗎？我們都恨不得能替小睿出馬了！那小子實在是太慫了！」

徐子軒等人又是一陣大笑，就連卓依依也紅著臉抿嘴笑了起來。

宋睿臉上有些掛不住，輕哼了一聲說道：「咱這叫有君子風度！什麼叫慫啊！對自己心愛的女人好一點，那叫浪漫，你們這幫粗人根本不懂！」

卓依依瞥了宋睿一眼，宋睿立刻就閉上了嘴巴。

夏若飛在心裡暗暗搖頭，心說這小子看來是要變成老婆奴了，將來的家庭地位堪憂啊！

卓依依見宋睿閉上了嘴巴，這才對夏若飛說道：「若飛同學，你這恭喜得有點早吧！我們隻是試著處一處，離修成正果還早著呢！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「不管怎麼說，你們能在一起，我們哥幾個也為你們開心！將來的事情不用擔心，車到山前必有路嘛！」

一旁的宋睿聽了，若有所思地看了看夏若飛，不過並沒有說話。

寒暄了幾句之後，夏若飛就招呼大家先到中間的主人院落去坐下喝茶——現在吃完飯還有點早，吳秀娟還在廚房裡忙活著，而且武強、秦亞楠以及何雨都還沒有回來。

因為天氣還比較冷，所以夏若飛把大家都迎進了開著地暖的主人套間。

這個套間東側是寬敞明亮的主人臥室以及衛生間，西側則是一個書房，另外還連接著一個陽光房，而中間則是招待客人的客廳。

夏若飛親自負責泡茶，他一邊輕車熟路地使用茶具，一邊同趙勇軍他們聊起了會所的近況。

會所的規劃、建設效率都非常高，按照現在的工程進度，差不多五月份就能對外營業了。

人員招聘的事情已經在提前進行了，會所需要的人手還挺多的，好在趙勇軍、宋睿等人經常出入各種高端場合，認識的這方面的人才也不少。

他們從一些溫泉會所、私房菜館挖了幾個管理層過來，同時又招聘了一批普通的工作人員。

現在會所雖然還沒有建成，但是員工們已經開始進行上崗培訓了。

趙勇軍聽說夏若飛這次主要是來錄製《嚮往的生活》第三季，也十分的開心，畢竟這事兒當初就是他一力促成的，而且他也知道這個合作對於桃源公司來說，也是一次相當好的宣傳機會。

大家聊到了六點左右，才起身走向位於後院的餐廳。
