เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1233
ชื่อตอน  : 第一千二百三十二章 歡聚（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018326
──────────────────────────────────

無巧不成書的是，夏若飛一行人來到後院的時候，武強也開車帶著秦亞楠和何雨回到了四合院。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

夏若飛笑著招呼秦亞楠過來，然後對趙勇軍等人介紹道：「這是我們公司的秦經理，目前是我助理團隊的負責人。」

接著他又跟秦亞楠挨個介紹了一下趙勇軍他們，當然，這些人的具體身他也沒說，隻是說都是自己的好朋友。

秦亞楠十分大方得體地跟趙勇軍等人一一點頭緻意。

然後一行人這才走向餐廳。

宋睿捅了捅夏若飛的腰眼，夏若飛一頭霧水地放慢腳步，低聲問道：「咋啦？」

宋睿伸手指了指秦亞楠，低聲說道：「你小子放一個美女助理在身邊，就不怕你的小女朋友吃醋？」

夏若飛不禁失笑道：「這都哪兒跟哪兒的事兒啊！亞楠就是我的工作助理！另外……你說的是哪個小女朋友？」

宋睿頓時一陣氣結，說道：「不帶你這麼打擊人的啊！好在我現在已經有了依依，不然不得被你活活氣死？」

夏若飛哈哈一笑說道：「走吧！吃飯去！」

兩人邁步走進餐廳，卓依依笑著問道：「宋睿，你跟若飛同學兩人嘀嘀咕咕說啥呢？」

宋睿愣了一下，而夏若飛則立刻笑著說道：「小睿跟我炫耀來著……說今晚要好好給我們撒狗糧呢！」

卓依依頓時俏臉一紅，嬌嗔地瞪了宋睿一眼，說道：「就知道胡說八道！」

「我沒有……」宋睿無力地辯解了一句。

不過卓依依顯然更相信夏若飛的話，沒好氣地瞥了他一眼，走到了秦亞楠和何雨中間坐了下來。

宋睿不禁一陣錯愕，女朋友居然不跟自己坐在一起？這都叫什麼事兒啊！他忍不住狠狠地瞪了正一臉壞笑的夏若飛一眼。

好在何雨還比較有眼力見，主動把位子讓給了宋睿。

卓依依自然也不會再換位子，情侶之間耍耍小性子可以怡情，但也是過猶不及，否則就成蠻不講理了，畢竟她也知道剛才隻是玩笑。

大家分賓主落座之後，吳秀娟就帶著夏曉蘭開始上菜了。

武強等人都去旁邊的員工小餐廳吃飯了，夏若飛看今天人確實不少，把他們叫過來肯定很擠，而且他們也不自在，於是也就默許了。

趙勇軍張羅著大家倒酒，男士都喝白酒，而三個女士則喝貴腐酒。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

趙勇軍笑著說道：「若飛，講兩句吧！今兒你是主人！」

夏若飛端著酒杯站起身來，笑著說道：「也沒什麼好講的，都是好朋友，大家也好久沒有聚在一起了，亞楠跟何雨你們也辛苦了，我就說一句話吧！今晚大家吃好喝好！酒菜管夠！來吧！我們一起喝一杯！」

「得嘞！乾杯！」

「乾杯！」

裝白酒的是那種一錢的小酒杯，所以夏若飛等人自然是很乾脆地直接乾杯了，而秦亞楠、卓依依以及何雨也都喝了一大口。

「痛快！」夏若飛亮了亮杯底說道，「來來來，吃菜吃菜！大家嘗嘗吳嫂的手藝！」

大家一邊喝酒吃菜一邊聊天，酒桌上的氣氛很快就熱鬧了起來。

趙勇軍感嘆道：「若飛，還是你這兒的酒正宗啊！還有今兒這菜！用的都是你們桃源公司的食材吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「大部分是！不過我也是在沃爾瑪買的！現在我們公司的產能在逐步提升，各大超商備貨還算充足，基本上都能買到！」

「那是因為你們的菜賣得太貴了！」宋睿說道，「至少是普通蔬菜的好幾倍甚至十幾倍，一般人家裡輕易可捨不得買來吃！」

「一分錢一分貨嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「我們的產品品質擺在那兒呢！」

徐子軒笑著說道：「若飛這話倒是沒毛病！桃源公司的食材，無論是賣相還是口感，的確比普通的蔬菜要高一大截，這本來就不是一個檔次的商品！」

「瞧見沒？還是子軒有眼光！」夏若飛得意地說道。

趙勇軍笑著說道：「每次到你家來吃飯，還真是一種享受，隻是有一點不好！」

「怎麼的呢？」夏若飛奇怪地問道。

「還怎麼了？把我們的嘴養刁了唄！」趙勇軍笑著說道，「每次從你這回去之後，好幾天吃東西都感覺沒滋味兒！酒就更不用說了，什麼酒喝到嘴裡都感覺淡得像白開水一樣！」

夏若飛聽了忍不住哈哈大笑起來，說道：「趙大哥，不帶你這樣變著法兒誇人的啊！我可是會驕傲的！」

秦亞楠見夏若飛同趙勇軍等人相談甚歡，本來想簡單匯報一下工作的，也沒好意思打擾。

倒是夏若飛擔心有點冷落了她們兩個，畢竟她們跟趙勇軍一群人都是第一天見面，難免會感覺到拘謹，所以夏若飛還主動向秦亞楠舉杯示意了一下，說道：「亞楠！你們今天也辛苦了！我們喝一杯吧！」

秦亞楠連忙站起身來，雙手捧著酒杯，說道：「董事長，該是我敬您才是！我先幹為敬了！」

說完，她一仰頭把被子裡剩下的小半杯貴腐酒全部喝了下去。

夏若飛連忙說道：「沒事兒！沒事兒！亞楠，你慢點兒喝！咱們這不灌酒，能喝多少喝多少！」

說完，夏若飛也把那一杯白酒幹了。

秦亞楠用紙巾擦了擦嘴巴，微笑著說道：「我沒事兒，謝謝董事長關心！」

夏若飛點了點頭，又問道：「對了，今天下午跟湘南衛視那邊對接，都還順利吧？」

秦亞楠點頭說道：「挺順利的！他們對董事長這次參與節目錄製都非常重視，各方面保障協調都非常到位了，具體的細節我們明天還會繼續溝通，明天下午我再跟您詳細匯報一下，後天一早攝製組就會開始全程錄製了。」

夏若飛點點頭說道：「好的，你去處理這些事情，我很放心！」

「謝謝董事長肯定！」秦亞楠抿嘴一笑說道，「對了，我今天還特地了解了一下，我們承諾給節目組提供的第一批物資已經全部到位，還有蘑菇屋附屬的蔬菜大棚，也已經移栽成功了，咱們的蔬菜經過長途運輸之後，成活率依然非常高！」

「那就好！」夏若飛笑著說道，「來！何雨，我也敬你一杯！」

何雨連忙站起身來，有些受寵若驚地說道：「董事長，我敬您！」

夏若飛跟秦亞楠以及何雨說話的時候，趙勇軍等人也放低了聊天的聲音，對他們談話的內容自然也都聽得很清楚。

侯亮等夏若飛跟何雨喝完酒之後，忍不住問道：「夏哥，怎麼你們還給節目組免費提供物資？」

夏若飛笑呵呵地說道：「就是一些蔬菜苗，還有就是我們的大紅袍茶葉、玉肌膏什麼的，都是自己的產品，也是給我們打GG嘛！」

「高俊怎麼能這樣呢？」侯亮皺眉說道，「他怎麼能白要你們的東西呢？而且玉肌膏、大紅袍有多貴重他心裡就沒數嗎？節目組又不是沒錢，這些東西就應該花錢買啊！回頭我打電話好好說說他！」

秦亞楠在一旁聽了這番話，都忍不住驚呆了。

還有這樣的操作？

人家湘南衛視用你的產品，是給你打GG，沒收你GG費就已經是破天荒的事情了，你居然還想向人家收錢？

秦亞楠覺得眼前這個瘦瘦的小夥子估計是搞不清楚狀況，所以才鬧出了這樣的笑話來。

但她轉念一想，又覺得有些不對勁，剛才侯亮可是說出了高俊的名字的，而且還說要打電話數落他，這說明侯亮是認識高俊的，而且顯然關係還不一般，否則不能說這樣的話。

不過她還是覺得不可思議，忍不住把目光投向了夏若飛。

本來秦亞楠以為夏若飛會好好跟侯亮解釋一下什麼叫植入GG的，沒想到夏若飛隻是微微一笑，然後就說道：「猴子！你就別為難人家高台長了！這些產品隻是售價貴，實際上生產成本也就那樣，沒幾個錢的！你小子也不想我小氣摳搜的吧！要知道這事兒可是你牽線的，我們桃源公司小氣，那不就是丟你的臉嗎？」

「夏哥，我猴子的臉值幾個錢？」侯亮說道，「高俊這事兒辦得不敞亮！這是不給您面子呢！」

宋睿也是個唯恐天下不亂的主兒，聞言立刻附和道：「猴子，這話有道理！那個高台長敢白用若飛的東西，那就是不給咱們面子啊！我說……找機會給你家老爺子說說？合適的時候給這傢夥挪挪位子唄！湘南衛視主管娛樂的副台長，那可是個肥缺啊！」

秦亞楠覺得自己的腦子都快宕機了，這幾個年輕人口氣竟然這麼大，一個省台的副台長，說換就能換？這也沒喝幾杯酒吧！醉成這樣了？

但秦亞楠很快就知道自己想錯了，因為顯然夏若飛並沒有半分玩笑的意思，明顯是當真的。

隻見夏若飛笑著說道：「別別別！你們可別上綱上線了！我跟高台關係還不錯！你們可別跟著添亂了啊！人家幹得挺不錯的，沒事兒換什麼換！」

說實話高俊這個人的確是不錯，把姿態放得很低，可以說已經做到了極緻，可他估計怎麼也想不到，就因為桃源公司免費提供一些產品這事兒，他差點兒被宋睿、侯亮等紈絝給惦記上了。

真要這樣，那他就太冤枉了……那些東西值幾個錢啊？跟巨大的GG效應比起來又算得了什麼？

趙勇軍清了清嗓子，說道：「若飛說得對，小睿、猴子，別動不動就喊打喊殺的！這事兒你們又不了解情況，若飛怎麼說你們就怎麼做得了！」

趙勇軍在他們這個小圈子裡是有絕對權威的，侯亮聞言有些不好意思地撓了撓頭，說道：「軍哥，我知道了……我也是……這事兒不是我給牽的線嗎？我這也是覺得事情辦得不夠漂亮嘛！」

夏若飛連忙笑著說道：「沒事！沒事！已經夠好的了，猴子，哥感謝你！來來來，咱哥倆喝一杯！」

秦亞楠內心是震動的，從夏若飛、趙勇軍等人的言語中，她隱隱猜到了今天這一桌人估計背景都深得嚇人。當然，震驚之餘，她也感覺到了無比的踏實——董事長跟這些在京城翻雲覆雨的二代們都稱兄道弟的，那公司發展過程中遇到的阻力肯定會小很多很多。

這時，卓依依輕輕碰了碰秦亞楠的手臂，湊過來低聲說道：「亞楠，若飛同學沒有跟你說這幫人的身份吧？」

「沒有……」秦亞楠微微搖了搖頭。

卓依依笑著說道：「看你剛才的表情我就知道！我要不是認識他們，也覺得這些人肯定是在胡吹大氣、互相吹捧呢！」

「這麼說不是了？」秦亞楠微笑著問道。

「還真不是！」卓依依說道，「你知道對面那個『猴子』是幹嘛的嗎？」

「幹嘛的？」秦亞楠問道。

「他幹嘛的並不重要！」卓依依笑著說道，「不過他爹是國家廣電的常務副局長……」

秦亞楠頓時恍然大悟，難怪侯亮說話那麼有底氣，原來是有這層關係在。

卓依依笑著說道：「既然若飛沒有告訴你，那其他幾個我就不一一說了，你要感興趣，就自己去問你們家董事長……」

「謝謝依依姐！」秦亞楠低聲說道。

那邊，夏若飛和趙勇軍等人閒聊的話題已經轉到了京城這邊圈子裡的一些軼事。

雖然秦亞楠和何雨不是這個圈子裡的人，不過夏若飛對她們兩個還是比較信任的，所以大家也沒有避諱她們。

「對了小睿，我回京的事情，暫時不要告訴你們家老爺子啊！」夏若飛說道，「我這邊馬上開始錄節目了，等我錄完之後再去拜訪他老人家！」

「知道啦！」宋睿懶洋洋地說道，「我平時也很少回去的啦！」

說到這，宋睿又說道：「說起來……你們聽說了沒有，好像劉家的那位，身體狀況似乎有點不妙了……」

「哪個劉家？」夏若飛先是下意識地問了一句，然後馬上回過神來了，「你是說那個劉浩凡家的老爺子？」

感謝起點書友「月夜雪語」100書幣打賞支持！感謝創世書友「書友1735687074」300書幣、「風雨天涯」100書幣、「＜閒雲野鶴＞」99書幣打賞支持！
