เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1234
ชื่อตอน  : 第一千二百三十三章 劉家的危機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018331
──────────────────────────────────

宋睿呵呵一笑說道：「可不是咋的？現在劉家上下那叫一個……」

「小睿！」趙勇軍突然出言打斷了宋睿的話，「別口不擇言！」

宋睿也一下子回過神來了，他其實就是借著一點兒酒勁兒，又剛好聊到這兒了，所以順嘴就說出來了，趙勇軍一提醒他，他立刻感覺到不合適了。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

雖然今天在場的基本上都不是外人，但畢竟還有夏若飛公司的兩個員工在，況且就算是他們這個小圈子裡的人，也不可能什麼話都肆無忌憚地說的。

就像侯亮或者衛駿，他們家裡的實力還沒到那一步，有些話在他們面前就不能說，否則真要傳出去了，對宋家也是不小的負面影響。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛笑了笑，不著痕跡地岔開話題，說道：「來來來！大家嘗嘗這魚，買的時候可新鮮了……」

這頓晚餐賓主盡歡，每個人都帶著幾分醉意。

趙勇軍等人在夏若飛這裡也不會見外，所以乾脆都在四合院住下了，反正這邊房間也很多。

卓依依道前院去跟秦亞楠、何雨作伴，趙勇軍他們幾個則直接在中間的院落找了幾間客房。

夏若飛回到主人套間後，坐在客廳沙發上抽了根煙，然後站起身來準備去洗漱。

就在這時，房間門被輕輕敲響，夏若飛抬頭一看，趙勇軍跟宋睿兩人推開門並肩走了進來。

「趙大哥，還沒去休息呢？」夏若飛笑著招呼道。

「感覺睡不著，過來找你聊聊天！」趙勇軍笑著說道，「一出門就碰見小睿了！」

「哈哈！那過來坐吧！」夏若飛笑著說道，「剛好這茶也是剛泡的，一起喝點兒茶解解酒！」

「好嘞！」趙勇軍和宋睿走過來分別落座。

夏若飛探身過去給兩人倒上茶水，然後微笑著望著他們。

趙勇軍笑了笑，說道：「剛才吃飯的時候，小睿差點說漏嘴了，就是劉家老爺子的事情。」

宋睿撓了撓頭，說道：「喝了酒之後有點口不擇言，嘿嘿……」

夏若飛微微一笑，說道：「趙大哥放心，我是什麼人你還不了解嗎？這事兒聽過也就過了，我不會出去亂說的。秦亞楠跟何雨兩個，她們本來就對京城這個圈子一無所知，也不知道什麼劉家趙家的，回頭我再打個招呼，她們絕對能守口如瓶。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎」

趙勇軍笑呵呵地說道：「若飛，你誤會了……這事兒在酒桌上不適合說，畢竟人多嘴雜，所以我才及時制止了小睿。但你不一樣，跟你還有啥事兒不能說的？」

夏若飛這才明白趙勇軍的用意，合著他是擔心自己心裡不痛快，所以才特地過來解釋的呀！

他笑了笑說道：「趙大哥，我對這些事情也不感興趣，也就當個熱鬧聽一聽，根本不在意的。」

「不在意不行啊！」宋睿在一邊說道，「說起來這事兒跟你還有點關係呢！」

夏若飛不禁微微一怔，失笑道：「跟我有關係？除了跟他們家個不成器的孫子有鬧過一些不愉快，我跟劉家完全沒有交集啊！劉老爺子我更是見都沒見過，他老人家病了，總不能賴到我頭上吧？」

其實夏若飛跟劉家兩個「不成器」的孫子都有過節，而且都有過正面交鋒，只是他對付劉浩軍的事情影響太大，就連趙勇軍等人都不能說。

當然，這也是對他們好，不知情對他們來說是最好的局面。

趙勇軍哈哈一笑，說道：「瞧你這話說的！若飛，大概情況是這樣的……」

接著，趙勇軍就把劉家的事情跟夏若飛說了說。

原來，劉家的老爺子以前身子骨還算硬朗，但是小輩最近小輩不爭氣，接連出問題，尤其是本來被他寄予厚望的劉浩軍竟然因為那麼愚蠢的問題，仕途基本上被廢了。

據說當初聽聞劉浩軍出事的消息，劉家老爺子就閉門三日不出，然後整個人的氣色都變得頹靡了。

本來老人家年紀大了，身子骨差一點也正常，可是劉老爺子的情況卻不一樣，不久前的例行體檢，發現他不僅僅是身體機能老化這麼簡單。

這次體檢的時候發現了他身體指標出現了好幾處異常，進一步檢查才發現，居然是最兇險的胰腺癌！

這對劉家來說，無疑是晴天霹靂。

胰腺癌，而且還是晚期，這基本上就是生命倒計時了。

就算是坐擁華夏最龐大的家族之一，權柄滔天，也逃脫不了自然法則。

別說在華夏了，就算是世界範圍內，這樣惡性極高的癌症，也根本沒有任何治療辦法，甚至連延緩病情度很難做到。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

可以說，發現了這個病之後，劉老爺子就時日無多了，這個過程會非常快。

夏若飛聽完之後，依然有些茫然，他說道：「我算是聽明白一些了，不過……這跟我好像沒有什麼關係吧！」

他在心裡暗暗思忖：難道說劉家已經查到劉浩軍的事情是我一手導演的？就算是這樣，也不能說劉老爺子的病就跟我有關吧？就算是再生氣，還能氣出個胰腺癌來？

更何況，劉家突逢大變，現在忙著各種未雨綢繆的布局都還來不及，還有心思去追究誰的責任嗎？

趙勇軍笑呵呵地說道：「劉老爺子的病自然跟你沒有關係，不過……人家現在是惦記上了你的醫術呢！」

夏若飛一聽，頓時恍然大悟。

當初宋老也是生命垂危，硬生生被夏若飛給救了回來，不但完全恢復了健康，而且身子骨比生病之前還要好很多，氣色是一天比一天好，甚至白頭髮都變少了很多，毫不誇張地說，以現在宋老的狀態，活個百來歲是一點兒問題都沒有。

雖然這事兒是嚴格保密的，但也不是一點兒蛛絲馬跡都沒有，以劉家的能力，查出夏若飛在這件事情中的作用，還是能夠做到的。

宋睿在一旁說道：「若飛，劉家現在也是急了，也不能說是病急亂投醫吧！反正他們是把你當成救命稻草了，昨天劉伯伯去拜訪我爺爺，就是希望能請你出手給劉老爺子診治……」

夏若飛淡淡一笑，問道：「那宋爺爺怎麼說？」

「老頭子肯定不會貿然答應啊！而且他也壓根沒有承認是你治癒了他的病。」宋睿笑著說道，「這個事兒肯定是要徵求你的意見的，你不同意，就算是劉家也不可能強迫你！」

趙勇軍也笑著說道：「是啊！有老宋家做你的堅強後盾，誰也不可能強迫你做不願意做的事情，更何況劉老爺子真要有個三長兩短，劉家就更不敢輕舉妄動了，盯著他們的人可不少呢！」

夏若飛若有所思地點了點頭。

昨天劉家人就去拜訪了宋老，直到現在也沒人給他打電話，就說明是宋老把這事兒壓下去了，甚至連劉家的人也不敢貿然打擾他。

夏若飛自然不願意貿然介入到這種事情裡面去，別的不說，這四九城中錯綜複雜的關係，他理不清楚，也不想理清楚，這種事情牽一髮而動全身，真要出手救了劉老爺子，指不定得罪了很多人而自己卻毫不知情呢！

他思忖了一會兒，問道：「小睿，那宋爺爺到底是什麼態度呢？」

「我可不知道！」宋睿笑嘻嘻地說道，「你過幾天不是要去拜訪他老人家嗎？到時候看看他會不會提起這件事兒唄！反正如果他不提，你就當不知道好了！要依我看，咱憑什麼平白無故幫忙啊！」

宋睿對劉家的印象並不好，兩家的小輩之間各種爭鬥也很經常，本身兩家在政治上的理念就不太合拍，各個領域的競爭也是常態，他有這樣的想法也正常。

不過趙勇軍卻嚴肅地說道：「小睿，這種話可不能亂說，而且……事情也不能這麼簡單地去考慮！你要記住一點，劉家是劉家，劉老爺子是劉老爺子，不管劉家怎麼樣，但老爺子為咱們這個國家是立過汗馬功勞的！無論是戰爭年代還是建設時期，他老人家都是做出了卓越貢獻的！」

趙勇軍說到這，又看了看夏若飛，笑著說道：「當然，我並不是要影響你的判斷，若飛，就如小睿剛才所說，如果宋老沒有跟你提這件事情，你就當做不知道吧！但如果老爺子提出來了，呃……還徵求你意見的話，我就建議你考慮成熟一些再回答。」

夏若飛點了點頭說道：「我知道了！謝謝趙大哥提醒！」

趙勇軍哈哈一笑，站起身來說道：「好了，這茶也喝了，該說的也都說了，我們也該回去睡覺了！」

「這就走啊？」宋睿問道。

「不走你還想賴在這兒過夜不成？」趙勇軍哈哈一笑說道，「小睿，是不是依依沒跟你一起，你寂寞得睡不著，想要若飛陪你睡啊？」

夏若飛和宋睿頓時感覺一陣惡寒，宋睿連忙站起身來說道：「趙大哥，你以後說話能不能別這麼噁心……走走走！咱們這就走……」

「哈哈哈！」趙勇軍忍不住大笑起來。

夏若飛把兩人送到門口，就轉身回到了屋裡。

他坐在客廳沙發上想了半天，也沒得出一個最終的決定，於是乾脆不想了。

畢竟這事兒牽扯很廣，除了剛才說的可能會對多方的利益都帶來影響，還有很重要的一點，他的「醫術」也會被更多人所了解，到時候京城這些位高權重的老人，一旦有個頭疼腦熱都來找他，那他就頭大了。

去不去都不合適，不去吧肯定得罪人，憑什麼你給宋家、劉家的人治療不給我治療？但是去的話，那以後這樣的事情就會越來越多，最後不堪其擾。

反正現在也沒有人找到他，那就乾脆等錄完節目再說了。

想到這，夏若飛起身去沖了個澡，然後坐在床上修煉了一會兒《大道決》，這才躺下沉沉睡去。

第二天一早，趙勇軍等人在四合院吃了早餐，就紛紛告辭離開——桃源會那邊的建設正在如火如荼地展開，他們幾個都有各自負責的部分，最近也是忙得不可開交。

秦亞楠和何雨也坐武強開的車離開了四合院，繼續前往節目組所在的酒店溝通錄製節目的一些細節。

夏若飛則閒了下來，在中間院落里，躺在躺椅上看看書、喝喝茶，享受著難得的慢時光。

當然，悠閒的時光也僅僅只有一個上午而已。

吃過午飯後，夏若飛午睡了一小會兒，剛起來沒多久，秦亞楠跟何雨就回來了。

跟她倆一起來到四合院的，還有湘南衛視的副台長高俊。

一進門，高俊就笑呵呵地打招呼道：「夏總，我這不請自來，您不會不歡迎吧？」

夏若飛先是楞了一下，隨即露出了溫和的笑容，說道：「高台說笑了，你大駕光臨，我這是蓬蓽生輝啊！」

高俊誇張地睜大了眼睛，說道：「夏總！我可以理解為這是你的花式炫富嗎？京城最中心地段、前後三進的大四合院，如果這都是蓬蓽的話，那我們這些人住的地方，簡直就是原始人的山洞了！」

「哈哈！高台你說得有點誇張了！」夏若飛說道，「來來來！裡面請！」

夏若飛把高俊讓進了院子裡，幾個人來到中間主人院落，圍著石桌坐了下來。

秦亞楠立刻張羅著泡茶的事情，夏若飛看到秦亞楠泡茶的動作還挺熟練的，也就放心地把這項任務交給她了。

「高台長，您是什麼時候到京城的？」夏若飛笑著問道。

「上午剛剛到！」高俊說道，「下了飛機就到酒店去檢查了一下節目組的準備工作，剛好看到秦經理過來對接工作，所以……我就跟著兩位美女，直接登門拜訪了！」

「原來高台長是今天才到的啊！」夏若飛笑著說道，「要是昨天就好了，我的一些好哥們都在我家吃飯呢！對了，侯亮那小子也來了……」

高俊一聽也不禁有些後悔，要真是早來一天就好了，他來拜訪夏若飛那是順理成章的事情，這樣一來，豈不是就可以和侯公子好好親近親近了嗎？
