เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1235
ชื่อตอน  : 第一千二百三十四章 開始錄製
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018335
──────────────────────────────────

高俊同夏若飛相談甚歡。(-_-) (-_-)當然，他登門拜訪主要是表明一個姿態，並沒有和夏若飛溝通具體的事情，而且聊了個把小時之後，就很識趣地起身告辭了，並沒有留下來吃飯。

夏若飛微笑著說道：「高台長，那就等錄完節目之後，再請你過來做客吧！」

高俊連忙說道：「應該是我請您吃飯！您這次對節目組給予了無私的支持，台裏非常感激！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛心中暗暗一笑，就因為這「無私的支持」，高俊差點在侯亮那裡掛了號，雖然侯亮的父親也不能直接把高俊給擼了，可真要在領導心中留下了不好的印象，對高俊的影響可就大了。

這種可能性還是很大的，畢竟侯亮在夏若飛他們這個小圈子裡其實算是小弟一樣的人物，包括衛駿也是，他們兩家的實力跟趙勇軍、宋睿，以及劉健、徐子軒比起來，都是差了不少的，他們能跟著夏若飛等人，侯亮家裡不知道有多開心。

真要侯亮回去吹吹風，他父親得知是因為夏若飛的事情，還真會十分重視。

夏若飛自然也不會跟高俊說起昨天的小插曲，隻是微笑著說道：「大家都是朋友，誰請誰都一樣！」

「是是是！我們是朋友！」高俊十分高興地說道，「夏總，您留步！您留步！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「那好，高台長，我就不送你了……亞楠，你幫我送一送高台長！」

「好的董事長！」秦亞楠說道。

然後她對高俊微微一笑，說道：「高台長，這邊請！」

……

高俊離開之後，秦亞楠和何雨又來到夏若飛屋裡，跟夏若飛匯報了一下這兩天對接的情況。

夏若飛聽得很認真，畢竟那些細節問題都是跟節目拍攝有關的，他並不會像某些明星一樣處處耍大牌，既然答應了人家錄一期節目，那就儘量配合好就是了，畢竟人家節目組也不容易，協調那麼多事情是非常辛苦的。

最後，秦亞楠說道：「董事長，大緻的情況就是這些，具體的在節目錄製過程中如果有什麼情況，我們再臨時處理。您錄節目的時候，我跟何雨會全程陪同的。」

「好的，你們辛苦！」夏若飛微笑著說道。

「哦！對了，電視台那邊說明天早上攝製組可能會來得比較早。」秦亞楠說道，「不過他們說您按照正常的生活作息就行了，最好就是當他們不存在，這樣拍出來才最自然。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟」

有很多人在面對攝像機的時候，心裡多多少少都會有些變化，無論是說話的語氣還是表情、動作都會跟平時不太一樣，這在電視上播出的時候，看起來就不怎麼自然了。

專業的演員自然都不會有這方面的問題，畢竟他們都是經過專門訓練的，怕就怕像夏若飛這種從來沒有學過表演但同時又不能得罪的嘉賓，真要拍不到什麼好用的素材，後期剪輯就麻煩了，畢竟他們可不敢要求夏若飛配合著重新錄製。

夏若飛呵呵笑道：「明白了！就是當攝像機不存在嘛！沒問題！」

他的心理素質是經過部隊特殊訓練的，而且這幾年隨著生意越做越大，什麼大場面也都見識過了，怎麼可能會因為面對攝像機就怯場呢？

因為馬上要參加一天半時間的節目錄製，所以夏若飛等人吃過晚飯之後，簡單聊了聊明天錄節目的事情，然後秦亞楠和何雨又勤快地幫著夏若飛把本來就很整潔的房間收拾了一遍，這才回前院去休息。

……

第二天，秦亞楠跟何雨起了個大早，因為湘南衛視的攝製組會來得很早，他們要從早上開始全程跟拍，直到夏若飛抵達蘑菇屋。

很快湘南衛視的一台商務車就開到了劉海胡同，等候在門口的何雨將車子引導進了前院停好。

秦亞楠站在院子裡，同湘南衛視的編導、攝影師們打招呼寒暄——這兩天她跟何雨去酒店與節目組進行對接工作，跟這些工作人員都已經非常熟悉了。

帶隊的編導劉燕微笑著說道：「秦經理，咱們就直接開始工作吧！」

「沒問題！」秦亞楠含笑道，「夏總已經吩咐過了，今天你們可以隨便拍！來，幾位老師這邊請吧！夏總住在第二進院子裡……」

秦亞楠帶著劉燕一行人往中間的主人院落走去，幾個攝影師扛著攝像機已經開始了錄製工作。

清晨的四合院十分靜謐，這裡雖然是市中心地帶，但距離車水馬龍的德勝門內大街有上百米，而且院落又很深，所以外界的喧囂根本傳不進來，是真正的鬧中取靜。

劉燕等人來到主人院落的時候，都情不自禁地放輕了腳步。

夏若飛住的那個套間房門緊閉，秦亞楠等人都以為夏若飛還在睡覺，畢竟攝製組來得太早了。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

然而，當大家穿過院落來到房門前的時候，衣冠整齊的夏若飛就微笑著打開房門走了出來。

「歡迎湘南衛視的各位老師！」夏若飛含笑道。

夏若飛的亮相讓劉燕一行人眼前一亮，包括秦亞楠和何雨也都眼神微微一滯——今天夏若飛穿著一套菲拉格慕的手工定製休閒服，上身是深藍色格子條紋長款外套，裡面是一件牛仔襯衫，搭配著寬鬆的灰色馬褲和一雙黃色的馬丁靴。

菲拉格慕的定製時裝裁剪非常的精緻，用料更是精益求精，同時又沒有很顯眼的LOGO，除非是對這個品牌十分了解的人，能一眼認出來，否則感覺就是普通的休閒服，但整體卻給人一種相當有檔次的感覺。

簡言之就是低調的奢華。

這套衣服還是淩清雪專門委託港島那邊的朋友，找菲拉格慕的設計師為夏若飛量身定製的，而且一次性定製了好幾套，有正裝也有休閒裝。

這次夏若飛考慮到是去參加戶外休閒活動，穿得太正式了畫風肯定就不對了，而且《嚮往的生活》這檔節目中，嘉賓經常也要進行一些諸如劈柴、生火、摘菜之類的力所能及的勞動，這套休閒服剛好也是寬鬆型的，夏若飛沒怎麼考慮就選了這麼一套。

秦亞楠也是第一次看到自己的老闆穿這樣風格的衣服。在見到夏若飛的那一刻，包括她在內的女生們都忍不住心跳加快了幾分——這套衣服幾乎是完美地將夏若飛那淡然、從容的氣質襯託了出來。

夏若飛的身材健壯但又不會給人一種肌肉男的感覺，就是十分勻稱的那種，再加上臉上經常都掛著溫和的笑容，給人一種溫潤如玉的謙謙君子形象，而這套衣服的風格是休閒中帶著一絲隨性，十分貼合夏若飛的氣質，同時馬丁靴和牛仔在襯衫又帶來那麼一絲絲的反差，顯得夏若飛更有一種獨特的男性魅力。

劉燕也不禁愣了愣神，然後才連忙上前說道：「夏總您好！打擾您了……」

來之前高俊可是千叮嚀萬囑咐，讓帶隊的劉燕一定要給予夏若飛最大的尊重。

這些年劉燕作為娛樂頻道的編導，見過的大明星不知凡幾，但是台領導親自到拍攝地來，而且還反覆叮囑，這還是第一次，所以劉燕哪裡敢有絲毫怠慢？

「不打擾，不打擾。」夏若飛微笑道，「大家進來坐吧！」

幾台攝像機從不同的角度在拍攝夏若飛，但夏若飛卻並沒有受到絲毫的影響，表現得十分自然，這也讓劉燕心中微微一松。

一行人跟著夏若飛進了屋，在中間的客廳坐下來。秦亞楠適時地上來給夏若飛介紹了一下劉燕等人的身份。

夏若飛微笑著問道：「劉老師，接下來我要怎麼配合你們拍攝？」

劉燕連忙說道：「夏總，老師可不敢當！您叫我小劉就行了！」

夏若飛看了看劉燕，目測她的年齡應該比自己要大一些，於是笑著說道：「那不合適，要不我就叫你劉編導吧！」

「可以！可以！」劉燕連忙說道。

接著她又說道：「夏總，您就正常發揮，該洗漱洗漱，該吃飯吃飯，如果覺得有什麼需要跟觀眾們說的，直接對著攝像機說就行了。您用過早餐之後，我們有一個打電話到蘑菇屋點菜的環節，錄完之後咱們稍微歇會兒，就出發前往蘑菇屋。」

這些環節昨天秦亞楠已經跟夏若飛說過了，夏若飛心中也有數。

比如打電話的環節，常駐嘉賓中隻有賀炯提前知道了夏若飛的身份——畢竟作為主咖需要提前做一些資料準備工作，而其餘三人是並不知道這一期嘉賓來的是什麼人的，所以點菜的環節一定是另外三個常駐嘉賓中的某個人接電話，夏若飛需要做的就是儘量讓他們猜不到他的身份，可以使用變換聲音、變化口音等等手段來混淆視聽。

說白了還是為了娛樂效果。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「好，我明白了。」

接下來，劉燕等人就退出了屋子，留下攝像師和必要的工作人員，另外還有一組攝像師則提前到後院去假設機位。

夏若飛在屋子裡稍微坐了一會兒，就起身前往後院去吃早餐。

攝像師一路跟拍，夏若飛始終十分的自然。

在後院餐廳裏，夏若飛還饒有興緻地對著攝像機介紹起了自己的早餐，表示自己十分享受京城的美味早點，同時還小小吐槽了一下豆汁兒的怪味道。

劉燕在一旁心中十分的高興——夏若飛的表現根本不像是一個素人，反倒像是一個經驗十分豐富的藝人，知道什麼地方可以有節目效果。

至少到現在為止，拍到的素材質量都非常高，可以剪輯出不少內容來了。

包括夏若飛居住的奢華四合院和豆漿雞蛋油條的簡單早餐形成的反差感，也包括他對豆汁兒的吐槽，等等等等。

吃完早餐，夏若飛又不緊不慢地回到了自己的屋子，舒服地倚靠在沙發上，然後拿出手機，按照節目組提供的固定電話號碼撥了出去。

……

小湯鎮，桃源會裡面的蘑菇屋，節目的錄製也在同步進行。

兩位主咖賀炯和黃雷帶著兩個年輕的當紅小生彭暢以及張星，都已經先期抵達了蘑菇屋。

他們放下行李之後就開始探索這個全新的住處，自然也少不了各種略帶誇張的歡呼和讚嘆。

這一季的蘑菇屋，環境可以說是遠遠超過了前兩季，而且前面就是漂亮的小湖，擁有超級無敵的視野。

另外，包括四名常駐嘉賓在內的節目組所有人，在真正進駐了這邊之後，就發現這裡給人一種十分舒服的感覺，仿佛空氣中都帶著一絲不一樣的味道，讓人神清氣爽。

對於長期處在亞健康狀態的都市人來說，來到這裡簡直就是精神一振，所以大家的工作狀態都相當好。

熟悉了地形之後，兩位「家長」賀炯和黃雷就開始給大家分配工作。

節目中當之無愧的大廚黃雷先是讓這一季新加入的張星去收拾一下大家的房間，而彭暢則被安排在院子裡劈柴。

然後，黃雷就招呼著賀炯到院子靠近湖邊那一側的長棚裏坐下一起喝茶，用黃雷的話來說，這叫偷得浮生半日閒，一旦嘉賓們走馬燈一般的開始上節目來，他們兩個就很難有現在這樣的悠閒了。

雖說這是一款主打慢生活的鄉村休閒真人秀節目，但作為常駐嘉賓的賀炯和黃雷，在節目裡可以說是又當爹又當媽，尤其是黃雷承擔了絕大部分廚房裡的工作，整個一季節目下來，都是非常辛苦的。

蘑菇屋裡早已安排了許多個固定機位，從多個角度拍攝嘉賓們的一舉一動。

涼棚中同樣也有兩個機位。

賀炯在黃雷身邊的竹椅上坐下來，舒服地嘆息了一聲，然後說道：「黃老師，咱們泡點兒茶喝怎麼樣？」

黃雷笑呵呵地說道：「好啊！我知道這一季咱們可是有口福了！」

賀炯眨了眨大眼睛，呵呵笑道：「那必須的啊！因為咱們這一季的生活保障質量明顯提升了，大家看……噹噹噹噹！」

他一邊說一邊拿起茶幾上漂亮的茶葉罐，在攝像機面前展示了一番，然後用誇張的語氣說道：「親愛的觀眾朋友們，你們看到了嗎？這一季我們的導演組居然為我們準備了珍貴的桃源牌大紅袍！」
