เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1236
ชื่อตอน  : 第一千二百三十五章 進駐蘑菇屋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018339
──────────────────────────────────

黃雷聞言也十分配合地做出了一個誇張的表情，說道：「哇！這可是網紅茶葉啊！」

賀炯豎起了大拇指，笑著說道：「識貨！其實我也上網去搶購過，可是每次都搶不到。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵」

黃雷哈哈大笑，說道：「你的手速和網友們比還是差了點兒啊！」

「呵呵，沒想到錄節目還有這樣的福利！」賀炯高興地說道，「我已經迫不及待了！黃老師，你泡茶工夫好，趕緊給我來一杯！」

「得嘞！」黃雷擼起袖子，從茶葉罐裏取了一小包大紅袍出來，開始熟練地燒水、泡茶……

桃園大紅袍在網上售賣的茶葉，為了用戶沖泡方便，都是做成一袋袋小包裝的，每次泡茶拿一小袋就可以了。

兩位主持人插科打諢的時候，實際上已經給桃源公司打了一波GG。

當然，這都是在節目文案裏預先設計好的。

可以說湘南衛視對桃源公司真的是誠意滿滿了。

一會兒工夫，涼棚裏就飄出了陣陣茶香，就連在院子裡劈柴的彭暢也忍不住湊了過來，討要一杯茶喝。

就在這時，蘑菇屋裡傳來了一陣電話鈴聲。

賀炯大聲喊道：「小星！來電話了！快下來接一下！」

正在二樓收拾屋子的張星聞言立刻應道：「哦！好嘞……」

張星咚咚咚地跑下樓來。電話機就在一樓的大廳一角，此時電話已經響了好幾聲，張星擔心對方以為沒人接掛掉，所以腳步匆匆地跑過去，還差點兒被地上的拖鞋給絆了一跤。

這些都被攝像機記錄了下來，到時候一定會剪輯到節目當中去的，讓粉絲們看到偶像最真實的窘態，也是可以很好地提高收視率的。

張星一手扶著桌子，另一隻手飛快地接起了電話，氣都還沒喘勻就說道：「你好！」

電話裏傳來了一個陌生的聲音：「請問是蘑菇屋嗎？」

張星撓了撓頭，說道：「是的！是的！您是哪位啊？」

電話那頭自然是夏若飛，按照節目的規則，他是不能透露自己的身份的，而且要儘量讓對方猜不到。

所以夏若飛還略微變了聲線，可以讓自己的嗓門變得粗一些，他說道：「咋的？連我聲音都聽不出來呀！」

張星出道以來，一直都是一個乖乖男的形象，就像是一隻無害的小綿羊一樣。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

而且他也的確不知道這第一期的嘉賓會是誰，所以根本不需要演。

張星有些不好意思地撓了撓頭，說道：「我……猜不出來……」

夏若飛故意用比較濃的東北口音，還變換了聲線，再加上他本來就不是娛樂圈的人，張星就算是想破腦袋，也猜不到他到底是誰的。

夏若飛大大咧咧地問道：「聽說你們那嘎達可以點菜？」

「是的！是的！」張星連忙說道，「你想點什麼菜？我記錄一下……」

這時，賀炯、黃雷以及彭暢也都走進了屋子裡，他們湊到了電話旁邊。

黃雷對這第一期嘉賓是誰也很好奇，忍不住問道：「小星，是不是點菜的？」

張星連忙點了點頭，說道：「嗯嗯嗯！」

「是誰啊？是誰啊？」彭暢好奇地問道。

張星一臉茫然，說道：「我……聽不出來！不過……好像是東北那邊的口音……」

這時，夏若飛在電話裏說道：「那我要點一個豬肉燉粉條！」

他用那種很濃的東北口音說的，張星一時間也聽不出來，錯愕了一下然後說道：「租又（豬肉）……什……什麼是租又啊？」

黃雷見張星一臉懵逼的樣子，忍不住說道：「來來來！換我來！」

張星如蒙大赦地把電話交給了黃雷。

彭暢連忙把張星拉到一邊，詢問打電話那個人到底有什麼特點，而賀炯則把耳朵也湊到了電話聽筒邊，想要聽聽兩人是怎麼對話的。

黃雷接過電話之後就說道：「你好！您剛才說要點一個什麼？」

「豬肉燉粉條！」夏若飛繼續大大咧咧地說道，「這菜能整出來不？」

黃雷倒是一下子就聽出來了，他說道：「豬肉燉粉條啊！哎喲……這個……可能有些難度啊！」

一旁的張星一聽，頓時恍然大悟，說道：「豬肉燉粉條？他一直說『租又』『租又』的，我完全想不到豬肉上面去……」

那呆萌的樣子，後期在配上一些音效還有字幕，估計粉絲們會愛死他的。

夏若飛說道：「不會吧？豬肉燉粉條都沒有？那你們開啥飯店啊？」

賀炯是知道第一期嘉賓是夏若飛的，聽到夏若飛故意用東北口音說出在這番話，忍不住撲哧一聲笑了出來，他湊到話筒邊大聲說道：「這位同學，我們不是開飯店的！」

賀炯在普通話中刻意帶上了一些湘南的口音，聽起來也是十分有喜感。69Şhนx.¢໐๓

這時黃雷說道：「您就是想吃豬肉燉粉條是吧？」

「嗯吶！」夏若飛說道。

「那成！我們這邊儘量想辦法！」黃雷說道，「主要是食材的問題……不過沒關係，您是第一期嘉賓，而且就點了這麼一道菜，就算是砸鍋賣鐵我們也得滿足您的要求！」

夏若飛笑著說道：「這話聽著咋這麼滲人呢？吃個豬肉燉粉條還要砸鍋賣鐵？你咋不說去賣個腎呢？」

賀炯聽了更是忍不住哈哈大笑起來。

黃雷哭笑不得地說道：「我們這條件艱苦啊！您上午過來就知道了……那……沒有其他要求的話，我就先掛了！」

「好嘞！」夏若飛說道，「撂吧！」

黃雷掛了電話，彭暢和張星連忙圍了過來，問道：「黃老師，聽出來是誰了嗎？」

黃雷露出了一絲茫然之色，苦笑道：「我還真聽不出來，聽口音是東北的，而且東北話還很純正，但這範圍也太大了……而且也不能確定，畢竟東北口音還是比較容易模仿的……」

彭暢看了看張星，問道：「星哥，你說……能不能是孫大哥？」

彭暢說的孫大哥就是影星孫宏磊，他就是東北籍的，平時說話東北口音也挺重，而且張星還跟孫宏磊一起錄過很多節目，按說是比較了解的。

所以，張星立刻就搖頭說道：「不像是孫大哥的聲音，應該不是，不然我能聽出來。」

「賀老師，您說說啊！」彭暢又跑過去問賀炯，「這位嘉賓能是誰呢？」

賀炯笑眯眯地說道：「我剛才也聽不太清楚啊！這可難猜了……」

黃雷毫不留情地戳穿了賀炯的謊言，說道：「得了吧！你肯定早就知道今天來的是什麼人了！」

賀炯一臉無辜地攤手說道：「我真不知道！導演組的保密工作做得可好了！根本一點兒風聲都不露！不信你問問周導？我到底知不知道嘉賓都是誰？」

現場導演就在屋子裡，賀炯這話一說完，其中一個攝像師也配合地把鏡頭搖了過去，這位周導演立刻笑眯眯地點了點頭。

黃雷說道：「點頭是幾個意思啊？到底是知道還是不知道？」

賀炯在一旁說道：「行了行了行了！糾結這個幹啥？客人一會兒就到了，咱們還是趕緊商量商量怎麼去準備這『租又燉粉條』吧！」

節目中猜來賓身份，本來就是一個很不錯的看點，所以每一期都會上演各種猜猜猜。

蘑菇屋這邊黃雷和賀炯開始想辦法去準備豬肉燉粉條的食材，而在劉海胡同四合院這邊，夏若飛也完成了打電話的任務，準備出發了。

他拿出了一個日默瓦的全鋁行李箱，將換洗衣服、睡衣以及一些生活用品往裡面裝。

這些都是前一天提前準備好的——現在他需要的東西基本上都是放在靈圖空間中，出門帶行李也都是做做樣子，但這次錄節目肯定不能拉個空箱子去的，所以昨天他就把今天要帶的東西整理了一下，從空間裡拿了出來。

很快夏若飛就準備好了行李，然後拖著行李箱來到前院，在攝像機的拍攝下，坐進了節目組準備的一輛別克豪華商務車。

這一季別克也是重要贊助商，節目組用的車輛全部都是這一款別克新推出的商務車，出鏡率還是很高的。

當然，別克方面除了提供節目用車之外，還支付了高額的GG費，實際上曝光率卻還不如桃源公司，這待遇跟桃源公司相比，就差了很多了。

夏若飛坐進了中間那一排最舒適在座位，一位攝像師則扛著攝像機坐在了副駕駛座——這一路上，攝像師還要繼續拍攝一些素材。

實際上車內已經裝了高清攝像頭，不過有時候需要取一些特寫鏡頭，所以還是專門跟了一個攝像師在車上。

秦亞楠、何雨就跟著劉燕等工作人員分別坐上其他幾輛車，然後魚貫駛出了劉海胡同四合院。

車子朝著出城的方向駛去。

因為出發得比較早，所以京城的早高峰還沒有完全形成，路上雖然稍微有一點點擁堵，但總體來說行進速度還算可以接受，也沒有遇到全部堵死的情況。

車隊開了四十多分鐘，終於離開了主城區，朝著小湯鎮的方向駛去，行駛速度也快了不少。

一路上夏若飛饒有興趣地看著窗外的風景，興緻來了就對著攝像頭跟觀眾聊幾句，表現得十分自如。

很快，車隊就來到了小湯鎮，當經過桃源會不遠處的那個溫泉度假村之後，夏若飛就忍不住朝著車窗外觀望。

他看到當初他們拍下來的那塊地，如今已經大不相同了。

這一側還能看到不少工人在工地上忙碌著，還有一些貨車進進出出運送建材。

而當車子開下主路，轉了一個彎來到桃源會的另外一側時，風景又變得不一樣了。

夏若飛看到這一個方向的建設已經基本完成了，僅僅是驚鴻一瞥，也能大緻分辨出會所內部的整個布局和規劃，畢竟夏若飛是看過設計圖的，以他現在的腦域開發程度，隻要是看過的，自然是不會忘記。

不遠處的湖面波光粼粼，湖邊還有幾棟精緻小巧的別墅。

夏若飛特別注意了一下，當初他指定的位置，也就是陣眼的所在，已經修建了一棟別墅在上面，從外觀看別墅已經基本上完工了，外牆裝修都已經做好了。

他的目光從湖邊往會所裡面移動，很快就看到了蘑菇屋的存在。

實際上這裡有兩棟建築，其中一棟占地約莫五六百平方米的二層小樓，就是這次的節目拍攝地——蘑菇屋了，而在蘑菇屋的側後方還有一棟建築，這是節目組的駐地，這裡有工作人員休息的宿舍，也有架設了光纖的工作室，相當於是節目組的後勤保障中心了。

車子在距離蘑菇屋兩百多米遠的地方停了下來。

電動車門在滴滴聲中慢慢打開，夏若飛下了車，來到後面打開後備箱門，取下了自己的行李箱。

攝像師們早已各自選好了機位，開始了拍攝工作。

還有一名攝像師肩扛著攝像機，這是要一路跟拍的。

夏若飛拖著行李箱，沿著瀝青路面朝著蘑菇屋的方向走去，他一邊走還一邊對著身邊的攝像機鏡頭說道：「想不到我才幾個月沒有過來，這裡的變化就這麼大了！我早就說過小湯鎮這邊風景美如畫，隻要稍加建設就行！現在看來我的眼光還挺準的！這不，如今這裡已經變成世外桃源一般了……」

說完，夏若飛還露出了一絲得意的笑容。

相信到了後期的時候，節目組一定會加上一些字幕說明，告訴觀眾這裡其實是一間休閒娛樂會所，而夏若飛則是這個會所的大股東，然後再加上一些特效，立馬又能形成話題，同時還滿足了觀眾的獵奇心理。

夏若飛拖著行李箱走到了蘑菇屋下方——蘑菇屋這塊的地勢比較高，這樣一來視野就相當的好了，而且前方就是漂亮的湖泊，拍攝效果那是相當贊的。

夏若飛提著行李箱走了二十多級石階，來到了蘑菇屋的柴門前，輕輕敲了敲，然後揚聲問道：「有人在家嗎？有沒有人？」
