เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1237
ชื่อตอน  : 第一千二百三十六章 熱烈歡迎
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018344
──────────────────────────────────

蘑菇屋。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

賀炯、黃雷等人都在忙著各自的事情。

黃雷在廚房裡整理著節目組提供的食材。

夏若飛點了個豬肉燉粉條，但是這裡沒有豬肉，也沒有粉條。不過按照節目規則，每天有一百塊錢的夥食費，小湯鎮上也有集貿市場，隻是這麼多人一天一百塊錢也根本買不到太多的食材，隻能精打細算。

聽到外面的敲門聲，大家都停下了手中的活兒。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

賀炯用誇張的語調叫道：「同學們！客人來啦！接客啦……」

張星連忙說道：「我去開門！」

作為這一季的新人，張星雖然是流量小鮮肉，但姿態一直都擺得很低。當然，這也跟他的性格有關，他本身就是一個十分溫和的人，甚至看起來有點逆來順受的感覺。

張星快步走過去，打開了柴門。

夏若飛一手扶著行李箱的拉杆，臉上掛著燦爛的笑容，朝著張星揮了揮手，說道：「張星你好！」

夏若飛早就知道節目的常駐嘉賓是誰了，而且張星在網絡上非常火，不認識他的人不多，夏若飛雖然不怎麼關注娛樂新聞，但也是能認出張星來的。

張星看到夏若飛的時候，整個人都愣住了，他睜大了眼睛指著夏若飛，結結巴巴地說道：「你……你……」

夏若飛揚了揚眉毛，問道：「你……認識我？」

張星這才回過神來，興奮地叫道：「太認識了！夏總！你可是我的偶像啊！」

夏若飛不禁一陣錯愕，摸了摸鼻子幽默地說道：「張星同學，你這麼說……你的粉絲會不會打死我啊？」

張星的微博粉絲可是千萬級別的。

張星有些不好意思地撓了撓頭，說道：「不會的，不會的……我不但是你的粉絲，而且還是你公司的忠實用戶呢！隻是你們的玉肌膏實在是太難搶了……」

得！無形中又來了一波GG。

當然，這並不是節目組安排的，張星一開始根本不知道湘南衛視居然將夏若飛請了過來，剛才這番話完全是發自內心的。

作為一個當紅藝人，張星當然知道在節目裡不能隨意提到具體的品牌產品，但這畢竟是錄播的節目，後期還要剪輯的，所以他也沒有特別去注意這一點。

隻是張星不會想到，他的這番話不但不會被剪掉，而且說不定還會在後期製作的時候專門凸顯出來。

夏若飛也沒想到張星這樣的當紅炸子雞說話會這麼實誠，他愣了一下之後，笑呵呵地說道：「以後你用的玉肌膏我們公司全包了！」

張星興奮地說道：「真的嗎？那真是太好了！那就再也不用搶購了！謝謝夏總……以後我多給你們宣傳宣傳產品！」

說實話，哪怕是張星在他的微博裏稍微宣傳一下桃源公司的玉肌膏，那GG費都值不知道多少玉肌膏了。

夏若飛呵呵一笑說道：「那我也先謝謝你了！」

兩人寒暄的時候，賀炯、黃雷以及彭暢也都循聲走了過來。

「小星！怎麼還站那聊上了？快請我們的客人進來啊！」賀炯一邊笑一邊走過來說道，「我看看這位神秘的東北口音嘉賓到底是誰……哇哦！哇哇哇……我沒有看錯吧！天哪……」

賀炯表現出了非常的詫異和驚喜，看起來就像根本沒有提前得知嘉賓身份一樣。

要不怎麼說人家是專業的呢？

「夏總！」黃雷也露出了驚喜莫名的神色，「節目組也太厲害了吧！居然請到了您來參加錄製……」

賀炯也笑呵呵地說道：「導演要加雞腿！這嘉賓夠硬！」

彭暢自然也是認出了夏若飛來，不過作為新人，他並沒有上前來套近乎，而是站在一旁靦腆地笑著。

夏若飛咧嘴一笑，說道：「賀老師！黃老師！彭彭！你們好……」

「夏總您好！」賀炯熱情地說道，「夏總竟然認識我們！還真是有點意外呢！」

彭暢也笑出了一嘴白牙，說道：「是啊！是啊！想不到夏總居然還認識我呢！我真是受寵若驚……」

黃雷則微笑著對夏若飛說道：「夏總，歡迎歡迎！快裡面請吧！」

「對對對！咱們進去再說！」賀炯說道，「彭彭，愣著幹什麼？趕緊幫夏總拿行李啊！有點兒眼力見！」

「哦！哦！哦！」彭暢連忙過來接過了夏若飛的行李箱。

「謝謝！」夏若飛微笑著說道。

在賀炯等人的簇擁下，夏若飛走進了蘑菇屋的院子。

他有些好奇地打量著這座建築。

這是一棟兩層的小樓，外面是一個十分寬敞的院子，側面還有羊圈，院子的最外側搭了一個長條形的涼棚，裡面有茶幾、躺椅等等，在這裡看風景會是很好的享受。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

整棟建築是按照農家小院的風格建設的，屋檐下的外牆上還掛著蓑衣鬥笠以及一些農具之類的，羊圈裡也真的養了兩隻羊，正在咩咩叫著。

另外院子裡還有兩條狗在撒歡跑，一隻呆萌的番鴨也在院子裡搖搖擺擺地踱步。

包括涼棚的屋頂都是茅草的，當然在建設的時候進行了防水處理，茅草更多是一種裝飾；另外搭建涼棚的竹子都青翠青翠的，一股原生態的氣息撲面而來。

夏若飛知道，在一整季的節目錄製完成之後，蘑菇屋裡的一切都會維持原狀，這一片區域將成為會所的一個特色體驗區，專門給客人體驗鄉村生活的。到時候這裡還可以整棟出租，給全家一起過來度假的會所會員使用。

所以夏若飛也看得十分仔細。

賀炯等人把夏若飛請進了蘑菇屋裡，他四下看了看，這一層除了進門左側設計了廚房、工具房之外，其餘的區域基本上就是一整個打通的大廳，通過博古架將廚房和客廳區隔開來。

大廳有一半區域都是挑高的，完全打通一二層。

客廳裏有舒服的懶人沙發，還有一大塊柔軟的地毯，上面擺放著小桌子，嘉賓們可以在這裡席地而坐，一起暢聊、一起喝茶，或者進行一些紙牌遊戲之類的。

「夏總，你先隨便看看！」賀炯笑呵呵地說道。

「好嘞！」夏若飛應道。

他沿著木樓梯走上二樓，從樓梯口轉出來，第一個房間裡設計了大通鋪，一直陪在夏若飛身邊的張星介紹說這就是他們幾個常駐嘉賓的臥室。

經過了大通鋪的臥室之後，就是一條廊道，廊道的一側就是懸空的，能直接看到下面的客廳，這一塊就是客廳挑高的區域了，夏若飛還趴在欄杆上朝樓下的賀炯招了招手。

穿過這條廊道，就是一左一右兩個對稱的房間，裡面的陳設也十分簡單，就是大床、衣櫃和書桌等最基本的家具。

張星笑著說道：「夏總，這兩個都是飛行嘉賓過來錄製節目的時候住的，因為有時候會有男女嘉賓同時參加錄製的情況，所以特地準備了兩個房間。不過您是第一期的唯一一個嘉賓，所以您可以任選一個房間！」

夏若飛笑呵呵地問道：「兩個房間有什麼區別嗎？」

張星笑了笑說道：「這個我和彭彭早上還真研究過！這兩間房一間是靠著院子這邊的，打開窗戶就能看到院子裡的情況，所以我們稱之為『院景房』，對面那間就靠著後山了，打開窗戶都是鬱鬱蔥蔥的植被，所以……」

「所以是『山景房』？」夏若飛笑著接上了張星的話。

「答對了！」張星說道，「夏總，你喜歡哪一間？」

夏若飛想都沒想就指了指左手側這間「院景房」，說道：「那就住這間吧！」

這個房間可不單單是院景房，畢竟小院前邊可就是漂亮的湖泊，站在窗口完全可以眺望到湖光山色，實際上這就是一間湖景房。

「得嘞！」張星說道，「那我幫你把行李箱拿進去！」

「有勞了！」夏若飛溫和地笑了笑說道。

他跟著張星一起走進了房間，徑直走過去推開窗子看了看，果然能看到不遠處的湖泊那波光粼粼的水面。

放好行李之後，夏若飛又到對面那房間看了一眼，那風景就比左邊這間差多了，畢竟這裡也隻有一些小山包，所謂的後山也不過是地勢比這邊高一點點而已，在往遠處看，隱隱還能看到塵土飛揚的工地。

當然，節目組放置攝像機也都是設計好的，並不會拍到遠處繁忙的工地。

從房間出來再往裡走，就是衛生間了。

為了拍攝方便，這裡同樣也分左右兩個衛生間，男左女右。

在正中間則是一面大大的鏡子以及長條形的洗手台，足以提供好幾個人同時洗漱。

夏若飛看了一眼，發現玉肌膏已經被擺在最醒目的位置。

這裡的化妝品說是給嘉賓們使用的，實際上這就是一種植入GG。

要不是桃源公司在這方面的產品隻有玉肌膏一種，那這一季節目裡估計就隻能看到桃源公司的產品了。

可惜現在卻並不是這樣，畢竟桃源公司產品有點單一，因此洗手台上還有其他品牌的洗髮水、沐浴露、洗面奶等等。

能出現在這裡的品牌，肯定都是交過GG費的，像夏若飛這樣一分錢不花，就能又那麼多的GG植入，這待遇是根本沒法比的。

在樓上逛了一圈之後，夏若飛就跟著張星一起下樓。

在夏若飛參觀的時候，也有攝像師形影不離地扛著機器在拍攝。

實際上整個蘑菇屋裡除了嘉賓之外，一樣是有很多工作人員的，隻不過他們都在指定的區域中，絕對不會亂入到鏡頭前。

包括之前賀炯和黃雷泡茶的時候，看著十分悠閒，其實在他們對面不遠處，就有至少十幾二十個工作人員，在眾目睽睽之下滋溜溜地喝著茶，神色自然地閒聊著，換一般人早就覺得渾身不自在了。

但畢竟賀炯他們都是專業的，是科班出身的，這一點夏若飛是沒法比的。

不過夏若飛也依然十分鎮定和放鬆，看起來根本不像是第一次錄節目的菜鳥，他直接就將鏡頭範圍外的工作人員當成了空氣，平時是什麼樣子，在錄節目的時候也就是什麼樣子。

賀炯看到夏若飛走下樓梯，立刻過來招呼道：「夏總，黃老師去準備午餐了！」

夏若飛笑著說道：「是嗎？黃老師可真辛苦！」

接著夏若飛又說道：「賀老師，給我也安排一點兒活兒吧！我這雖然是過來做客，但也不能坐享其成啊！得找點兒活兒幹！」

賀炯高興地說道：「夏總，主動找活兒乾的嘉賓，在我們這兒最受歡迎了！您是不知道，前一季有個當紅脫口秀藝人李某，具體名字我就不說了啊！給他留點兒面子……這個李某簡直是懶到極緻了，基本上隻要能躺著就絕對不坐著，就算是坐著也是東倒西歪的那種，而且分給他活兒幹，不是幹不了就是沒力氣……」

賀炯說到這，對著身邊的攝像機說道：「李某！看看人家夏總多勤快！這就是差距啊！」

賀炯和這位當紅脫口秀藝人其實私交不錯，所以才會拿他懶的事情開玩笑的。

實際上朋友之間這樣的玩笑，對方也一點兒都不會介意。而且不誇張地說，在節目裡提到你的名字，再來這麼一小段隔空互動，也是給對方增加人氣。

這就有點像是相聲當中的「砸掛」，也就是戲謔取笑。隻有關係特別好的，才會被相聲演員在舞台上砸掛。

夏若飛被賀炯誇得有些不好意思了，他說道：「賀老師言重了……您還是說說分什麼活兒給我幹吧？」

賀炯笑呵呵地說道：「我想想啊！彭彭負責劈柴，這個他很有心得，所以柴火的事情就交給他了，我們不用管……小星要去打掃羊圈，還要餵一下生活在蘑菇屋裡的動物們，那麼……」

賀炯說到這頓了頓，然後才繼續說道：「剩下的活兒還有兩個，一個是跟我去鎮上買菜，你不是要吃豬肉燉粉條嗎？咱得去買食材啊！還有就是去大棚那邊給蔬菜澆水，同時採摘一些回來，夏總，您自己選一樣吧！」
