เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1238
ชื่อตอน  : 第一千二百三十七章 勤勞的嘉賓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018350
──────────────────────────────────

夏若飛想了想，笑著說道：「那就兩樣都選唄！反正也不費事兒！咱們先去買菜，回來之後我就去大棚澆水摘菜！」

「那太好了！」賀炯高興地說道，「我還正愁人手不夠呢！夏總，那咱們就先去買菜！」

一般來說，一期節目都會有好幾位嘉賓，而這些嘉賓多少都是有一些聯繫的，比如私交很好的朋友，或者乾脆是一個劇組的演員，上節目的同時宣傳電影、電視劇什麼的，像這次這樣隻有唯一一個嘉賓的情況還比較少。moɔ.xuʜꙅ9

事實上人多一點兒還熱鬧，也更容易拍出有趣的節目效果，而且節目組設置的一些工作，也有更多人來分擔。

隻不過湘南衛視為了體現對夏若飛的重視，這才定了這一期採用單嘉賓模式的。

「得嘞！」夏若飛笑著說道，「出發！」

賀炯跟另外三位嘉賓打了個招呼，就與夏若飛一起出了門。

走下蘑菇屋前的台階，一輛別克新款商務車已經準備好了，夏若飛和賀炯分別從兩邊上車。

賀炯親自擔任駕駛員，夏若飛則坐在了副駕駛位上。

車上已經裝好了不同角度的攝像頭，能完整拍攝到賀炯和夏若飛的畫面，而且有兩個攝像頭都是對著車內的，為了避免出現在畫面裏，攝影師並沒有隨車一起，而是坐上了另外一輛商務車——到了買菜的地方，還是需要攝像師跟隨拍攝的。

兩輛車一前一後行駛在桃源會內部的瀝青路面上，一會兒工夫就駛出了會所，朝著小湯鎮的方向開去。

賀炯和夏若飛一路閒聊著，夏若飛性格算是比較溫和，而賀炯的情商又非常高，所以兩人聊得也十分的開心。

很快車子就開到了小湯鎮上的一家農貿市場，停好車之後，夏若飛和賀炯稍微坐了一小會兒，等後車的攝像師都就位之後，這才推開車門下來。

賀炯笑著說道：「我們昨天來踩點的時候到這看過，這個市場的東西還是比較齊全的，想買的食材基本都能買到，隻不過有一個問題……咱們每天的夥食費隻有一百塊錢，所以得精打細算了……」

「一百？所有人？」夏若飛微微有些意外地問道。

賀炯點點頭說道：「這一期還算好的了，就隻有你一個嘉賓。後面幾期我們都不知道要怎麼活了……」

夏若飛不禁哈哈一笑，說道：「要不這期給你們省點兒錢，咱就少花點兒！乾脆也不要什麼豬肉燉粉條了，有啥吃啥就好！」

「那可不行！」賀炯認真地說道，「嘉賓點了的菜，我們千方百計也要完成的，不然不是砸招牌了嗎？」

夏若飛想了想，買兩斤豬肉，再搞點兒粉條，也花不了多少錢，於是點頭說道：「那好吧！咱們進去看看……」

節目組都是已經提前協調好拍攝場地的，所以菜市場裡雖然人聲鼎沸，但秩序保持得還是相當不錯的，並沒有人圍上來影響到拍攝。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

賀炯帶著夏若飛來到了一家肉攤前，一位三十多歲的大姐十分熱情地招呼道：「賀老師，您過來買菜啊！」

賀炯笑呵呵地點頭說道：「是啊！大姐，給我們挑塊好點兒的五花肉……」

「好嘞！」那大姐聞言咧嘴一笑，切了一大塊五花肉下來，說道，「咱今兒這豬肉質量絕對一流，您哪拿回去做成紅燒肉，一定倍兒香！」

賀炯一看這一大塊都得有六七斤了，連忙說道：「大姐，我們要不了那麼多！來個一斤多兩斤就行了……」

那大姐不解地問道：「你們這麼多人，一兩斤肉怎麼夠吃的？」

說完她還指了指正在拍攝的工作人員，說道：「我早上看到你們得有好幾十個人吧？」

湘南衛視的攝製組在小湯鎮取景，自然是瞞不住當地人的，有的人還跑到桃源會附近去瞧熱鬧。而且節目組還專門到菜市場來踩過點，所以那位大姐也是很了解情況的。

夏若飛與賀炯相視而笑，夏若飛微笑著說道：「大姐，工作人員的餐食另外有人負責，我們這邊就隻要買五個人吃的食材就好了……」

「哦！原來是這樣啊！」大姐恍然大悟，接著又說道，「五個人吃一兩斤肉也太少了呀！要不多割點兒？」

夏若飛暗暗苦笑：我們也想多買點兒啊！奈何預算不夠呢！

他隻能說道：「大姐，一兩斤就夠了……」

「那好吧！」大姐見夏若飛和賀炯決心堅定，也就不在勸了。

她大量了那塊豬肉幾眼，又在心裡默默算了算，然後一刀下去，從這塊豬肉中切下了一小塊來。

大姐隨手把這塊豬肉丟上了秤盤，然後指了指顯示屏說道：「兩斤一兩，就算你們兩斤吧！」

賀炯忍不住叫道：「哇哦！大姐這手夠準的啊！」

「天天切，也就有感覺了……」那位大姐被賀炯誇得有點兒不好意思了。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

她麻利地將肉給包上，遞給了賀炯。

肉攤上如今都有二維碼了，賀炯直接掃碼支付了買肉的錢。

這麼一小塊肉，三十多塊就沒了。

這樣看起來，一百塊錢還真是不怎麼經花。

接著賀炯和夏若飛又逛了一圈，買了一斤粉條。

臨出門前，擔任大廚這個光榮職務的黃雷也專門囑咐賀炯，要記得帶一些調料回去，於是賀炯和夏若飛又接著採購。

等到兩人拎著幾袋子食材和調料走出農貿市場的時候，節目組提供的一百塊夥食經費，已經所剩無幾了。

賀炯是個天生的樂天派，他並沒有為今後錄製節目的夥食補貼發愁，而是興緻勃勃地跟夏若飛聊起了逛菜市場的一些經驗。

本身農副產品就是夏若飛公司非常重要的產品，夏若飛多多少少也有一些這方面的經驗，所以兩人聊著聊著，竟然有了一種相見恨晚的感覺。

兩人坐上車，驅車返回了蘑菇屋。

車子停在蘑菇屋下方的台階旁，賀炯按了好幾下喇叭，然後從車窗裏探出頭去，喊道：「孩兒們！快過來搬東西啊！」

一米多高的院牆後面探出了一個腦袋，烏黑的眼珠子到處亂看，這人真是在院子裡劈柴的彭暢，他聞言連忙說道：「來啦！來啦！來啦！」

很快彭暢就推開蘑菇屋的柴扉，一路小跑下了台階。

彭暢看著大包小包的食材，忍不住兩眼放光，說道：「賀老師、夏總，這些都是你們買的？」

「那不廢話嗎？」賀炯笑呵呵地說道，「難道我們還能去搶劫不成？彭彭，你別管了，趕緊把東西拎進去，交給黃老師！」

「好嘞！」彭暢連忙應道，然後接過了賀炯手中的食品袋。

這時，黃雷和張星也已經聞言走了出來。

賀炯見狀，立刻說道：「黃老師，你要的東西我都已經給備齊了，豬肉燉粉條的食材也都搞定了，你可以大展身手啦！」

「那太好了！」黃雷高興地說道，「彭彭，你把東西直接放在竈台上吧！」

「好的，黃老師！」彭暢一邊往裡走一邊說道。

賀炯又對張星說道：「小星，那你帶夏總去一趟蔬菜大棚吧！你協助他給蔬菜澆水，同時你們還要採摘一些蔬菜回來，可以嗎？」

「沒問題！」張星拍著胸脯保證道。

能跟自己的偶像一起幹活、採摘，張星自然是一百個願意的。

張星對夏若飛說道：「夏總，走吧！我帶您去……」

「好嘞！那就辛苦小星了！」夏若飛笑著說道。

賀炯他們回到了蘑菇屋，而夏若飛和張星則從下面繞到蘑菇屋的側面。

轉過一個彎，夏若飛就看到一排蔬菜大棚。

讓他感到有些意外的是，這大棚還挺大的，而且是好幾排，規模比他想像中要大得多。

而且，這些都還不是那種簡易的大棚，相反，建設得還是相當講究的，雖然比不上桃源農場的大棚，但至少也是那種能夠保持恆溫的比較高級的蔬菜大棚了。

看起來湘南衛視在這個節目上投下的本錢還真不少呢！

每一個蔬菜大棚的入口處，還專門立了一個標牌，上面寫著這個大棚裏種的蔬菜，桃源公司的LOGO十分的醒目。

夏若飛邁步走進了大棚內部，頓時感覺到溫暖如春，這大棚內外的體感溫差已經相當明顯了。

夏若飛環顧了一圈，蔬菜大棚中種植的桃源蔬菜，一棵棵的都精精神神，一副生機勃勃的樣子。

而且大棚裏的蔬菜大部分都已經成熟或者是快要成熟了，隨時都能夠採摘。

一位穿著工作服的年輕人朝夏若飛微微躬身，招呼道：「夏總您好！」

夏若飛看了他一眼，略微有些意外地問道：「你是……農場那邊的員工？」

如今農場那邊的管理也越來越正規了，員工們上班都穿著工作服，這種服裝耐磨耐髒，而且還比較透氣，穿在身上幹活還是比較方便了。

所以夏若飛一眼就認出了這熟悉的工作服來。

那小夥子點頭說道：「是的夏總，曹經理派我過來為節目組提供技術支持。」

這小夥子在公司大老闆面前，而且也是第一次面對這麼多攝像機鏡頭，所以他顯得有些緊張，說話都帶著顫音。

夏若飛這才知道，合著曹鐵樹不但給節目組準備了充足的用於移栽的蔬菜，甚至連維護人員都派了過來，這服務還真是到位啊！

夏若飛點了點頭，說道：「我和小星是過來給蔬菜澆水的……對了，你叫什麼？」

那小夥子連忙說道：「董事長，我叫劉富來！是公司第一批招聘進來的！」

「是嗎？那是老員工了呀！」夏若飛笑著說道，接著又接著上面的話題道，「我們的任務是給蔬菜澆水，然後採摘一部分蔬菜回去……小劉，你先教教我們澆水吧！」

劉富來連忙說道：「好的好的，夏總、張星，兩位這邊請！」

說完，劉富來就在前邊引路，夏若飛和張星緊隨其後。

很快他們就來到了一旁，劉富來指了指其中一個開關，說道：「大棚已經鋪設了灌溉管道，隻要按下這個按鈕，就會開始澆水……」

「這麼簡單？」夏若飛微微覺得有些意外。

他原本以為要去挑水過來澆灌，沒想到居然這麼簡單。

節目組分給嘉賓的任務也太沒有挑戰性了吧？就這任務……傻子都能完成吧？

不過夏若飛自然不會表露出來，他在劉富來的教學下，先試著按下了剛才劉富來指出的那個開關。

果然，沒一會兒，大棚裏微微凸起的灌溉龍頭就開始往外噴水，而且一邊噴還會一邊轉圈，這樣能最大程度地將灌溉水龍頭的半徑都用上。

劉富來說道：「夏總，這事兒說簡單也簡單，但說複雜呢！其實也蠻複雜的……比如說您得看著這澆灌的情況，澆水太多會爛根的，所以要算好時間；另外，還有一些死角的位置，得接了水去澆。而且……這裡這麼多個大棚，得一個個澆灌下來，還是挺費時間的。」

「明白了！」夏若飛笑著說道，「那咱就等著吧！」

夏若飛和張星等了一會兒，夏若飛還真去觀察了一下土壤的吸收情況，防止澆水太多。

澆灌完一個蔬菜大棚之後，夏若飛和張星就前往下一個，就這樣一個個大棚灌溉了過去。

夏若飛也是這時才知道，當時
