เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1239
ชื่อตอน  : 第一千二百三十八章 外帶食材
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018353
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒！沒事兒！也不沉……」

「夏總，您還是交給我吧！」彭暢跑過來接過了夏若飛和張星抬著的那一箱蔬菜。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

其實這麼一點兒重量，夏若飛一根手指頭都能拿得動，只不過為了節目效果，還是得跟張星一人一邊抬回來。

彭暢抱著那箱蔬菜往廚房跑去，賀炯見狀在後面叫道：「彭彭！往哪兒搬呢？一會兒還得洗菜擇菜呢！水池子可在院子裡！」

「哦哦哦！」彭暢不好意思地咧嘴一笑，露出了他標誌性的整齊白牙，把那箱蔬菜搬到了水池邊放下。

賀炯笑著說道：「夏總，辛苦了！辛苦了！我去洗菜！你先坐下歇會兒吧！泡點兒茶喝！桃源牌大紅袍，味兒就是正！」

說完，賀炯還朝著鏡頭眨了眨眼睛。

夏若飛哈哈一笑說道：「好嘞！」

夏若飛朝涼棚走了兩步又轉回來，問道：「對了賀老師，還有個事兒請教你……」

「夏總別這麼客氣，有什麼事兒就說唄！」賀炯微笑著說道。

「就是……節目組也太摳了，一天才一百塊錢伙食費，那什麼……咱們自己再往裡添點兒，應該是不行的吧？」夏若飛問道。

賀炯憋著笑看了看屋檐下的現場導演一眼，然後說道：「導演肯定不同意啊！您不會是想給我們贊助一點兒伙食費吧？」

現場導演有些哭笑不得，節目的流程、規則都是精心策划過的，限制伙食費自然也是為了增加趣味性，否則參加節目的這些主持人、嘉賓，哪個會掏不起伙食費啊？

但觀眾不就喜歡看那些大明星們為了買點兒菜精打細算的狼狽樣子嗎？

就在這時，導演的耳機里傳來了副台長高俊的聲音：「如果夏總覺得伙食費太少了，可以讓他們追加一些，就當做是這期節目的特例吧！」

高俊並沒有出現在現場，他主要是擔心自己在一邊觀看節目錄製，影響主持人和嘉賓的現場發揮。不過他雖然沒有來到蘑菇屋，但卻一直都在旁邊的一棟小樓里，而且一直在監視器前邊關注著錄製的過程。

一檔節目當然不會讓高俊如此上心，說白了即便是拍砸了，收視率跌破冰點，他這個副台長也依然能夠穩如泰山。他之所以專程趕過來，自然是因為夏若飛，雖然他已經反覆叮囑過節目組的工作人員了，但他依然還是擔心下面的人做不好，萬一怠慢了夏若飛。69§hµx.¢ðm

所以，當高俊在監視器里看到夏若飛對伙食費的事情提出了質疑，連想都沒想就趕緊給現場導演下了指示。

導演有一種嗶了狗的感覺，不過他脾氣再大也不敢不聽高俊的，所以只能苦笑著拿起對講機。

不過導演還沒來得及說話，那邊夏若飛就擺擺手說道：「賀老師說笑了，既然節目規則是這樣的，我們自然也不能隨意去破壞規矩啊！」

接著，夏若飛又有些遲疑地問道：「不過……我想問的是，作為參加節目的嘉賓，我帶點兒食材過來給大伙兒嘗嘗鮮，算不算違反節目規則啊？」

「這樣啊？」賀炯眼珠子轉了轉，揚聲說道，「那應該不算吧？導演您說呢？」

現場導演連忙站起身來，朝著賀炯擺了擺手——開玩笑！高台連直接增加伙食費都能同意，嘉賓帶點兒食材算什麼呢？

況且前面兩季的節目中，也有嘉賓來的時候給大家帶了一些吃的，也就是個見面禮，這也不算是什麼違反規則。

賀炯高興地說道：「夏總，導演同意的！」

「那我就放心了……」夏若飛笑著說道，「我還以為這節目組就像一些飯店一樣，禁止外帶酒水什麼的呢……」

賀炯差點笑噴出來，接著他又十分好奇地問道：「夏總，你給我們帶了什麼食材啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我先賣個關子，一會兒看看你們能不能認出來！」

說完，夏若飛朝著人群中的秦亞楠輕輕地點了點頭，秦亞楠立刻會意地走了出去，朝著旁邊那棟小樓走去。

一會兒工夫，秦亞楠就拎著一個小保溫箱走了過來，把它交到了夏若飛的手上。

整個過程中，拍攝也並沒有因為秦亞楠進入了畫面就停下來，反正在後期製作的時候還能再剪輯，而且不剪輯也沒什麼大關係，說不定還可以加上「夏總的美女助理」之類的字幕呢！

往期節目中，也不乏有拍攝旁邊工作人員的鏡頭，適當的使用這些鏡頭，反而能增加節目效果。

賀炯的好奇心也被勾了上來，他大聲叫道：「黃老師！黃老師！出來一下！有好東西……」

正在廚房準備午飯的黃雷聞言放下菜刀，並且關小了火，快步走了出來。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

他一邊在圍裙上擦了擦手，一邊問道：「賀老師，什麼好東西？」

「夏總還給我們帶了見面禮！」賀炯說道，「他說這裡面是食材，具體是什麼東西還跟我們賣關子呢！黃老師你是吃方面的行家，趕緊過來看看！」

黃雷翻了翻白眼，說道：「還『吃方面的行家』，您直接說我是大吃貨得了唄！」

「哈哈哈！」夏若飛也忍不住大笑了起來。

張星和彭暢也都好奇地圍了過來，夏若飛把保溫箱放在地上，然後笑著說道：「賀老師、黃老師，你們自己打開看看吧！」

黃雷自言自語地說道：「什麼東西啊？還搞得這麼神秘……」

他一邊說一邊打開了保溫箱，保溫箱裡並排放著三條魚，空隙中都塞滿了冰塊，一打開箱蓋一絲絲涼氣就不斷地往外冒。

黃雷看了看那三條魚，瞳孔猛地縮了一下，然後連忙蹲下身子仔細觀瞧。

賀炯、彭暢以及張星都被黃雷的動作嚇了一跳，齊刷刷地轉過頭來，目不轉睛地看著黃雷，試圖從他臉上的表情上看出點兒什麼來。

而夏若飛則笑眯眯地站在一旁看熱鬧。

黃雷露出了一絲難以置信的神色，半晌才望向了夏若飛，問道：「夏總……這……這是長江鰣魚？」

夏若飛笑呵呵地朝黃雷豎起了大拇指，說道：「黃老師果然名不虛傳！一眼就認出來了……」

「還真是……」黃雷激動不已，「夏總，你是從哪兒搞到的？」

夏若飛微笑著說道：「我們公司就有出產啊！不過這幾條鰣魚是在百分之百模擬野生的環境下長大的，勉強也算是野生長江鰣魚了吧！」

一不小心又給自己公司打了一波GG，夏若飛都覺得有些不好意思了，畢竟錄製到現在，這個節目給桃源公司的各種植入、口播GG已經夠多的了。

其實夏若飛本身就存著展示展示公司產品的想法，所以昨晚就已經打定主意了，從空間大海中攝取了三條長江鰣魚出來，直接放冰箱的速凍層給冰凍上了——這麼做自然也是為了掩人耳目，畢竟除了三山市，全國其他地方供應的桃源牌長江鰣魚都是冰凍的，他在京城拿出活生生的長江鰣魚來，必然會引起懷疑。

更何況長江鰣魚本來膽子就非常小，稍微有點震動就容易被活活嚇死，從四合院運到桃源會這邊，一路上肯定會有顛簸，活的鰣魚也不好運送。

早上準備出發的時候，夏若飛才將這三條已經凍得硬邦邦的鰣魚裝進保溫箱，然秦亞楠帶到了桃源會。

之所以沒有直接帶進蘑菇屋，也是因為顧慮到節目規則的問題，確認不違反規則之後，夏若飛才讓秦亞楠去拿過來的。

一旁的彭暢已經迫不及待了，他問道：「黃老師，這長江鰣魚很珍貴嗎？」

「當然！」黃雷說道，「野生長江鰣魚如今已經幾乎絕跡了，反正最近這些年是從來沒有見過了……」

接著黃雷又簡單地跟大家介紹了一下長江鰣魚的美味。

黃雷的確是對美食非常有研究，說起長江鰣魚的各種典故、詩詞簡直是如數家珍，同時還向大家科普了一下，正是由於人類過度捕撈而導致這個種群幾乎要滅絕了。

最後，黃雷說道：「這長江鰣魚的典故，回頭有時間我再慢慢跟你們講！我得趕緊去處理這幾條魚了，反正我可以跟你們保證，你們待會兒一定能品嘗到絕世美味！」

說完，黃雷蓋上保溫箱的蓋子，拎著箱子就往廚房走。

夏若飛連忙在身後叫道：「黃老師，這鰣魚的處理要注意……」

「夏總放心！不能刮魚鱗對吧！我知道！我知道！」黃雷回頭朝夏若飛笑了笑說道，「您放心吧！我專門研究過一些老食譜的，對於鰣魚的烹製還是有信心的！」

「那就好……」夏若飛這才放下心來。

鰣魚最美味的部分就是魚鱗了，清蒸之後魚鱗都會軟化為凝膠狀，口感一流、營養也非常豐富，如果遇到不懂的人直接把魚鱗刮去扔掉，那就真是暴殄天物了。

看到黃雷腳步匆匆的背影，賀炯失笑道：「夏總，這鰣魚真的有這麼誇張？」

夏若飛笑呵呵地說道：「賀老師，這話我怎麼接呢？說誇張呢！有點王婆賣瓜的嫌疑；說沒那麼誇張的話，那就不實事求是了。」

「哈哈哈！」賀炯也忍不住哈哈笑了起來，「倒也是……得嘞！一會兒吃午飯的時候就知道了，咱又多了一份期待！那夏總你歇會兒，小星，跟我去洗菜擇菜吧！」

夏若飛笑呵呵地走到涼棚里，自顧自地拿出一包桃源牌大紅袍，開始悠閒自得地泡茶喝。

賀炯帶著張星到水池那邊去收拾剛剛採摘回來的蔬菜了，而彭暢則把他劈好的柴火整齊地碼放在屋檐下。

夏若飛泡茶的動作十分熟稔，看起來有一種莫名的韻律感，攝像師也忍不住給他來了個特寫。

夏若飛喝了兩杯茶之後，大聲招呼道：「賀老師，先過來喝會兒茶吧！」

夏若飛剛才燒水就用了一點兒時間，賀炯那邊已經把菜都收拾得差不多了，於是他大聲答應了一聲，讓張星把洗好的菜拿到黃雷那邊去，然後才走到了夏若飛這邊。

「賀老師辛苦了，喝杯茶吧！」夏若飛微笑著說道。

然後他親自給賀炯到了一杯茶，推到了賀炯的面前。

「謝謝！」賀炯端起茶杯抿了一小口，然後長長地嘆息了一聲說道，「太香了！難道這就是宣傳中說的岩韻嗎？這茶真的有一種韻味呢！」

接著他又忍不住看了看杯子中透亮的茶湯，說道：「夏總，茶葉都是一樣的，為什麼我感覺剛才我自己泡的茶，味道沒有這麼醇正呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「茶韻由心而生，每個人的心境不一樣，泡出來的茶也會有所區別，這個談不上誰好誰壞的……」

「長見識了……」賀炯笑著說道，「聽說東南省那邊幾乎人人都懂茶，看來這話還真是沒騙人呢！」

夏若飛微笑道：「倒也沒那麼誇張，不過確實大多數東南人都有喝茶的習慣就是了。」

兩人聊了一會兒茶道，賀炯本來就是個情商非常高同時也非常專業的主持人，不管是什麼話題都能聊上幾句，說著說著他就轉到了讓夏若飛聲名鵲起的那次迫降事件上。

賀炯笑著說道：「夏總，我相信很多觀眾也跟我一樣，都非常好奇。當時你是怎麼就能把那麼大一架飛機給平安降落的？我見過飛機駕駛艙的畫面，那密密麻麻的儀表、按鈕，看著都眼暈啊！據我了解，你好像以前也從來沒有接觸過飛機駕駛吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「做不到是因為沒有被逼到那個份上，當時那種情況，我估計換你賀老師上去，說不定也能成功，因為不成功就成仁啊！」

開了個小玩笑之後，夏若飛又正色說道：「其實嚴格說起來，我也不算是完全沒有接觸過飛機駕駛……熟悉我的人都知道，我曾經在軍隊服役過……」

「這麼說你在服役期間學過開飛機？」賀炯好奇地問道。

這樣的話題觀眾也會很感興趣的，賀炯已經不知不覺由一個綜藝主持人轉變成了訪談記者了，而且轉換得十分自然，沒有任何違和感。
