เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1240
ชื่อตอน  : 第一千二百三十九章 美食配美酒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018359
──────────────────────────────────

第一千二百三十九章

夏若飛笑呵呵地說道：「當然沒有，我們又不是航空兵。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩不過我接受過一段時間的直升機駕駛訓練，速成班的那種，不是以培養飛行員為目的的，純粹就是為了讓我們在應急的情況下會基本操作。」

賀炯張大了嘴巴，說道：「那你說的速成班，是培訓了多久？」

「不到一個月吧！」夏若飛輕鬆地笑了笑說道，「而且一個月的集訓還不光光是直升機駕駛這一項，中間還穿插了不少機降之類的科目，真正上機的飛行的時間估計還不到50小時，而且都是有專業飛行員陪同的，我們並沒有單飛過。」

「簡直不可思議！」賀炯說道，「雖然我並不懂飛行這個行業，但基本常識還是了解一點的，先不說這短短幾十個小時能培訓出什麼來，關鍵是直升機它和那種大型的客機完全沒有任何相似性啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「我記得當時飛機在塞班迫降之後，那個受傷的機長說了一句話，他說這一切都是上帝的安排，我雖然不信仰基督教，不過還是挺認同他的這句話的，如果非要說有什麼原因的話，估計是我這個人學習能力比較強？當時都是那位機長口述，我現學的……」

賀炯也忍不住笑了起來，說道：「或者說你的求生欲實在是太強了！」

夏若飛哈哈大笑起來，說道：「也可以這麼說，畢竟當時的情況就是那樣，不成功就沒命了……」

賀炯和夏若飛聊著那次迫降的事情，心裡也一陣欣喜——這次事件雖然過去一段時間了，但至今網上仍有不少人關注，一些航空愛好者還在現有信息的基礎上進行各種分析。隻不過公布的信息其實並不是很多，比如剛才夏若飛聊天時提到的很多細節，都屬於首次披露。

毫無疑問，這檔節目播出之後，這一段小小的訪談也一定會成為網友討論的焦點，這對節目的收視率來說，絕對是一劑強心針。

兩人聊天、喝茶，氣氛十分融洽，也非常的悠閒，這倒是挺契合這個節目的定位的。

一會兒工夫，黃雷探出頭來，說道：「同志們，過來端菜吧！準備開飯了……」

「來咯！」賀炯高聲應道，然後笑著對夏若飛說道，「走，咱們去看看黃老師準備了什麼好吃的！」

張星和彭暢本來就在廚房裡幫忙，當然，同樣也有攝像師全程拍攝，黃雷下廚的畫面，也是這個節目非常吸引觀眾的部分呢！

幾個人一起動手，很快就把黃雷準備的菜餚都端了出來。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

吃飯的地方就在涼棚這邊，在夏若飛和賀炯泡茶的根雕茶幾旁邊不遠，還擺了一張敦實的長條餐桌，餐桌非常的長，有點像是會議桌一樣，即便是十來個人一起用餐都沒有任何問題。

在這裡四面通透，視野非常的開闊，不遠處就是安靜的湖泊，風光無限好。隻要天氣不是特別寒冷，在這裡吃飯，光環境就是一種享受了。

黃雷準備的午餐十分豐盛，除了夏若飛早上出發前點的豬肉燉粉條之外，他還利用夏若飛和張星從大棚裏採摘來的蔬菜，以及節目組準備的少量食材，做了好幾道菜出來。

另外，還有一條清蒸長江鰣魚。

賀炯看了之後，忍不住笑著說道：「咱們可都是沾了夏總的光啊！這是我錄這個節目以來，享受到的最豐盛的一次午餐了！」

這話透著對導演組深深的怨念，就在涼棚外院子裡指揮拍攝的現場導演有些尷尬地笑了起來。

在十幾二十號人眾目睽睽之下閒聊吃飯，大部分人肯定都不會習慣，不過賀炯他們四個都是專業的藝人，而夏若飛的心理素質也相當好，攝像機鏡頭面前他表現得相當自然。

賀炯笑著說道：「黃老師辛苦啦！給我們準備了這麼豐盛的菜餚！這是咱們在蘑菇屋的第一餐飯，算是開了個好頭！那麼……我們開動吧！」

夏若飛舉起了手，說道：「那個……賀老師，我攔你一句啊……我還有個問題……」

賀炯和黃雷等人臉上的表情頓時變得有些精彩，現場導演更是臉都綠了——不會又出什麼麽蛾子吧？

「夏總請說！」賀炯的笑容十分燦爛，「我猜一定是好事兒！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「是這樣……不知道你們以前錄節目的時候是怎麼樣的……就是嘉賓過來做客，自己帶幾瓶酒給大家嘗嘗，會不會違反節目規則？」

賀炯朝著現場導演擠了擠眼睛，哈哈笑著說道：「我猜應該不算吧！正常的人情往來不是嗎？」

黃雷也在一旁起鬨道：「有道理！這麼好的菜，沒有酒豈不是太浪費了？」

這回現場導演都不需要高俊指示了，直接朝著幾人點了點頭。

「得嘞！」夏若飛站起身來說道，「我箱子裡帶了幾瓶酒，剛才怕違反規則就沒好意思拿出來！既然這樣……你們稍等一下，我去拿酒！」

「夏總，讓彭彭去拿就好了！」賀炯連忙說道。

「不用不用！」夏若飛擺擺手說道，「他找不到，別再把我箱子翻亂了……我自己去一下就好了！」

他當然不是怕箱子被翻亂了，而是箱子裡壓根兒就沒有酒，他還需要從靈圖空間裡取出來。

夏若飛穿過工作人員的圈子，快步走進了蘑菇屋，一個攝像師也連忙扛著機器跟了過去。

夏若飛噔噔瞪地上樓，速度很快，扛著機器的攝像師根本跟不上，而且跑動中拍到的鏡頭也都是晃動得很厲害的，根本用不了。

好在蘑菇屋到處都裝了攝像頭，各個角度都有，到時候依然能剪輯出來的。

夏若飛跑到二樓的「湖景房」裏，拉開箱子然後把手伸了進去。

他知道這個房間裡也同樣有攝像頭，不過因為是臥室，所以並沒有在各個角度都裝上攝像頭，還是留了死角的。

夏若飛背對著攝像頭，把手探到箱子裡的衣服下面，這時那個攝像師才氣喘籲籲地跑到了房間門口。

他儘量穩定住機器，對準了蹲在地上的夏若飛。

此時夏若飛已經將幾瓶貴腐酒從空間中取了出來，就塞在衣服的下面。

攝像師傅剛好拍到夏若飛從箱子裡將酒取出來的畫面。

考慮到是在錄節目，喝高度白酒自然不合適，所以夏若飛拿出來的都是貴腐酒，一共三瓶。

他把箱子簡單整理一下重新拉上，然後拿著那三瓶酒快步下樓。

「酒來啦！」夏若飛笑呵呵地回到了涼棚，把三瓶酒在餐桌上一字排開。

相對於長江鰣魚這樣的食材，賀炯等人對酒的了解顯然更深，幾個人紛紛將目光投向了酒瓶的商標上。

夏若飛見狀笑呵呵地說道：「別看了，這是澳洲韋斯特酒莊的酒，不是什麼名莊出品。不過味道是真不錯！一會兒你們嘗嘗就知道了！」

「那還等什麼？彭彭，開酒！」黃雷叫道。

「好嘞！」彭暢高聲應道，找出開酒器就過來開酒。

而張星則跑去廚房找了幾個酒杯出來，喝紅酒的高腳杯一時間也沒地方找，他拿的都是那種喝啤酒的直升玻璃杯，不過在這種條件下，有杯子就算不錯了，前一季的節目裡，他們還拿茶缸喝酒呢！

彭暢將每個人的杯子都倒上，這種直升杯容量還挺大的，一瓶酒倒在五個杯子裡，勻一下就涓滴不剩了。

「來來來！讓我們共同舉杯，為了相聚的緣分，乾杯！」賀炯開心地說道。

他的聲音帶著特殊的感染力，總能讓人心情不自覺地變得開朗起來。

「乾杯！」

「乾杯！」

五個人舉杯、碰杯，然後喝了一小口——雖然說的是乾杯，但也不可能真的一口乾掉，畢竟這是錄節目，不是在拼酒，而且總共也就三瓶酒，要照這麽喝，幾下就喝光了。

賀炯嘖嘖讚嘆道：「好特殊的口感啊！絕對是好酒啊！」

黃雷顯然也是經驗豐富，他說道：「果香十分濃郁，而且層次豐富、甜度很高。夏總，這是貴腐甜酒吧？」

夏若飛豎起了大拇指，說道：「黃老師識貨！」

彭暢好奇地問道：「黃老師，什麼是貴腐甜酒啊？」

黃雷是個資深吃貨了，在美食、美酒方面很願意為年輕人科普一下，所以十分耐心地跟彭暢解釋了一番貴腐酒的由來、釀造方法以及珍貴程度。

賀炯、彭暢以及張星聽了之後，都不禁有一種大開眼界的感覺，再看自己面前杯子裡的貴腐酒，目光都變得有些不一樣了。

「這麼稀少的酒，一定非常珍貴吧？」張星忍不住問道。

黃雷笑著說道：「貴腐酒被稱為液體黃金，品質高的貴腐酒，就這麼一小瓶都能賣好幾千歐！當然，酒和茶葉一樣，價格的差距是非常大的，每個標準的定數。」

說到這，黃雷忍不住又輕輕地抿了一口酒，然後才說道：「我曾經品嘗過名莊出品的貴腐酒，實話實說，無論從哪方面來講，夏總的這瓶酒都比那幾千歐的貴腐酒要強呢！」

「這個韋斯特酒莊……看來以後可以考慮去買一些他們出產的葡萄酒啊！」賀炯笑呵呵地說道。

張星和彭暢雖然都是流量明星，身價也是很高的，按理說幾千歐在他們眼中也不算什麼，但這麼一小瓶就要幾千歐，相當於幾萬塊華夏幣，也依然把他們小小的震驚了一下。

夏若飛微笑著說道：「賀老師、黃老師，如果想要購買韋斯特酒莊的葡萄酒，我可以代為聯繫，還能給你們一個很好的折扣哦！」

說到這，夏若飛微微一頓，然後才笑著說道：「順便說一下，其實韋斯特酒莊也是我的產業，是我在澳洲獵人谷地區收購的。」

賀炯和黃雷先是一愣，隨後哈哈笑了起來。

賀炯還調侃道：「夏總，這GG打的，簡直毫無痕跡啊！」

夏若飛笑眯眯地說道：「韋斯特酒莊的產量有限，暫時還真沒有向國內市場銷售的打算呢！尤其是這貴腐酒，更是極為稀少，目前根本沒有出售，所有的貴腐酒都被我私人收藏了……」

夏若飛說完，又說道：「咱們別光顧著聊天了！趕緊嘗嘗黃老師的手藝吧！不然菜都該涼了……」

「對對對！」黃雷連忙說道，「今天的食材實在是太棒了，我覺得我也是超水平發揮呢！尤其是這道長江鰣魚還有這些蔬菜！」

黃雷這話，無疑是對桃源品牌的極大誇贊。

畢竟無論是蔬菜還是鰣魚，都是有一個「桃源牌」的前綴的，即便黃雷沒有說，到時候電視觀眾也是十分清楚的。

大家放下酒杯，紛紛拿起筷子。

黃雷的廚藝是經過檢驗的，而桃源蔬菜不但賣相好，而且口感極佳，在黃雷的烹調之下，桃源蔬菜的這些優點也都淋漓盡緻地發揮了出來，可以說是色香味俱全。

而長江鰣魚更是讓賀炯等人都讚不絕口，那凝膠狀魚鱗特殊的口感，讓他們大呼過癮。

彭暢和張星都放下了偶像包袱，一口接一口地吃著桌子上的一道道美食，完全把會不會發胖這件事情給拋到了腦後去。

夏若飛對這樣的美食已經有一定免疫力了，不過黃雷的廚藝也確實讓他眼前一亮，感覺跟淩記私房菜的大廚也不相上下了，至少比他自己的廚藝要高出了好幾個檔次。

所以夏若飛也是吃得津津有味的。

嘉賓們對於飯菜的誇讚，無疑都是對桃源品牌的一種褒獎，而且這種讚揚完全是發自內心的，沒有一絲一毫的作偽。

尤其是對長江鰣魚這道菜，幾個人簡直是變著花樣在誇。

可以想像，節目播出之後，桃源公司的長江鰣魚銷售必然會變得更加火爆。

當然，長江鰣魚售價高昂，主要還是面對高端客戶，走精品路線。工薪階層即便是想要打打牙祭，大部分人看到那價格也會望而卻步。

一頓飯下來，黃雷準備的菜品被風捲殘雲一般的一掃而空，因為實在是太好吃了，所以大家也都多吃了一些飯，他準備的一鍋米飯，本來想留著點兒晚上做蛋炒飯的，結果竟然也一點兒不剩，全部被吃光了。
