เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1241
ชื่อตอน  : 第一千二百四十章 一日悠閒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018363
──────────────────────────────────

午飯後，夏若飛本來想幫著刷碗收拾的，不過彭暢和張星搶著把這些活兒都幹了，而賀炯跟黃雷也拉著夏若飛泡茶聊天，其實夏若飛並不覺得做這一點點活兒有多辛苦，可在賀炯看來，他已經是「史上最勤快嘉賓」了。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

這個節目本來就是主打慢生活的悠閒真人秀，大家也沒有什麼具體的任務，所以吃完午飯之後的時間，就成了大家的悠閒時光。

彭暢和張星收拾完碗筷之後也湊了過來，五個人圍在根雕茶幾邊，一邊喝茶一邊閒聊。

憨態可掬的番鴨「彩燈」和萌萌的兩隻小狗不時地上演一番追逐的遊戲，耳邊還不時傳來羊圈裡兩隻羊的咩咩聲，真的感覺時間在這裡都變得緩慢了。

這種氛圍之下，連工作人員似乎都下意識地保持了安靜，隻有攝像機還在靜靜地工作著。

五個人坐在小竹椅上，時而開懷大笑，時而暢飲香茗，在這暖冬的午後，形成了一副優美的畫卷。

通過半天的接觸，夏若飛對四位常駐嘉賓的印象也都非常不錯。

他們四個人給人的感覺就像是一個家庭。

黃雷是威嚴的一家之主，兩個年輕嘉賓多少都有點怕他，可又好多事情都依賴他；賀炯更像個溫暖的媽媽，懂得他們內心的敏感和細膩，用溫暖一點點把你融化；張星和彭暢則是這個家庭中的兄弟倆，一個靦腆溫順、一個古靈精怪……

而夏若飛就像是到這個家庭拜訪的客人。

當然，夏若飛這個客人也沒有一絲拘謹，相反很享受這樣的氛圍。

大家聊了足有一個多小時，最後還是黃雷打了個呵欠起身說道：「我有點撐不住了……得去眯一會兒，今天起了個大早，剛才做飯的時候我就有點犯困了！」

賀炯笑著說道：「那黃老師趕緊去休息吧！別忘了起來做晚飯哦！」

「你們就使喚我吧！」黃雷笑罵了一聲，然後又跟夏若飛招呼了一聲，就走進了蘑菇屋裡面，直接上樓休息去了。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

賀炯則微笑著問道：「夏總，你要不要也去午睡一會兒？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「過來這邊就跟休閒遊一樣，一點兒也不累，我就不休息了……賀老師，這邊還有啥活兒幹嗎？給我再分一點兒！」

賀炯愣了一下，隨後忍不住哈哈笑了起來：「夏總還真是閒不住啊！問題是你這麼勤快，不是更襯托出我們的懶散了嗎？到時候節目播出以後，你的粉絲認為我們在剝削你的勞動力怎麼辦？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「怎麼可能？賀老師的粉絲基數才龐大呢！你可別給我拉仇恨！」

兩人互相調侃了幾句，最終賀炯也沒給夏若飛什麼活兒幹。

這畢竟隻是個真人秀綜藝節目，安排嘉賓幹活隻是節目效果，真正哪有那麼多事情等著嘉賓來做的？

夏若飛也不覺得累，於是乾脆帶著兩條狗到蘑菇屋附近逛了逛，畢竟這裡還是他和兄弟們的產業，不久的將來就會面對會員營業。

不得不說湘南衛視在選址上還是動了很多心思的，蘑菇屋附近的風景也十分漂亮，尤其是湖泊和遠山交相輝映，再加上這片範圍本身就是在陣法籠罩之中，行走在路上讓人不禁心曠神怡。

當然，這也離不開桃源會方面的大力配合，蘑菇屋以及這附近的地帶，都是優先建設的。

如今湖邊的景觀步道都已經完工了，全部採用了防腐木，沿著湖畔建設，步道曲徑通幽，頗有些移步換景的效果。

一個攝像師扛著機器一直在跟拍，夏若飛牽著兩隻狗漫步在景觀道上，冬日午後的陽光灑在他們身上，投射出了長長的影子，和遠處的湖泊、山巒構成了一副絕美的畫卷。

夏若飛逛了一圈之後回到蘑菇屋，又坐在涼棚裏泡了會兒茶，然後就看到午休的黃雷走了出來。

黃雷站在院子裡做了幾個擴胸的動作，然後又打了個呵欠，顯然是剛剛睡醒。

夏若飛笑著向黃雷招了招手，說道：「黃老師，睡得怎麼樣？」

「舒服！」黃雷說道，「這次蘑菇屋的選址真是選對了！我之前還有些顧慮，擔心京城附近的環境不太好，怕有霧霾什麼的，來了之後才知道，原來這裡空氣這麼清新！好像空氣中都帶著甜味一樣！」

夏若飛心中暗笑，這自然是他布下的陣法帶來的效果。ඏ🍧  ☺👮

可以說在這陣法範圍內，就算是普通人都會感覺到心情舒暢，而且靈氣雖然看不見摸不著，但卻是實實在在存在的，在這些無形靈氣的浸潤下，陣法內的人身體機能都會受到潛移默化一樣的改善。

他可以斷定，黃雷他們四個連續在這裡錄節目，結束錄製之後肯定會發現自己的身體比以前好多了。

對於都市人身上常見的亞健康狀態，這個大陣絕對是一劑天然良藥，相信會所投入使用後，會員們很快就會體驗到好處的。

屆時，京城上層一定會圈子趨之如騖地辦理會籍。

對於這一點，夏若飛非常的有信心。

夏若飛笑著說道：「睡眠充足自然就心情舒暢了！黃老師，過來喝杯茶吧！這會兒準備晚飯還有點早吧！」

「歇會兒也好……」黃雷說道。

他走到涼棚裏，在夏若飛對面坐下來。

兩人一邊喝茶一邊聊天，黃雷本身也是大學老師，這些年拍戲走南闖北，可以說是見多識廣，所以和夏若飛天南海北的很多話題聊。

「夏總，你帶來的長江鰣魚，剩下兩條我們能不能留在明天中午吃？」黃雷問道，「明天會有新的嘉賓過來，這邊拿得出手的菜也不多，也就大棚裏那些桃源蔬菜了。」

黃雷也是考慮到這長江鰣魚是夏若飛帶來的，本來應該今天兩頓就消滅掉，但一想到明天又要面臨「無米之炊」的局面，他也是一陣頭大。

夏若飛笑眯眯地說道：「沒問題啊！你們留著以後吃都行！既然是送給你們的禮物，自然是由你們處理了！這鰣魚放在冰箱冷凍層，可以保存很久的。」

「謝謝！」黃雷聞言大喜，「那明天中午做一條，剩下一條先冰起來。」

夏若飛微笑著點了點頭。

兩人又聊了一會兒之後，黃雷就起身準備去做晚飯了，而夏若飛看看左右無事，乾脆也跟著到廚房裡去給黃雷打打下手。

黃雷「黃小廚」的外號可不是白叫的，他在廚房裡簡直就是光芒四射，夏若飛也插不上手。

最後還是黃雷給夏若飛分派了一個任務——燒火。

蘑菇屋裡使用的是農村的那種竈台，分為前後兩個大鐵鍋，前面的用來炒菜，後面一個鍋裏則裝滿了水。

竈裏的火燒起來之後，煙道就從後面那個鍋經過，火焰的餘溫用來加熱鍋中的水，這樣隨時都有熱水用。

夏若飛小時候家裡就是用的這種竈台，如今已經是很多年都沒有見到了，這乍一看還感覺挺親切的。

黃雷一開始還擔心夏若飛這麼大的富豪，做不來這些粗活。

沒曾想夏若飛對於生火根本一點兒都不陌生，他小時候就幫大人做過類似的工作，而且在部隊裡也訓練過野外搭竈、生火這方面的訓練，所以生火這件事情對夏若飛來說，可以說是小菜一碟。

他先放了一塊大小適中的木材進去，然後用打火機點上專門用來引火的松脂條，架在那塊木材上；緊接著他就挑那種非常乾燥，同時又不是很大塊的木材小心地放進去，儘量讓它們架空一些，在火焰上方形成一個空洞。

關上竈門之後，竈洞裡的火焰一下子就升騰了起來，在呼呼聲中熊熊燃燒。

黃雷在邊上炒菜，不時地指揮著夏若飛加大或者減少火量。夏若飛也一點兒都不含糊，需要加火的時候就添加木材進去，然後把竈門緊緊閉上；需要減低火量的時候，就打開竈門，如果火還是太大，則用爐灰鏟蓋在上面。

夏若飛的工作很熟練，一看就是幹過這個了。

黃雷一邊炒菜，一邊笑著說道：「沒想到夏總還會用這種竈，看來挺有生活的嘛！」

夏若飛笑呵呵地說道：「窮人的孩子早當家，我小的時候，家家戶戶都是用這種竈的。」

黃雷朝夏若飛豎起了大拇指，而夏若飛也對黃雷的廚藝表示了讚賞，兩人不知不覺開啟了「互吹」的模式。

很快晚飯就準備好了，黃雷招呼大家一起過來把菜端出去。

因為晚上室外氣溫驟降，所以晚飯並沒有在涼棚裏吃，而是在蘑菇屋內的小飯廳裏。

雖然可供發揮的食材有限，但黃雷的廚藝彌補了這一點，大家吃得津津有味並且連聲稱讚。

飯後大家一起動手，很快就把碗碟什麼的都收拾好了。

然後，他們一起到湖邊的景觀步道散了會兒步，消消食。

一行人回到蘑菇屋的時候，天色已經徹底暗了下來，忙碌的一天也快要過去了。

夏若飛跟著賀炯等人來到了蘑菇屋一樓的客廳，大家都圍坐在長條桌邊閒聊。

賀炯、黃雷、彭暢以及張星都是藝人出身，可以說是多才多藝，不過他們也很照顧夏若飛的感受，並沒有長時間地聊娛樂圈裡的事情。聊著聊著，賀炯忍不住哼起了歌兒來。

黃雷三人也不甘示弱，紛紛表演了拿手的節目，張星也主動來了一段即興舞蹈——他早些年是在棒子國發展的，作為練習生什麼都要學，舞蹈這一塊更是下了大工夫。

黃雷和賀炯都唱了一首懷舊的歌曲，隻有彭暢臉上掛著標誌性的燦爛笑容，坐在那裡看熱鬧。

賀炯唱完之後，笑著說道：「夏老師，你也來一首唄！這裡音響效果還不錯哦！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我唱歌跑調的，不行不行……」

黃雷、彭暢以及張星都紛紛在一旁起鬨，就連老好人賀炯也不短地熱情相邀。

夏若飛想了想，說道：「唱歌我是真不行，要不……我給大家表演個魔術吧！」
