เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1242
ชื่อตอน  : 第一千二百四十一章 進階版「三仙歸洞」
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018367
──────────────────────────────────

賀炯和黃雷聞言都微微感覺有些意外——如果隻是即興唱上一首歌什麼的，那隨時隨地都能來，但表演魔術一般是需要提前有所準備的，而且專業性還比較強，畢竟這屋裡各個角度都有攝像頭，還有攝像師扛著機器在拍攝，手法不專業很容易就穿幫了。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

雖然這是錄播節目，即便表演失敗了也肯定不會被播出去，但他們覺得夏若飛肯定會感到沒面子，而從台領導的表現來看，台裏對夏若飛的重視程度可以說是空前的，這就讓賀炯有些謹慎了。

真的讓夏若飛表演魔術？賀炯有些舉棋不定。

夏若飛笑呵呵地說道：「賀老師，我就是表演個小魔術助助興，真要穿幫的的話，你們別笑話我就行了。」

聽了夏若飛的這番話，賀炯也輕鬆了不少，他想了想說道：「既然夏總這麼有興緻，那咱們……掌聲歡迎吧！」

「好！」彭暢沒心沒肺地第一個鼓掌響應。

緊接著黃雷和張星也紛紛鼓起掌來。

夏若飛笑呵呵地站起身來，雙手做了個向下壓的手勢，說道：「各位！各位！我隻是一個魔術愛好者，跟專業的魔術師沒法比，出醜了你們可別笑話我啊！」

「不會！不會！」賀炯笑著說道，「夏總，我們都非常期待呢！請開始你的表演吧！」

夏若飛點了點頭，略一沉吟之後把目光投向了大家圍坐的小桌子，他要臨時找一個道具。

其實夏若飛哪裡會魔術啊？隻是他擁有靈圖空間，而且作為修煉者，他真要有心進行遮掩，賀炯等人哪裡能看得出破綻？

很快夏若飛的目光就落在桌子中間的一罐茶葉上了，這正是桃源牌大紅袍，節目組在好幾個地方都擺上了桃源大紅袍，而且是大大的桃源LOGO對著攝像頭的方向，就是為了幫助桃源公司增加曝光率的。

夏若飛心裡馬上就有了定計策。

他笑呵呵地打開茶葉罐，然後說道：「這是一罐桃源大紅袍，雖然是我們公司的產品，但這是節目組提供的，在此之前我跟這罐茶葉沒有任何接觸。賀老師，你先檢查一下！」

賀炯接過茶葉罐，攝像師立刻上來拍了個特寫。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

賀炯微笑著說道：「這的確是一罐沒有拆封的茶葉，大家看，外包裝的塑封都是完好的呢！我可以作證，這罐茶葉絕對沒有任何貓膩！」

夏若飛笑著點了點頭，說道：「賀老師，那就麻煩你打開它吧！」

「OK！」賀炯一邊說一邊撕開塑封，然後用力掀開茶葉罐的蓋子，問道，「接下來呢？」

「從裡面拿出3包茶葉來。」夏若飛說道。

對外銷售的桃園大紅袍都是小包裝的，每次泡茶用一小包，十分方便。這茶葉罐裏裝了大約20包茶葉，賀炯隨機拿了3包出來，然後把目光望向了夏若飛。

夏若飛笑著說道：「賀老師，把茶葉放在桌子上就好了……彭彭，麻煩你去廚房找兩個碗來可以嗎？」

「好的！」彭暢立刻起身，快步走向了不遠處的廚房，一會兒工夫他就拿著兩個碗小跑著回來了。

「謝謝！」夏若飛接過碗之後微笑說道。

他先將三包茶葉都撕了一個小口子，以區別於茶葉罐裏剩下的茶葉，再把兩個碗放在那3包茶葉後面，然後就盤腿坐了下來。

賀炯、黃雷以及彭暢、張星自然也都圍了過來，攝像師也跟著過來拍近景。

夏若飛笑呵呵地把碗翻開，碗口朝上，然後說道：「大家看，這兩隻碗是彭彭剛才從廚房裡拿過來的，就是普普通通的陶瓷碗，沒有任何機關，你們可以檢查一下！」

彭暢舉著手說道：「不用檢查了，這其中一隻碗還是我今天吃晚飯用過的呢！」

大家頓時哈哈笑了起來。

夏若飛還是讓黃雷過來檢查了一下兩隻碗，確認沒有任何問題之後，這才開口說道：「好，這裡有兩隻碗，三包茶葉，下面我先拿一包茶葉，然後把碗蓋上去……」

夏若飛一邊說一邊做，將一包茶葉蓋在碗下面之後，他又如法炮製拿起另外一包茶葉蓋在碗裡面，最後用手抓起第三包茶葉。🐙☢  ♣☢

然後，夏若飛對著右邊那隻碗吹了口氣，用手翻開右邊那隻碗，之間裡面赫然放著兩包茶葉；接著夏若飛又再次把這隻碗蓋上，又對著這隻碗吹了口氣。

這時，夏若飛掀開左邊那隻碗，大家頓時發出了一聲驚嘆——碗裡本來應該有一包茶葉的，此時卻空空如也。

夏若飛微笑著掀開了右邊的那隻碗，原本這裡已經有兩包茶葉了，而再次掀開之後，三包茶葉竟然都到了這一邊，就好像被夏若飛吹了一口氣之後就瞬移過來了一樣。

「好！」張星第一個讚嘆了一聲，然後鼓起了掌來。

黃雷等人自然也紛紛鼓掌。

賀炯一邊鼓掌一邊笑著說道：「夏總這個魔術我還真聽說過，這叫『三仙歸洞』，是一個十分傳統的魔術，隻不過表演的人一般都用海綿球，這樣容易藏在手心裡，像夏總這樣直接用一包茶葉，難度肯定更大了！而且我剛才仔細觀察了一下，還真是沒有發現一點兒破綻，夏總的手法十分高明呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「多謝賀老師的表揚了……不過，我這個魔術跟傳統的三仙歸洞有點不一樣哦！」

賀炯露出了一絲疑惑的神色，問道：「我看剛才整個流程，就是三仙歸洞的魔術啊……」

夏若飛笑著說道：「那我再給大家表演一遍吧！」

第一遍的時候夏若飛動作太快，黃雷等人也都沒怎麼看清楚，另外三仙歸洞這個魔術雖然早就揭秘了，賀炯也看過相關視頻，但剛才他還真沒瞧出哪怕是一丁點兒的破綻來，所以夏若飛願意再變一遍，大家也都睜大眼睛盯著夏若飛的手。

夏若飛不慌不忙地把三包茶葉並排擺好，兩隻碗也掀了起來。

前面的過程和剛才一模一樣，每一隻碗分別蓋住一包茶葉，然後用手拿起最後一包茶葉，接著吹一口氣，掀開右邊的碗，發現裡面是兩包茶葉。

夏若飛笑呵呵地問道：「賀老師，你覺得我左手邊這個碗裡有幾包茶葉呢？」

賀炯是看過揭秘視頻的，所以他認定夏若飛在先蓋左邊那隻碗的時候使用了手法，其實碗裡並沒有放入那包茶葉，而是藏在了手心裡，然後趁著蓋右邊那隻碗的時候，把這包茶葉放進去，這樣才會出現右邊那隻碗下面有兩包茶葉的效果。

而這樣一來，左邊的碗下面應該就是空的了，因為茶葉壓根兒就沒有放進去。

賀炯本來是不打算說破的，畢竟如果不是看過揭秘視頻的話，他肯定也看不出這其中的奧妙。

隻不過夏若飛居然主動詢問了，而且之前夏若飛也已經成功變過這個魔術了，所以賀炯倒是沒有了那麼多顧慮，他不假思索地說道：「那裡面應該是空的！」

夏若飛微微一笑，說道：「那倒未必哦！」

說完，夏若飛對著自己的手心吹了一口氣，然後伸手一指左邊那隻碗，說道：「麻煩賀老師打開看看？」

這回夏若飛乾脆不跟那隻碗直接接觸了，而是讓賀炯代勞。

賀炯是親眼看到夏若飛在整個過程中，最後拿了第三包茶葉，然後就沒有跟左邊這隻碗接觸過了，而右邊那隻碗現在已經掀開，剩下的兩包茶葉都在那裡。

在這種情況下，夏若飛根本沒機會把茶葉放到碗裡去，哪怕他手法高明，神不知鬼不覺地把茶葉藏了起來，但也不可能在眾目睽睽之下把茶葉放進碗下面。

所以，賀炯信心滿滿地掀開了那個碗。

然而下一刻他就呆住了——左邊那個碗下面赫然也擺著一包茶葉！

事實上夏若飛根本沒有用什麼魔術的手法，他就是正常地將兩包茶葉分別用碗蓋住，然後第三包茶葉抓在手裡的時候其實瞬間就收進空間裡了，然後馬上又從空間裡取出來，直接讓它出現在右邊那個碗下面。

這麼近的距離，一包茶葉又那麽小那麼輕，以夏若飛的精神力水平以及和靈圖空間的心念聯繫，自然能做到指哪兒打哪兒，不可能出現一絲偏差。

這回連外圍的工作人員都忍不住露出了驚嘆的神色。

在這麼多人的眼皮底下，夏若飛的魔術顯然比傳統的「三仙歸洞」要精彩多了。

夏若飛微微一笑，又重新把碗和茶葉擺回到原來的位置上。

接著他又是一通眼花繚亂的操作，所有流程和第一次變魔術的時候一模一樣，他現在已經越來越熟練了。

當他展示了右邊碗下面兩包茶葉，然後伸手把碗蓋上之後，又如法炮製地吹了一口氣，然後微笑問道：「大家猜猜看，現在我右手邊這個碗裡面有幾包茶葉？」

按照傳統三仙歸洞魔術的流程，右邊那隻碗裡自然是三包茶葉，而左邊則是一包都沒有。

但賀炯這回可沒有那麼足的信心了，他有些不確定地說道：「三包？」

夏若飛微笑不語，伸手打開了那隻碗。

空空如也！

一包茶葉都沒有！

賀炯有些瞠目結舌，半晌才說道：「難道都在左邊這隻碗裡面？這不可能啊！」

夏若飛微笑著說道：「那請賀老師把它打開吧？」

賀炯一把翻開了那隻碗，黃雷等人頓時發出了一陣驚呼聲——這裡也同樣一包茶葉都沒有！

「好神奇……」張星忍不住問道，「夏總，茶葉跑到哪兒去了呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這可不好說……搞不好咱們在座的哪一位很喜歡我們公司的桃園大紅袍，偷偷藏起來了呢！」

這個時候不成績再給桃園大紅袍刷一點兒曝光率還更待何時呢？

彭暢咧嘴一笑，說道：「那就隻有一種可能性了，那三包茶葉都在夏總身上藏著呢！隻是他手裡動作太快，咱們都沒有看出來！」

夏若飛呵呵一笑，伸手拍了拍彭暢的肩膀，說道：「我倒是覺得彭彭嫌疑很大呢！你這叫賊喊捉賊！」

彭暢站起身來說道：「不可能！夏總這回可猜錯了哦！我確定絕對沒有拿茶葉！不信你們可以搜我的身！」

彭暢一邊說還一邊拍了拍自己的胸膛，一副信心十足的樣子。

隻是，他發現賀炯、黃雷等人的神色都有些怪怪的，他們的目光都投向了同一個地方——他右邊的褲兜。

那裡似乎鼓起來了一塊……
