เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1243
ชื่อตอน  : 第一千二百四十二章 新嘉賓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018371
──────────────────────────────────

彭暢被大家看得有些心裡發毛，忍不住問道：「你們都看著我幹什麼？」

張星笑著說道：「彭彭，你的褲兜裏裝的是什麼？」

「什麼也沒裝啊！」彭暢一邊說一邊伸手往褲兜摸，緊接著他就臉色一僵，表情變得十分的豐富。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

黃雷笑呵呵地說道：「彭彭，別藏了！兜裏是什麼東西，快拿出來我們瞧瞧！」

彭暢一副見了鬼的樣子，呆呆地望著夏若飛半晌，這才把手從褲兜裏拿出來，然後在大家面前慢慢展開——他的手中赫然就是三包茶葉。

夏若飛笑眯眯地在一旁看著。

賀炯搶先一步上前去，拿起彭暢手中的三包茶葉仔細看了看，驚呼道：「就是剛才那三包茶葉！這上面還有剛才撕開的記號呢！」

他說完，就把茶葉包在攝像機面前展示了一下。

攝像師自然馬上推了個特寫，鏡頭裡不但那撕開一個小口的茶葉袋清晰可見，同時收入畫面的還有大大的桃源公司LOGO。

黃雷等人紛紛鼓掌，就連旁邊的工作人員都忍不住鼓起了掌來，夏若飛看到人群中秦亞楠和何雨兩個人更是興奮得臉都紅了。

她們可不僅僅是因為魔術非常精彩，更重要的是，她們看到這個魔術表演過程中，桃源大紅袍一次次地出現在特寫鏡頭中，這種GG效果無疑是相當喜人的。

彭暢回過神來，一臉崇拜地望著夏若飛，說道：「夏總，你是怎麼做到的？我……我一點兒感覺都沒有啊！教教我！我想學這個魔術！」

夏若飛笑眯眯地說道：「彭彭，魔術界的規矩是不揭秘，否則魔術就會失去吸引力的。」

夏若飛這話倒也不是推脫，魔術界的確有這樣不成文的規矩，畢竟魔術說穿了都是障眼法，一旦揭秘之後人們也許當時會覺得恍然大悟，但慢慢就會產生一種「原來不過如此」的感覺，長久來說對這個行業的傷害是非常大的。

彭暢依然不死心，熱切地說道：「夏總！夏哥！那您私底下教我唄！我真的很想學這個魔術……」

夏若飛不禁哭笑不得，他剛才就是看到彭暢出來說話，所以臨時起意將三包茶葉都轉移到他口袋裡的，並且還故意拍了拍彭暢的肩膀——兩人有一定身體接觸，反而不容易引起別人懷疑，否則就不是魔術，而是魔幻了。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

這種「魔術」他哪裡教得了啊？

面對彭暢的「學習熱情」，夏若飛一時間不知道該怎麼才能婉拒，畢竟這還錄著節目呢！自己的言行如果不合適，很容易引起熱議，尤其是很可能會被彭暢的粉絲們噴的。

雖然不利於自己的內容，湘南衛視那邊應該會剪輯掉，可隻要拍下來了，就難保不會有洩露出去的可能性。

好在這個時候，電話鈴聲響了起來，無形中幫夏若飛解了圍。

賀炯和黃雷的情商都是非常高的，他們也看出夏若飛並不太願意教這個魔術，正在想著該怎麼措辭呢！電話鈴聲響起來之後，賀炯連忙說道：「咱們先接電話吧！說不定是明天過來的嘉賓打來的呢！」

夏若飛也順勢說道：「對對對！先接電話！彭彭，想學魔術的話我們私底下再交流！」

彭暢見夏若飛沒把話說死，立刻高興地說道：「好好好！」

張星在聽到電話鈴聲的時候就已經站起身走了過去，夏若飛等人也都圍在他身邊，對這通電話非常感興趣。

張星拿起電話機說道：「你好，這裡是蘑菇屋，您是哪位？」

「你們這裡可以點菜對嗎？」一個聽起來有些怪怪的男聲說道。

賀炯的耳朵也貼在了話筒外側，他一聽完就立刻轉過頭，小聲地笑著說道：「居然使用了變聲器！這一屆的嘉賓真是越來越難猜了……」

黃雷一臉鄙視的樣子，說道：「賀老師別演了，咱們這兒隻有你知道嘉賓名單！」

夏若飛雖然站得沒有賀炯那麼近，但他聽力比一般人好得多，所以依然能夠聽得到電話裏傳來的聲音，隻不過對方使用了變聲器，同時也沒有什麼口音，就是標準的普通話，再加上他對明星也不是很熟悉，所以自然也猜不到嘉賓到底是誰。

張星說道：「可以的，您想吃點兒什麼？」

黃雷在一旁說道：「小星，讓我來……」

「哦！」張星把電話遞給了黃雷。

黃雷在電話裏跟對方聊了一會兒，試圖讓對方多說幾句話，來判斷對方的身份。

可是變聲器一用，除非是特別熟悉對方慣用語氣的人，否則根本無從猜起。

黃雷最終也沒能猜出對方的身份，倒是對方點了魚香肉絲、宮保雞丁還有回鍋肉，讓他直戳牙花子——夥食經費有限，一百塊的夥食費要準備這三道菜，有點考驗嘉賓們的持家能力了。

接完這通電話之後，大家又坐著閒聊了一會兒，就都準備上樓休息了。

畢竟這是慢生活休閒節目，肯定要倡導健康生活方式，總不能在蘑菇屋還熬夜大牌、看手機什麼的。

而且浴室就那麼一間，大家還得輪流洗澡。

作為嘉賓，夏若飛也受到了優待，得以第一個使用浴室。

他洗完澡換了家居服，同賀炯他們打聲招呼，就回房休息了。

這一期節目就他一個嘉賓，兩間屋子隨便挑，住哪兒都是單間。後續過來的嘉賓就沒有這個待遇了，每一期節目肯定都有好幾個人來的，到時候大家就得合住一屋了。

即便是臥室裏也有攝像頭的，夏若飛也沒有在意，爬上床之後稍微用手機瀏覽了一會兒新聞，然後就躺下睡覺了。

在大陣範圍內，靈氣十分充裕，而且這邊環境優美，也十分安靜，夏若飛又不可能在這種情況下修煉，所以很快就睡著了。

在外面，賀炯他們輪流洗完澡之後，也紛紛回房休息——四個常駐嘉賓是住在一間的，按照節目的傳統，他們睡在一個大通鋪上。

秦亞楠和何雨都到旁邊附屬樓去休息了，現場大部分工作人員也都撤到附屬樓去了，隻留下兩名員工值班。

夏若飛這邊很快進入了夢鄉，而另一頭的大通鋪，鼾聲也此起彼伏地響了起來。

***

第二天早上六點多鐘，夏若飛就醒了過來。

窗外傳來了陣陣鳥叫聲，在靜謐的清晨顯得格外清脆。

他起身下床，走過去推開窗戶，望著遠處薄霧籠罩的湖泊，頓時感覺心情都暢快了不少。

夏若飛深深地吸了一口氣，在窗前做了幾個擴胸、拉升的動作，感覺渾身元氣滿滿。

他先是一絲不苟地將被子疊好，把床單抹平。

雖然已經離開了部隊，但部隊養成的很多習慣夏若飛都保持了下來，比如疊被子，他一定是按照部隊疊豆腐塊的方法來疊的。

雖然新被子很難被疊出分明的稜角，但也十分的整齊，讓人一眼看上去就覺得非常舒服。

整理好床鋪之後，夏若飛又拿著洗漱包去洗臉刷牙。

回到房間之後，他走到攝像頭前邊，隨手掛了一件衣服上去，將攝像頭遮擋住，然後才在房間裡把家居服脫下來，換上昨天穿的休閒服。

夏若飛收拾好之後，就邁步走出了房間。

他下樓是會經過賀炯他們住的房間的，他往裡看了一眼，發現有兩個被窩裡的人還在呼呼大睡，而另外兩個床位上，被子已經疊好了。

「居然還有人比我早……」夏若飛笑著自言自語道。

他剛走下樓梯，就看到黃雷從廚房裡探出頭來，笑著跟他打招呼道：「夏總，早上好！」

「黃老師辛苦了！」夏若飛笑呵呵地說道，「這麼早就要起來準備早餐……」

「哈哈！一點兒也不辛苦！我還樂在其中呢！」黃雷爽朗地笑了小說道，「就因為錄這個節目，我的作息都規律了很多，每天早睡早起的！」

「好啊！這才是健康的生活方式！」夏若飛笑著說道。

「可不是嗎！」黃磊笑著說道，「現在的年輕人都習慣了晚睡晚起，我和賀老師都已經起床了，彭彭和小星這會兒肯定睡得正香呢！」

「賀老師也起來啦！」夏若飛說道。

看來大通鋪上兩個還有人的被窩中，就一定是張星和彭暢了。

「是啊！他應該就在外面散步！」黃雷說道。

「那行！黃老師，我就不打擾你了！」夏若飛微笑道，「我去找賀老師聊會兒……」

夏若飛走到院子裡，清新的空氣撲鼻而來，讓他感到一陣的心曠神怡。

賀炯果然已經起床了，此時他正在羊圈那邊和兩隻山羊說著話。

聽到腳步聲之後，賀炯回頭看了一眼，然後很高興地向夏若飛揮了揮手，說道：「夏總，在這裡……」

夏若飛笑著走了過去，說道：「賀老師，起得夠早的啊！」

賀炯笑呵呵地說道：「年紀大了，睡眠就少了……我現在就是，不管頭一天幾點睡的，哪怕是熬夜加班到兩三點，到了第二天早上六點，我一定會準時醒來的！」

夏若飛看了看賀炯，笑著說道：「賀老師可還沒到那個年齡呢！」

兩人一邊聊天，一邊把籃子裡的蘋果拿去餵羊。

一會兒工夫，張星和彭暢也終於起床了，他們十分自覺地拿起笤帚打掃院子衛生。

而黃雷則忙著給大家準備早餐。

很快，他的聲音就從廚房裡傳來了：「來幾個人幫忙把早餐端出去！」

夏若飛同賀炯聞言，就放下了手中的蘋果，向蘑菇屋走去。

大家一起動手，很快早餐就都搬到涼棚的長條桌上了。

黃雷準備的早餐還算比較豐盛，當然，這是在每天限制一百塊夥食費的前提條件下，真要到了外面，這早餐的豐盛程度隻能算是一般般。

夏若飛在物質方面沒有什麼太高的要求，幾萬歐的大餐他能吃得津津有味，幾塊錢的烤串他也一樣能吃得滿嘴流油。

而賀炯、彭暢也都是參加了前兩季節目錄製的，他們早已習慣了這種艱苦，所以同樣吃得津津有味。

張星是出了名的乖乖男，自然也不會對早餐有什麼挑剔。

大家圍坐在桌子四周一邊聊天一邊吃早餐。

就在這時，柴門那邊傳來了一陣敲門聲，然後一個夏若飛十分熟悉的聲音響了起來：「家裡有人嗎？」
