เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1244
ชื่อตอน  : 第一千二百四十三章 surprise
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018375
──────────────────────────────────

「彭彭去開門！咱們客人來了！」黃雷說道。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

大家都沒有注意到，夏若飛的神情變得十分精彩，他已經主動站起身來，先彭暢一步走向了那柴門。

彭暢楞了一下，連忙也快步跟上了夏若飛。

夏若飛三步並作兩步走過去，一把拉開了柴門。

「surprise！」門外三人笑吟吟地齊聲叫道。

夏若飛剛才並沒有聽錯，這第二期的嘉賓居然是唐奕天一家三口！

他們三個顯然早就知道第一期嘉賓是夏若飛了，此時看到夏若飛那一臉呆滯的神情，一個個都笑得非常開心，尤其是唐昊然，簡直要樂出花來了。

夏若飛沒想到節目組居然有這麼大能耐，連唐奕天都請來了。

要說詹妮弗還勉強算是娛樂圈的人，雖然人家並不混華夏娛樂圈，而且也已經退隱多年了，但畢竟還是經營著娛樂公司嘛！

但唐奕天卻是澳洲知名的華裔企業家，是全澳洲都排的上號的超級富豪，現在居然受邀參加一檔真人秀綜藝節目，實在是有些不可思議。

顯然，他們一家三口能來參加節目，多半也是因為夏若飛的緣故。

隻是夏若飛事先完全不知情。

他對娛樂圈一點兒都不熟悉，娛樂圈的人他覺得臉熟的可能不少，但能叫出名字的還真不是很多。所以他自然也完全不關心第二期的嘉賓是誰，節目組沒有主動告訴他這方面的信息，他也沒有在意。

夏若飛沒想到的是，節目組居然在這兒埋了個彩蛋，不聲不響地把唐奕天一家三口從澳洲請了過來。

這對夏若飛來說，還真是個不小的驚喜。

「唐大哥！詹妮弗！昊然！」夏若飛叫道，「沒想到你們竟然來參加這個節目了！這也太令人意外了……」

唐奕天爽朗地笑了起來，說道：「若飛，節目組聯繫我們的時候，就約定好了，要給你一個驚喜！怎麼樣？驚喜不驚喜？」

「差點變成驚嚇了！」夏若飛笑著說道。♜🍪  ♗😈

唐昊然這才上前一步，恭恭敬敬地朝著夏若飛鞠了個躬，叫道：「老師好！」

這是在眾多攝像機還有電視台工作人員的環伺之下，因此唐昊然並沒有稱呼夏若飛為「師父」，而是換成了「老師」這樣一個稱謂，這樣就沒有那種江湖味了。

顯然來之前唐奕天和詹妮弗也是做過功課，並且提前都囑咐好了的。

夏若飛笑呵呵地揉了揉唐昊然的頭髮，說道：「昊然又長高啦！再過幾年就要變成大小夥子了呢！」

「呵呵呵！」唐昊然很享受師父的親昵動作，咧嘴笑了起來。

彭暢就跟在夏若飛身後，此時卻是一臉懵——這第二期的嘉賓他居然一個都不認識！而且看起來他們似乎跟夏若飛十分熟稔，難道這一季節目變了風格，不再邀請娛樂圈明星了嗎？

唐奕天在澳洲名氣很大，但在華夏就不一定了，商界政界人士可能會知道他，一般人誰會關心另外一個半球的富豪啊？人家再有錢也不會分給他啊！

至於詹妮弗，雖然曾經是一名巨星，可畢竟她成名得非常早，然後很年輕就隱退了，這麼些年過去了，詹妮弗的容貌氣質跟以前相比變化挺大的，像彭暢這個年齡的年輕人，除非是林巧這樣本身就是詹妮弗的超級粉絲，否則還真不一定能認得出來。

「唐大哥！先進去吧！進去再聊！」夏若飛說道。

彭暢回過神來，連忙上前來幫唐奕天一家拿行李。

夏若飛笑著介紹道：「唐大哥、詹妮弗，這是彭暢，他是華夏娛樂圈剛剛湧現出的優秀新人，雖然出道時間不長，但已經擁有大量粉絲了！」

彭暢一咧嘴，露出了標誌性的笑容，說道：「你們好！歡迎來到蘑菇屋，你們可以叫我彭彭！」

「你好！」詹妮弗微笑著說道，「小夥子很帥哦！」

彭暢有些意外，他沒想到詹妮弗的中文竟然說得這麼流利，微微一愣之後才連忙對詹妮弗的誇獎表示感謝。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

唐昊然也十分有禮貌地說道：「彭彭哥哥好！謝謝你幫我拿箱子……」

彭暢也十分喜歡唐昊然，立刻說道：「不用客氣！」

一行人走進了蘑菇屋的院子裡，賀炯、黃雷以及張星也起身迎了出來。

賀炯是早就知道這一期嘉賓是唐奕天一家三口的，隻不過為了節目效果，他誰都沒有透露，包括黃雷也並不清楚。

賀炯知道唐奕天夫妻倆在華夏國內的知名度可能並不高，黃雷不一定能認出他們來，所以為了避免尷尬，他就準備趕緊先出來介紹三人的身份。

沒想到的是，黃雷在看到唐奕天三人之後，腳步都不禁加快了幾分，同時還激動地說道：「居然是詹妮弗！賀老師你們電視台可以啊！竟然連詹妮弗都請得到！真是神通廣大啊！」

賀炯見黃雷也認識詹妮弗，心中更是輕鬆了，笑呵呵地說道：「那是必須滴啊！」

兩人一邊說話，一邊迎了上去。

賀炯上前說道：「唐總！詹妮弗！還有小昊然，歡迎歡迎！我是湘南衛視的主持人賀炯！」

唐奕天面帶笑容地說道：「賀老師你好！」

詹妮弗也笑吟吟地說道：「賀老師，久聞大名了！」

夏若飛在一旁暗笑——詹妮弗這愛用成語的習慣還是沒改，好在這一次倒是沒有用錯。

賀炯連忙說道：「您太客氣了！不敢當！不敢當！」

詹妮弗雖然息影了，但卻是貨真價實的奧斯卡級別的巨星，而且現在還經營著娛樂公司，雖然在華夏業務暫時還不是很多，但她在娛樂圈的影響力卻是毋庸置疑的。

賀炯接著又介紹道：「這位是黃雷黃老師，他可是貨真價實的老師，京城電影學院的！」

詹妮弗微笑道：「我看過黃老師主演的電影，你的演技非常棒！」

黃雷有些受寵若驚，說道：「謝謝！謝謝！詹妮弗，我還是你的粉絲呢！我特別喜歡你飾演的《迷霧森林》中的女獵人傑西卡！」

其實黃雷比詹妮弗出道要早，年齡也比她大一些，隻不過詹妮弗很年輕的時候就急流勇退了，給人感覺更像是娛樂圈的老前輩了。

「傑西卡的角色很有吸引力。」詹妮弗微笑著說道，「當初看到劇本的時候，我一下子就動心了，連一秒鐘都沒有猶豫，就接下了這個角色。」

「你演繹得非常棒！」黃雷說道。

賀炯見兩人「商業互吹」起來沒個完，趕緊趁著一個空當插了句話，把張星也介紹給唐奕天和詹妮弗。

接著他又對張星說道：「小星，詹妮弗可是影視歌三棲巨星，貨真價實的奧斯卡級別的影後！她主演的《迷霧森林》堪稱經典！唐總更厲害了，他是澳洲零售業大王，幾乎占據了整個澳洲零售業的半壁江山！」

賀炯在給張星介紹，其實也是通過這種方法告訴電視觀眾——這一期的嘉賓雖然看起來不是很臉熟，但也是相當不簡單的哦！

唐奕天笑呵呵地說道：「賀老師過譽了，澳洲零售業競爭激烈，我們梅亞集團也隻是占據了其中一部分市場份額，半壁江山可談不上！」

「唐總太謙虛了！我去過澳洲好幾次，全澳隨處可見梅亞的超市和便利店啊！」賀炯笑著說道，「隻是當時我們並不知道大名鼎鼎的梅亞零售連鎖的老闆，竟然是一位華夏同胞！」

唐奕天哈哈一笑說道：「我們華人是非常勤勞的，在全世界大多數地方，都有華人拼搏奮鬥的身影！」

「此處應有掌聲！」夏若飛笑呵呵地說道。

大家都十分配合地鼓起了掌。接著，賀炯又笑呵呵地說道：「大家可能不太清楚，其實唐總一家和夏總都是好朋友呢！」

夏若飛笑著說道：「還是讓唐大哥他們先安頓一下吧！這裡的故事說來話長啊！」

「對對對！」賀炯說道，「小星、彭彭，幫忙搬行李！」

唐奕天一家先是參觀了一番蘑菇屋，然後到二樓去選房間——其實選擇面並不大，也就是二選一而已。

不出所料，他們同樣選擇了風景更漂亮的那間湖景房，也就是夏若飛昨晚住的那間。

夏若飛今天起來就把東西都收拾好了，工作人員也換上了嶄新的床單被褥。

唐昊然本想跟夏若飛住一屋的，聽說夏若飛今天中午吃完飯就要離開，他還有些捨不得。

夏若飛笑呵呵地說道：「昊然，你們明天就錄完節目了，到時候到我家的四合院去住！那裡可比這兒大多了！」

「真的嗎？」唐昊然一聽頓時高興地說道，「謝謝老師！」

黃雷有些好奇地問道：「夏總，小昊然怎麼叫你老師啊？」

夏若飛還沒有說話，唐奕天就微笑著解釋道：「黃老師，我們家昊然一直在跟若飛學一些強身健體的功夫。」

黃雷頓時恍然大悟：「是哦！夏總曾經是一位優秀的軍人，他一定是有真功夫的！」

接著他又摸了摸唐昊然的頭，眼中帶著讚賞說道：「這孩子尊師重道！值得表揚！」

從進入蘑菇屋到現在，唐昊然一直都對夏若飛十分尊敬，這些黃雷可都是看在眼裡的。

夏若飛說道：「唐大哥，樓上咱們都看完了，到樓下去坐下來歇一歇，喝點兒茶吧！」
