เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1245
ชื่อตอน  : 第一千二百四十四章 師徒倆的快樂時光
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018379
──────────────────────────────────

大家來到蘑菇屋樓下寬敞的會客廳，一起圍坐在茶桌前聊天。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

黃雷等人都對夏若飛和唐奕天一家的淵源十分感興趣，而唐奕天也沒有隱瞞，說起了他們和夏若飛第一次見面的情景。

當然，該說不該說的他是心裡有譜的，所以肯定是不會把唐昊然特殊體質的事情說出來的，隻是說大家在前往雪梨的班機上偶遇，而唐昊然在飛機上突發急病，情況十分危險。夏若飛恰好懂得急救的手段，及時出手挽救了唐昊然的生命。

以夏若飛曾經在部隊服役過的經歷，懂得一些急救知識也是十分正常的，這段內容就算是播出去，也不會對夏若飛有什麼影響。

而那些知道夏若飛神奇醫術的華夏世家，也不需要通過一個節目來掌握情報。

聽了唐奕天和詹妮弗的講述，賀炯黃雷等人都不禁一陣唏噓，感嘆人與人之間緣分的奇妙。

按照唐奕天的說法，當時飛機上並沒有其他醫生，而不管是返航還是就近找機場備降，時間都來不及，如果不是夏若飛及時出手，唐昊然恐怕就有生命危險了。

恰恰是這樣一場意外，讓夏若飛和唐奕天一家結下了難解之緣。

聊了一會兒之後，賀炯又開始給大家分配工作了。

今天黃雷的任務比較重，詹妮弗自告奮勇留下來幫廚，彭暢負責燒火以及打下手，賀炯帶著張星以及唐奕天去鎮上買菜。

夏若飛的任務則是帶著唐昊然一起去照料蔬菜大棚，順便摘點兒蔬菜回來中午吃。

夏若飛昨天已經去過一趟蔬菜大棚了，而且大棚本來就是在桃源公司的協助下搭建起來的，裡面的蔬菜也全部來自桃源農場，在賀炯等人看來夏若飛才是最專業的，所以今天也無需常駐嘉賓陪同了。

唐昊然從小就生活在富裕的環境中，這種親近自然、親手勞作的機會可以說少之又少，他在蔬菜大棚裏也是相當興奮。

小傢夥雖然年齡不大，可畢竟是修煉者，自然不會像普通小孩一樣手無縛雞之力，蔬菜大棚裏一些澆水、培土的工作，隻要夏若飛稍微說一下，他就能很好地完成。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

師徒倆配合得很好，很快就把工作給完成了。

夏若飛一手牽著唐昊然，一手拎著一大籃子新鮮蔬菜，兩人一起返回了蘑菇屋。

蔬菜拿回來之後，負責打下手的彭暢立刻接了過去，洗菜摘菜的工作都是他的。

去鎮上買菜的賀炯等人還沒有回來，夏若飛和唐昊然就閒了下來。

夏若飛在蘑菇屋裡溜達了一會兒，看到在廚房裡也幫不上忙，於是又溜達到了工具房。

他一眼就看到了靠在工具房牆上的魚竿，頓時有了興緻。

「昊然！」夏若飛叫道。

「老師，我在這兒呢！」唐昊然在門口探出小腦袋說道。

夏若飛指了指魚竿說道：「我帶你去釣魚怎麼樣？」

唐昊然興奮地說道：「好啊！好啊！」

這裡有全套的釣魚用具，夏若飛背著兩根魚竿，手裡拎著一個塑料桶以及兩個小馬紮，兜裏還揣著一包餌料，而唐昊然則扛著網兜，兩人跟廚房裡的黃雷以及詹妮弗招呼了一聲，就朝著湖邊走去。

蘑菇屋這一側的湖邊都已經修好了景觀棧道，棧道順著湖邊的地勢彎彎曲曲，有的地方還凸出去一塊，有點類似於遊艇上那種三面環水的親水平台，隻不過多了一道欄杆而已。

而這種棧道的欄杆也非常低矮，還不到成年人膝蓋那麼高，更多的是為了散步的人可以隨時坐在上面休息。

夏若飛和唐昊然找了一個棧道平台。

帶來的小馬紮也就沒有了用武之地，師徒倆直接坐在了欄杆上。

夏若飛熟練地準備好釣魚工具，和唐昊然一人一根魚竿，坐在欄杆上開始垂釣。→

他並沒有用精神力去探查水下魚兒的情況，就像一個普通釣客一樣盯著水面上的浮標——來這裡釣魚就是為了放鬆身心的，至於釣不釣得上魚，釣得到多少魚，夏若飛倒是無所謂。

這也就是書上說的「釣勝於魚」的心態了。

這個湖泊裏魚兒還是不少的，而且節目組還專門在蘑菇屋附近網出了一大塊水域，放了不少魚養在裡面，畢竟這裡的環境這麼好，實在是太適合釣魚了，往後還有那麼多期節目，嘉賓們都可以體驗一下垂釣的樂趣。

而且在這裡拍出來的畫面，那是相當的唯美。

雖然不在意漁獲，但很快就有魚兒上鉤了，夏若飛看到水面上的浮標輕輕地顫抖了一下，他沒有理會唐昊然興奮的手勢，而是沉住氣目不轉睛地盯著浮標——往往這個時候都是魚兒在試探，並沒有真正上鉤。

浮標輕輕顫抖了幾下之後猛地往下一沉，夏若飛這才雙手握住魚竿用力往後一甩，一條還在不斷掙紮的鯉魚就被拉出了水面。

這條鯉魚大約巴掌大小，已經被魚鉤牢牢勾住了，尾巴還在瘋狂地擺動，做著徒勞的掙紮。

唐昊然興奮地放下自己的魚竿，拿起了手邊的網兜，一把將魚兒網了進去。

夏若飛把魚竿收了回來，師徒倆一起講網兜裏的鯉魚嘴巴上的魚鉤解開。

夏若飛拿起身後的塑料桶，探身在湖裡打了小半桶水，然後把鯉魚丟了進去。

「開了個好頭啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「昊然，你也要努力了哦！」

「嗯！」唐昊然重重地點了點頭。

他把魚竿拉起來看了一眼，發現魚鉤上的魚餌不知道什麼時候已經被吃掉了，想來就是剛剛他放下魚竿的這一會兒工夫。

唐昊然有些鬱悶地把魚竿收了回來，請夏若飛幫他重新掛上魚餌。

夏若飛魚鉤上的魚餌也已經用掉了，所以他又給自己的魚鉤也掛上魚餌，師徒倆又重新開始釣魚。

想來這湖裡的魚應該是不少，沒一會兒工夫唐昊然那邊又有魚咬鉤了，隻可惜小傢夥太心急了，迫不及待地拉起魚竿，結果那魚兒都出水了，隻不過掙紮了幾下就脫鉤了，撲通一聲掉進水裡，遊得無影無蹤。

夏若飛笑呵呵地跟唐昊然講解了一下釣魚的一些要領，囑咐了幾句之後又幫他重新掛上魚餌。

唐昊然的悟性還是很強的，重振旗鼓之後，很快就真正釣上了一條鰱魚來。

這條魚同樣也不算太大，跟剛才夏若飛釣到的那條鯉魚差不多大。

唐昊然興奮得差點跳了起來，這可是他有生以來第一次親手釣到一條魚，夏若飛寵溺地摸了摸他的頭，說道：「昊然，咱們再接再厲！多釣幾條，中午還能吃上自己親手釣上來的魚呢！」

「嗯嗯！」唐昊然重重點頭說道。

就這樣，師徒倆你一條我一條，在這湖邊坐了一個多小時，釣上來十幾條魚，雖然都沒有特別大，不過一頓肯定都吃不完了。

夏若飛看看時間差不多了——這魚拿回去還要留給黃雷烹飪的時間，再晚一點兒的話他午飯都做好了。

於是他招呼了一聲，帶著意猶未盡的唐昊然收拾好東西返回。

唐昊然力氣很大，非要親自拎著那個裝魚的桶，師徒倆說說笑笑地往回走，就好像得勝回朝的大將軍一樣。

賀炯和唐奕天以及張星早就已經回到蘑菇屋了。

張星可能去廚房幫忙了，賀炯和唐奕天則是坐在涼棚裏泡茶聊天。

唐昊然人還沒進門，就忍不住大喊道：「爸爸！媽媽！我和老師釣了好多魚啊！我們中午可以加餐了！」

大家都循聲迎了出來，包括黃雷都十分好奇，他把燉湯的火調小了一些，也走了出來。

黃雷一邊在圍裙上擦手，一邊笑著說道：「我來看看咱們昊然的收穫，夠不夠一盤菜的？」

「足足有十幾條呢！」唐昊然也不怕生，一臉驕傲地將水桶展示在大家面前。

黃雷等人看到水桶裏活蹦亂跳的十幾條魚，都不禁露出了讚嘆的神色，紛紛把目光投向了夏若飛。

夏若飛微微一笑說道：「這裡頭至少有一半的魚，都是昊然親手釣上來的！咱們中午有口福囉！黃老師，要辛苦你多做一道菜了！」

「沒問題！沒問題！」黃雷連忙說道。

唐奕天和詹妮弗看到兒子開心的樣子，心中自然也是十分高興，兩人也愈發覺得接受湘南衛視的邀請，來參加這次節目還真是來對了。

本來他們隻是為了更好地幫夏若飛宣傳桃源公司的產品，基於這個考慮才答應了湘南衛視的邀請，現在看來，唐昊然非常喜歡這裡，而且能夠尋找到在澳洲雪梨的豪宅中絕對不可能尋找到的快樂，這種珍貴的童年經歷，也是彌足珍貴的。

「昊然真棒！」唐奕天和詹妮弗都朝他豎起了大拇指。

賀炯等人自然更是不吝讚揚，蘑菇屋的院子裡瀰漫著歡快的氣息。

詹妮弗拎著桶到水池邊殺魚，而黃雷等人又返回了廚房。

夏若飛抱著唐昊然坐在涼棚裏的竹椅上，同賀炯、唐奕天一邊泡茶一邊聊天。

唐昊然也十分喜歡夏若飛身上的氣息，乖乖地坐在夏若飛腿上，似懂非懂地聽著大人們聊天。

又過了大約半個小時左右，黃雷終於準備好了今天的午餐——這也是夏若飛在蘑菇屋的最後一頓飯了，按照節目流程，吃完這頓午飯，夏若飛就要乘坐節目組提供的別克商務車打道回府了。

而唐奕天一家則會繼續留下來，在這裡住上一晚上。

明天一早新一期的嘉賓就會到來，而唐奕天一家就跟今天夏若飛一樣，在蘑菇屋繼續呆上半天，吃完午飯之後離開，完成屬於他們的錄製任務。

賀炯一聲招呼，大家就紛紛起身前往廚房，去幫忙端飯端菜。
