เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1246
ชื่อตอน  : 第一千二百四十五章 任務完成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018383
──────────────────────────────────

在蘑菇屋條件有限的情況下，黃雷準備的午餐算是十分豐盛了，除了唐奕天一家點的魚香肉絲等家常菜之外，還有好幾樣桃源蔬菜，另外黃雷還清蒸了一條長江鰣魚。🎈🐧  ☺💛

至於夏若飛跟唐昊然釣回來的那些魚，黃雷也拿出了一部分出來，直接用了最常見的紅燒做法，香噴噴的一看就讓人很有食慾。

兩人釣回來的魚有點多，一頓肯定是吃不完的，所以剩下的就儲備下來了，誰讓節目組那麼摳搜呢！現在賀炯黃雷他們完全是吃了上頓沒下頓的感覺。

這頓飯大家都吃得很香，主要是那種氛圍下，即便是一些家常菜，味道感覺也完全不一樣，更何況「黃小廚」的廚藝確實了得，更難得的是做啥菜都有模有樣，川菜魯菜淮揚菜，他都懂不少。

吃完午飯之後，稍事休息夏若飛就準備離開了。

張星搶先跑上樓去幫夏若飛把行李箱拿了下來，大家在院子裡告別。

賀炯和夏若飛擁抱了一下，有些動情地說道：「夏總，和你在一起聊得非常開心，隻是這麼快就要分別了，真有點捨不得呢！」

夏若飛微笑道：「快樂的時光總是短暫，賀老師，也非常感謝你們這兩天的照顧，以後有機會歡迎到三山去做客，也讓我好好盡一次地主之誼！」

「一定！一定！」賀炯說道。

黃雷走上前來，也和夏若飛擁抱了一下，說道：「夏總，我已經成為你們桃源公司的粉絲了！我得真心跟你們說一聲謝謝！因為你們提供了這麼多高品質的產品！」

賀炯在一旁補充道：「還有他們公司的養心湯，已經被譽為是孤獨症兒童的福音了！而且桃源公司堅持低價銷售，並優先供應國內的患兒，對此我們都非常欽佩！」

「賀老師說的對，夏總，桃源公司是一家令人尊敬的公司！」黃雷鄭重地說道。

「過獎了！過獎了！」夏若飛說道，「我們還應該做得更多，企業越大，社會責任也越大，這句話並不是一句簡單的口號！」

接著，張星和彭暢也上前來同夏若飛擁抱、告別。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩

張星從昨天第一次跟夏若飛見面，就已經表明了他的「三十年總裁粉」身份，這一天多的接觸下來，了解了夏若飛駕機迫降等事情的細節之後，更是對夏若飛欽佩不已，所以對於短暫相聚之後的離別，他也顯得頗為不舍。

夏若飛拍了拍張星的肩膀，笑著說道：「小星，我經常都在京城，以後大家有的是見面的機會！對了，說不定咱們以後還有合作的機會呢！我們公司還可能增設一位代言人。」

「如果夏總需要的話，我願意免費代言！」張星激動地說道。

「哈哈！價錢咱們以後再談，肯定不能讓你吃虧。」夏若飛笑著說道，「你給我打個折扣就行了！」

張星重重地點了點頭。

彭暢過來對夏若飛說道：「夏總！我真的很想跟你學魔術！昨天那個魔術真的太酷了！」

夏若飛哭笑不得地說道：「你還想著這事兒呢！彭彭，魔術這東西也是需要天賦的，除此之外還要長期的練習，我雖然不是專業的魔術師，但昨天那個魔術我也是苦練了很久，所以……恐怕你並不太容易學會……」

彭暢說道：「我很有毅力的，一定能堅持！」

夏若飛說道：「你演戲很有天賦，但魔術方面就未必了。其實欣賞魔術帶來的神奇感覺就挺好的，何必尋根究底呢？」

「可是我真的很想學……」彭暢說道，「說不定我也很有天賦呢……」

夏若飛見這孩子還鑽牛角尖了，也不禁哭笑不得，他看了看旁邊，剛好涼棚的桌子上擺著兩副撲克牌，於是他走過去拆開盒子，隨手拿了一張出來。

他對彭暢說道：「這是一張普通的撲克牌，對吧？」

彭暢見夏若飛又要表演魔術，不禁有些激動，連連點頭說道：「沒錯！」

賀炯黃雷等人也好奇地圍了過來，攝像師更是下意識地推了個特寫。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

夏若飛把撲克牌夾在手中，在彭暢的面前晃了一下，然後彭暢就看到撲克牌消失不見了。

沒等他反應過來，夏若飛朝他攤開了手，那張撲克牌赫然夾在手指之間。

夏若飛微笑著說道：「這張牌始終都在我的手中，但是無論我怎麼展示，你看到的都是我手裡空空如也。」

說完，夏若飛又一揮手，然後朝著彭暢各個角度展示了一番。

夏若飛說道：「其實這就是魔術的一個基本手法，需要手指非常靈活，並且經過大量的練習，才能精準地控制，即便在這麼多攝像頭拍攝下，也不會穿幫！」

他這次還真沒有用靈圖空間，以前在軍隊的時候，夏若飛就練過這一手，隻不過藏的不是撲克牌，而是剃鬚刀片——到了關鍵時刻，這剃鬚刀片就會成為緻命的武器。

藏剃鬚刀片自然比藏撲克牌難度要大，因為兩端都是十分鋒利的，稍微控制不好就會把自己劃傷。

當然，夏若飛說的也沒錯，大部分魔術師都會這樣的手法，隻是熟練程度有所差別。

接著，夏若飛又把彭暢叫到自己身後，然後放慢了動作演示給他看。

換了個角度，彭暢自然清楚地看到撲克牌在夏若飛手指之間不斷移動的情景，每一次控制都精準無誤，而站在對面的人絕對發現不了什麼破綻。

夏若飛繼續說道：「你什麼時候能練到像我這樣控制自如，就說明你勉強有學習魔術的天賦，這還隻是一個最低門檻，至於能不能有所成就，還得看後續的情況。」

說完，夏若飛把撲克牌往彭暢的手裡一塞，笑呵呵地說道：「你先練練看吧！自己嘗試過了才會又直觀的感受。」

彭暢下意識地接過了撲克牌，按照夏若飛剛才演示的手法試了一下，撲克牌一下子就掉在了地上。

夏若飛見彭暢有些窘迫，就笑呵呵地說道：「沒關係，剛開始都這樣，你先練習一段時間吧！如果你真有這方面的天賦，我可以教你幾個魔術。」

以夏若飛現在的身手和協調反應能力，真要學習幾個魔術也不是什麼難事，如果彭暢真的有這麼大的毅力，到時候他現學現賣交給彭暢就是了。

至於昨晚變的那個「魔術」，彭暢真要問的話，就以「難度太大，不建議嘗試」給搪塞過去就是了，相信彭暢真的學會了幾個魔術之後，也不會那麼執著地非要學昨晚那個魔術。

「謝謝夏總！」彭暢有些不好意思地撓了撓頭說道。

夏若飛微笑著點了點頭，邁步朝門口走去。

黃雷、賀炯、彭暢、張星以及唐奕天一家自然也送了出去。

夏若飛接過張星手中的行李箱，回過頭對唐奕天說道：「唐大哥，你明天錄完節目之後就直接去我家吧！咱們也有段時間沒有好好聚一聚了，這次你們既然來了京城，那就由我做東，好好招待招待你們！」

「行！」唐奕天爽快地說道，「我們這回來連酒店都沒定，就準備住你家了！」

「這就對了！你們要是訂酒店，我非跟你們急不可！」夏若飛笑著說道，「唐大哥！詹妮弗！昊然，那我就先回去了！」

唐奕天和詹妮弗也微笑著點頭，而唐昊然則朝夏若飛揮了揮手說道：「老師再見！」

夏若飛見小傢夥還有點兒捨不得，不禁笑著說道：「昊然，是明天見！」

他這是提醒唐昊然，他們隻不過還需要在這裡錄一天節目而已，差不多明天這個時候就能見到自己了。

唐昊然也回過神來了，剛才情不自禁生出的離愁別緒明顯減輕了許多，他咧嘴一笑說道：「知道了！老師明天見！」

夏若飛點了點頭，朝眾人揮了揮手，拎著行李箱走下了台階。

一輛別克GL8商務車已經等候多時了，夏若飛把行李箱放在後備箱裡，然後鑽進了車子裡。

賀炯等人也跟著送下了台階，大家來到車子旁邊，又跟夏若飛說了一些告別的話，然後車子才緩緩啟動，離開了蘑菇屋。

夏若飛的錄製已經結束了，自然也不需要隨車攝像師了，隻是有一台攝像機在蘑菇屋門口的路上對著夏若飛乘坐的這輛車拍攝，記錄下夏若飛乘車漸行漸遠的鏡頭。

車子轉過一個彎，蘑菇屋在後視鏡中也消失了，夏若飛的錄製才算正式結束。

當然，他也沒有乘坐這輛車直接回去。

這裡還是桃源會的範圍，車子還沒開出會所門口，夏若飛就看到前邊站在路邊等候的湘南衛視副台長高俊等人，秦亞楠跟何雨也站在人群之中。

不需要夏若飛吩咐，車子已經緩緩停了下來。

滴滴聲中，電動門緩緩打開。

夏若飛邁步下車，高俊連忙上前一步，熱情地說道：「夏總！非常感謝！非常感謝！這一期節目雖然還沒有剪輯出來，不過拍攝過程我是全程關注的，可以預見這是一期相當成功的節目，說不定第一期播出就會成為爆款！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那我也算是幸不辱命了！說實話接了這活兒之後，我心裡還挺忐忑的，畢竟我也不是表演科班出身，就怕把你們的節目給搞砸了！」

「夏總你太謙虛了，我可都是在監視器裏看得清清楚楚的，你的鏡頭感非常強，很多專業演員都比不上你呢！」高俊說道，隨後他還強調了一句，「我這可真不是拍馬屁啊！我們台一些資深的編導也都有同感呢！」

「高台真是謬讚了……」夏若飛笑著說道。

高俊連忙說道：「真是實事求是的評價！沒有半分誇大其詞呢！夏總，為了感謝你對我們節目的大力支持，我想請你和秦助理、何助理一起吃個飯，還請三位務必賞光啊！」
