เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1247
ชื่อตอน  : 第一千二百四十六章 投桃報李
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018387
──────────────────────────────────

夏若飛本來想要婉拒的，不過轉念一想，這次湘南衛視對桃源公司的宣傳還真是不遺餘力，雖然桃源公司也對節目的拍攝提供了不小的支持，無論是人力物力，可是考慮到一個爆款節目那天價的GG費、冠名費，顯然桃源公司得到的是遠遠超過付出的。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻所以，對於高俊的這個邀請，夏若飛覺得自己還真的不太好拒絕，否則好像有點不近人情。

他略一沉吟，就微笑著說道：「那就恭敬不如從命了！」

高俊聞言大喜，連忙說道：「能邀請到夏總是我們的榮幸！夏總，那就晚上六點半，王府私房菜雅晴包廂，咱們不見不散！」

「不見不散！」夏若飛笑著說道，「對了高台，我帶兩個朋友一起參加不介意吧？」

高俊說道：「當然不介意！您帶幾個都行！人越多越熱鬧嘛！」

「好嘞！」夏若飛微笑道，「那就晚上見了！」

「晚上見！」

夏若飛帶著秦亞楠、何雨一起坐上了節目組安排的商務車，離開了桃源會的節目拍攝地，直接返回了位於劉海胡同的四合院。

回到家之後，夏若飛對秦亞楠說道：「這兩天你們也辛苦了！下午好好休息一下，晚上隨我去赴宴。」

「好的夏總！」秦亞楠說道，「對了，我這裡還有個事情跟您匯報一下。」

「說吧！」

「節目組方面跟我們商量，能不能在社交平台上幫忙宣傳一下這檔節目？」秦亞楠說道。

「我個人的社交平台帳號？」夏若飛問道。

「我們是這樣考慮的，用您本人的帳號發一條有關節目錄製的消息，然後官方帳號再轉發一下。」秦亞楠說道。

如今是粉絲經濟時代，馮婧也十分注重社交網絡，所以桃源公司有大大小小的社交帳號好幾個，包括桃源公司的官方帳號，以及桃源蔬菜、桃源大紅袍、玉肌膏等產品的認證帳號，而且這些帳號是在微博、頭條、抖音等社交平台同步開通的，已經形成了宣傳矩陣。

不過從影響力來說，反倒是夏若飛的個人帳號粉絲數和粉絲活躍度最高，這當然是得益於夏若飛在網絡上無以倫比的人氣了。

夏若飛略一沉吟，就說道：「沒問題！這事兒就交給你們全權負責吧！」

作為夏若飛助理團隊的負責人，秦亞楠同樣掌握著夏若飛的社交媒體帳號密碼，一些帳號的日常維護或者是常規宣傳動作，並不需要夏若飛親自來完成。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

「好的夏總。」秦亞楠點頭說道。

夏若飛想了想，又提醒道：「對了，你們發之前還是跟節目組先通個氣，他們肯定有一套設定好的宣傳步驟，我們也不能隨意發布信息，免得不小心劇透了。」

「夏總您放心吧！」秦亞楠微笑著說道，「節目組篩選了一些劇照打包發給我了，這些都是通過他們內部審核的，素材從這裡面選取，就絕對不會有問題的。」

「那就好！」夏若飛說道，「這事兒你要辦好，畢竟湘南衛視很夠朋友，咱們也不能拖後腿，該幫的忙得幫！」

「明白！」秦亞楠說道，「夏總，那您休息一會兒吧！我們回房間了！」

「嗯！你告訴武強一聲，晚上不用準備我們的飯，傍晚出發之前過來叫我就行了。」夏若飛淡淡地說道。

「好的！」

秦亞楠和何雨回了前院的客房，夏若飛則回到中間主人院落的套房。

他把行李箱放下之後，先把要洗的衣服換下來，分別放進了兩個髒衣籃中——夏若飛在這裡住的時候，吳秀娟每天都會過來收拾屋子，他的衣服隻要分類放好，吳秀娟自然會拿去清洗。其中一個髒衣籃裏的衣服直接機洗就可以了，而另外一個裡面裝著的衣服則必須送到乾洗店去乾洗，畢竟夏若飛有不少外套都是價值不菲的奢侈品牌，做工面料都十分金貴，拿到洗衣機裏轉一下可能下次就沒法穿了。

當然，貼身的內衣褲夏若飛還是不習慣假手於人，一般自己洗完澡之後隨手就用手洗了。

他從空間裡取出一套乾淨的家居服，到浴室去沖了個熱水澡，換上乾爽的衣服之後，頓時覺得渾身輕鬆。

在蘑菇屋裡生活了一天多時間，雖然談不上辛苦，但畢竟沒有家裡那麼方便，不說別的，就連洗個澡都要排隊，而且錄製過程中在鏡頭拍不到的地方都有許多工作人員圍觀，還有那隨處可見的攝像頭，哪怕心態再放鬆，也不可能達到節目中呈現出來的那種悠閒狀態的。

洗完澡之後的夏若飛舒服地往客廳柔軟的躺椅上一趟，一邊輕輕地搖晃著，一邊掏出手機來，找到侯亮的電話撥了出去。

「夏哥！節目錄完了？」侯亮一接電話就熱情地問道。

「是啊！剛回到家呢！」夏若飛笑著說道。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

「怎麼樣感覺？」侯亮笑呵呵地問道，「節目組那邊沒讓你受委屈吧？他們有什麼做得不夠的地方，您直接跟我說！我讓高台長好好批評批評他們！」

「猴子，哥沒那麼金貴！」夏若飛笑著說道，「不就錄個節目嗎？全程車接車送的，還好吃好喝的伺候著！能受什麼委屈啊！人家錄個節目也不容易，你別添亂了！」

「嘿嘿！我這不是怕他們怠慢了夏哥嗎？」侯亮乾笑了一聲說道。

寒暄了兩句之後，夏若飛開門見山地問道：「猴子，晚上沒有什麼安排吧？陪我一起去吃個飯吧！」

「夏哥您發話了，就算是有天大的事兒我也得先放一邊啊！」侯亮毫不猶豫地說道，「夏哥，晚上在哪兒？什麼時間？我保證準時到！」

夏若飛笑呵呵地說道：「是湘南衛視的高台長，非要請我吃個飯表示感謝。人家這次也是給足了我面子，這種應酬我也不太好拒絕。不過我想了想，廣電圈子裡的人和事我也都不熟悉，過去也沒什麼好聊的，所以考慮了一下，還是把你一起拉上，就當陪我應付個飯局吧！」

「沒問題！」侯亮說道，「這高俊還算懂事兒！這次白要你們那麼多產品的事情，我就不跟他計較了……」

夏若飛哭笑不得地說道：「你小子還惦記著那點兒破事兒呢！我自己都不介意，你跟著起什麼哄啊！我跟你說，晚上吃飯的時候不許提這事兒啊！好歹也是高幹子弟，而且馬上還是桃源會的股東了，這麽小家子氣怎麼行呢？平白丟了咱哥幾個的面子……」

侯亮嘿嘿笑著說道：「我知道了，夏哥……」

夏若飛的這番話，讓侯亮都感覺有些飄飄然了——在搭上夏若飛這條線之前，侯亮隻能勉強算是宋睿的跟班小弟，正是因為他不遺餘力地跟夏若飛交好，如今他也算是真正被這個圈子接納了。最重要的是，夏若飛他們弄這個桃源會，可以想見將來的發展前景是非常好的，經濟收益先放在一旁，光是這個會所帶來的各種人脈，就是非常寶貴的資源，他能在這個生意裡面參上一股，可以說全是拜夏若飛所賜。

因此，侯亮對夏若飛那可以說是服服帖帖、死心塌地。

夏若飛說道：「晚上六點半，王府私房菜雅晴包廂，你可別玩耍大牌那一套啊！我會準時到那邊的，你總不會讓我在那恭候你吧！」

「哥！我哪兒敢啊！」侯亮連忙說道，「您放心！我一準提前過去！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道，「那就晚上見了！」

「晚上見！」

……

掛了電話之後，夏若飛抽出一根煙點上，吞雲吐霧了一番。

他抽的還是宋老送給他的那種沒有任何商標的內部特供煙，其實修煉之後，夏若飛體內的雜質都被排了出來，在部隊染上的菸癮也都神奇地消失了，所以他連續很多天不抽菸也完全沒有感覺，隻是在無聊的時候或者思考問題的時候，他還是會不自覺地拿出一根點上。

當然，以夏若飛現在的修為，香菸中蘊含的焦油、尼古丁什麼的根本不可能對他身體造成傷害。別說是煙了，就算是他直接注射毒品，恐怕也很難成癮。

隻要是對身體有傷害的物質，在進入體內之後都會被真氣給消滅掉，形成雜質排出體外。

一根煙抽了一半，夏若飛就隨手在旁邊的菸灰缸上掐滅了。

他想到了前兩天跟宋睿說買車的事情，也不知道這傢夥聯繫得怎麼樣了。

想到這，夏若飛又拿出手機來給宋睿撥了過去。

「若飛，節目錄完了？」宋睿一接電話就問道。

夏若飛不禁有點想笑——宋睿這話跟剛才侯亮接起電話時的第一句話如出一轍。

「剛回到家。」夏若飛說道，「在忙啥呢？」

「瞎忙唄！都是會所這邊的事情，千頭萬緒啊！」宋睿習慣性地訴了訴苦。

夏若飛笑呵呵地說道：「能者多勞！再說你是桃源會的股東，自家的生意，怎麼上心都不為過！」

「你還是大股東呢！」宋睿不忿地說道，「我怎麼沒見你關心過會所的事情啊？」

「雖然我是大股東，但是會所的生意在我所有的生意當中，真的是投資額最小的一個了，而且我每天忙那麼多事情，這種小生意自然有些照顧不過來，你多理解……」夏若飛笑呵呵地說道。

宋睿頓時感覺到一萬點暴擊傷害，忍不住吐槽道：「你妹的……大打擊人了……」

夏若飛哈哈笑了起來，然後說道：「行了，不跟你貧嘴了！我找你就是想問問，上次說的事情，辦得怎麼樣了？」

「什麼事兒？」宋睿下意識地問道。

夏若飛忍不住說道：「你小子不會是忘記了吧？買車的事兒啊！我去……我怎麼感覺你有點不靠譜啊！」

宋睿這才恍然大悟，連忙說道：「你說這事兒啊！怎麼可能忘記呢！我這不是會所這邊事情太多，一時沒想起來嘛？」

「我怎麼那麼不相信呢？算了算了，你就說說到底辦得怎麼樣了？」夏若飛問道。

「沒問題！」宋睿說道，「剛才我真是一下子沒反應過來，本來我都準備打電話跟你說這事兒的了，不是考慮到你在錄節目，怕影響你嘛！」

他頓了頓，接著說道：「李小四兒那邊我已經說過了，沒有任何問題！隻不過他現在手裡頭也沒有現車。」

「那要等多久？」夏若飛問道。

如果等待的時間太長，他還不如直接去加價提一輛得了，反正幾十萬對他來說真的就是毛毛雨。

「如果是別人要，那怎麼著也得等上個把月吧！這都算是快的了，畢竟這車太緊俏了。」宋睿有些得意地說道，「不過我親自開口了，而且李小四兒一聽是你要，立馬就去協調了……」

夏若飛不禁一陣無語，說道：「你小子吹半天牛，倒是給我個準話啊！到底需要多久嘛！」

宋睿乾笑了一下，說道：「三天！最多不超過五天！李小四兒有一批車已經在海上運輸了，預計順利的話三天後就能到達京津港，其中就有幾輛埃爾法頂配版，不過都是別人預訂好的，他硬生生扣了一輛下來給你。」

夏若飛笑著說道：「想不到你小子面子還挺大的嘛！那他會不會因此而得罪人啊？實在不行我多等一段日子也無所謂的……」

能找李小四訂車的，肯定也不是一般人家，如果因為給自己留一輛車，而造成李小四得罪了別人，夏若飛肯定也會覺得過意不去的。

「沒事兒！」宋睿大大咧咧地說道，「那輛車是他一個發小定的，說一聲就好了，晚一段時間給也無所謂的。」

接著，宋睿又笑著說道：「若飛，這可不光是我面子大，李小四一聽說是你要訂車，想都不想就一口答應了，說是對你聞名已久，早就想跟你交個朋友了！這裡頭也有你的面子呢！」

「扯淡吧！我有什麼名氣？」夏若飛不以為意地說道，「我跟你們這些含著金鑰匙出生的少爺可不一樣！」

「瞧瞧，你這妄自菲薄了吧！」宋睿得意地說道，「雖然你不在這個圈子裡，但你在圈子裡的名聲卻是相當的響亮，那些敗家子們誰不知道夏總的大名啊！」

夏若飛笑了笑說道：「合著我也算是個名人了？」

「別算是個啊！必須是啊！」宋睿說道，「對了，你晚上有空沒？李小四兒一直央求我介紹你們認識一下呢！你要是有空，就一起出來吃個飯？」
