เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1248
ชื่อตอน  : 第一千二百四十七章 禮尚往來
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018391
──────────────────────────────────

夏若飛笑著說道：「你說晚了，我晚上還真有事兒！已經應了別人……等等！要不晚上你們也一起過來吧！你和李家的老四一起。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊」

「你晚上什麼局啊？」宋睿問道，「我們過去方便嗎？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「沒什麼不方便的，就是湘南衛視的高台長請我吃個飯，我還把侯亮也拉去作陪了呢！」夏若飛笑著說道，「你要不介意的話，就帶李小四一起過來！」

宋睿笑罵道：「你小子就是懶！不想應酬太多所以乾脆合一塊兒了是吧？」

「哪兒來的那麼多廢話？」夏若飛也笑罵了一句，然後問道，「你就說來不來吧！」

「來！」宋睿毫不猶豫地說道，「有人請客我幹嘛不去？就這麼說定了！晚上在哪兒？」

其實宋睿這是看在夏若飛的面子上，否則等著請他宋大少吃飯的人都能排滿長安街，一般人的飯局他還真是看不上。

而夏若飛實際上也是出於投桃報李的想法，湘南衛視和高俊這次給桃源公司宣傳得很好，相信節目播出之後效果立刻就會顯現出來，所以他這也算是給高俊拉一點人脈了，雖然高俊跟侯亮甚至宋睿都有過接觸，但這次飯局的意義卻不一樣，高俊雖然不可能因為一次飯局就搭上宋睿的線，但雙方的關係卻會拉近很多，這對高俊來說無疑是夢寐以求的。

「王府私房菜雅晴包廂，你們自己過去就行，時間約了六點半！」夏若飛說道。

「得嘞！我這就給李小四打電話，那傢伙早就想跟你認識認識了。」宋睿笑著說道，「不過你也別太把他當回事兒，老李家這些年大不如前了，否則李小四也不至於成天倒騰進口車。」

在宋睿這樣的頂級紈絝看來，倒騰進口車的活兒顯然有些掉價。

夏若飛笑著說道：「行啦！我自己心裡有數。」

他交朋友並沒有那麼功利，只要性格脾氣合得來，也不在乎對方的身份是否顯赫，家族是否興旺；如果脾氣合不來，就算是跟宋睿這樣背景的二代三代，他也不會拿正眼看一眼。

隨著修為的不斷提升，夏若飛的心態也漸漸產生了變化，世俗的權勢地位已經很難在他心裡造成什麼波瀾了。

有時候他甚至也會有些迷惑——生命的進化，最終會達到什麼狀態呢？而進化到更高層次的生命，和現在普通的人類，還算是同類嗎？從某種意義上說，那已經是另外一個物種了吧？

掛了電話之後，夏若飛就起身到臥室小睡了一會兒，四點多的時候起床洗漱了一下，換上一身休閒服，來到客廳自己找出茶葉泡了會兒茶。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

五點多一點，秦亞楠就在外面敲門，告訴他時間差不多，該出發了。

五點多鐘的京城已經開始堵車了，如果不提前一些出發的話，很可能會堵死在路上的。

夏若飛隨手拿起起床之後準備好的一包茶葉，邁步走出了房間。

這是他給高俊準備的伴手禮，畢竟人家請客吃飯，空手上門總有點不好。這包茶葉自然是桃園大紅袍，只不過並非桃源官方旗艦店售賣的量販版，而是由靈圖空間內的茶樹產出、夏青親手炒制的，品質自然比市面上售賣的大紅袍要好很多。

單純從口感上說，空間大紅袍甚至都不輸於大名鼎鼎的母樹大紅袍了，雖然空間中的茶葉是母樹大紅袍的樹枝扦插繁殖的，屬於第二代茶樹，但由於靈圖空間的環境得天獨厚，靈氣十分濃郁，所以空間內的茶樹實際上要比九龍窠的母樹大紅袍還要好。

只不過茶葉的價值從來都不能單單以口感而論，那五棵母樹大紅袍是所有大紅袍的鼻祖，而且有歷史沉澱在，這些都是無形價值的所在。

但不管怎麼說，這份禮物也絕對不算輕了，而且同樣也是有錢都買不到的。

夏若飛一出門就看到秦亞楠與何雨兩人都站在外面。

秦亞楠說道：「夏總，車子已經備好了。」

夏若飛點點頭，說道：「那就出發吧！」

來到後院，武強已經發動了那輛路虎車在等候，何雨坐上了副駕駛座，夏若飛和秦亞楠自然是坐在後排座位了。

這也讓夏若飛堅定了儘快買一輛MPV的念頭，這路虎車家用是不錯，但如果是一些商務活動，就不太適用了。

武強沉穩地開著車在已經漸漸變得擁堵的路上前進，夏若飛則靠在座椅上閉目養神。

京城的車子的確是非常多，而且隨著下班的車流高峰，路上的擁堵也越來越嚴重，從劉海胡同四合院到王府私房菜，距離並不算太遠，但也直到六點二十左右，車子才終於抵達，路上足足花了一個小時。

夏若飛在車上等武強停好車之後，才帶著秦亞楠、何雨一起下車，並且他招呼武強也一起過來——今天出來得比較早，武強也沒有吃晚飯。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

「夏總，我隨便在外面吃一點兒就行了。」武強一邊走一邊說道。

「一起過來吧！」夏若飛說道，「對方肯定提前安排司機餐了。」

夏若飛知道武強不善言辭，也不怎麼喜歡那種應酬的場合，所以並沒有打算讓他跟著一起赴宴。

武強聽了夏若飛的話之後，也就沒再說什麼，快步跟了上去。

走進王府私房菜的廣亮大門，繞過古色古香的影壁，夏若飛正準備找一個迎賓來問一下雅晴包廂的位置，就驚訝地發現高俊已經提前在這裡等候了。

和他並排站在一起的，還有侯亮以及兩個看起來十分幹練的女人。

私房菜館並不像酒店那樣，還有一個大堂，實際上隔著一個天井就是一個廳堂，侯亮、高俊等人都是站在那裡等候的。夏若飛見狀也不禁加快了腳步。

高俊一行人自然也一眼就看到了夏若飛等人，同樣快步迎了上來。

「夏總！」

「夏哥！」

兩人同時打招呼道。

夏若飛緊走兩步，嘴裡說道：「不好意思，路上堵車，久等了久等了……」

「我們也剛到一會兒。」高俊微笑道，他的眼中透著一絲興奮以及感激，顯然侯亮的到來對他來說是一個大大的驚喜。

秦亞楠跟何雨也上前來打招呼，她們倆與高俊身邊的兩個女人應該也是認識的，很快就笑盈盈地寒暄了起來。

高俊介紹道：「夏總，這是黃雅娟，《嚮往的生活》這一季的總導演，旁邊這個是她的執行導演羅雪。」

夏若飛就覺得這兩位女士看起來也有些面熟，想來是在節目組裡有過照面。

《嚮往的生活》節目的錄製跟電影電視劇的拍攝有所不同，甚至跟一般的真人秀節目也不太一樣，工作人員都是在儘量不打擾嘉賓自然發揮的情況下工作的，也基本不會喊咔之後重新拍攝，因為這種節目並不存在NG的情況，就是全程真實記錄，然後再後期剪輯，所以導演在節目拍攝過程中的存在感倒是沒有那麼強，夏若飛也僅僅只是覺得兩人有些面熟而已。

實際上他看到的更多是現場導演以及攝像師，黃雅娟和羅雪大部分時候都是在附屬樓里，並不會時時刻刻都盯著錄製現場。

這也是她們今天還能出來應酬的原因。

夏若飛微笑著說道：「原來是高台手下的巾幗英雄啊！黃導！羅導！幸會幸會！」

黃雅娟連忙說道：「不敢當，夏總叫我小黃就行了！」

侯亮也笑嘻嘻地上前來打招呼，夏若飛笑著說道：「猴子，來得挺早啊！」

「夏哥您召喚，我哪敢遲到啊！」侯亮笑著說道，「今兒雖然是高台做東，一會兒我也少不得要借花獻佛，好好敬您幾杯呢！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「今天沒事，大家都喝點兒！對了，小睿還沒到？」

「睿哥也會來？」侯亮有些意外地問道。

顯然宋睿和李小四還沒到，不然侯亮也不會這麼問。

「就知道這小子不靠譜！」夏若飛笑罵了一句說道，「咱們不等他了，先去包廂吧！」

一旁的高俊心裡早就在琢磨了，連侯亮都要叫一聲哥，說明夏若飛邀請來的這個朋友身份也很不一般，雖然他跟宋睿也有幸一起吃過一次飯，不過並不熟稔，自然也無法從兩人的隻言片語中猜到將要來赴宴的人是宋睿。

聽了夏若飛的話，高俊連忙說道：「夏總，要不……您先去包廂休息會兒，我在這裡等候？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「不用不用！高台，咱們先去包廂坐會兒，或者先開飯都行！那傢伙一向不靠譜，誰知道他會不會放我鴿子啊！」

高俊有些為難，生怕得罪了那位「睿哥」，不禁將求助的目光投向了侯亮。

侯亮笑了笑說道：「高台，就聽夏哥的吧！」

侯亮可是知道夏若飛跟宋睿的關係的，這種事情自然是要以夏若飛的意見為主。

「好的！好的！」高俊聞言連忙說道，「夏總，候少，秦助理、何助理，幾位這邊請！」

夏若飛點了點頭，說道：「哦！對了，高台，我的駕駛員還沒吃晚飯，麻煩給他安排點兒吃的吧！」

「好的！」高俊連忙應道，然後對羅雪說道，「小羅，你馬上去安排一下！」

「好的高台！」羅雪連忙應道，接著又對武強嫣然一笑，說道，「師傅，你跟我來吧！」

夏若飛朝武強點點頭，讓他跟羅雪過去。然後他就帶著秦亞楠、何雨，同高俊等人一起穿過了廳堂，到了下一進院子裡，來到了雅晴包廂。

這個包廂不是王府私房菜里最大的，不過環境也相當優雅。

進到包廂里之後，一行人在古色古香的茶几旁分別落座，穿著旗袍的女服務員就開始給大家泡茶。

耳邊是若隱若現的古箏樂聲，包廂里還有一股淡淡的檀香味道，同時還有那撲鼻的茶香，讓人的心情都不禁一下子放鬆了許多。

夏若飛朝秦亞楠微微點了點頭，秦亞楠立刻會意地取出夏若飛的拿包茶葉走到了高俊面前。

夏若飛微笑道：「高台長，這是我的一點小小心意，希望你不要嫌棄啊！」

高俊有些受寵若驚地站起身來，雙手接過了秦亞楠手中的茶葉，說道：「夏總，這怎麼好意思呢？你幫了我這麼大的忙，怎麼還送我禮物呢！應該是我們……」

夏若飛擺擺手打斷了高俊的話，含笑道：「高台長，客氣的話就不說了，一點自產的茶葉也算不得什麼貴重的禮物，就是一番小小心意而已。」

「那我就卻之不恭了！」高俊喜滋滋地接過茶葉道，「桃園大紅袍名滿天下，我也總算是有口福了！謝謝夏總啊！」

其實以高俊的身份，想要買幾斤桃源大紅袍是一點兒問題都沒有的，更何況夏若飛這次還贊助了不少茶葉給節目組，高俊身為主管副台長，想要那點兒自己品嘗還是非常容易的。

當然，高俊並不知道夏若飛給的茶葉是批量銷售的桃源大紅袍完全無法比擬的。

大家坐下來泡茶聊天，氣氛十分的融洽。

過了一會兒，夏若飛抬手看了看表，已經六點四十分了，他說道：「高台長，我這朋友已經遲到十分鐘了，咱們就別等了，先吃飯吧！」

「這……不太好吧？」高俊猶豫了一下說道，「反正現在時間也還早，要不……再等等？」

「邊吃邊等，不算心狠。」夏若飛微笑著說道，「我跟他約了六點半的，現在時間早就過了。高台長，還是吩咐服務員先上菜吧！咱們大老爺們沒關係，把幾位女士餓壞了可就不好了……」

高俊把目光投向了侯亮，只見侯亮以很小的幅度輕輕點了點頭，於是他也不想那麼多了，點了點頭說道：「那好，咱們就先上桌吧！」

接著，他一邊吩咐服務員倒酒、上菜，一邊引著夏若飛等人朝旁邊的圓桌走去。

就在此時，包廂的門被輕輕敲響了，一個穿著旗袍的女服務員輕輕推開門，緊接著大家就看到宋睿帶著一個二十三四歲的小伙子邁步走了進來。
