เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1249
ชื่อตอน  : 第一千二百四十八章 觥籌交錯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018395
──────────────────────────────────

高俊正和夏若飛謙讓著，想要讓夏若飛坐主位，聽到聲音之後連忙擡眼望去。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

當他看到來的人竟然是宋睿，又驚又喜的同時，也連忙快步迎了出去。

「宋少！快請進！快請進！」高俊熱情地說道。

宋睿隨意地朝高俊點了點頭，就邁步從他身邊走了過去——一個地方省台的副台長，他確實也生不出交流的興緻來。

宋睿一邊走一邊說道：「若飛，你可有點不厚道了啊！居然沒等我就先上桌了！」

夏若飛瞥了瞥嘴說道：「拜託你看看表，現在幾點了？」

宋睿身邊的年輕人露出了一絲尷尬的神色，說道：「夏總，是我耽擱了一點兒時間，然後……路上又遇到了堵車，實在是不好意思啊！」

夏若飛微微一笑，說道：「我跟宋睿開玩笑的！我們都習慣了見面互懟幾句，沒有責怪你們的意思。」

接著夏若飛又說道：「這位一定就是李少吧！車子的事情勞你費心了！」

那年輕人連忙說道：「不敢當不敢當！夏總您就叫我小四吧！睿哥他們都這麼叫的！」

宋睿也在一旁笑嘻嘻地說道：「是啊若飛！我都快忘了這傢夥大名叫什麼了……小四，你叫什麼來著？」

那年輕人一臉無奈，說道：「李哲……」

「對對對！李哲！」宋睿笑著說道，「不過這名字不好聽，還是李小四叫著順口！」

李哲笑著說道：「睿哥喜歡怎麼叫都成！叫我小四還顯得更親熱呢！」

夏若飛微笑道：「行！那我也叫你小四吧！」

「得嘞！」李哲高興地說道。

夏若飛見高俊在一旁有些尷尬，於是說道：「對了，給你們介紹一下，這位是湘南衛視的高俊副台長，今晚就是高台長做東……」

「幸會！幸會！宋少，李少，兩位請入座！」高俊客氣地說道。

不過他心裡卻有些為難——如果宋睿沒來，他肯定是要極力讓夏若飛坐主位的，可是現在宋睿也來了，他心裡就有些拿不準了。

高俊不知道宋睿和夏若飛到底誰更應該坐主位，這種事情如果弄錯了，那就真是好事變壞事了，如果心眼小一點的人，說不定還會記恨上他。

夏若飛心如明鏡，他笑呵呵地說道：「高台長，你就不要再推脫了，主位不就是主人位嗎？今天你做東，這個位置你當仁不讓啊！難不成你是希望我們買單嗎？」

「這……」高俊猶豫了一下，心一橫說道，「那好吧！就聽夏總的！」

說完，他率先走到了正中間的主位，而夏若飛他們自然就隨意坐了。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛坐在了宋睿和高俊之間，再往邊上一點就是黃亞娟，然後是李哲；侯亮坐在了高俊的另一邊，他的身邊坐著黃亞娟的助手羅雪，再往外就是秦亞楠跟何雨了。

高俊也是有意讓大家穿插著坐，這樣敬酒比較方便，也更容易調節酒桌上的氛圍。

大家分賓主落座之後，服務員很快就開始上菜了。

熱菜上了幾個之後，夏若飛就笑著提議，讓高俊說兩句開場白。

他還是比較注意高俊的感受的，畢竟今天是高俊做東，又來了這麼多平時根本不可能說得上話的頂級紈絝，高俊難免會有些忐忑。

高俊推辭了兩句，就端著酒杯站起來，說道：「今天非常榮幸，夏總能接受邀請，還帶來了宋少、候少、李少這些好朋友，相逢就是緣分，咱們先共同喝一杯吧！」

真要放開發揮的話，高俊就算是端著酒杯說上一兩個小時都沒問題，臨場即興發言也是領導幹部的基本功了，不過他也知道，在這種場合可不能說那些官面上的虛話套話，否則平白遭人嫌棄，因此也是言簡意賅。

夏若飛第一個響應，大家也紛紛舉起酒杯，互相示意之後喝了一口，這飯局才算是正式開始。

雖然名義上是高俊組織的飯局，但卻隱隱以夏若飛為中心。

不但高俊頻頻向夏若飛敬酒，宋睿、侯亮、李哲等人也都不時前來敬酒、說話。

不過夏若飛也十分留意，經常跟身邊的高俊聊上幾句，免得冷落了他。

高俊心裡自然是十分感激，覺得夏若飛這個人真的是很仗義。當然，他也藉此機會向侯亮敬了幾杯酒，並且隱晦地表達了希望在方便的時候，向侯亮的父親匯報一下工作。

侯亮自然心如明鏡，雖然沒有越俎代庖替父親答應下來，也還是說了一些勉勵的話，並表示會在合適的時機向父親轉達。

高俊大喜過望。

其實高俊這個人能力是很不錯的，否則也不可能將湘南衛視最重要的娛樂業務管理得井井有條，這些年他負責娛樂版塊，湘南衛視的營收也是蒸蒸日上，在原本就很強大的基礎上，又百尺竿頭更進一步。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

高俊唯一的弱點就是出身一般，他是正兒八經的京城廣播學院畢業的，也就是現在的傳媒大學，從一線主持人一直做到了台裏的二把手，可以說是一步一個腳印，每一次進步都是紮紮實實的業績換來的，但到了他這個職位之後，還想施展更大的抱負，就不一定是光靠努力工作就行了，還需要各方面的助力以及契機。

這次如果能向侯亮的父親「匯報工作」，就相當於在總局層面有了強大的助力，所以他自然是非常的上心。

相比之下，雖然宋睿家族的實力明顯要比侯亮高很多，但高俊反倒是相對沒有那麼迫切的結交願望，畢竟宋家的高度，他還遠遠夠不著，過度的高攀對他未必是一件好事。

高俊和侯亮相談甚歡，李哲則是主動過來跟夏若飛攀談，結交之意相當明顯。

李哲端著酒杯走到夏若飛面前，笑著說道：「夏哥，咱倆再喝一個！早就聽聞您的大名了，可惜一直沒有機會結識您！這次托睿哥的福，總算是有了這個機會！」

夏若飛呵呵一笑說道：「小四，你太客氣了！說起來……買車的事情我還要好好謝謝你呢！」

「嗨！小事一樁！」李哲不以為意地擺擺手說道，「夏哥，弄幾輛進口車，對我來說根本不叫事兒！您也千萬別放在心上……要不是睿哥說您肯定不能同意，我都想直接把那輛車送您了！」

「那可不成！」夏若飛笑著說道，「總不能讓你幫忙的同時，還要你自己貼錢吧！沒這個道理。小四，該多少錢就多少錢，你也甭給我優惠，說實話哥們也不差這些錢，你能讓我這麼快拿到車，已經是幫了大忙了！」

「得嘞！您是大富豪，我就不矯情了！」李哲微笑說道，「來，我先幹為敬！」

說完，李哲端起杯子仰頭喝掉，然後朝夏若飛亮了亮杯底。

這是一兩的白酒杯，今晚用的是53度的醉八仙，這一兩酒一口下去，李哲也感覺有點喝得太猛了，連忙伸手拿過飲料杯又喝了一大口，把酒勁兒壓一壓。

夏若飛同樣也是酒到杯乾，相比李哲的小狼狽，他就顯得雲淡風輕了，仿佛喝的是白開水一樣。

李哲不禁朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「早就聽說夏哥千杯不醉，今天總算是見識到了！」

「哪有什麼千杯不醉的人啊！」夏若飛笑著說道，「我隻不過是酒量比一般人稍微強一點點而已，沒你說的那麼誇張的！小四，喝酒還是不要太猛了，傷肝啊！」

「我知道了，夏哥！」李哲咧嘴一笑說道，「能讓我這麼敬酒的人也不算太多，偶爾喝一兩次沒關係的！」

接著李哲又對夏若飛說道：「夏哥，車子幾天後就能送到，您看要不要先挑個好車牌？」

李哲就是專門搞進口車生意的，而且買主大都是宋睿這樣的圈內紈絝，自然都是一條龍服務，因此像車管所這樣的單位，他肯定都是早就把關係打通了的。

夏若飛還沒說話，宋睿就站起來說道：「小四，你還有完沒完啊？喝酒就喝酒，怎麼拉著若飛聊起來沒個完了？我還沒跟若飛喝呢！」

李哲連忙說道：「喲！睿哥，我這不是跟夏哥說車牌的事兒嗎？那輛埃爾法馬上就能到港，我想問問夏哥有沒有什麼特別想要的車牌，好提前去準備啊！」

宋睿說道：「就這事兒啊！你看著辦就好了……給若飛挑個吉利一點的號牌，或者是6666、8888這類同號的就行了，不要去搞那些特殊號牌。」

說完，宋睿朝夏若飛笑了笑，說道：「若飛，我說的你同意吧？」

夏若飛哈哈一笑說道：「還是小睿了解我！小四，就按你睿哥說的辦吧！不過也別勉強，其實我對這車牌號沒啥要求，實在不行就正常機選一個也無所謂的。」

李哲連忙說道：「別別別！機選那不是打我臉嗎？睿哥說的要求，沒啥難度，我一定給您辦得妥妥的！」

夏若飛含笑點頭說道：「那行，就辛苦你了！」

「不辛苦！不辛苦！」李哲說道，「那夏哥您和睿哥聊！我不打擾了……」

說完，他有些殷勤地為夏若飛把酒倒滿，然後就端著酒杯回自己位子了。

宋睿這才拿過自己的酒杯，跟夏若飛碰了碰之後，說道：「咱哥倆也幹一個吧！」

夏若飛半開玩笑地說道：「要不……換大杯子？」

宋睿聞言立刻說道：「想都別想！夏若飛，以後誰跟你拼酒誰是孫子！就用小杯，你愛喝不喝！」

宋睿每次跟夏若飛喝酒，都醉得不省人事，最氣人的是，夏若飛不管喝多少都跟沒事人一樣，這樣變-態的酒量，早就讓宋睿等人都絕望了，完全生不出跟夏若飛拼酒的念頭來。

夏若飛哈哈大笑，說道：「小杯就小杯！來來來！我敬你！」

說完，夏若飛輕輕地跟宋睿碰了碰杯子，一口乾掉了一整杯的白酒。

這種一兩的杯子，宋睿還是沒問題了，所以自然也不會認慫，十分乾脆地喝掉了杯中酒。

然後，宋睿把酒杯放下，說道：「出去聊兩句？」

夏若飛看了看宋睿，輕輕點頭說道：「行啊！出去透透氣也好……」

說完，他低聲跟身邊的高俊說了一下，就邁步朝包廂門口走去，而宋睿也快步跟了上來。

王府私房菜是在四合院的基礎上改建的，出了包廂之後就是偌大的院子，院子裡布局錯落有緻，有不少僻靜的地方。

夏若飛和宋睿找了個沒什麼人角落，在石椅上坐了下來。

夏若飛掏出煙盒給宋睿遞了一根，然後自己也抽出一根叼在嘴裡。

他用Zippo火機先給自己電上，然後也沒有把火機熄滅，直接遞給了身邊的宋睿。

宋睿接過火機點上煙，然後叮的一聲將打火機蓋上，一邊在手裡把玩著，一邊說道：「李小四這小子一直想在咱們會所的生意上參一股，磨了我好多天了……」

夏若飛笑著說道：「難怪他這麼殷勤呢！你是怎麼考慮的？」

「我們哥幾個的意見都比較統一，暫時不想再拉新股東進來了。」宋睿說道，「反正咱們的資金很充裕，而且李小四為人雖然還湊合，不過實力差了點兒意思。」

宋睿說的實力，自然不是指經濟實力。要說錢的方面，做進口車生意的李哲恐怕比宋睿、侯亮這些人要有錢得多，否則也不可能上趕著想要入股桃源會——換成侯亮他們，光是這本錢都拿不出來。

夏若飛微笑點頭說道：「這事兒你們自己決定，我不幹涉。就算是要拉幾個人進來合作，隻要是你們覺得信得過的，我也都同意。」

宋睿點點頭說道：「暫時先這樣吧！看看這傢夥的表現再說！反正我覺得吧！就算要吸收新股東，也得等咱們桃源會正式營業，並且打出名號之後，到時候每一股的價值肯定不能跟現在一樣了。也隻有這樣，才能顯示出咱們幾個原始股東的優勢嘛！」

「你頭腦還是很清醒的！」夏若飛笑著說道，接著又問道，「專門把我叫出來，應該不僅僅是為了說這個事兒吧？」
