เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1250
ชื่อตอน  : 第一千二百四十九章 宋老相召
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018400
──────────────────────────────────

宋睿吸了一口煙，然後笑了笑說道：「當然不是！」

夏若飛靜靜地望著宋睿，等待他的下文。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦夏若飛知道，宋睿肯定是有比較重要的事情要跟他說，否則沒有必要避開周圍的人。

宋睿淡淡地說道：「爺爺想要見你一面，跟你談談有關劉家老爺子的事情……」

夏若飛有些意外，揚了揚眉毛問道：「宋爺爺有決定了？」

宋睿聳了聳肩說道：「這我就不知道了……之前劉家的人求見了好多次，他老人家都閉門謝客。不過這次劉家找了一位爺爺無法拒絕的說客，兩人談了一個多小時，然後爺爺就吩咐請你到家裡跟他見一面……」

夏若飛若有所思地點了點頭，說道：「行！我這邊時間都好安排，具體見面時間你們定吧！」

宋睿忍不住說道：「若飛，那位說客是高家的老爺子，怎麼說呢……當初高爺爺和我爺爺都在同一個部隊，有一次慘烈的戰鬥中，我爺爺身受重傷，是高爺爺拼死把我爺爺背下來的，否則的話我爺爺肯定就沒命了！所以……我爺爺欠高爺爺一條命，他親自上門來找我爺爺，老爺子肯定沒辦法避而不見的。」

夏若飛有些好奇地問道：「這位高老爺子和劉家的老爺子關係很近嗎？」

他的確是有些好奇，也理解不了這些老前輩們之間的事情——按說高老爺子和宋老這是戰場上的生死情誼，而宋家和劉家在各個領域都是競爭對手，高老爺子不太可能跟劉家走得很近啊！

當然，夏若飛是把事情簡單化了。

如果還是當年的熱血青年，可能這一套價值標準還適用，可現在無論是高老爺子還是劉老爺子，乃至宋老自己，都肩負著一整個龐大家族，他們做出的任何一個決定，甚至都不會根據自己的好惡來作為衡量標準的。

更何況那場戰爭距離現在好幾十年了，這幾十年間發生的事情又豈是簡簡單單的幾句話說得清楚的？

宋睿點了點頭說道：「高爺爺和劉老爺子那是過命的交情，而且他們兩家在政治上、經濟上也都是互相幫襯，可以說是盟友吧！而我們家，雖然跟高家也算是保持比較友好的關係，但因為劉家的關係，合作總體比較少，在各個領域沒有摩擦就算不錯了。」

夏若飛頓時瞭然，他點點頭說道：「明白了，那你儘快安排我跟宋爺爺見面吧！」

宋睿忍不住看了夏若飛一眼，說道：「若飛，你不必為了爺爺來委屈自己做不願意做的事情。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ爺爺也絕對不可能勉強你的，我猜爺爺應該不會給高爺爺什麼承諾，頂多就是答應他勸勸你而已……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「一切等見面之後再說吧！你跟宋爺爺匯報一下，儘快把見面時間定下來，我這段時間應該都會在京城的。」

「爺爺說了，他的時間都可以臨時調整。」宋睿說道，「既然你這邊沒問題，那就定在明天上午吧！我會帶車過來接你，你在家等就行了！」

「沒問題！」夏若飛一邊說一邊從椅子上站起來，笑著說道，「出來有一會兒了，咱們進去吧！」

宋睿見夏若飛一臉輕鬆的樣子，心裡也有些不解，要是換個人處在這樣的情況下，就算有那麼一點點底氣，但總歸會有些忐忑的吧！畢竟這是面對高家、劉家兩個龐然大物一般的家族聯手的壓力。

除非夏若飛已經決定出手醫治劉家老爺子了，否則怎麼會如此平靜呢？

但宋睿又覺得這似乎不太可能，劉家的子弟跟夏若飛的衝突不是一次了，上次在京城爭地，劉家的劉浩凡就已經跟夏若飛勢同水火；後來在東南省任職的劉浩軍灰頭土臉地回京，雖然沒有任何證據，但宋睿他們哥幾個也隱隱猜測這跟夏若飛脫不了幹係。以夏若飛的性格，怎麼可能輕易向劉家低頭呢？

宋睿想著心事，跟在夏若飛身後一起回到了包廂。

大家見到夏若飛和宋睿回屋，連忙招呼他們落座。高俊等人又紛紛前來向兩人敬酒，高俊帶來的兩個女導演一看就是經常混跡酒場的高手了，調節氣氛的能力很強，而且酒量都不差，兩人也分別上前來向夏若飛和宋睿敬酒。

還有李哲最近一心想著能夠入股桃源會，哪怕是給他一丁點兒股份也成，所以對夏若飛和宋睿也十分的殷勤。

李哲入股桃源會，自然不是為了賺錢，或者準確一點說，不僅僅是為了賺錢，他更加看重的是這個圈子裡的人脈。

成為桃源會的股東，不但可以跟宋睿、趙勇軍這些頂級紈絝共乘一條船，而且會所本身的性質也決定了這就是一個頂級社交場合，到時候作為會所股東，他自然也可以近水樓台先得月。

這對於日漸式微的李家來說，無疑是非常重要的。

所以李哲也是不遺餘力地討好夏若飛和宋睿，隻是兩人在外面已經商議好了暫時不接納新股東，所以對於李哲的各種奉承照單全收，對於他想要投資入股的暗示、明示通通都裝糊塗。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

李哲本身分量也差了點兒意思，宋睿不鬆口，他也不敢有絲毫不耐煩，隻能在心裡暗暗嘆氣，然後繼續發揚死皮賴臉的精神，今後繼續往宋睿等人身邊湊了。

這場酒對於夏若飛來說，喝得肯定是不如跟兄弟們一起那麼暢快的，不僅因為酒桌上眾人都各懷心思，沒有那種單純的兄弟相聚的感覺，還有一個重要原因，就是劉家的事情，多多少少也有些影響夏若飛的心情。

所以，到了九點來鍾，夏若飛就笑著說道：「各位，時間也不早了，我提議大家把桌上的酒喝完，就各回各家怎麼樣？」

夏若飛的提議自然不會有人反駁，高俊連忙讓服務員把剩下的酒倒在一起，然後主動起身又敬了一圈，大家再把剩下的酒分了分，每個人都倒了小半杯。

高俊端起酒杯說了一通感謝的話，然後所有人一起幹了一杯，就結束了這場飯局。

高俊帶來的那個副導演羅雪喝完最後一杯酒之後，就快步離開了包廂。

當夏若飛他們走出包廂，來到王府私房菜門口的時候，羅雪已經指揮著客人們的車輛來到門口等候了——她剛才提前一步下來就是通知司機的。

武強開著夏若飛的路虎車排在了第一位，高俊等人都先送夏若飛三人，這裡車子調頭不方便，而且這個點兒很多人都開車準備離開，所以夏若飛也沒有怎麼推辭，跟大家拱了拱手，就鑽進了車裡。

秦亞楠跟何雨也分別上車，兩人今晚也被敬了不少酒，臉蛋都紅撲撲的，不過看起來狀態還可以，目光也比較清澈，應該是沒有喝多。

夏若飛按下車窗，微笑著朝高俊等人揮了揮手，秦亞楠則示意武強開車。

車子緩緩啟動，宋睿站在車窗邊說道：「若飛，明天電話聯繫！」

夏若飛會意地點了點頭，然後就將車窗按了上去。

車子一路平穩行駛，開了大約四十分鐘就回到了劉海胡同四合院。

夏若飛帶著秦亞楠、何雨一起走到了中間的院落，然後停下腳步說道：「亞楠、何雨，你們今晚也喝了不少酒吧！趕緊回房休息吧！」

「好的，董事長！」秦亞楠跟何雨同時脆生生地應道。

夏若飛又說道：「明天我有點事情要出去一趟，你們不用陪同了。你們可以選擇睡個懶覺，或者在京城自己轉轉。」

秦亞楠嬌笑道：「那我們就謝謝董事長體恤了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「出去玩的話記得開票，費用公司出了！行了，都回房休息吧……」

夏若飛回屋之後，簡單地沖了個澡，然後坐在床上修煉了一會兒《大道決》，修煉完畢之後才躺下休息。

第二天早上，夏若飛到後院吃早點的時候，看到秦亞楠和何雨也都已經來到了後院，不禁打趣地問道：「咦？好不容易給你們放一天假，怎麼不多睡一會兒？」

秦亞楠俏皮地說道：「夏總您都答應報銷我們的旅遊費用了，我們怎麼能辜負您的好意呢？當然要早點兒起床啦！京城的景點可是很多的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「有道理！那就抓緊吃早餐！對了，讓武強開車陪你們去吧！我今天不用車！」

到宋老那邊去，肯定都是宋家派車來接的，因為一般的地方車輛想要進入宋老生活的區域，定然要接受嚴密的檢查，那就太麻煩了。

秦亞楠聞言連忙擺手說道：「夏總，不用了！不用了！我們打個車或者坐地鐵都行！不用麻煩武哥了！」

夏若飛轉念一想，秦亞楠兩人估計也想自由一些，走到哪兒算哪兒，而且京城的地鐵交通確實也非常便捷，隻要不在上下班高峰期去當「人肉罐頭」，基本上體驗還是不錯的。

於是他說道：「也行吧！我尊重你們的意見。不過你們兩個女孩子出去，一定要注意安全啊！有什麼事情第一時間給我或者武強打電話都行！」

如果讓武強跟著，兩人的安全自然無需擔心。但若是她們自己出行的話，夏若飛多多少少還是有點放心不下的。

秦亞楠笑盈盈地說道：「放心吧夏總！我們會小心的！」

夏若飛點了點頭，也沒有再多說什麼，坐下來開始吃早點。

吃完之後，秦亞楠跟何雨就同夏若飛告別，自己出門打車逛京城去了。

而夏若飛則回到自己居住的院落，在院子的石桌旁坐著泡起茶來，茶葉的清香中，夏若飛的心境也平和了不少。

上午九點多，夏若飛接到了宋睿的電話：「若飛，你出來吧！我們五分鐘左右就能到，在劉海胡同這一側！」

「好嘞！」夏若飛應道。

他起身回屋，拎起他昨天提前準備好的一個袋子，邁步往前院走去。

袋子裡裝著的是上等的鐵皮楓鬥，也是空間中出產的鐵皮石斛，夏青親手製作的，品質比桃源公司以及同仁堂對外售賣的鐵皮楓鬥要好一些。

當然，就算是品質再高，那也是鐵皮楓鬥，相對於宋老這樣的地位，這份禮物實在也算不得什麼。

隻不過以夏若飛跟宋老之間的關係，他也不需要每次都費盡心思準備禮物，這就是一份心意而已。

夏若飛信步來到前院，走到門外的胡同裏等了兩分鐘，就看到一輛黑色的紅旗轎車從德勝門內大街那一側開了過來，他一眼就看到坐在副駕駛座上的宋睿。

車子在四合院門口停了下來，宋睿探出頭來說道：「若飛，上車！」

司機早已下了車，快步來到夏若飛這一側，把後排車門拉開了。

這個司機雖然穿著黑色西裝，不過那精神的短寸頭、挺直的腰闆以及身上那若有若無的鋒銳氣息，說明他一定是一位軍人，而且還是軍事素質相當高的軍人。

夏若飛朝他微微點頭緻意，然後鑽進了車內。

司機回到車上，很快，這輛紅旗轎車就緩緩啟動，平穩地朝著胡同的另外一側出口開去。

一路上，夏若飛和宋睿都沒有說話。

宋睿坐在副駕駛座上，有些心不在焉地翻看著手機，而夏若飛則乾脆靠在柔軟的座椅中閉目養神。

車子行進了大約一個小時，就來到了宋老居住的古色古香的宅子。

紅旗車直接從打開的中門開了進去，停在了第一進院子裡。

夏若飛沒等司機過來開門，就自己推開車門走下了車。

夏若飛的老熟人、宋老的貼身大秘呂主任面帶笑容地站在車旁，對夏若飛說道：「若飛同志，首長已經等候多時了。」

夏若飛半開玩笑地說道：「那我這罪過可就大了，宋爺爺他日理萬機，為了我耽誤這麼多時間怎麼行呢？」

呂主任哈哈一笑說道：「既然如此，那咱們可就別再耽擱了，抓緊時間去見首長吧！」

「呂主任說的是！」夏若飛深表贊同。

呂主任伸手做了個相邀的手勢，說道：「若飛，這邊請吧！」

夏若飛看了看剛剛下車的宋睿，見他完全沒有跟著一起過去的意思，於是點了點頭，邁步朝中間那一進院子走去。
