เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1251
ชื่อตอน  : 第一千二百五十章 決定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018404
──────────────────────────────────

古色古香的書房裡，宋老正戴著老花鏡閱讀今天剛剛出版的報紙。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯雖然已經離開了領導崗位，但宋老每天都會閱讀當日的報紙以及老幹部部門送來的文件，對於國家大事依然十分關注。

呂主任輕輕地敲了敲門，輕聲說道：「首長，夏若飛到了。」

宋老聞言取下了老花鏡，朝著門口的夏若飛微微一笑，說道：「站著幹嘛？進來坐！」

「是！」夏若飛應了一聲，邁步走進了書房。

呂主任則親自過去幫宋老把茶杯裏的水添滿，然後又給夏若飛倒了一杯茶。

夏若飛連忙起身道謝——呂主任的行政級別是副部，和東南省的高官是同級，他親自給夏若飛倒水，夏若飛自然也不能大咧咧地坦然接受，必要的禮貌肯定還是要的。

呂主任微笑著朝夏若飛點了點頭，然後就輕手輕腳地退出了書房，並且在出去的時候還把房門帶上了。

書房裡頓時安靜了下來。

夏若飛注視著坐在對面的宋老，發現他的面色十分紅潤，看起來精神矍鑠，更誇張的是，原本滿頭的銀髮，如今竟然已經有少許變回了黑色，變成了花白的樣子。

「宋爺爺，您的氣色非常好。」夏若飛含笑道，「真是可喜可賀啊！」

宋老暢快地笑了起來，伸手指了指夏若飛說道：「這都是你這個小傢夥的功勞的！你送給我的那個觀音掛件實在是太神奇了，一開始感覺還沒這麼明顯，戴的時間長了，效果就越來越神奇，我這不但長出了黑頭髮，而且現在戴這副老花鏡都感覺有點暈了，估計是眼睛也變好了，趕明兒我還得讓小呂給我配一副新的老花鏡。」

夏若飛笑著說道：「返老還童啊！這可是大好事啊！」

聚靈玉觀音能夠時時刻刻聚攏靈氣滋潤佩戴者，自然是佩戴時間越長效果越顯著，現在看來，宋老佩戴這玉觀音的效果已經漸漸顯露出來了，夏若飛心裡自然也替他開心。

宋老笑呵呵地說道：「我都想把頭髮給染回白色了，免得被人看成老妖怪！」

夏若飛忍不住哈哈笑了起來，說道：「宋爺爺，沒有這麼誇張！再說了……就算是染，也染成黑色啊！哪有把黑頭髮染白的？」

「那也未嘗不可。」宋老笑呵呵地說道。

實際上他在擔任領導職務的時候，頭髮就是染黑的，當然那是出於國家形象的需要，畢竟身為領導人幾乎每天都會上電視新聞，退下來之後他就完全不染髮了，要知道染髮劑也是對身體不好的，哪怕是再標榜純天然，也不可能一點兒害處都沒有。→

宋老接著又說道：「還有你上次給的那個鐘馗擺件，也很不一般啊！以前這老宅子總有一種陰涼的感覺，住的時間長了多多少少都有些不舒服，但請了那個擺件之後，感覺空氣都暖和了不少，家裡的工作人員氣色也都好多了呢！」

夏若飛笑著說道：「能帶來幫助就好！」

宋老感慨道：「若飛啊！能遇到你，也真是我們宋家的幸運。當初要不是你，我這把老骨頭現在恐怕早就在八寶山和老戰友下棋了。這兩年我們宋家一直順風順水，說到底還是多虧了當初的回春妙手啊！」

夏若飛說道：「宋爺爺您太客氣了！您是我當兵時最崇拜的將軍，能為您的健康出一把力，也是我的榮幸！」

夏若飛知道，宋老把話題引到這兒，應該是要說劉家的事情了，所以他也隻是客氣了兩句，就閉上了嘴巴，目光清澈地望著宋老，等待他的下文。

宋老看了夏若飛一眼，淡淡地問道：「小睿跟你說了吧？」

夏若飛一愣，說道：「您說劉家的事情嗎？他說的不是很詳細……隻是說高家的老爺子過來找過您。」

宋老微笑著說道：「你不用緊張。老高是來找了我，而且就是為了老劉的事情，希望我能勸你出手。」

夏若飛靜靜地望著宋老，並沒有說話，他知道宋老肯定早就做出了決定，他需要的隻是聆聽。

當然，宋老也不可能強迫得了他，他如果真的不願意，天王老子來說情也沒用，桃源公司雖然在國內，但說到底核心競爭力和國內的農場、藥廠都沒有任何關係，逼急了的話，夏若飛完全可以直接到國外去。

他的大部分資金都在海外帳戶裏，而隻要又靈圖空間在，再造一個桃源公司根本不是什麼難事，損失的不過就是前期投資的錢而已。

當然，不到萬不得已，夏若飛也不想走到這一步，而且他也相信，宋老應該不至於勉強自己去做不願意做的事情。

宋老緊接著就說道：「你知道的，老高對我又救命之恩，當年如果不是他把我從戰場上背下來，我早就沒命了，又怎麼可能當上將軍，甚至當上國家領導人呢？」

說到這，宋老的話鋒又一轉，看了看夏若飛說道：「不過我對老高說了，他是我的救命恩人，你同樣也是我的救命恩人。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟我們宋家絕不可能強迫救命恩人去做自己不願意做的事情，而且如果有人要利用家族的影響力來逼迫你的話，我們宋家也絕對不會坐視不管！」

夏若飛聞言，心中不禁湧過了一陣暖流。

說實話，宋老能把話說到這個份上，已經足見他心目中夏若飛的重要性有多高了。

不管怎麼說，高老爺子是宋老的老戰友，而且是共生死的老戰友；現在高家又同樣是一個大家族，論明面上的實力，夏若飛連高家的一根汗毛都比不上。

但宋老卻能為他做出這樣一番強硬的表態，甚至不惜得罪自己的救命恩人，夏若飛心中是有些感動的。

宋老說到這之後，臉上露出了和藹的笑容，說道：「若飛，今天之所以把你叫過來，並不是給你施加壓力的，而是想要給你吃一顆定心丸。這件事情你憑著自己的本心去做就行了，不需要顧慮劉家乃至高家的影響力。」

「宋爺爺，謝謝……」夏若飛聲音略微有些哽咽。

宋老擺擺手說道：「這是我應該做的，本身這件事情就是因為你替我治療才會引出來的，也是我們的保密工作沒有做到位。而且你也不要有什麼心理負擔，現在的情況就是這樣，老劉如果撐不了多久，劉家現階段肯定是韜光養晦，絕不會露出鋒芒的；高家那邊你也不必擔心，老高跟我雖然這些年走動少了，但我們畢竟是一個戰壕裏出來的戰友，如今活著的老兄弟已經不多了，我的面子他還是要給的，畢竟……他的身體比起我來，可差多了……」

宋老說這番話的時候，有一種隱隱的霸氣顯露出來，夏若飛恍惚中仿佛看到了自己記憶總那個叱吒風雲的大將軍。

退下來之後，宋老愈發的平和，已經很少露出這樣的鋒芒了。

夏若飛聽完宋老的話之後，沉吟了半晌才開口問道：「宋爺爺，我想知道……拋開其他因素不談，就您本人來說，是希望我怎麼做呢？」

宋老楞了一下，笑著反問道：「這件事情不是應該以你的意見為準嗎？你怎麼還問起我的想法了？」

「因為您的立場也很重要啊！」夏若飛咧嘴一笑，「如果您本身也不願意我為劉家的老爺子治療，那我二話不說，今天回去就收拾東西返回三山！」

「你這個小滑頭！」宋老不禁笑罵了一句，然後又意味深長地問道，「如果我希望你能適當地幫幫他呢？」

夏若飛早有所料，他毫不猶豫地立刻說道：「那我可以考慮一下，至少不會一口回絕。」

宋老眼中露出了一絲欣慰之色，他嘆了一口氣，然後正色說道：「若飛，我的意見隻是參考，之所以之前一直不說，也是怕影響你做決定，既然你問到了，那我就說說我的看法吧！」

夏若飛點了點頭，注視著宋老，做出傾聽的樣子。

宋老說道：「我之前說了，當年一個戰壕裏出來的老傢夥，如今剩下的不多了。拋開其他因素不談，我也不希望老劉這麼早就走了，尤其是如果還有機會挽救的話。但是話又說回來，這些年劉家給我們宋家也製造了不少麻煩，無論是政治領域，還是商業領域，對我們掣肘頗多，從這個角度講，老劉如果不在了，劉家就不足為慮了……」

宋老說的很坦誠，完全沒有在夏若飛面前隱瞞他糾結矛盾的心理。

說實話，到了宋老這個層級，平時講話不說雲山霧罩，至少也是要隱含機鋒的，絕對不可能把事情說得這麼直白的。他這也是把夏若飛當成了自己親子侄一樣看待，才會毫無顧忌地說出這番話來。

夏若飛聞言微微一笑，說道：「我明白了……」

宋老愣了一下，問道：「你明白了？我都沒有想清楚自己要秉持什麼立場，你就已經明白了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「宋爺爺，您這是當局者迷啊！其實聽了您這番話，我還是非常敬佩您的！」

的確如此，如果宋老坦言不希望劉家的那位老爺子獲得生存的希望，夏若飛也不會覺得有什麼不妥，畢竟從家族的角度出發，那是最好的結果。但宋老卻依然表達了對於當年戰友情的不舍，這是十分難得的人性閃光。

一個人之所以為人，就是因為他是感情動物。如果凡事都從利弊得失出發，考量的都是利益，那麼從人性的這個角度來說，就是有所缺失的。

宋老苦笑著說道：「你別是在說反話啊！」

夏若飛正色說道：「我哪敢諷刺您老人家啊！這都是我發自內心的話呢！」

宋老笑呵呵地問道：「若飛，你剛才說你明白了，是已經決定要怎麼做了嗎？」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「差不多吧！我已經有一個大緻的章程了。」

其實夏若飛在來之前，就已經有了一個基本的原則。

既然劉家已經得知了他在醫術上的實力，直接回絕無疑是最不明智的一種選擇，雖然夏若飛並不害怕麻煩，但卻不代表他喜歡被麻煩纏身。

而如果直接答應給劉老爺子治療，首先夏若飛自己心裡這一關也過不去——人家稍微施加一點壓力你就屈服，還有沒有一點骨氣了？而且給劉家一個活蹦亂跳的頂樑柱，並不符合夏若飛的利益，同樣也不符合宋家的利益。

所以他需要在這中間找一個平衡點。

其實這跟宋老的心態十分類似。

所不同的是，宋老隻是在糾結，實際上他卻把選擇權交給了夏若飛，而且完全沒有對夏若飛施加任何影響，反而是站出來給夏若飛當起了堅強後盾；而夏若飛的這個選擇，唯一需要考慮的是，如何在這次的事情中，讓自己的麻煩減少到最小，獲得的利益達到最大。

現在宋老的心態和他的考慮基本上不謀而合，自然也就堅定了他內心的決定。

宋老也忍不住生出了一絲好奇，問道：「那你能告訴我，你的決定是什麼嗎？」

夏若飛笑了笑，說道：「宋爺爺，還是容我賣個關子吧！麻煩您幫忙給劉家傳個話，我希望能跟劉家的老爺子見一面，單獨見一面。」

宋老眉毛一揚，說道：「看來你是不打算一口回絕了？」

「當然！」夏若飛笑著說道，「宋爺爺，一切等到我跟劉家老爺子見面之後再說，到時候我會詳細向您匯報的。」

宋老笑呵呵地擺了擺手說道：「不用匯報……我都說了，你無論做任何決定，我都無條件支持！也沒有任何人、任何勢力能夠強迫你做不願意做的事情！」

接著，宋老又說道：「我馬上讓小呂聯繫劉家的人，我相信這不會有什麼懸念，他們已經沒有任何其他選擇了，一定會同意見面的！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「那就麻煩宋爺爺了。」

宋老笑呵呵地按下了書房電話上的通話鍵，直接說道：「讓小呂進來一下！」

然後他又擡頭對夏若飛說道：「若飛，你留下來吃午飯吧！順利的話，應該下午你就可以見到劉家那個老傢夥了！」
