เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1252
ชื่อตอน  : 第一千二百五十一章 見面
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018409
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著點了點頭，在宋老這裡他並不會感覺到非常拘謹，心情也是十分放鬆的，雖然不能說完全像自己家裡一樣，但並沒有到大首長家中那種拘束。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

這時，書房門被輕輕敲響，呂主任推開門走了進來，說道：「首長，您找我？」

宋老微微點頭，淡淡地說道：「小呂，你馬上跟劉家的人聯繫一下，若飛想要單獨跟劉家的那個老傢伙見個面，讓他們儘快安排！」

事關家中頂樑柱的生死，劉家的人是一定會以最快的速度安排見面的，宋老根本無需多說其他的。

呂主任略微感到了一絲意外，他看了夏若飛一眼。不過在首長身邊多年的工作經歷，他早已養成了絕不多嘴的習慣，所以即便是心中有疑問，他也沒有說什麼，只是點了點頭，乾脆地應道：「好的，我馬上聯繫！」

宋老又說道：「通知廚房中午多做幾個菜，我要在家招待若飛。」

「好嘞！」呂主任應道，「首長，那您和若飛先聊著，我下去了！」

「嗯！」宋老點了點頭。

呂主任離開之後，宋老雖然心中有些好奇，但也沒有再提起劉家的這個事情，而是跟夏若飛閒聊起來。

他十分關心地詢問了夏若飛公司的經營情況。

夏若飛不算是個稱職的董事長，要說對公司的了解肯定是不如馮婧這個總裁的，不過宋老也不會關心那麼詳細的經營數據之類的，大方向上的東西，夏若飛還是掌握得比較準確的，畢竟就算他不在公司，馮婧也會通過電話、郵件向他匯報。

所以夏若飛也大致介紹了一下公司的發展情況，著重匯報了公司在長平縣興建製藥廠分廠，準備擴大玉肌膏和養心湯產能的事情。

宋老對夏若飛開發出養心湯這件事情，一直都是比較讚賞的，這次聽說夏若飛始終堅持低價策略，而且絕大部分產能都向國內的病人傾斜，甚至還和醫院合作嚴厲打擊黃牛，宋老也是十分開心，連說了好幾個好字。

宋老語重心長地說道：「若飛，身為一名企業家，一定要有強烈的社會責任感！這一點你做得很好！你是個好孩子，我沒有看錯人！你記住，一定要堅持下去！養心湯的意義不僅僅是孤獨症孩子暗夜中的一道希望之光，它同樣也是你們桃源公司的一道人性之光，只要你們把這個項目做好了，公司經營方面立身以正，別人就絕對不敢打你們公司的歪主意！」

夏若飛深以為然地點了點頭，宋老的意思很明顯，養心湯這個項目可以說是桃源公司的護身符，這個項目影響力越大，桃源公司的正面形象就越高大，一些宵小之輩想要覬覦桃源公司，就要掂量掂量了。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

更何況宋家已經旗幟鮮明地支持桃源公司了，所以只要不是拎不清狀況的迷糊蛋，一般情況下也不會有人再敢眼紅桃源公司的前景，而動什麼歪心思了。

當然，像高家、劉家這樣實力跟宋家旗鼓相當的家族，也許也會顧忌宋家，但他們的克製程度，就要看宋家對桃源公司的保護力度了。

宋老接著又問起了桃源會的事情。

桃源會的生意，宋睿在其中入了股，而且是主要創辦人之一，宋老對於自己這個孫子十分難得地做了一次的正事，自然也十分關心。

夏若飛帶著一絲慚愧說道：「宋爺爺，您知道我在三山那邊比較忙，對於桃源會的事情關心得比較少，京城這邊主要是勇軍大哥還有小睿他們在張羅的，詳細的情況我也不太清楚。不過據我了解，桃源會的籌備還是比較順利的，這其中小睿也是功不可沒啊！」

宋老擺了擺手說道：「小睿是我孫子，我還能不了解他？這小子做事情都是三分鐘熱度，而且整天大大咧咧的，做事不夠細緻！若飛啊！這桃源會可是牽扯到好幾家的孩子，這麼多人共同參與，小睿也在其中，你可不能當甩手掌柜啊！你得好好把關，免得這幫小子把好事辦成了壞事！」

夏若飛有些哭笑不得，不過他也不敢跟宋老頂嘴，只能點頭說道：「我知道了，宋爺爺！您也不用太擔心，趙勇軍大哥辦事成熟穩重，而且在京城方方面面都比較熟悉，有他在這邊掌舵，小睿他們走不了彎路！您就放心吧！」

「趙城家那小子？」宋老點點頭說道，「小軍這孩子倒是頗有大將之風，他辦事多少還是靠點兒譜的！不過若飛你也能偷懶，要經常關心督促小睿他們！尤其是會所營業之後，你得時刻提醒小睿！」

「好的，宋爺爺！」夏若飛點頭應道。

兩人聊了一會兒之後，呂主任又敲門進來。

他朝著宋老微微躬身，然後匯報導：「首長，劉家那邊已經回話了，會面時間安排在今天下午兩點半，您看可以嗎？」

宋老把目光投向了夏若飛，他見夏若飛微微點了點頭，於是就說道：「就這個時間吧！老劉是住在301吧？就不用劉家來車子接了，你安排個車子……算了，就用我那輛紅旗吧！另外，讓小方陪若飛一起去一趟！」

呂主任眼中露出了一絲異色。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

宋老口中的「小方」是宋家老宅這邊負責安保的方仲銘上校，本身也是中央警衛部隊培養出來的精英，身手自不必說。

宋老用自己的座車送夏若飛去，而且還派出自己身邊的「警衛頭子」陪同夏若飛一起，自然也是為了保護夏若飛的安全，畢竟他的座車是中央領導專用的防彈車型，甚至能抗住小型炸彈的襲擊。但這只是一方面，更重要的，還是向劉家表明他們宋家，尤其是宋老本人的態度。

「明白！我馬上去安排！」呂主任應道。

夏若飛陪著宋老閒聊了一會兒，然後又一起到餐廳去吃午飯。

宋老的子女大都在外地任職，即便是在京工作的，也都沒有住在老宅里，至於孫子輩的一個個對這位軍人出身的爺爺都有些敬畏，沒事兒也不會在老宅子裡出現，就連跟夏若飛一起來的宋睿，現在也不知道躲哪兒去了。

所以，中午吃飯的時候，就宋老一個人，夏若飛和呂主任陪著他吃飯。

宋老如今身體一天比一天硬朗，所以他的保健醫生也是最清閒的，基本上不需要像照顧其他老首長那樣，每天監督著吃藥，還要不時提醒忌口的東西之類的。宋老的保健醫生甚至允許他老人家每天喝一小杯酒，這也是評估過老爺子身體狀況之後做出的科學結論。

今天，宋老就把原本安排在晚上的一杯酒的「額度」提到了中午來，然後讓夏若飛和呂主任也都倒上酒，一起陪他喝。

實際上宋老即便是多喝幾杯，對身體也沒什麼影響，只不過他一般情況下都會遵守保健醫生的醫囑，用他的話來說，小娃娃們也是為了工作，自己不應該給人家的工作帶來額外的麻煩。

午餐算不上豐盛，但營養搭配還是很不錯的，口感以清淡為主，這也是為了老人家的健康飲食。不過呂主任知道夏若飛會留下來吃飯之後，又特地囑咐炊事員加了一兩道咸辣口的菜，算是照顧夏若飛的口味了。

今天難得有人陪著他一起吃飯，而且又是他最欣賞的年輕人夏若飛，所以宋老也是十分高興。

大家邊吃邊聊，宋老每次都只喝很小的一口酒，基本上就是輕輕地抿一下，就放下酒杯，就像是不捨得一下子把酒喝完一樣。

老爺子那有些童趣的舉動，讓夏若飛和呂主任都不禁莞爾。

宋老顯得很健談，這頓飯吃了足足有一個多小時，而他面前那一小杯酒，也足足喝了一個多小時，最後還是看到時間差不多，夏若飛該出發了，宋老才把最後一口酒喝了。

「若飛，你去見老劉的時候，無需想太多。」宋老意味深長地囑咐道，「一切遵循你的本心即可！我還是那句話，沒有人能強迫你做任何事情，劉家高家也行！」

夏若飛點點頭說道：「我明白了，宋爺爺！」

宋老微微一笑，說道：「去吧！我也該去睡會兒了……」

說完，宋老就獨自往書房的方向走去——他的書房裡不僅僅有海量的藏書，同樣也在隔間中放了一張床，有時候他讀書看文件時間太晚了，就會直接在書房裡休息。

呂主任親自陪著夏若飛往前院去上車。

上午接夏若飛過來的那輛紅旗車已經做好出發準備了，車子是剛剛洗過的，車身在陽光下烏黑錚亮的，看不到一絲污漬。

一位穿著皮夾克、大約三十四五歲的男子站在車旁，目光中透著一股鋒銳，腰板挺得筆直，一看就是一位職業軍人。

呂主任微笑著說道：「若飛，我給你介紹一下，這位是方仲銘上校，他是在首長身邊負責統籌警衛工作的，這次首長專門點將，讓方上校陪同你一起前往。」

夏若飛點了點頭，上前來說道：「方上校，麻煩你啦！」

方仲銘不卑不亢地說道：「你言重了，這是我的職責！請上車吧！」

夏若飛微微點頭，回身對呂主任說道：「呂主任，那我這就出發了！」

呂主任微笑著點了點頭，拍拍夏若飛的肩膀說道：「若飛，記住首長的話，宋家永遠是你堅強的後盾！」

夏若飛心中微微一暖，他沒有說什麼，點點頭就直接鑽進了車子裡。

方仲銘也立刻坐進了副駕駛的位子，然後淡淡地對駕駛員說道：「去301！」

「明白！」駕駛員應了一聲，轉動方向盤，駕駛著沉重的紅旗轎車離開了方家老宅，朝著301醫院的方向開去。

兩點二十五分，車子抵達了301醫院，一路上方仲銘也沒有多說一句話，只是目光炯炯地注視著前方，並且不時地在左右兩邊掃視，那猶如鷹隼一般的目光說明了他始終保持著高度的警戒狀態。

實際上此行並沒有什麼危險性，只不過方仲銘已經形成了職業習慣。

宋老的座車是特殊牌照的，在門口直接就被放行了。

駕駛員也沒有多問一句，就輕車熟路地駕駛著這輛紅旗轎車穿過院區，來到了另一個明顯靜謐了許多，而且戒備也更加森嚴的院區。

在院區門口，車子停下來接受了一番檢查，方仲銘下車出示了一下自己的證件，並且在崗哨處做了登記之後，很快車子就獲准進入了。

紅旗車開到了一座樓房前停了下來，夏若飛看到一個微微有些謝頂的中年人站在樓前，他見到這輛紅旗車的時候，目光明顯微微一凝，然後就邁步迎了上來。

夏若飛和方仲銘都下了車來。

那個謝頂中年見到方仲銘的時候，臉上的神色就更加凝重了，不過他很快就露出了和藹的笑容，熱情地說道：「方上校，你也親自來啦！」

方仲銘不卑不亢地點了點頭，說道：「劉部長您好！」

接著方仲銘就讓到了一旁，凸顯出了夏若飛來。

那位謝頂中年劉部長很自然地就把目光投到了夏若飛身上，他眼中一閃即逝的銳意並沒有逃過夏若飛的眼睛，夏若飛並不以為意，臉上依然掛著一絲淡淡的笑容。

劉部長微微一笑，說道：「這位一定就是夏先生了！幸會幸會！」

夏若飛把目光投向了方仲銘。

方仲銘會意地介紹道：「夏先生，這位是XX部的劉群峰部長。」

夏若飛稍微回憶了一下，這個部位毫無疑問是一個非常重要的部委，不過領導班子中，部長似乎不姓劉，看來這位劉部長應該是一個副職。

不過即便是副職，那也是十分了得的人物了。

顯然，這個看起來有些猥瑣的謝頂中年，應該就是劉家老爺子的某位兒子了。

夏若飛淡淡一笑，說道：「劉部長好。」

「你好你好！」劉群峰面帶笑容地說道，「夏先生，這次要辛苦你了……」
