เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1253
ชื่อตอน  : 第一千二百五十二章 梟雄遲暮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018413
──────────────────────────────────

夏若飛淡淡地說道：「劉部長誤會了，我這次過來只是和劉老見個面，至於其他的事情，可不能說得太早，畢竟劉老的病情十分嚴重，沒有人敢打包票的。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥」

劉群峰神情微微一滯，他本來也僅僅是客氣一句，沒想到夏若飛根本不鬆口。他心裡雖然感到了一絲不快，不過在這種時候也不敢表露出來。

即便他貴為部級領導，在夏若飛面前也沒有任何拿捏的本錢。

這次宋老用自己的座車，還把身邊的警衛主管派來貼身保護夏若飛，這已經是非常明顯的一種姿態了。

說白了，劉群峰官再大、劉家勢力再強，對於有宋家庇護的夏若飛也沒有太多的對付手段，更何況劉老爺子一旦仙去，他們劉家韜光養晦都來不及，哪裡還有精力再挑起事端？

相反，夏若飛倒是有足夠的資本拿捏，原因無他，一條就足夠了，那就是劉家老爺子的病如今已經回天乏術，這個星球上最牛的專科醫生也沒有辦法挽回他的生命，而夏若飛卻極有可能掌握了逆天手段，能夠讓劉老爺子神奇地恢復。

對於這一點判斷，劉家還是比較有把握的，畢竟當初宋老的病情也不比劉老爺子的輕多少，甚至宋老都已經到了彌留階段，卻被夏若飛從鬼門關硬生生拉了回來，不但如此，而且宋老還越活越硬朗，看樣子活到一百歲根本沒有任何問題。

這讓劉家人又羨慕又嫉妒，面對夏若飛的事情，心情就更加熱切了。

劉群峰目光略一閃爍，就笑著說道：「那是那是……面對這樣的病，哪有人敢打包票呢？我也就是希望夏先生能盡力幫幫家父，這也是身為人子的懇求吧！關心則亂，還請夏先生不要見怪。」

夏若飛對劉群峰打的感情牌無動於衷，他只是淡淡一笑說道：「劉部長，我還是先見見劉老吧！一切等見面之後再說！」

「好的！我父親剛剛輸完液，現在精神尚可。」劉群峰說道，「夏先生，這邊請！」

說完，劉群峰親自帶路，領著夏若飛和方仲銘走進了樓內。

這棟樓外觀上看起來十分普通，不過樓房周圍密布的崗哨以及進門時嚴密的警戒線，已經顯示出它的不一般了。

這棟樓在301醫院被稱為「南樓」，是專門接待一些重要病人的，而且還有不少離休的老首長常年在此休養。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

劉家老爺子退休之前的級別和宋老是一樣的，所以他自然也能享受到最高等級的醫療保障。

劉老的病房位於南樓的第6層，最北邊的一個大套房，除了寬敞的病房之外，還有幾個附屬的房間，身邊的工作人員、護工之類的，都能住在套房裡，方便為首長服務。

劉群峰帶著夏若飛和方仲銘乘坐電梯來到六樓的病房門口，夏若飛就站住了腳步，望著劉群峰說道：「劉部長，我希望和劉老的會面是沒有任何人打擾的，這個沒問題吧？」

劉群峰猶豫了一下，說道：「夏先生，我父親的病情比較嚴重，平時都有醫生在旁邊值守的，就是為了防止出現突發情況……」

夏若飛有些不客氣地打斷了劉群峰的話，說道：「有我在，不會有什麼突發情況的，如果連這點都有所懷疑，我想劉家又何必請我來呢？」

劉家請他來，就是為了救命的。若是談話過程中病情出現突變夏若飛都處理不了，又談何攻克病魔呢？

道理很簡單，劉群峰自然也不會不懂，他略一沉吟就點頭說道：「我會讓所有人都撤出來的。」

夏若飛微微點了點頭。

劉群峰說道：「夏先生，請稍等片刻，我去看看我父親的情況。」

說完，劉群峰就朝夏若飛和方仲銘兩人微微點頭示意了一下，然後輕輕地推開病房門，走了進去。

一會兒工夫，劉群峰帶著幾個醫護人員魚貫走出了病房，他對夏若飛說道：「夏先生，請進吧！」

夏若飛微微點頭，把目光投向了方仲銘。

方仲銘淡淡地說道：「夏先生放心，我會一直守在門口，不讓無關人員靠近的。」

劉群峰臉上的肌肉微微抖動了一下——合著他作為劉老爺子的親兒子，倒是成了無關人員了？

劉群峰心中是有些不爽的，不過多年的官場歷練早已讓他喜怒不形於色，他就如同沒有聽到一樣，臉上的表情沒有任何變化，徑直走到旁邊的長條椅上坐了下來。

夏若飛推開病房門，邁步走了進去。

病房裡布置得十分溫馨，而且空氣中也幾乎聞不到醫院裡常見的那種消毒水的味道；窗簾開了一半，午後的陽光灑在窗台上的一盆綠植上，顯得生機勃勃。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

病床上，一位形容枯槁的老人靜靜地躺著。

夏若飛走進房間的時候，那位老人的目光就落在了夏若飛身上。

而夏若飛也沒有迴避，而是直接迎上了他的目光。

夏若飛可以看到，這位穿著病號服的乾瘦老人臉色呈病態的蠟黃，一頭白髮顯得十分的稀疏，無論怎麼看，這都是一個病入膏肓，一陣風就能吹倒的普通老人。

不過梟雄雖然遲暮，那眼神卻依然帶著一股子鋒銳，渾濁的眼球迸發出的精芒，仿佛能看透人的內心一般。

兩人的目光相交，老人臉上漸漸露出了一絲笑容，有些虛弱地說道：「夏先生，請坐。」

夏若飛臉上也露出了一絲淡笑，邁著沉穩的步伐走到了病床前，微微躬了躬身子，說道：「劉老，您好！」

然後他在病床邊的凳子上坐了下來，目光投向了躺在床上的劉老。

劉老眼中的鋒芒收斂了回去，帶著一絲笑意打量了夏若飛一會兒，然後才問道：「聽說你想單獨跟我見一面？」

夏若飛不卑不亢地說道：「劉老曾經立下赫赫戰功，身為一名曾經的軍人，我對劉老也十分敬仰，只是一直無緣得見，這次也是藉此機會，完成自己的一個夙願。」

劉老露出了一絲自嘲的笑容，說道：「曾經的虎將，如今卻是上不了馬，拿不動槍，就連走路都費勁囉！」

說完，劉老又望著夏若飛，說道：「有時候我真羨慕老宋，能結識到你這樣的奇人……其實關於我的治療，我的那些子女晚輩們也是有分歧的，有的人把你當成了救命稻草，主張竭盡全力把你請來為我進行治療；也有一部分人認為那都是以訛傳訛，根本沒有科學依據，他們更希望我能出國治療，讓這把老骨頭再多苟延殘喘一段時間……」

也許是一口氣說了太多的話，劉老的呼吸變得有些急促，他大口地吸了幾口氣，然後繼續說道：「從你進門的那一刻起，我就堅信，如果這世界上還有一個人能夠治好我的病，那一定就是你！」

夏若飛淡淡地說道：「劉老謬讚了，我也僅僅是略同醫術，還不至於狂妄到能夠治好任何病症。藥醫不死病、佛渡有緣人，有些病即便是我，也同樣無能為力的。」

劉老不置可否地笑了笑，問道：「那我是有緣人嗎？」

有意思的是，他並沒有問自己的病算不算「不死病」，而是直接問自己算不算「有緣人」，顯然他已經認定只要夏若飛願意出手，那他的病就死不了。

而夏若飛願不願意出手為他治療，自然取決於他是不是「有緣人」了。

夏若飛露出了思忖的神色。

劉老看在眼裡，也沒有急著得到答案，反而是閒聊一般地說道：「我和老宋也算是老戰友了，我們年齡相仿，不過他入伍比我早……那一年打平川縣城，我所在的團負責側翼掩護，而老宋和老高所在團則是主攻團，我們三個人曾經在一個連隊服役過，那場戰鬥結束之後，我才知道，老宋在戰鬥中這裡被子彈擊中……」

說到這，劉老指了指自己胸口的位置，繼續說道：「而且是大口徑的機槍子彈，甚至都形成了貫通傷，當場就休克了，是老高拼死把他背下來的。大家都以為他活不成了，結果到了野戰醫院一檢查，發現居然沒有傷到主要內臟，當然即便是如此，情況也非常危險，因為那麼大的傷口很容易感染，而且從前線下來他流失了大量的鮮血。因此……手術過後他足足昏迷了六天，最後才算是撿回了一條命。你說……這老傢伙的命是不是夠硬的？」

夏若飛聽得挺過癮的，這事兒他聽宋老提過，不過卻沒有說的這麼詳細。

夏若飛點了點頭說道：「宋爺爺運氣是挺好的。」

劉老聽了夏若飛「宋爺爺」這個稱呼，眼中精芒微微一閃，隨後又笑了笑說道：「這老傢伙休養了幾個月之後，居然又活蹦亂跳恢復了過來，這次戰鬥也讓他賺了個一等功，而且不久就調到了我們團來。後來他當上了參謀長，而我則是副團長。從那開始，我們兩個人就競爭不斷……」

夏若飛靜靜地聽著，沒有去打擾這位老人的回憶。

劉老繼續說道：「後來他當上了團長，而我競爭失敗，去了另一個團當政委……以後的幾十年裡，我們工作經常有交集，可以說是鬥了大半輩子啊！沒想到臨了，這老傢伙還活得有滋有味兒的，而我……卻是病入膏肓了……」

說到這，劉老不禁露出了一絲感慨之色，他見夏若飛沒有說話，突然問道：「小夏，你知道老宋這個人最大的毛病是什麼嗎？」

「什麼？」夏若飛下意識地問道。

劉老微笑著說道：「他太正直了！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「首長，我可不認為這是什麼毛病。」

「剛過易折！」劉老說道，「老宋這個人一直都是這樣，眼裡揉不得沙子！否則以他的能力，說不定還能達到更高的高度！也正是因為他的臭脾氣，所以他這一輩子樹敵不少。宋家現在是如日中天，不過盯著他們的勢力也絕不在少數，老宋這棵大樹要是倒了，宋家的情況一定會比劉家失去我這個老傢伙要困難數倍！」

夏若飛問道：「劉老，您說的這些，似乎跟我沒什麼關係……」

「怎麼會沒關係呢？」劉老笑呵呵地說道，「我聽群峰說了，這老傢伙還專門派了自己在座車，以及他的警衛主管，親自把你送過來。他這是想幹嘛？向我示威嗎？」

「您誤會了。」夏若飛說道，「宋爺爺只是對我比較關心……」

劉老擺了擺手，說道：「小夏，我對這老傢伙太了解了，他肚子裡有幾根蛔蟲我都一清二楚！不過也難怪他得意，聽人說這傢伙越活越年輕了，而我卻躺在病床上等死。所以我們之間的爭鬥，終歸還是他贏了我，活得久就是最大的勝利啊！」

劉老一邊感慨，一邊還搖著頭，露出了自嘲的笑容來。

接著，他又說道：「小夏，老宋對你的關照已經是擺在明面上了，京城大大小小的家族、勢力估計都非常清楚。在外人看來，你和老宋，和整個宋家，就是一體的。那麼，宋家的那些敵人……恐怕對你也……」

夏若飛臉上露出了一絲笑容，說道：「劉老，我一向堂堂正正做人，本本分分做生意，從不摻和這些家族爭鬥的。」

「人在江湖身不由己啊！」劉老意味深長地說道，「很多事情不是你不做，麻煩就不會找上你的……」

說到這，劉老臉上也露出了一絲笑容，說道：「我言盡於此，你可以回去之後慢慢體會。在這裡我也有一個建議……我們劉家對於救命恩人的感激，也絕對不會次於宋家的，只要你願意為我治療，以後劉家同樣也能成為你堅強的後盾。我相信到了那個時候，就絕對不會有任何勢力敢對你輕舉妄動了……」

夏若飛已經猜到了劉老說那番話的意圖，所以也沒有任何意外的感覺，他淡淡一笑說道：「劉老，宋爺爺對我的關心關愛，並非出於私心或者利益交換；而且我也說過了……我不需要任何勢力的保護，所以……您的提議，實際上對我並沒有任何吸引力。」
