เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1254
ชื่อตอน  : 第一千二百五十三章 手段用盡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018417
──────────────────────────────────

說完這番話，夏若飛就微笑著迎上了劉老那有些銳利的目光，臉上的神色平靜如常，並沒有因為老爺子爆出的驚人氣勢而有任何的拘謹或者不安。moɔ.xuʜꙅ9

其實夏若飛還有一句潛台詞並沒有說出來

——從某種意義上說，劉家同樣也是宋家的敵人，按照劉老爺子的理論的話，劉家也應該十分敵視夏若飛才是，那麼自己若是救治了劉老爺子，那豈不是憑空給敵人的實力加強一大截？憑什麼？就憑老爺子空口白話？他又不是傻子。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

劉老爺子眼中的鋒芒很快就隱去了，臉上也浮現出一絲淡淡的笑意。

顯然，他也沒有天真到自己能夠簡簡單單就說動夏若飛，但是他也知道，夏若飛今天願意過來跟他見個面，就說明事情還存在轉圜的餘地，否則夏若飛根本必要多此一舉。

劉老爺子望著夏若飛，說道：「小夏，聽說浩凡在你這邊吃了個暗虧？」

夏若飛揚了揚眉毛說道：「劉老，吃虧談不上吧！就是正常的商業行為。令孫拍下那塊地之後，又對地塊的發展前景不怎麼看好，所以低價轉讓給我們了，這在地產行業應該是很正常的操作啊！」

劉老爺子眼中露出了一絲笑意，說道：「真的這麼簡單嗎？那塊地莫名其妙的鬧鬼，你應該不會不知道是怎麼回事吧？」

夏若飛一臉無辜地攤了攤手，說道：「我還真不太清楚，這種玄學的東西我哪裡懂啊？不過聽說勇軍大哥他們倒真是請了港島著名的風水大師過來幫忙布置了一番，可能人家水平比較高吧！令孫估計是沒找對人？」

劉老爺子一臉無語的表情——憑藉劉家的情報能力，怎麼會查不出港島風水大師徐朗到底有沒有在這件事情裏發揮作用呢？

不過劉老爺子顯然也不想在這件事情上多糾纏，灑脫地擺了擺手說道：「無所謂了，一塊地而已！浩凡這小子一向眼高於頂，多碰碰壁也能磨鍊他的心性！說起來我還真要感謝你呢！」

「劉老客氣了，感謝我可擔不起，畢竟我也做什麼。」夏若飛的回答滴水不漏。

就在這時，劉老爺子突然問道：「小夏，我們家浩軍在三山出了一些事情，這件事跟你有關係吧！」

劉老爺子說完，目光就死死地鎖定夏若飛，想要從夏若飛臉上的細微表情變化發現一點端倪。

實際上劉浩軍的事情鬧得這麼大，劉家自然是傾盡全力去進行了一番調查，而當初夏若飛的安排實在是太縝密了，劉家並沒有查到任何有用的線索，可以說這件事情就是一樁無頭公案。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

不過劉家內部也有人分析，這件事情恐怕夏若飛脫不了幹係，當然，這樣的判斷主要是從動機出發的，畢竟夏若飛、吳麗倩乃至劉浩軍之間的關係以及發生的一些事情，是根本瞞不過劉家的。

那件事情之後，獲利最大的無疑就是吳麗倩了。

因此，劉老爺子也是想利用這次機會，來一個突然襲擊，隻要夏若飛的心性稍微不堅定，就很有可能露出破綻。

以劉老爺子跟夏若飛這短短一會兒的接觸，他其實也沒抱太大的希望，畢竟夏若飛之前的應對實在是太嚴密了，而且根本不像是個二十多歲的年輕人，那穩當勁兒在劉老爺子看來，恐怕都不輸他的兒子劉群峰等人了。

然而，劉老爺子萬萬沒想到的是，夏若飛居然並沒有矢口否認，反而是露出了一絲意味深長的笑容，反問道：「但你們並沒有證據，對嗎？」

劉老爺子一下子愣住了，他眼中鋒芒大盛，雙目緊盯著夏若飛的眼睛，而夏若飛也沒有絲毫退避，平靜地和劉老爺子對視。

劉老爺子淡淡地說道：「這麼說，你是承認了？」

夏若飛聳了聳肩說道：「劉老，您聽錯了吧？我承認什麼了？我隻是說您剛才的那番話純屬臆測，根本沒有任何證據，不是嗎？」

「有區別嗎？」劉老爺子的聲音變得有些陰沉，「小夏，說實話我挺佩服你的膽量的，敢當著我的面親口承認這件事情……你知不知道，浩軍是我們劉家重點培養的第三代子弟？他的政治生命在這次事件中幾乎已經宣告終結了！」

夏若飛淡淡一笑說道：「劉浩軍的事情我倒是在網絡上有過一些了解，我隻想說：天作孽尤可為，自作孽不可活啊！這樣不成器的子弟，就算強行扶上高位，將來還不是一樣會成為你們家族的一顆定時炸彈？如果到那個時候再引爆，恐怕傷害會大得多吧！」

劉老爺子嘴角微微翹起了一個弧度，望著夏若飛的眼睛，問道：「小夏，你是不是覺得這裡隻有你我二人，你說什麼話都不會留下任何把柄？你也把我們劉家想得有些簡單了吧？」

夏若飛臉上的笑容更加燦爛了，他笑吟吟地問道：「劉老，您是想說我身後五點鐘方向和七點鐘方向的兩個隱藏攝像頭嗎？哦對了，還有您床頭右側半米位置的一個錄音裝置？如果僅僅隻是這些，其實你們劉家也真的談不上太複雜啊！」

劉老爺子終於動容了。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

上午在接到呂主任電話之後，劉家就安排頂尖的情報專家在病房裡進行了一番布置。

夏若飛明確提出要和劉老爺子單獨會面，但出於多方面的考慮，劉家還是決定更要把會面的全過程錄製下來。

這也是劉老爺子主動要求的，他當時就想要拿劉浩軍這件事情做文章，一旦夏若飛親口承認了的話，那麼錄音錄像自然就會成為證據。

到時候不但劉家對付夏若飛就有了法理上的合理性，他們甚至還可以光明正大地將事情交給公安機關來處理，畢竟夏若飛當時命令老兵們對劉浩軍進行了全面監控，甚至還進入家中布置了攝錄設備，這些顯然都是違法的。

劉老爺子沒想到的是，前面一直都滴水不漏的夏若飛，在劉浩軍的問題上居然連猶豫一下都沒有，直接就承認了。

而且更讓劉老爺子震驚的是，夏若飛對於這個病房內臨時加裝的那些小玩意兒竟然了如指掌，連它們的具體位置、功能都一清二楚。

這些都是臨時布置的，而且布置完之後情報專家就留在了不遠處的一個空病房裡，操作信號接收設備，在此期間根本沒有辦法跟外界聯繫，所以消息從劉家這邊洩露的可能性微乎其微。

唯一的可能，就是夏若飛在進入病房之後，自己發現了這些攝錄設備的存在。

可是夏若飛從進門到現在，眼睛也沒有四處看，甚至進門之後就直接坐在了床邊的凳子上，也根本看不到身後的情況。

但他卻偏偏能夠如此準確地說出攝像頭的位置來。

這讓劉老爺子有些措手不及。

而且他也清楚，既然夏若飛敢說那些話，就說明夏若飛有絕對把握讓那些攝錄裝備完全無法發揮作用。

這手段，就有些神乎其神了……

實際上，劉老爺子根本不知道，這對夏若飛來說實在是太簡單了。

他進門的時候就用精神力對整間病房進行了全面的檢查——畢竟劉家對他是隱隱存著敵意的，他不可能掉以輕心。

而查到攝像頭、錄音設備的存在之後，夏若飛並沒有表現出來，反而是不動聲色地跟劉老爺子周旋。

他唯一做的一件事情就是，隨手布置了一個隔音結界，把他和劉老爺子都包在這個結界的範圍內。

這樣一來，床頭的錄音設備自然就錄不到任何聲音了，而他身後的攝像頭也不可能拍到他的正面，解讀唇語之類的可能性也就不存在了，至於拍到他的背影，卻是一點兒用處都沒有的。

不僅如此，隔音結界可以完全隔絕，讓結界內的聲音一絲都傳不出來，這樣即便是有人在隔壁房間用特殊的裝備貼著牆壁錄音，也不可能採集到一丁點兒聲音。

劉家想要通過這次會面留下一些證據，註定是要做無用功的。

所以，夏若飛甚至是帶著一絲促狹，故意在劉老爺子提出劉浩軍的問題時，沒有像之前一樣矢口否認，反倒是變相承認了下來。

隻要不留下證據，夏若飛並不擔心劉家知道了這件事情是他策劃的——今天過來無非就是兩種結果，第一，他放手不管，那劉老爺子就時日無多了，失去頂樑柱的劉家想要對付他也是力不從心；第二，他介入治療，那麼一切就是按照他的計劃在進行，到時候劉家就已經對他沒有任何威脅了，劉老爺子也絕對不會為了劉浩軍就魚死網破。

所以夏若飛看似很輕易就承認了那件事，但實際上他來之前就已經在腦子裡預演過無數遍了，對於劉老爺子可能做出的反應，他都有了預判。

劉老爺子愣了半晌，終於露出了一絲苦笑：「後生可畏！後生可畏啊！」

「劉老過獎了，我隻是比較謹小慎微而已。」夏若飛微笑著說道。

劉老爺子嘆了一口氣，臉上露出了一絲疲憊，說道：「小夏，看來我真是小瞧你了……既然話都說到這個份上了，再藏著掖著也沒有什麼意義了，不妨攤開來講吧！說說你的條件？」

劉老爺子很清楚，夏若飛既然願意見面，那就說明還有得談，而且夏若飛肯定是會有自己的條件的，無非就是討價還價而已。

既然所有辦法都嘗試過了，依然沒有效果，那就不如乾脆擺開車馬來談價碼。

夏若飛也終於露出了一絲笑意，說實話他真正見到劉老爺子之後，對這位曾經功勳卓著的老人印象並不差，雖然今天不出所料使用了一些話術以及手段，但總體來說並不會像他來之前腦子裡的那個人物畫像一樣陰翳狠辣。

相反，也許是因為即將走到人生終點，這位老爺子給他的感覺還有些灑脫，即便不如宋老那樣一身正氣，但至少也算是拿得起放得下。

夏若飛微笑著說道：「劉老，說是條件也談不上，畢竟您的病情還是比較複雜的，我能不能治療都還兩說呢……」

劉老擺擺手說道：「這些就不必說了，如果你都治不好，那別人也不會有任何辦法，所以對我來說結果都是一樣的，還是說說你的條件吧！」

「首長爽快！」夏若飛豎了豎大拇指說道：「我可以試著為您進行治療，不過來之前我了解過您的病情，想要短時間內完全康復，可能性並不大，即便我能通過中醫手段控制病情，恐怕也是需要長期服藥……」

劉老爺子目光微微一凝，他其實早已經想到了這一點，不管夏若飛有沒有把握，恐怕都不會輕易就完全治好他的，因為隻有這樣，劉家才會一直都被掣肘，而夏若飛也才會立於不敗之地。

所以，夏若飛這番話的真假，根本毫無意義。

劉老爺子自然也不會糾結這些，他微笑道：「好死不如賴活著，能多看看這個世界總是好的……」

「您有這個心理準備就好。」夏若飛微笑著說道。

「小夏，請你出手治療，這診金恐怕不會太便宜吧？」劉老爺子淡淡地問道。

夏若飛微笑道：「劉家在華東地區有一家製藥廠……」

沒等他說完，劉老爺子就直接說道：「沒問題，三天之內，製藥廠會過戶到桃源公司名下！」

夏若飛想過劉老爺子會答應，但卻沒想到他答應得這麼爽快。

要知道，劉家的這個製藥廠，規模可不是桃源製藥廠可以比的，準確地說，這應該是一個製藥集團，在華東幾個省範圍內有多家分廠。

每一家分廠的規模都是桃源製藥廠的數倍，算上製藥廠中那些昂貴的進口設備，以及地皮的價值，這一家製藥集團，整體價值恐怕比如今的桃源公司還要高。

夏若飛在去見宋老之前，就分析過劉家的情況，對於劉家的製藥廠也是志在必得，因為一旦拿下製藥廠，隻要稍加改造，就能立刻改為生產養心湯和玉肌膏。

而且屆時這兩種供不應求的產品的產能都能至少提高十倍！

劉老爺子淡淡地說道：「小夏，你有什麼條件還是一口氣說完吧！這些細枝末節的東西，不用浪費我們太多時間……」
