เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1255
ชื่อตอน  : 第一千二百五十四章 達成共識
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018422
──────────────────────────────────

規模至少十幾個億的製藥集團，在劉老爺子看來卻隻是細枝末節的問題。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

實際上但凡是涉及到錢的問題，在劉老爺子眼中就根本不算問題，更何況這個製藥集團在劉家的產業當中也算不上是最重要的，雖然每年能產生可觀的效益，但卻並非劉家產業的主營方向。

直接捨棄掉雖然有點心疼，但卻不至於傷筋動骨。

隻要能保住性命，別說一個製藥集團了，就算是把劉家主營的產業割出一部分來，劉老爺子也是眉頭都不會皺一下的。

他更關心的，並非這些經濟利益上的事情。

夏若飛想了想，試探性地說道：「劉老，您和宋爺爺也是老戰友，彼此之間有這麼多年的交情，這次來之前宋爺爺也一直在勸我，讓我儘量在能力範圍內為您治療……」

劉老笑呵呵地擺了擺手，說道：「小夏，我對老宋那個老傢夥太了解了，他是不可能說這種話的，你就不要在我面前耍小聰明了！」

夏若飛不禁有些尷尬。

有句話怎麼說來著？也許你的敵人反而是最了解你的人。

雖然這話套用在宋老和劉老身上不太合適，因為兩位老人可不僅僅是敵對的關係，但也能從某個角度詮釋劉老和宋老的關係。

夏若飛說道：「劉老，宋爺爺是比較尊重我的意見，所以也不想影響我的決定。不過他的確說過，如果您老人家這次有個三長兩短，他心裡頭也會空落落的，很不是滋味！」

「這話倒像是老宋說的！」劉老哈哈一笑說道，緊接著又注視著夏若飛的眼睛，說道，「小夏，我知道你想什麼……不過，那是不可能的！」

夏若飛微微皺眉，說道：「為什麼呢？劉老，你們劉家和宋家都擁有巨大的影響力，如果兩家聯合起來，那就是強強聯手，我想對於你們兩家都是有好處的吧！」

夏若飛剛才雖然沒有明說出來，但劉老爺子顯然是已經猜到了，夏若飛是希望劉家能夠和宋家化敵為友。

當然，劉老爺子幾乎是不假思索就拒絕了。

聽了夏若飛的這番話，劉老爺子臉上露出了一絲苦笑，說道：「小夏，這裡面有十分複雜的原因，不是一句話兩句話能說清楚的……」

「那您就長話短說唄！」夏若飛說道，「有我在這裡，您的身體不會有任何問題的，咱們有很多時間。」

說完，夏若飛還走上前去，在劉老爺子身上幾個穴位處輕輕揉捏了幾下，順便輸入了一小股真氣，去刺激這幾個穴位。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

劉老爺子頓時感覺到一股股暖流在經脈流動著，原本被病魔折磨得虛弱無比的身子，似乎一下子輕快了許多，感覺身上都有力量了。

饒是劉老爺子經歷過許多的大風大浪，但在此時也依然忍不住有些失態，臉上震驚的神情久久沒有消散。

半晌，劉老爺子才喃喃地說道：「這……這是真正的回春妙手啊！小夏，我現在對你的治療手段已經越來越有信心了……」

夏若飛剛才沒有用針，也沒有用藥，光靠徒手的穴位按摩，居然有如此奇效，這讓劉老爺子大開眼界，同時也生出了強烈的生之希望。

夏若飛笑了笑說道：「這隻是雕蟲小技，治標不治本的……通過適當的按壓刺激特定穴位，能夠激發您身體的潛能，讓您感覺到精神變得比以前好一些，但效果也僅此而已，並不能對您的病情有什麼幫助！」

「這已經很神奇了！」劉老爺子感嘆道，「查出這個病之後，我就從來沒有感覺到像現在這樣渾身充滿力量……」

夏若飛微微一笑說道：「劉老，您還是先滿足一下我的好奇心吧？剛才您說劉宋兩家不可能結盟，到底是有什麼顧忌呢？」

劉老爺子精神變好之後，似乎心情也好了很多，他說道：「小夏，政治這個東西實在是太複雜了，沒有一個非黑即白的標準。你知道，我們兩家已經鬥了這麼多年了，彼此之間雖然沒有什麼血海深仇，但結下的梁子可是數都數不清了。我跟老宋可以相逢一笑泯恩仇，但我們的子女呢？孫子輩呢？還有龐大的家族成員，以及和我們家族關係密切的勢力、盟友……這些人都跟宋家不是一條道的，尤其是我們的盟友們，基本上都是跟宋家有一定過節的，劉宋兩家結盟，我們的那些盟友又該置於何地？這不是小孩子過家家……」

夏若飛聞言點了點頭，雖然他並不是特別了解大家族之間的事情，但聽了劉老爺子這番話之後，他還是隱隱有所啟發的，也知道的確是自己想得太簡單了。

劉老爺子笑了笑，繼續說道：「還有更重要的一點原因。」

「哦？什麼原因？」夏若飛有些好奇地問道。

「你剛才也說了，我們劉家和他們宋家都擁有巨大的影響力。」劉老爺子說道，「現在我們兩家彼此誰都不服誰，互相之間鬥來鬥去，反倒是相對安全的。你有沒有想過，如果劉家和宋家真的結盟了，那麼這個聯盟的影響力是不是太恐怖了？甚至於會淩駕於國家之上了！你覺得，這樣的聯盟有可能存在下去嗎？」

說到這，劉老爺子露出了一絲意味深長的笑容，目光投在了夏若飛的臉上。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

夏若飛聞言也不禁心中微微一凜，劉老爺子這番話才算是真正說到了點子上，之前說的那些原因恐怕都不是主因，唯有這一點，才是真正切到了要害。

夏若飛默默地點了點頭，他的確已經認同劉老爺子的說法了。

不過他卻不知道該說什麼。這次過來之前，他實際上已經想好了要些什麼，其中非常重要的一點，就是促成劉家與宋家的聯合，現在看來這一點還真是難以實現。或者說，是他把事情想得太簡單了。

想到這，夏若飛臉上不禁露出了一絲苦笑來。

劉老爺子說道：「小夏，你提的這個條件我肯定是無法做到的，如果在這一點上沒有轉圜的餘地，那我這把老骨頭就隻能躺在這裡等死了……」

劉老爺子這就是把話給說死了，他寧可病重不治，也不能讓家族處於極度危險之中。

跟宋家結盟，對劉家來說就是一個風險巨大的賭博。劉老爺子顯然並不願意賭上自己的家族，因為他已經知道，真要按夏若飛說的那樣，賭輸的可能性是極大的。

夏若飛點了點頭，說道：「既然如此，那就當我沒說吧！」

劉老爺子笑著點了點頭，說道：「小夏，結盟肯定是做不到的。我最多能夠答應你，從今往後隻要宋家不主動挑釁，我們劉家也不會故意針對宋家進行鬥爭；另外，宋家和其他勢力的衝突中，我們劉家會保持絕對中立！」

夏若飛微微點頭，說道：「行！那就一言為定！」

這種事情是不可能寫什麼合約的，因為根本沒有法律效力，即便有合約，也不會有任何約束作用。所以，在這個時候，夏若飛也隻能選擇相信劉老爺子不會出爾反爾。

當然，更重要的是，夏若飛隨時都擁有反制的手段，倒也不怕劉家出爾反爾。

劉老爺子微微一笑，說道：「說說你的其他條件吧！」

夏若飛聳了聳肩，說道：「沒了，就這些啊！」

「沒了？」劉老爺子露出了十分意外的神色，問道，「真的就這麼簡單？」

夏若飛攤了攤手，說道：「實際上我給宋爺爺治療的時候，是分文不取的。您這可是相當於一下子付出了十幾個億的診金，這還不夠高的？」

夏若飛如果不是為了減少一些麻煩，可能都不會考慮過來見劉老爺子一面就直接拒絕了。在他心目中，劉老和宋老的地位顯然是截然不同的，所以他才會收取一家完整的製藥集團作為診金。

劉老爺子哈哈一笑，說道：「十幾個億算什麼？如果不是你，我就算是一百億、一千億撒出去，也沒法救回我這條老命！老宋這傢夥運氣是真不錯！當年那樣的傷都沒死，臨老了又能遇到你這樣的奇人……」

夏若飛淡淡一笑說道：「您謬讚了，我可算不上什麼奇人。」

說完，夏若飛站起身來說道：「那好吧！劉老，今天的會面非常開心，那我就先告辭了，過幾天我會如約前來為您治療的。」

劉老爺子見夏若飛突然就要走，忍不住說道：「小夏，你……能不能先給我開點兒藥？這病疼起來是真要命啊！感覺全身都像是被螞蟻在噬咬一樣，五臟六腑沒有一個地方不疼的……」

現在想起來那種感覺，劉老爺子依然忍不住打了個冷戰，因為那實在是太痛了，以至於他這樣從血與火的戰場上生存下來的老兵，都會忍不住痛的失聲叫出來，隻能依靠止痛藥來保證一定的睡眠時間。

夏若飛微微一笑說道：「幾天時間不會有什麼問題的！而且這幾天我都在京城，真的病情出現惡化的情況，直接給我打電話就好了，我一定第一時間趕過來……」

劉老爺子知道，夏若飛在沒有見到真金白銀之前，是不會出手的，畢竟劉家和夏若飛的這次合作，更像是一筆交易——既然是交易，那自然不存在說錢都沒到位的情況下，就先把貨給發出去了。

即便如此，他還是忍不住問道：「那……那你剛才那種舒筋活絡的推拿，能不能再來幾下？我感覺你按摩過後，渾身都舒服多了……」

夏若飛笑了笑說道：「行啊！就當是附送的贈品吧！」

說完，夏若飛笑呵呵地走到劉老爺子面前，伸手準確地找到幾個穴位，一邊輕輕按壓，一邊分出一小縷真氣透了進去……

幾分鐘之後，夏若飛推開病房的門走了出來，朝著門口的方仲銘微微點了點頭。

坐在旁邊長條椅上的劉群峰見狀立刻站起身來，三步並作兩步走了過來。

夏若飛朝劉群峰微微一笑，說道：「劉部長，那我就先告辭了！」

劉群峰愣了一下，他也看不出來到底夏若飛和他父親在病房裡談了什麼，到底有沒有達成共識。

就在這一愣神的工夫，夏若飛已經朝方仲銘擺了擺頭，邁步朝著電梯口的方向走去。

劉群峰下意識地叫道：「夏先……」

「群峰！」病房裡傳來了劉老爺子的聲音，「你進來一下！」

「好的！」劉群峰連忙應道。

他又看了一眼夏若飛的背影，然後才帶著滿腹的疑問快步走進了病房。

「爸，他答應了嗎？」劉群峰一進屋就迫不及待地問道。

劉老爺子卻並沒有正面回答，而是淡淡地說道：「你先去那邊房間看看，上午他們安裝的設備有沒有錄下什麼內容來。」

劉群峰即便是滿心的疑竇，也不敢追問自己的父親，隻能有些無奈地點了點頭，然後又離開了病房。

過了一小會兒，劉群峰帶著一絲古怪的神色回到了病房。

劉老爺子看到自己兒子的臉色，心中就猜到了幾分，他淡淡地問道：「是不是什麼都沒錄到？」

劉群峰微微皺著眉頭說道：「也不是什麼都沒有，就是……沒有任何聲音，而且……兩個攝像頭拍到的畫面也非常模糊，就好像光線扭曲了一樣，畫面中您的嘴型都完全看不到，姓夏的小子背對著攝像頭，更是隻能看到一個模糊的背影……」

實際上這就是陣法結界的效果了，夏若飛並沒有刻意去做更多的防範，但劉家安排的攝錄裝置卻成了瞎子聾子。

劉老爺子其實早有所料，聞言也隻是淡淡地點了點頭。

劉群峰自言自語道：「這也太奇怪了……上午調試過好幾遍了，都是好好的呀！而且……我查看了一下，在那個姓夏的小子進門之前，聲音和畫面都是正常的，但他到這邊坐下之後，畫面一下子就變糊了，而且自始至終都有錄到一些環境音，就是沒有你們兩人談話的聲音。」

夏若飛並沒有對錄音裝置做什麼，他隻是在自己和劉老爺子這個小範圍內設置了一個隔音的結界而已，所以那錄音裝置依然可以錄到一些諸如窗外鳥叫聲之類的環境音，但卻錄不到兩人說話的聲音。

這在劉群峰看來就完全無法理解了，除非剛才夏若飛跟劉老爺子兩個人一言不發，就這麼大眼瞪小眼坐了將近半個小時。

可是這也太荒謬了！劉群峰自己都覺得有些不可思議。

劉老爺子淡淡地說道：「群峰，不要糾結這些小事了……你去把在京的家族核心成員都叫過來，我有話要說！」
