เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1256
ชื่อตอน  : 第一千二百五十五章 家族會議
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018425
──────────────────────────────────

劉群峰神色一緊，他知道父親跟夏若飛的談話肯定是有了一個明確的結果。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

此時他迫不及待地想要知道這個結果，畢竟劉老爺子對整個家族來說實在是太重要了，就拿他自己來說，他在現在這個崗位上已經工作了四年，再算上平調過來之前還工作了兩年，也就是說他在這個級別上已經呆了六年了，這次換屆如果不能更進一步的話，年齡很快就會到槓，這輩子的成就也就止步於此了。

而劉老爺子如果在這個時候撒手而去，對劉群峰的打擊將是巨大的。

偏偏劉老爺子的病已經令所有的專家都束手無策，而且這個病發展極快，專家會診之後最保守的估計，也就是一兩個月時間，這還是使用一切手段延續老爺子生命的前提下。

可以說，夏若飛現在就是唯一的救命稻草了。

雖然心中猶如貓抓一樣，但劉老爺子沒有透出一點兒口風來，劉群峰也不敢多問，連忙點頭答應了下來。

然後他就走出病房，開始用手機聯繫自己在京的幾個兄弟姐妹以及家族的重要成員，要他們放下手頭一切事情，第一時間趕到醫院來。

這一等，差不多就是一個多小時。

期間劉群峰又回了一次病房，不過劉老爺子吃了藥之後已經睡著了，他自然不敢打擾，又輕手輕腳地退了出去。

終於，在京的家族重要成員都到齊了。

有劉群峰的兩個弟弟劉群彥和劉群山，還有他們的妹妹劉麗茹、劉麗芳，以及劉家的幾個重要成員，比如劉老爺子的堂弟劉崇禮，以及劉崇禮的兩個兒子劉群飛、劉群新。

在劉家，身為長子的劉群峰可以說是劉老爺子的接班人，他的成就也是最高的，其他幾個從政的家族成員，級別最高的也就是劉群山的廳級了。

而劉群彥以及劉崇禮都是負責劉家的商業帝國的，同時在家族集團任職的還有劉老爺子的小女兒劉麗芳以及劉崇禮的次子劉群新，至於劉老爺子的大女兒劉麗茹以及劉崇禮的長子劉群飛雖然也是體制內的，不過才僅僅是處級，而且所在的部門也不是權柄很重的那種。

這裡基本上就是整個家族在京城的核心成員了，劉老爺子還有個兒子劉群選，是在西南某省工作，也已經進入了領導班子，輕易也不能回京，這次劉老爺子病倒，劉群選回來了兩天又匆匆趕回去了，除非劉老爺子彌留，否則劉群選也不可能一直呆在京城。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

至於劉浩凡等第三代子弟，還沒有一個人成大器的，這種場合自然也沒有資格參加。

本來劉浩軍作為第三代中重點培養的對象，這樣重要的時刻也是有資格到場的，只不過在三山市折戟沉沙之後，劉浩軍在政治生命已經基本上終結了，在家族內的地位自然也一落千丈。

所謂天家無情，劉家雖然算不上天家，但這樣的大家族內，親情基本上已經是很淡漠了。

就像這次劉老爺子病重，雖然劉家上下心急如焚，但實際上大家更多的是擔心失去劉老爺子之後，劉家會遭受各種衝擊，直接影響到他們今後的發展，至於從子女晚輩的角度，那種孺慕之情所占的比重，還真沒有多少。

心中最沒有城府的劉麗芳一見面，就忍不住問道：「大哥，老爺子把我們都叫過來，到底為什麼事情啊？該不會是……想要交待後……」

「閉嘴！」劉群峰瞪了劉麗芳一眼說道，「你可別烏鴉嘴啊！爸爸的病情很穩定，別胡思亂想……」

劉麗芳有些委屈地說道：「那我這不是關心怹老人家嗎？這些天我吃不香睡不著的，不都是為了老爺子擔心嗎？他這冷不丁把大伙兒都召集過來，我能不多想嗎？」

劉麗茹拉了拉妹妹的手，說道：「麗芳，也不怪大哥說你，你剛才那叫什麼話啊！還好被大哥打斷了，不然多不吉利啊！」

說完，劉麗茹又望向了劉群峰，問道：「大哥，爸爸叫我們幾個過來，一定是有很重要的事情吧？」

劉群峰點了點頭，說道：「今天上午姓夏的那個小子過來跟爸爸見了一面，然後老爺子就讓我把大家召集過來了，肯定是跟這事兒有關！」

劉麗芳一聽，就急切地問道：「是嗎？那他們談了什麼？那小子答應給爸爸治療了嗎？」

劉群峰攤了攤手說道：「你們別問我！我也一點兒都不知道！他們是單獨見面的，所有人都被清場了，而且爸爸口風很緊，啥也沒跟我透露！」

這時，劉崇禮說道：「群峰，既然人都到齊了，那咱們就進去吧！見了大哥之後，一切不就清楚了嗎？」

劉群峰說道：「二叔，剛剛我爸吃完藥睡著了，我先進去看看……」

接著他又對弟弟妹妹們說道：「大家說話聲音都輕點兒，別吵到了老爺子休息！」

劉麗芳說道：「知道啦！知道啦！大哥你快進去吧！」

劉群峰有些無奈地看了看劉麗芳，邁步走進了病房。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

他一進屋，就看到護工張嫂迎面走了過來。

劉群峰還沒說話，張嫂就做了個噤聲的手勢，然後又指了指裡面，顯然劉老爺子還沒有睡醒。

於是劉群峰停下了腳步，壓低聲音說道：「張嫂，你盯緊點兒，我父親醒了之後，馬上出來跟我說一聲。」

「好的，劉部長。」張嫂輕聲說道。

劉群峰轉身走出了病房，劉群山、劉群彥等人連忙圍了上來，劉麗芳更是迫不及待地問道：「大哥，怎麼樣？」

「老爺子還在睡，大家在外面先等會兒吧！」劉群峰說道，「注意動靜別太大，老爺子覺輕！」

「知道啦！」劉麗芳有些意興闌珊地說道，然後徑直走到長條椅那邊坐下，拿出手機無聊地擺弄著。

大家心裡都裝著事兒，所以等待的時間就顯得特別的漫長。

差不多過了半個多小時，護工張嫂終於打開了房門，她望著劉群峰說道：「劉部長，首長已經醒了，他讓大家進去。」

「好！好！好！」劉群峰說道，「張嫂，你先在外面歇會兒，順便幫忙看著點兒，不要讓無關人員進來。如果是醫護人員的話，也請他們先等一等。」

「我知道了，劉部長！」張嫂說道。

劉群峰招呼著大家一起，魚貫走進了病房中。

「爸爸！」

「大哥！」

「大伯！」

眾人都十分恭敬地向躺在病床上骨瘦如柴的劉老爺子打招呼。

劉老爺子的精神頭倒是不錯，這也跟夏若飛「友情贈送」了一次穴位按摩有關係，現在老爺子的面色看起來比之前紅潤多了。

他臉上掛著一絲淡淡的笑容，朝大家微微頷首，說道：「都找凳子坐下來吧！」

劉崇禮、劉群峰等人圍坐在病床周圍，目光都落在了劉老爺子身上，大家心裡都迫不及待地想要知道，老爺子跟夏若飛到底談得怎麼樣了。

只是大家沒想到的是，劉老爺子首先說的卻不是病情，也不是跟夏若飛談判的情況，他淡淡地說道：「現在我基本可以確認，上次浩軍的事情，就是夏若飛一手策劃實施的。」

「什麼？」劉群峰聞言一下子站了起來，「爸，他親口承認了嗎？」

劉浩軍就是劉群峰的兒子，本來可以說是前途無量，但經過這次的事情之後就一蹶不振了。

上次在三山的事情，明顯就是一個局，只是夏若飛的布置太縝密了，劉家查不到任何的線索而已。

但這並不妨礙劉群峰對這件事情的始作俑者恨之入骨。

所以，一聽說劉浩軍的事情是夏若飛策劃實施的，劉群峰一下子就紅了眼。

劉老爺子有些不滿地瞥了劉群峰一眼，淡淡地說道：「坐下！」

劉群峰在外頭也是呼風喚雨的人物，尤其是在他任職的那個重要部委，他就是二把手，在單位更是威勢十足。不過在劉老爺子面前，劉群峰簡直就是乖順的小綿羊，根本不敢違逆。

劉群峰連忙一屁股坐回了位子上，望著劉老爺子說道：「爸，具體是什麼情況啊？」

劉老爺子說道：「群峰，你都是部委領導了，怎麼還這麼沉不住氣呢？我以後怎麼放心地把劉家交給你？」

「是……爸，我錯了！」劉群峰低頭說道。

劉老爺子環視了眾人一眼，說道：「小夏既然跟親口承認這個事情，就說明他根本有恃無恐。而且那番話是我們兩人單獨見面的時候說的，就算他承認了，但咱們有證據嗎？」

接著，劉老爺子又看了看劉群峰，說道：「你上午帶人搗鼓的那些設備，為什麼不約而同地發生故障，就只有我跟他見面的那個時段，什麼都沒錄下來。你覺得這也是巧合嗎？」

劉群峰嘟囔道：「就算是沒有證據，只要知道了始作俑者是他，對我們劉家來說，也沒有什麼區別吧？」

劉老爺子冷笑了一聲，說道：「區別大了！人家沒有十足的把握，敢單槍匹馬地來跟我見面嗎？群峰，夏若飛雖然比你小了三十多歲，但給我的感覺就是，他比你還要沉穩得多！你這養氣的功夫還要繼續加強啊！」

「我知道了，爸……」劉群峰有些苦澀地說道。

劉老爺子又把目光投向了劉群彥，說道：「上次浩凡在拿地的事情上吃了個暗虧，這事兒夏若飛雖然沒有親口承認，不過可以肯定的是，他在其中發揮了至關重要的作用，浩凡是當了一回冤大頭啊！」

劉群彥是劉浩凡的父親，所以他聽到了這個消息之後，也不禁眉頭微微一皺。

不過他的反應倒是不會像劉群峰那麼激烈，畢竟劉浩凡只是損失了一些金錢，然後在那段時間成了世家圈子裡的笑柄，但總體來說影響並不大，不像劉浩軍那樣，整個仕途都廢了。

劉崇禮聽了之後，也不禁皺了皺眉頭，說道：「大哥，這姓夏的小子跟咱們家梁子很深啊！」

劉老爺子淡淡地說道：「咱們自家的孩子是什麼德性，大家不會不清楚吧？夏若飛這小子雖然狡詐如狐，但也從不主動招惹是非，但凡浩軍、浩凡他們爭點兒氣，也不至於接連跟夏若飛發生衝突了，搞得我們現在這麼被動！」

夏若飛如果聽到劉老爺子給自己的評語居然是「狡詐如狐」這四個字，肯定會哭笑不得的。

當然平心而論，他對自己的敵人還真是不留任何情面，而且手段也相當豐富，說他「狡詐如狐」倒也不為過。

劉崇禮乾笑道：「那倒是……不過咱家的孩子咱們自己管教，這個姓夏的小子顯然是沒把劉家放在眼裡啊！」

劉老爺子擺擺手說道：「今天來不是討論這個的！還是說說我治病的事情吧……」

「爸，這個夏若飛他同意出手為您治療了嗎？」劉群峰問道。

「差不多吧！」劉老爺子說道，「我們基本上達成了共識。」

眾人聞言全都長長地舒了一口氣，劉麗芳更是誇張地拍了拍自己鼓囊囊的胸脯，說道：「這小子還算是識相！」

「愚蠢！」劉老爺子毫不留情地說道，「人家早已立於不敗之地，進可攻退可守，根本無需在意咱們對他的看法，他真要拒絕為了治療，你們還能把他怎麼樣嗎？」

劉麗芳悻悻地縮了縮脖子，不敢再說話了。

這時，劉老爺子把目光投向了劉崇禮，淡淡地說道：「崇禮，有個事情你抓緊辦一下。」

「大哥您說！」劉崇禮連忙說道。

「用最快的速度，把咱們的江南藥業集團全部轉給夏若飛！」劉老爺子說道，「那小子是不見兔子不撒鷹的，沒有收到真金白銀的診費，他是絕對不會出手幫我們的。」

「什麼？整個藥業集團都轉給他？」劉崇禮露出了一絲震驚的神色。

「沒錯，我親口答應他的，有問題嗎？」劉老爺子淡淡地問道。

劉崇禮不禁心中一凝，連忙說道：「沒問題！沒問題！大哥，我一定儘快把這件事情搞定！」
