เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1257
ชื่อตอน  : 第一千二百五十六章 統一思想
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018431
──────────────────────────────────

劉老爺子親自做的決定，劉家上下包括家族財團的負責人劉崇禮在內，沒有一個人敢反對的。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

只有劉家長子劉群峰忍不住問了一句：「爸，把製藥集團送給他倒是沒什麼，不過……萬一他拿了錢不辦事，或者最終也沒能……」

接下來的話劉群峰也不敢說下去了，因為如果夏若飛出手也沒能奏效，那麼結果就只有一個，就是劉老爺子命不久矣，劉群峰又怎麼敢說出那麼晦氣的話來呢？

劉老爺子淡淡一笑說道：「他不會的，雖然我跟這小伙子是第一次接觸，但這點兒把握還是有的。更何況，真要這樣的話，這麼大一個製藥集團他吃得下嗎？就算我這把老骨頭進了八寶山，難道咱們劉家就能任由人這麼欺負？」

「爸，別說這麼喪氣的話。」劉群峰連忙說道，「您一定會吉人天相的！」

劉老爺子云淡風輕地說道：「活了這麼一把年紀了，生死早就看開了。不過我不能這麼早走啊！我走了留下的偌大產業，那就是一塊冒著油光的肥肉啊……」

劉群峰不禁露出了一絲慚愧的神色，說道：「都怪我們沒有本事……」

這時，一直在旁邊沒有說話的劉麗芳突然眼睛一亮，說道：「對了！咱們那個製藥集團有不少股權是在關聯公司手裡的，這一部分完全可以不用轉給他嘛！又不是在咱們家族名下！」

劉麗芳的想法很簡單，那就是能少損失一點是一點。

劉家的家族集團明里暗裡控制了不少公司，所以製藥集團的股權結構也很複雜，從公開資料來看，至少有百分之三四十的股份，是沒有掌握在劉家手中的。

但實際上持有這些股份的公司，依然是由劉家控制的，劉家這麼配置股權，只不過是出於風險控制的目的所進行的常規操作。

按道理來說，劉老爺子答應把製藥集團送給夏若飛，正常就是送出劉家掌握的那百分之六七十的股份，至於剩下的那些，從法律意義上講，是別人的股份，你總不能讓我把別人的錢送給你吧？

從這個角度看，劉麗芳這麼說也不是沒有道理。

而且她的這番話一說出來，和她一樣沒有走體制內道路的劉群彥更是茅塞頓開，他興奮地拍了一下大腿，說道：「還別說！小妹的這個主意真不錯！」

劉群彥分析道：「我是這麼看的啊！這百分之三四十的股份最多也就五六個億，錢不算多。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫但是保留這些股份的意義卻是非常大的！」

劉崇禮畢竟在商海摸爬滾打大半輩子了，一下子也覺出味來了，他若有所思的說道：「群彥，你是說……桃源製藥廠的……」

「二叔，英雄所見略同啊！」劉群彥說道，「夏若飛索要製藥集團，目的顯而易見嘛！就是為了擴大他們公司製藥廠的規模和產能，如果咱們用關聯公司的名義保留一部分股份，到時候整合的時候，咱們就相當於滲透進桃源製藥廠了呀！這家製藥廠的吸金能力太恐怖了，而且從來沒有融資的意思，咱們持有這些股份，最不濟也能搭上玉肌膏和養心湯火爆熱賣的快車，跟著賺得盆滿缽滿！運氣好的話，說不定還能藉此機會，一步步吃掉桃源製藥廠，甚至是整個桃源公司呢！」

劉麗芳喜形於色，得意洋洋地說道：「怎麼樣？我這個主意不錯吧？」

其實劉麗芳純粹就是心疼錢，想著能少給一點是一點，她哪兒想得到那麼深啊！但是被劉群彥這麼一分析，留下那麼些股份還有這麼重要的作用，劉麗芳心裡就甭提有多得意了。

劉群彥和劉麗芳，以及其他幾個在家族集團任職的二代子弟都興奮地議論了起來，越說越開心。

倒是劉崇禮發現劉老爺子始終一言不發，只是這麼淡淡地望著劉麗芳、劉群彥等人，眼中甚至還透出了一股悲哀。

劉崇禮見狀連忙說道：「群彥、麗芳，你們先別討論這個了，還是聽聽大哥的意見吧！」

「對對對！」劉麗芳連忙說道，「爸，您覺得我剛才的提議怎麼樣？」

劉老爺子這才抬了抬眼皮，環視了一圈。

被他目光接觸到的家族成員，都不由自主地避開了目光，有的甚至微微低下了頭——劉老爺子即便病得只剩下皮包骨了，可一旦他散發出威勢來，家族裡的後輩們沒一個不怕的。

就連跟劉老爺子同輩的劉崇禮，內心中對自己這個堂兄也是又敬又畏。

劉崇禮雖然是劉老爺子的堂弟，不過年齡卻比劉老爺子小了十幾歲，在他很年輕的時候，就跟著劉老爺子出來了，說是同輩，但在生活和工作中，劉老爺子更像是他的長輩一樣，經常都諄諄教導他。

劉老爺子淡淡地問道：「你們都說完了？」

劉群彥終於覺得有些不對勁兒了，連忙小心地說道：「說完了，爸……您什麼意見？」

劉群彥說完，鼓起勇氣抬頭看了劉老爺子一眼，卻剛好和老爺子那銳利的目光碰上，他嚇得連忙又目光微微低垂，避開了老爺子那如有實質的鋒芒。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

「我什麼意見？你們覺得我能有什麼意見？」劉老爺子冷冷一笑說道，「你們當夏若飛是傻子嗎？當宋家是擺設嗎？那些掛靠在關聯公司的股份到底屬於誰，這難道還算什麼秘密嗎？用這個來當理由，保留一部分股份，甚至還想著反過來吞併桃源公司，你們是怎麼想的？荒唐！簡直是愚不可及！」

劉群彥、劉麗芳等人被劉老爺子這麼劈頭蓋臉的一頓罵，嚇得大氣都不敢出，更不要說頂嘴了，就連頭都恨不得低到胸腔裡面去了。

其實劉老爺子還有一句話沒說出來，那就是——老子的生命現在就掌握在夏若飛手中，你們算計他，不等於是要把我置於死地嗎？

一想到這，劉老爺子就不禁一陣莫名火大，這幫不肖子孫啊……

離劉老爺子最近的劉群峰連忙起身輕輕地拍打老爺子的後背，說道：「爸！別激動！別激動！群彥他們也就是說說……」

「這種想法很危險！」劉老爺子說道，「想都不能去想！崇禮，股權轉讓的事兒你親自盯著，不要有任何小動作，務必要把製藥集團完整地交給夏若飛，另外，也不要想著在集團里埋什麼釘子，更不要打竊取玉肌膏養心湯配方之類的歪主意！明白嗎？」

「好的大哥！您放心吧！我一定辦妥！」劉崇禮連忙應道。

至於剛才還眉飛色舞的劉群彥、劉麗芳等人，現在更是大氣都不敢出了，一個個低垂著頭，像是霜打的茄子一樣。

劉老爺子稍微平復了一下心緒，然後正色說道：「轉讓製藥集團只是第一步，接下來還有更重要的事情，群峰你記一下。」

劉群峰連忙站起身來，恭敬地說道：「爸，您吩咐吧！」

劉老爺子說道：「從今天開始，一切針對宋家的布局，都暫時停下來，在各個層面也都適當讓一讓，不要主動挑起爭端。總之一句話，只要宋家不主動來觸碰我們的蛋糕，我們就跟他們相安無事；就算宋家真的有什麼動作，咱們能忍的都先忍一忍……」

劉群峰聞言大驚失色，忍不住吸了一口涼氣，喃喃說道：「爸！這也是那個夏若飛要求的？」

劉老爺子沒有正面回答，只是說道：「這是我深思熟慮之後的決定！」

「可是……這樣一來咱們的很多布局都白費了呀！」劉群峰說道，「而且……咱們這麼做，高家以及其他一些家族，會不會有什麼看法啊？」

劉老爺子皺眉說道：「我們跟宋家只是停戰，又不是結盟，輪得到別人說三道四嗎？群峰，孰輕孰重，不會連你都拎不清吧？」

劉群峰心中微微一凜，連忙說道：「我知道了，爸！您吩咐的事情我會馬上去落實，並且確保不折不扣地完成！」

劉老爺子這才微微點了點頭，他露出了一絲倦色，擺了擺手說道：「行了，今天把大家都召集過來，一是跟大家通個氣，第二也是要提醒一下你們，從今往後做人做事都低調一點，尤其是近段時間，我不想再看到類似浩軍那樣的事情出現了！」

劉群峰心中一陣苦澀，劉浩軍可是他的親兒子啊！大好前途就這麼被廢了，現在還要被老爺子當做反面教材，而且導致劉浩軍被廢的始作俑者夏若飛，卻賺得盆滿缽滿，這真是太扎心了……

不過劉群峰也就只敢腹誹兩句，他和劉崇禮以及兄弟姐妹們都忙不迭地點頭稱是。

在這種時候，自然是要爭先恐後表態的，要有什麼遲疑，那就是態度問題了。

劉老爺子說道：「我有些倦了，大家都散了吧！」

劉群峰等人一個個面色複雜地退出了病房，每個人都心思各異，不過他們倒也都在心中敲響了警鐘。

……

劉家因為老爺子宣布的事情，在內部引起了不小的震動，而夏若飛離開301之後，還是乘坐那輛紅旗轎車回到了宋家老宅。

「若飛，首長剛剛午休起來。」呂主任笑著說道，「他說了，你一回來就直接去見他，無需通報。」

「好嘞！」夏若飛含笑道。

「家裡你都熟，我就不帶路了。」呂主任微笑道，「我還得去廚房讓炊事員多炒幾個菜，你這紅光滿面的，一看就是有好事！看來今晚首長也會破戒多喝幾口酒了……」

「哈哈！沒想到呂主任您還會看相啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「你這嘴巴都快咧到耳朵了，還不夠明顯啊！」呂主任說道，「得了，別跟我貧嘴了，趕緊去見首長吧！別讓他等太久……」

「好嘞！」夏若飛說道，「呂主任，回見啊！」

呂主任朝夏若飛揮了揮手，邁步朝廚房走去，而夏若飛則輕車熟路地來到了書房。

他輕輕敲了敲門，就聽到宋老在裡面揚聲說道：「請進！」

夏若飛笑嘻嘻地推開門走了進去，喊了一聲：「宋爺爺！」

宋老放下了手中的報紙，微笑著說道：「若飛回來啦？看樣子談話的結果很理想啊！」

夏若飛愣了一下，摸了摸鼻子說道：「有這麼明顯嗎？剛才呂主任也這麼說……」

宋老不禁暢快地大笑了起來，說道：「說說吧！你跟那個老傢伙都談了什麼？」

夏若飛走到宋老對面坐下，說道：「其實我早就已經想好了，既然您老人家還顧念當年的戰友情，那麼我也不能見死不救，所以出手為他治療是肯定的。」

宋老笑呵呵地說道：「嚯！我的面子還挺大。」

「那肯定啊！」夏若飛說道，「不過劉家對我可是有不小的敵意，所以我也肯定不能一口氣把那位老爺子治好，最好的辦法就是既能保住他的性命，又不要讓他活蹦亂跳的徹底擺脫疾病的困擾，只有這樣才會遊刃有餘。」

宋老贊同地點了點頭說道：「的確如此，我想你肯定已經胸有成竹了吧？」

「治療上的事情，我還是能夠把握的。」夏若飛自信地笑了笑說道，「不過我跟劉家可沒交情，也不能白白出力啊！因此，唯一的問題就是……我找他們要多少診金了。」

宋老哈哈一笑，說道：「看起來老劉那個傢伙今天是大出血了啊！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我要了他們家的製藥集團。」

「嗯……這倒也合適，而且劉家雖然會有些肉疼，但也不至於傷筋動骨。」宋老沉吟片刻說道，「我猜老劉一定毫不猶豫就同意了。」

夏若飛豎起了大拇指，說道：「您老人家果然神機妙算！」

接著，夏若飛又說道：「除了這個條件之外，我本來還想從中斡旋，讓劉家放棄對宋家的敵對立場，兩家強強聯合、一致對外的。」

宋老聞言毫不猶豫地說道：「那個老傢伙絕對不會答應的，這裡面牽扯的因素實在太多了，就算他現在非常怕死，也不可能答應這個條件的，因為這樣一來，就會連他自己都控制不住局面，那麼他苟活下來也就沒有任何意義了！」
