เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1258
ชื่อตอน  : 第一千二百五十七章 厚德載物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018436
──────────────────────────────────

夏若飛也不禁在心裡暗暗感嘆，這幫老爺子們果然沒有一個省油的燈啊！剛才在醫院，劉老爺子是毫不猶豫就拒絕了這個條件，而現在宋老幾乎是不假思索就說出了自己的判斷。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

夏若飛笑著說道：「你猜對了……劉老爺子態度很堅決，看得出來應該沒有談判的餘地……」

宋老微笑望著夏若飛，說道：「若飛啊！你自己把該得的好處得到就可以了，不用考慮我們宋家。宋家和劉家鬥了幾十年，誰也沒占什麼便宜，現在我的身體還不錯，還不需要找外援。」

宋老現在看夏若飛是越看越滿意，他也就是遺憾沒有年齡合適的孫女，否則一定會做主許配給夏若飛。

夏若飛說道：「宋爺爺，結盟雖然沒談成，不過劉老爺子也答應了，從今往後與宋家井水不犯河水，他們不會主動針對宋家，之前的一些布局會主動撤掉，另外當宋家跟其他勢力發生衝突的時候，劉家可以保持中立，至少做到兩不相幫。」

宋老一下子睜大了眼睛，這倒是真的出乎他的意料。

他問道：「是老劉親口說的？」

「當然！」夏若飛微笑道，「我走之前，劉老爺子還說了，複雜的局勢中，肯定沒有辦法完全做到井水不犯河水。不過一旦雙方出現一些利益上的衝突，可以協商來解決。」

宋老點了點頭，愣了半晌才笑著說道：「真是沒想到，你小子去見跟那個老傢夥見個面，還能帶回來這麼大的驚喜。」

的確，夏若飛帶回來的這個「互不侵犯承諾」對於宋家來說無疑是有十分正向的意義的。

宋老接著說道：「行！既然老劉這傢夥開了口，我也會儘快吩咐下去，雙方全面停止各個層面的對抗，這要有一些資源利益的衝突，也儘量協商著來！」

「我就負責牽個線，具體的事情就不插手了。」夏若飛微笑著說道。

大家族之間的利益糾葛十分複雜，也不是兩三句話能說清楚的，不過劉家宋家兩位掌舵人都是久經戰陣的老人了，他們之間有了這樣的默契和共識，下一步兩家的衝突應該就會基本消弭。

雖然不可能多一個盟友，但是少一個敵人，也能減少很多消耗，尤其是像劉家這樣龐大的敵人。

所以，宋老心情也十分不錯，果然出言留夏若飛在這邊吃晚飯，並且還破例又喝了兩杯酒。💢♣  🐺👍

吃飯的時候，宋老還關切地問起夏若飛公司的事情，尤其是接收劉家的製藥集團，這裡頭涉及到方方面面的事情很多，宋老也表態會讓宋家全力支援，確保股權轉讓、工廠接收等工作順利完成。

夏若飛雖然不知道劉麗芳曾經動過截留一部分股份的主意，而劉群彥甚至還動起了利用這些股份逐步蠶食桃源公司的心思，但他也清楚，這樣一個龐大的製藥集團，要全盤接收過來是十分複雜的一件事，光是各種報表、帳目，憑藉桃源公司現在的力量，恐怕就很難清查清楚。

所以他也沒有推辭，隻是對宋老表示了感謝，並且表示，一旦有需要一定不會客氣，會第一時間向宋家求助。

吃完晚飯之後，考慮到老人家睡得比較早，所以夏若飛也沒有在宋家老宅停留太久，陪著宋老聊了一小會兒，就起身告辭了。

呂主任親自陪著夏若飛到前院去坐車，依舊是那輛防彈紅旗。

司機打開車門，恭候在車旁。

夏若飛正在同呂主任道別的時候，宋家的警衛主管方仲銘腳步匆匆地走了過來，嘴裡說道：「夏先生，請等一下！」

夏若飛本來已經彎腰上車了，見狀又直起身子，把目光投向了方仲銘。

方仲銘手裡捧著一個長長的紙匣，快步走到了夏若飛的面前，說道：「夏先生，這是首長送給你的一副墨寶，請您收下。」

夏若飛連忙雙手接了過來，嘴裡說道：「這太珍貴了！」

呂主任在一旁都十分羨慕，忍不住說道：「若飛，首長可很少給你題字啊！你這已經是第二幅了吧？」

「嘿嘿！」夏若飛高興得合不攏嘴。

「打開看看唄！」呂主任說道，「讓我們也開開眼界……」

「呂主任，您天天在宋爺爺身邊工作，還會沒機會見他老人家的墨寶？」夏若飛把紙匣往身上一護說道，「您該不會是想要……」

「你這孩子！」呂主任笑呵呵地說道，「首長送給你的，誰敢搶啊！我就是想見識見識……」

「好奇心還挺重！」夏若飛自言自語道。

他依言打開了紙匣，小心地把宋老的墨寶從裡面拿出來。

這幅墨寶呈長方形，剛才是卷好了放在紙匣中的，夏若飛取出來之後，方仲銘就在旁邊協助，兩人一起緩緩地把它展開來。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

「厚德載物」四個字呈現在了大家的面前，筆鋒蒼勁有力，透著一股行伍之人特有的凜然之氣，但卻並沒有一絲違和感，似乎從另外一個角度詮釋了這四個字的深刻內涵。

「好字！」夏若飛忍不住脫口而出道。

他知道，這是宋老給他的勉勵，同時也是一種提醒。

隨著桃源公司越做越大，同時夏若飛又表現出了越來越多神奇之處，宋老也是希望夏若飛永遠不要忘記初心、不要迷失，永遠要像一個真正的君子一樣，用大地一般厚重的品德承載萬物。

這是宋老的良苦用心。

宋老並不知道，對於修為越來越高的夏若飛來說，這幾個字還真是一個很好的提醒。

修煉者的力量大到可以移山填海，隨著修為的不斷提升，很多人往往會迷失初心，忘記了自己也曾經是一個手無縛雞之力的凡人，甚至把自己歸位更高一級的物種，把凡人視作螻蟻。

呂主任在一旁說道：「首長昨晚在書房寫了很久，這應該是他挑出來最滿意的一幅字。」

夏若飛心中也不禁一陣感動，看來宋老知道自己今天要過來拜訪，昨天就提前把這份禮物準備好了。

宋老的字，書法藝術價值本身就很高，更重要的是他老人家親筆所書的作品，往往被賦予了更深一層的含義，這也是宋老不輕易給人寫字的原因，但他給夏若飛贈送墨寶卻從來不會遲疑，加上這次，宋老已經給夏若飛送了兩幅墨寶了。

夏若飛小心地把這幅字捲起來收好，然後對呂主任說道：「呂主任，請您轉告宋爺爺，我一定會牢記他的教誨的！」

呂主任微笑著點頭說道：「一定帶到！」

夏若飛點了點頭，這才坐進車內，向呂主任以及方仲銘揮了揮手告別。

車子緩緩啟動，離開了宋家老宅。

回到四合院的時候，已經是將近晚上九點了，夏若飛洗漱了一番，坐在床上修煉了一會兒，就直接躺下休息了。

第二天，夏若飛也沒打算出門了，他要先準備一下給劉老爺子治療使用的藥材。

面對這種重症，夏若飛肯定也不能全靠中醫手段，靈心花花瓣該用還得用，隻是既要有一定療效，但卻不能一下子將他治療好，這個度還是很不好把握的。

他吃完早點之後，就返回了中間那一進的主人院落，準備關上門然後進入靈圖空間。

就在夏若飛要取出靈圖畫卷的時候，他卻聽到了一陣腳步聲，從聲音判斷，夏若飛就已經知道，來的人是秦亞楠了。

果然，下一刻夏若飛就聽到了輕輕的敲門聲，秦亞楠在門外說道：「夏總，我有事情要跟您匯報。」

夏若飛剛才已經反鎖了房門，於是隻好又走過去把門打開，微笑著問道：「是亞楠啊！是不是公司那邊有什麼事兒？」

秦亞楠臉上的神色有些奇怪，她說道：「夏總，公司那邊打電話給我，有件事情十分奇怪，大家都有些拿不定主意，讓我第一時間跟您報告一下。」

「什麼事兒這麼棘手？」夏若飛笑著說道，「你說說吧！」

「昨天傍晚，公司法務部門接到一份傳真過來的函，是來自江浙省的遠大藥業集團，對方說……」秦亞楠說到這的時候遲疑了一下，然後才繼續說道，「對方說，要將集團所有股份轉到您的名下，讓我們儘快派人去接洽……」

說到這，秦亞楠又連忙解釋道：「夏總，這事兒聽起來十分荒唐，法務的同事以為是什麼人的惡作劇，開始也沒有理會，不過很快對方電話又打過來了，說得十分認真，好像他們還很著急。掛了電話之後，法務的同事馬上就跟在家的公司領導匯報了，今天一早，馮總通過私人關係拿到了遠大藥業集團董事長的聯繫方式，打過去問了一下，劉董事長親口承認確有其事，並表示隻要跟您匯報，事情就清楚了，所以……馮總馬上就讓我向您匯報這個事情……」

夏若飛心中說道：劉家動作還挺快的嘛！看來那位老爺子也不是表面看起來那麼雲淡風輕，他還是很怕死的……

秦亞楠小心地問道：「夏總，這事兒到底……」

「的確有這麼個事兒。」夏若飛含笑道，「不過我是付出了其他一些代價的，相當於是等價交換吧！遠大藥業的硬體條件很不錯，咱們的桃源製藥廠又剛好處於極速擴張階段，把遠大藥業集團吃下來，會極大節省時間！」

「原來這事兒是真的呀！」秦亞楠震驚道。

遠大藥業集團的市值比桃源公司還要高一些，現在居然所有的股權都要轉讓給夏若飛了？夏若飛付出了什麼代價進行等價交換不知道，但可以肯定的是，一旦把遠大藥業併入桃源體系，那麼桃源公司光是帳面上的資產就至少是翻一倍了。

如果算上桃源製藥廠提速發展所帶來的附加價值，那就更大了。

「當然是真的！」夏若飛笑著說道，「誰沒事開這個玩笑啊！」

接著，夏若飛正色說道：「亞楠，你跟家裡聯繫，讓馮總馬上抽調精幹力量組成一個團隊，團隊裡要包含法務、財務還有製藥廠的專業人員，讓馮總或者董總帶隊，馬上到京城來跟我匯合！我會要求遠大方面也派出團隊到京城來簽訂轉讓協議的。然後再到江浙省去接收製藥廠。」

「好的！」秦亞楠心情激動地說道，同時也飛快地在隨身攜帶的小本子上記錄著。

夏若飛想了想說道：「對了，你交代馮總，不要為了這個事情影響到公司的正常運轉，這個接收團隊人員不需要太多。人手不夠的話，我這邊還有可靠的人選，到時候可以充實進去。」

「明白！」秦亞楠一邊記錄一邊問道，「夏總，您還有什麼吩咐嗎？」

「暫時沒有了，就一個要求，儘快！最好是今天就飛過來！」夏若飛說道，「對了，你現在在京城，一些前後方協調以及保障工作你跟何雨要負責起來，比如咱們公司的接收團隊過來之後的食宿問題，一旦確定人數，你這邊就要提前訂酒店了。當然，我就是舉個例子，具體的事情你跟何雨多辛苦一些，這個事情比較急。」

「您放心夏總！」秦亞楠連忙說道，「我會協調好的。」

夏若飛點了點頭說道：「那你去吧！有什麼事情拿不定主意的，隨時向我匯報！」

「好的！」秦亞楠應道。

她往前院走的時候，感覺腳步還有些輕飄飄的，因為這件事情實在是猶如夢幻一般，太不真實了。

秦亞楠跟三山那邊聯繫，馮婧聽說了消息之後激動不已，桃源公司也迅速行動了起來，她和在家的幾個高管商量了之後，很快就抽調了精銳力量組成了一個十人工作組，由董芸帶隊，定了中午十二點左右的飛機，飛往京城。

而夏若飛也跟劉家那邊聯繫，表示要先到京城來簽訂股權轉讓協議。劉老爺子都已經發話了，劉崇禮那邊自然是全力配合，所以也是滿口答應。

遠大藥業集團那邊也派出人手前往京城，雙方約定明天上午就在香格裏拉酒店會面、簽協議。
