เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1259
ชื่อตอน  : 第一千二百五十八章 擴大藥園
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018439
──────────────────────────────────

由於遠大藥業集團並非上市公司，而且也不存在高管持股、員工持股以及其他一些法律禁止的情況，而且這家藥業集團百分之百的股份都是實際掌握在劉家手中的，所以股權的變更程序相對而言並不算太複雜。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

夏若飛把工作安排下去之後，就基本不用自己操心了，當然作為股權的受讓人，他明天還是要親自出席並且簽署文件的，但前期的協調、準備工作就不用他操心了。

秦亞楠跟何雨忙著去跟後方協調，而夏若飛則回到屋裡，把門窗都鎖緊，然後走進臥室，從掌心處將靈圖畫卷召喚了出來。

他用精神力探查了一番周圍的情況，確定安全之後，這才心念一動，進入了空間當中。

一進入山海境，夏若飛就感覺到眼前白光一閃，他下意識地調用了空間無形之力進行禁錮，然後他就看到界狸白青青以一種奇怪的姿勢懸浮在自己的面前，那齜牙咧嘴的樣子讓夏若飛忍俊不禁。

他一揮手解除了禁錮，白青青啪嗒一聲掉了下來。

「太過分了！一見面就陰我！」白青青不滿地傳音道。

夏若飛笑呵呵地說道：「誰讓你搞突然襲擊的？」

「還不是在這裡面太無聊了嗎？」白青青嘟了嘟嘴傳音道，「咱們什麼時候再去探索這個貧瘠的世界啊？你別忘了你也需要界石來升級這個小空間的！」

因為空間中有個靈智不低於人類的白青青在，所以夏若飛現在都習慣封閉空間向外的感應——他可不想自己在跟淩清雪滾床單的時候，還有一雙好奇的眼睛在空間中「觀戰」。

當然，以現在的情況，他想要跟淩清雪滾床單，恐怕有不小的難度。

夏若飛笑著說道：「這段時間我會比較忙，暫時沒有出去的打算……」

他接著又問道：「這裡面的空間規則如此玄妙，還不夠你好好感悟的嗎？沒事兒老想著往外跑幹什麼？」

白青青鬱悶地說道：「修煉總不能當飯吃啊！你們人類都知道要勞逸結合，我天天感悟空間規則，難道不會厭煩的嗎？」

夏若飛哈哈一笑說道：「我看你之前那勁頭，可沒有厭煩的感覺哦！」

以前夏若飛進入空間十次，可能有八次都能看到白青青在心無旁騖地感受空間規則的波動，對於他突然出現在空間中基本上都是視而不見，沒想到現在居然有些感到厭煩了。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

白青青說道：「以前那不是急著進化嗎？現在界石也耗光了，而且離下一次進化還遠著呢！再天天過苦行僧一樣的生活，誰受得了啊！」

夏若飛不禁哭笑不得，合著這小傢夥原來那麼拼，是因為到了進化的臨界了，想要一口氣衝過瓶頸，如今成功進化之後，就變得懈怠了。

「我知道啦！」夏若飛笑著說道，「等我這陣子忙完之後，會帶你再出去轉轉的……」

白青青眼珠子骨碌一轉，說道：「要不……你帶我到外界玩玩？天天呆在這小空間裡，煩都煩死了……」

夏若飛猶豫了一下，他倒不是擔心白青青出去之後就趁機跑得無影無蹤，實際上他根本沒有限制白青青的自由，如果白青青想要離開空間，他肯定是不會阻止的。

夏若飛考慮的是，若是讓白青青到外界去，一旦不可控的話，說不定會惹下不小的亂子。

小傢夥在空間裡，夏若飛還能夠依靠自己對空間的強大掌控力，隨時隨地對它進行禁錮，而一旦出去之後，它的速度那麼快，就算是夏若飛如今修為大進，一個疏忽也可能控制不住它。

而白青青的爪子和牙齒都是相當鋒利的，堅硬的界石都能像刀切豆腐一樣輕易劃開，這要是對著哪個人來一下，那絕對是肚破腸流的下場，真要惹出這樣的事情，那就比較麻煩了。

「你倒是說話啊！」白青青說道，「呆在這小空間裡，實在是太無聊了……」

夏若飛沉吟片刻之後，說道：「我……考慮考慮吧！不過你得先答應我，出去之後一切都得聽我的，絕對不能亂來，沒有我的允許，絕對不準攻擊別人，否則咱們就一拍兩散，也別合作找什麼界石了。」

夏若飛這話對白青青還是有一定威懾力的，畢竟世界這麼大，白青青即便對界石的感應能力遠超夏若飛，但想要憑藉自己的力量去尋找界石，還是相當困難的。

就如同上次在那個墓葬中，白青青也能感應到界石的位置，可憑藉它的實力也隻能幹看著，如果不是夏若飛出手，再給它幾年的時間都未必能得到界石。

而且地球上大部分都是被海水覆蓋，而修煉者們很多又喜歡在海外尋找一個小島來當做洞府，所以界石出現在大海中的概率也相對比較高，對於白青青來說，想要在茫茫大海中尋找界石，就更需要夏若飛的幫助了。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

果然，白青青聞言立刻連連點頭，說道：「我保證！絕對不給你惹麻煩！」

夏若飛點點頭說道：「我會考慮的，不過這幾天暫時不行。」

白青青有些失望，嘟了嘟嘴說道：「那你別忘了啊！」

「放心吧！我答應你的事情，什麼時候變卦過？」夏若飛笑著說道。

「某人似乎忘記貪污我的界石的事情了……」白青青不屑地說道。

「亂說話小心我告你誹謗啊！」夏若飛說道，「什麼叫我貪污界石啊！咱們一早就說好的，要按照貢獻大小分配界石，我感覺我的分配很公平好嗎？」

白青青輕哼了一聲說道：「懶得跟你扯皮！我去感悟空間規則了！」

說完，白光一閃，白青青直接遁走了，並且準確地找到一處空間節點，閉上眼睛開始感悟規則。

夏若飛則笑著搖了搖頭，身形一閃來到了山海境的空間藥園旁邊——元初境的面積有限，所以夏若飛已經讓夏青把原先儲存在元初境的藥材全部轉移到了山海境這邊，就在藥園的旁邊搭了一個簡易的藥材倉庫，倉庫裏一排排的架子，上面分門別類放滿了各種常見藥材。

剛好夏青也在藥園裡忙活，其實夏若飛一進入空間，夏青就已經感應到了，不過夏若飛在跟白青青說話，他也就沒有過來打擾。

見到夏若飛過來，夏青立刻放下手中的藥鋤，微微躬身叫道：「主人好！」

夏若飛點了點頭，說道：「夏青，今後一段時間，製作玉肌膏和養心湯的藥材，需求量可能會大幅提高，我需要你迅速擴大種植面積，主要就是栽種這兩個產品所需要的藥材。」

「好的，主人！」夏青毫不猶豫地答應道，「不知道主人需要擴大多少面積呢？」

夏若飛想了想問道：「如果擴大十倍的話，需要多長時間？」

現在空間中能幫夏若飛打理這一切事務的，隻有夏青這一個靈傀，他一直嘗試著自己煉製靈傀，隻不過一來準備工作十分繁瑣，二來他的精神力修為也還差了一些，所以短時間內為夏青增加助手的可能性並不大。

但是接收了遠大藥業集團之後，對於玉肌膏、養心湯原材料的需求肯定直線上升，完全靠採購原料藥材是不現實的，最好的解決方案還是在空間內建立一個原料藥材基地。

反正現在山海境的範圍越來越大，土地根本用不完，而且空間中靈氣這麼濃郁，藥材的生長周期可以變短很多，品質還會比外面採購的要高一大截。

夏青想了想說道：「如果隻是擴大種植面積，兩個月時間應該足夠。但藥材是有生長周期的，如果需要儘快讓這十倍於現在大小的藥園都能短時間內開始產出，那就隻能藉助元初境來進行培育，當藥材生長到一定的程度再移栽過來，這樣可能需要的時間會更久一些……」

「三個月夠了嗎？」夏若飛問道。

「夠了！」夏青說道，「三個月時間，就算不能達到十倍的產量，至少也能有個七八倍，而且隨著時間推移，產量也會逐漸上升，五個月之後，就絕對能夠達到現在的十倍產量了。」

夏若飛點了點頭說道：「很好！那你從今天開始，就重點進行這項工作。另外，這幾種藥材收穫之後，你要單獨分類存儲。我過幾天在外界採購幾間活動闆房和藥材存儲器具，到時候搭建成專門的藥材倉庫，就放在這個倉庫的旁邊。」

「好的，主人！」夏青點頭說道。

雖然這項工作是十分艱苦和乏味的，但夏青作為靈傀，對於主人的命令是無條件服從的，而且他也不懂得什麼是艱苦什麼是乏味，他甚至也不需要睡覺，可以不眠不休地進行工作，在加上他本身工作效率也比普通人要高一大截，所以這看似不可能完成的任務，交給他是沒有問題的。

「你先去忙吧！我要配置一批藥丸。」夏若飛和顏悅色地說道。

「是，主人！」夏青微微躬身，然後拿著藥鋤繼續勞作。

接下來要將藥園的面積擴大十倍，夏青估計很長一段時間內，主要精力都要集中在藥園這邊了。

夏若飛輕車熟路地穿梭在簡易藥材倉庫裏，很快就挑揀出了十幾味藥材，這都是他今天煉製藥丸所需要的。

劉家老爺子得的是胰腺癌，可以說是最兇險的癌症，完全靠中醫的手段治癒，可能性並不大，就算是扁鵲再生，估計對這種病症也沒有絕對治癒的把握。

不過即便如此，夏若飛還是有把握通過中藥調理，輔以針灸治療，來延緩病情的發展的。

而且，他今天還打算在藥丸中加入極少量的靈心花花瓣成分，這樣一來就基本上萬無一失了。

夏若飛如今也算是融會貫通了好幾部失傳的珍貴醫書，所以在中醫方面的造詣甚至不比一些國醫聖手差多少，或許經驗上會差一些，但理論水平絕對是隻高不低，畢竟他傳承到的幾部失傳醫書，隨便拿出一部來，都是杏林經典了。

所以，夏若飛如今也不僅僅是會機械地按照藥方來進行配置了。

今天這味藥丸，就是夏若飛根據自己的中醫知識，在分析了劉老爺子病情的基礎上，自己想出來的一個配方，雖然也使用了一個古老的成方，但夏若飛還是根據自己的理解，對幾味藥材的用量進行了增刪。

也就是說，夏若飛已經過了死記硬背的階段，在中醫領域也開始融會貫通了。

他熟練地在爐子裡放置好上佳的木炭，生起了火。

然後在砂鍋內加入靈潭水，開始放入一味味的藥材。

如今夏若飛製作藥丸可以說是輕車熟路了，差不多一個多小時之後，夏若飛面前的砂鍋中已經出現了二三十粒圓滾滾的藥丸。

這些藥丸的主要成分其實就是蜂蜜，當然裡面也有中藥的成分，以及少量的靈心花花瓣成分。

隻是他將一整鍋藥熬製成膏狀之後，才加入了幾滴靈心花花瓣濃縮溶液，要論成分，估計隻有完整靈心花花瓣的幾十分之一。

但夏若飛覺得這已經足夠了，他預計這些藥丸全部服用完，劉老爺子的身體應該會出現一定的好轉，甚至腫瘤都會有一定的縮小，反正效果肯定是會有的。

但因為靈心花花瓣的成分太少，想要徹底治癒那是絕對不可能的。

這三十粒左右的藥丸，就相當於是一個療程了。

見到了療效之後，夏若飛相信，劉家人一定會把他當做救命稻草，對他奉若神明的，到時候他就進退都有了餘地。

夏若飛找了一個漂亮的瓷瓶，把這些藥丸全部都裝了進去，然後小心地塞緊瓶塞，然後隨手一揮，這個瓷瓶就憑空消失了。

實際上他已經被夏若飛用空間無形之力直接送到了山海境的那個山洞石室內，就等他去給劉老爺子進行治療之前拿出來了。

至於現在，當然是放在空間中比較好了，至少藥性是一點兒都不會流失的。

製作好藥丸之後，夏若飛就心念一動離開了靈圖空間。
