เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1260
ชื่อตอน  : 第一千二百五十九章 車子到了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018443
──────────────────────────────────

夏若飛離開空間沒多久，就接到了李哲打過來的電話——他訂購的那輛埃爾法MPV已經到京城了。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩

夏若飛感到十分驚喜，李哲是說三五天能到貨，沒想到時間還提前了。

「小四，車在哪兒？我現在帶人過來提！」夏若飛問道。

李哲笑呵呵地說道：「夏哥，這您就甭操心了！我早上從京津港口接了車，現在正在回來的路上，中午之前車子肯定能送到您家！」

「喲！這多不好意思啊！還讓你送貨上門……」夏若飛笑著說道，「你說個地方，還是我們自己過去提車吧！」

「嗨！您就別跟我客氣了！」李哲笑呵呵地說道，「幾步路的事兒，哪還能麻煩您跑來跑去呢！就這麼定了！」

「那好吧！」夏若飛笑著說道，「我就在家等著你了！」

「得嘞！一會兒見！」李哲笑著說道。

夏若飛掛了電話之後，想想左右也沒什麼事兒，乾脆就到院子裡坐著泡茶，享受一下閒暇的時光。

泡了兩道之後，夏若飛突然想到，李哲為了這個車子的事情親自跑前跑後，今天還親自把車子送上門來，自己多少也要表示一下謝意。

雖然他不可能因為這種小事就答應讓李哲入股桃源會，但準備一份小禮物，表達一下心意還是需要的。

夏若飛想了想，覺得這桃源大紅袍就是很不錯的伴手禮了。

於是他直接回到屋裡，心念一動從空間裡取出了一盒茶葉來——夏若飛在空間裡放了不少公司定製的茶葉包裝，還專門包了一些茶葉放在包裝盒裡，這樣隨時都能當做禮物送人。

當然，這種禮盒裝的大紅袍，並不是那種一泡的小包裝，而是採用了密封陶罐，每一個禮盒裡面是兩罐茶葉，差不多半斤左右，因此在空間裡包裝茶葉倒也方便，更不需要封口機等設備。

夏若飛把茶葉隨手放在了院子裡的石桌上，然後繼續坐下來喝茶。

到了上午十一點左右，負責看守前院的老兵吳啟明就用內部通話系統向夏若飛匯報，說是有一個姓李的人找他。

夏若飛知道是李哲到了，直接吩咐吳啟明放他進來，同時他也隨手拎起茶葉袋，邁步朝前院走去。

夏若飛剛穿過月亮門，就看到一輛純黑色的商務車停在了院子裡，腳步也不禁加快了幾分。

李哲就站在車旁，見到夏若飛之後他連忙快步迎了上來，嘴裡也打招呼道：「夏哥，您來啦！」

夏若飛笑呵呵地點了點頭，說道：「小四，一路辛苦了！」

說完，他把手中的茶葉遞給了李哲，說道：「送給你的，我的一點小心意！」

李哲連忙受寵若驚地雙手接過了茶葉，驚喜地說道：「謝謝夏哥！您這兒的好茶可是聞名遐邇，今兒我還真是有口福了！」

夏若飛微笑著點了點頭，邁步朝著那輛豐田埃爾法走去。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

前院的兩個老兵吳啟明和鄭志剛也都站在車旁，還有在屋子裡工作的秦亞楠也循聲走了出來，他們都被這車子的外觀給吸引住了。

「夏哥，黑色頂配版！」李哲笑呵呵地說道，「原裝進口貨！您看看滿不滿意？」

夏若飛繞著車子看了一圈，發現這款MPV的外觀的確是相當吸引眼球，難怪會成為國內的網紅車。

這是今年的新款頂配車型，車標並不是豐田的傳統車標，而是限量的盾牌形標誌，擁有超大進氣柵格的前臉相當的醒目，加上兩側細長的前燈都有尖銳的線條，給人一種很霸氣的感覺。

這款埃爾法在車身側面設計得很細長，腰線從正面直通尾燈，車身線條給人一種非常流暢的動感，配上黑色的車漆，簡直就像是蝙蝠俠一樣。

轉到尾部，夏若飛發現這款車的尾燈設計也非常飽滿突出，紅色尾燈兩邊呈鋸齒狀，加上高剎車燈，感覺整個尾燈的辨識度非常強。

最突出的還是後面的四個排氣管，對稱式的設計讓整車運動風範十足。

單純從外觀上說，夏若飛對這款車還是十分滿意的。

這款車在國內賣得非常火，光是李哲經手賣出去的已經好幾十輛了，所以他對這款車也是相當了解，夏若飛看了一圈外觀之後，他就殷勤地向夏若飛介紹起這款車的一些特點來。

「夏哥，埃爾法這款車在舒適性上絕對是冠絕同類車型的。」李哲一邊說一邊按下了側門把手，電動側門緩緩打開。

李哲接著說道：「夏哥您看，這款車採用的是人體工學設計的豪華航空座椅，帶電動升降靠枕的，而且我們這一輛還加裝了精影復刻櫻花元素珍稀龍血檀木定製地闆，中間的隔斷玻璃可以一鍵霧化，打造後排專屬的私密空間……」

李哲滔滔不絕地講解著，夏若飛也饒有興趣地一樣樣功能嘗試過去，不時滿意地點點頭。moɔ.xuʜꙅ9

李哲最後說道：「這款車和大部分倭國車不一樣的地方在於，它不但保留了倭國車舒適度高的特點，在這個基礎上還進行了更加極緻的優化，而且安全性也相當好，並不像大家刻闆印象中的那種倭國車……」

說完，李哲又簡單介紹了一下這款車的安全配置。

夏若飛聽完之後微微點頭，說道：「不錯！不錯！小四，這次的事情真是辛苦你了！非常感謝！」

「應該的！應該的！」李哲連忙說道，「夏哥您滿意就好！」

「滿意！滿意！」夏若飛微笑著說道，然後從上衣內兜裏掏出了早已準備好的現金支票遞給了李哲，說道，「小四，這是購車款，你也收好了。」

這張支票的金額是55萬華夏幣，基本上就是當時宋睿說的那個價格，那天吃飯的時候李哲也說了，今天的這款車本來是別人定製的，所以加裝了一些功能，雖然經過協調這輛先給了夏若飛，但車子當時已經在貨輪上了，自然不可能再改變配置，所以價格會比之前宋睿說的稍微貴幾萬塊錢。

當然，跟市場行情相比，那簡直就是太便宜了。

如今購買埃爾法這款車，一般都要加價二三十萬才能買到，再加上進口關稅，同樣的這款車落地價格至少在一百六十萬左右，五十五萬還不到一個零頭。

李哲當然也知道夏若飛並不差錢，同時也知道夏若飛不想在這種事情上欠太大的人情，所以並沒有堅持給什麼折扣或者是乾脆把車子送給夏若飛。

夏若飛把支票遞過去之後，李哲也沒怎麼推辭，就笑呵呵地接了過來，不過他也沒看金額，直接就把支票收了起來，說道：「謝謝夏哥！」

「該我謝你才對！」夏若飛微笑道，「小四，這事兒哥哥心裡有數！」

「嘿嘿，舉手之勞，不值一提。」李哲連忙說道。

「小四，也差不多中午時間了，留下來一起吃飯吧！」夏若飛含笑道。

李哲擺了擺手說道：「不了！不了！夏哥，我還在跑車牌的事情呢！一會兒馬上就要去一趟車管所！吃飯就算了吧！下次有機會我請您……」

「得嘞！既然你有事，我就不留你了。」夏若飛微笑著說道，「有時間再聚！」

「好嘞！好嘞！」李哲連忙說道，「夏哥，牌照雖然還在辦理，不過我開了張臨牌，這車您已經可以隨時使用了。您放心，在京津港我就已經讓人做過全車檢測了，而且油箱也都是滿的！」

「你有心了……」夏若飛微笑著點點頭說道，接著又問道，「對了，你把車留在這兒了，自己沒車了吧？我讓武強開車送你吧！」

「不用！不用！不用！」李哲連忙說道，「夏哥，我還帶了一輛車來的，就停在門口。」

「哦，那好吧！」

「夏哥，我就先告辭了，您留步！」李哲連忙說道。

夏若飛還是親自把李哲送到了門口，目送車子離開之後，才返身回到院子裡。

「夏總，這車好漂亮啊！」秦亞楠說道。

老兵吳啟明和鄭志剛也都附和地連連點頭。

夏若飛笑呵呵地走過去，看了看秦亞楠之後，突然心中一動，他問道：「亞楠，董總的行程定下來沒有？他們一行幾人？」

秦亞楠連忙說道：「夏總，我正想去跟您匯報呢！這次咱們公司組建的接收小組一共六個人，董總帶隊。他們已經訂好了機票，下午三點左右會在京城落地！」

夏若飛點點頭，問道：「酒店都安排好了吧？」

秦亞楠點頭應道：「是的，就定在香格裏拉朝陽店，明天的簽約儀式也在這家酒店，我們已經提前定好了房間和會議室，何雨已經去酒店那邊打前站了，我下午會去機場接機。」

夏若飛微微點頭，說道：「好嘞！他們一共六個人，加上你接機，在加上一個駕駛員，一共8個……雖然擠了一點兒，但也能坐！亞楠，你下午就帶這輛新車去接機吧！讓武強開車，後排可能要多擠一個人，問題不大。」

秦亞楠聞言笑著說道：「夏總，這新車買來您自己都還沒享受呢！就讓我們先拔了頭籌啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「車子買來不就是用的嗎？再說我買這車就是為了商務場合也能使用，這不……它才剛進門，這就派上用場了，多好啊！」

「那是夏總您體恤員工！」秦亞楠給夏若飛戴了一頂高帽子，「不然的話，隨便租輛車不就行了，或者乾脆就讓他們打車也不是不可以的嘛！」

「少拍馬屁！」夏若飛笑著說道，「這兩天工作任務比較重，你要做好各方面的協調工作！」

「是！」秦亞楠笑盈盈地說道。

「你去後院通知一下武強吧！」夏若飛說道，「順便告訴吳嫂一聲，今晚我要在家裡宴請公司員工，讓她拿出自己的壓箱底本事，弄一桌酒席出來！」

「您是想請董總他們嗎？」秦亞楠問道。

「當然！這種臨時出差也很辛苦的，我準備犒勞犒勞他們！」夏若飛說道，「你跟董總也說一聲，下午接上他們之後，可以先去酒店安頓下來，然後就直接來四合院這邊！」

「明白！」秦亞楠說道。

……

吃過午飯，秦亞楠就乘坐武強駕駛的黑色豐田埃爾法商務車離開了四合院，前往機場迎接董芸一行。

到了五點多鐘，車子終於返回，四合院裡也一下子熱鬧了起來。

回來的時候，武強是直接把車從後院那邊開進來的，因為後院還改建了幾個車庫，這車以後肯定也是停放在後院的。

董芸帶來的員工，有財務那邊的，也有法務那邊的，還有桃源製藥廠、公司行政辦的，大家都是各司其職，每個人都有自己負責的一攤子事情，董芸則是負責掌總。

董事長要用家宴來犒勞大家，員工們自然是十分的激動。

而當大家看到這氣勢恢宏的四合院，羨慕之情更是溢於言表。

這次的工作組中，包括董芸在內一共是4個女生，隻有2個男同胞。

女生們在參觀了一圈之後，就紛紛到後院的廚房裡幫忙，就連秦亞楠跟何雨也都繫上了圍裙，在廚房裡忙前忙後。

董芸倒是沒有上去湊熱鬧，她來到了夏若飛的面前，說道：「夏總，您的這步棋實在是太出人意料了！薛廠長知道這個消息之後，都快高興瘋了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「金山那小子肯定在腹誹，既然都要收購這麼大的製藥集團了，為什麼還要批準那個長平縣的分廠建設計劃？」

董芸抿嘴一笑說道：「估計薛廠長還沒來得及回味這件事吧！他已經被巨大的幸福感給淹沒了！」

夏若飛聞言忍不住哈哈一笑，說道：「其實計劃永遠沒有變化快，這次的事情也是一系列巧合造就的，我又不能未蔔先知，所以……」

「對了夏總，出來之前馮總還有幾句話讓我轉告您！」董芸突然說道。

「她有事怎麼不直接打電話跟我說？」夏若飛不禁失笑道，「搞得這麼神秘幹啥？」

董芸微笑道：「本來馮總是準備親自過來的，不過公司那邊她確實也走不開。所以最後還是讓我帶隊過來了。馮總說……這次遠大藥業併入桃源公司之後，她請求稀釋自己的股份……」
