เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1261
ชื่อตอน  : 第一千二百六十章 開始治療
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018448
──────────────────────────────────

夏若飛愣了一下，他沒想到馮婧會突然提出稀釋自己的股份，而且還是讓董芸帶話，顯然是決心比較堅定，不想夏若飛再勸她。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

實際上馮婧這麼想也不是沒有道理的，畢竟遠大藥業集團的市值甚至還超過桃源公司，這麼大一個集團併入桃源公司之後，相當於資產翻了一番還多。

最重要的是，這次的「併購」沒有花桃源公司一分錢，就相當於是夏若飛自己掏錢買下了遠大藥業，然後再併入了桃源公司。

馮婧自然是不知道夏若飛花了多少錢的，更不可能知道夏若飛根本沒花錢，但這對她來說都是一樣的，夏若飛付出了代價得到了遠大藥業，她作為公司除了夏若飛之外唯一擁有股份的高管，不可能沒有任何表示，就這麼看著自己的資產突然間翻了一倍多。

就算夏若飛不說，她自己心裡那一關也過不去，而且她也擔心別人會說閒話。

夏若飛微微皺眉，略一沉吟說道：「這事兒以後再說，當務之急是先把整個遠大藥業接過來，要做到平穩過度。」

董芸點點頭說道：「明白，夏總，我也就是幫馮總帶個話，具體怎麼辦你們自己決定。」

其實董芸是非常羨慕馮婧的，能在桃源公司擁有股份，哪怕隻是個位數的，都是一筆龐大的資產。

光是市值就不得了了，而且隻有傻瓜才會把市值變現，因為誰都能看得出來，桃源公司還處於高速發展階段，手裡頭的股份每一天都在變得更值錢。

包括董芸在內的公司高管們，其實心裡都盼著公司股權池正式設立，並且開始給高管分配少量股份。

夏若飛說道：「我會親自給馮總打電話的，這事兒就到此為止，你也不要外傳。」

「我明白的。」董芸微笑著說道，接著又露出了一絲憂色，說道，「夏總，我查過遠大藥業的資料，這是一家十分龐大的製藥集團，光是靠我們幾個人的力量，想要全盤接收過來，恐怕難度不小。」

夏若飛笑了笑說道：「沒關係，我在京城這邊已經幫你們找到援軍了，都是信得過的人，到時候他們會充實進隊伍裡面來，跟你們一起去江浙省接收遠大藥業。」

夏若飛早就和宋老說好了，到時候宋家會從家族企業中派出一個精幹的團隊，來幫助董芸一起去完成遠大藥業的交接工作。

宋家儲備的精英人才很多，無論是法律方面還是財務方面都有相當熟練的人才，而且作為最大的對手，宋家對劉家的企業情況其實是掌握得十分全面的，有了宋家的人一起過去接收，就不用擔心劉家會搞什麼貓膩了。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

雖然主動權完全掌握在夏若飛手中，劉家出麽蛾子的可能性極小，但是小心謹慎一些總是沒有錯的，畢竟遠大藥業接收過來之後，將來是要生產玉肌膏和養心湯的，這兩種產品的配方和生產流程都是高度機密，無論哪一種洩露出去了，都會造成無可估量的損失。

董芸點頭說道：「看來您早有安排，那我就不擔心了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！明天股權轉讓的協議簽完之後，我給你找的幫手就會跟你們匯合，一同前往江浙省。」

董芸點了點頭，問道：「夏總，接手遠大藥業之後，您還有什麼具體指示嗎？」

夏若飛略一沉吟，說道：「首要的是保證平穩交接，其次是要絕對安全，原遠大藥業的管理層要先篩查一遍，不託底的全部都清退，至於基層的員工可以暫時保留，但是將來不能隨意安排到核心重要崗位上。」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「另外，遠大藥業接收過來之後，不再接受新的訂單，原來的訂單完成之後，就暫時停產準備進行改造。薛金山那邊，你叫他抓緊把手裡頭的事情放一放，到江浙那邊跟你們匯合，他的主要任務就是調研清楚遠大藥業所有的固定資產，包括地皮、廠房、機器設備等等，然後儘快拿出一個改造的方案和預算，將來遠大藥業要全部改為生產玉肌膏和養心湯。」

董芸一邊飛快地記錄著，一邊點頭說道：「明白！」

夏若飛笑了笑說道：「我暫時就提一個方向性的東西吧！具體如何實施，咱們走一步看一步，你們有任何把握不準的地方，可以隨時給我打電話匯報！」

「好的！」董芸回答道。

「行了，你們一路風塵僕僕，今天就不要再談工作了！」夏若飛笑呵呵地說道，「你可以選擇喝茶、看電影，甚至健健身，那邊有個活動室！」

董芸笑著說道：「我還是跟她們一起去廚房幫忙吧！不然有不勞而獲之嫌！」

夏若飛哈哈一笑說道：「也行！你這也算是與民同樂吧！我就不湊熱鬧了……」

董芸也挽起了袖子，加入了幫廚的行列，而作為東道主的夏若飛，反倒是最清閒的人，他饒有興趣地研究了一會兒新買回來的埃爾法商務車。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

眾人拾柴火焰高，很快晚飯就準備好了，夏若飛特地拿出了幾瓶semillon白葡萄酒，給每個人都倒了一些。

能被挑選來參加這次任務的，自然都是桃源公司的精英人才了，大家心情都比較激動，再加上董事長還親自設下家宴招待他們，員工們情緒就更高漲了，都紛紛向夏若飛敬酒。

夏若飛的心情當然也非常不錯，席間也是一片歡聲笑語。

吃完晚飯之後，董芸等人就要返回酒店了，夏若飛讓武強依然開著那輛嶄新的埃爾法商務車，把他們一行人送了回去。

……

第二天上午，大約十點鐘左右，夏若飛換上了一身正裝，在秦亞楠和何雨的陪同下，乘坐武強駕駛的豐田埃爾法，前往香格裏拉酒店。

董芸等人已經提前安排好了會議室。

夏若飛抵達的時候，劉家的人也已經到了，劉崇禮親自到場，另外還有遠大藥業集團方面的人。

今天一早董芸就帶著法務部門的人，跟遠大藥業方面先開了碰頭會，把股權轉讓協議的細節都敲定了，夏若飛過來就是履行一個簽字的手續而已。

簽約儀式非常低調，連一個記者都沒有請，就是雙方的員工拿著相機拍了幾張照留作存檔。

董芸已經核驗過所有的資料了，遠大藥業在來之前就已經把股權都已經理清了，包括大約三成左右非劉家企業持股的，也都出具了授權書。

夏若飛和劉崇禮分別在協議上簽字蓋章，這份協議就算是生效了。

接下來還需要到工商部門去進行備案，還有就是後續的移交工作了。

夏若飛和劉崇禮握了握手，說道：「劉總，我們的人希望儘快進行移交，您這邊沒什麼問題吧？」

劉崇禮的神色有些複雜，他點點頭說道：「當然！我大哥親自安排的，遠大那邊會盡全力配合的！」

「那就好！」夏若飛含笑道。

劉崇禮忍不住壓低了聲音說道：「夏先生，我大哥的病情越來越嚴重了，昨晚還昏迷了過去，雖然經過搶救暫時沒什麼問題了，不過身體狀態又差了很多……」

夏若飛當然明白劉崇禮的意思，他笑了笑說道：「你放心吧！今天下午我就會去對劉老進行第一次的治療！」

劉崇禮也暗暗鬆了一口氣，他們付出了這麼大的代價，不就是為了劉老爺子治病嗎？

他連忙說道：「那真是太感謝了！夏先生，我們有什麼需要準備的嗎？」

夏若飛淡淡地說道：「是這樣的……我不想弄得人盡皆知，所以治療的場所不能在301，最好也不要在你們家裡面，劉老先辦好出院手續，然後你們找一處環境清幽的僻靜之所，以後就都在那邊進行治療。」

「出院？」劉崇禮失聲道，「夏先生，我大哥現在的身體狀況，可經不起折騰，這齣院之後一旦有什麼情況，怕是來不及……」

「以劉家的實力，難道還找不到幾個靠譜的醫生和護士到家裡看護嗎？」夏若飛臉上掛著一絲淡淡的笑容說道，「而且……既然你們請了我過去治療，那就必須選擇相信我。如果你們對我沒有信心，我也可以當做什麼都沒發生，這遠大藥業的股份，我也可以原封不動退還給你們！這本來就是一件你情我願的事情嘛！」

劉崇禮不禁噎住了，他眼中閃過一絲惱怒之色，不過還是抑制住了自己的情緒，點頭說道：「好的，我們一切照辦，我大哥的病，就有勞夏先生多費心了……」

夏若飛打了個哈哈，說道：「好說！好說！」

「那我就先告辭了！」劉崇禮說道，然後朝夏若飛微微點頭緻意，邁步走出了酒店會議室。

今天上趕著過來送了十幾個億的製藥集團給夏若飛，而且還被夏若飛不冷不熱地說了一頓，劉崇禮的心情自然不會太好。

夏若飛也不以為意，他招了招手把董芸叫過來，說道：「董總，今天你就帶著員工們先在酒店休整，我給你們找的幫手也會到酒店來，你們匯合之後先一起開個會，大家互相認識一下，然後談談具體的接收工作，明後天吧！你們就一起飛往江浙省，先去把遠大接收下來！」

「好的！」董芸點頭說道。

夏若飛離開會議室，給呂主任打了個電話。

宋老那邊早就已經親自安排下去了，夏若飛電話打過來之後，呂主任立刻安排好人手，前來香格裏拉酒店。

剛好也快到吃飯時間了，夏若飛乾脆在香格裏拉開了個大包廂，宴請董芸一行以及宋家過來增援的人。

吃完午飯之後，夏若飛也沒有返回四合院，而是直接在酒店開了個房間休息。

至於董芸和宋家派來的人，則兵合一處，繼續在酒店租了個會議室，開始討論接收遠大藥業的事情。

這麼大一個製藥集團易手，交接工作是十分複雜的，包括對固定資產的清查、帳目的檢查交接、員工的情況等等等等，團隊作戰自然是要先把方案做出來，大家都要有明確的分工。

夏若飛睡了一小會兒，就聽到了一陣門鈴聲——劉家派來的人已經到了。

夏若飛換好衣服之後，就跟著一起乘坐電梯下樓。

他並沒有乘坐劉家派來的車，而是讓武強開車跟在劉家的紅旗轎車後面。

兩輛車一前一後，幾乎穿過了整個京城，來到了位於南郊的一處僻靜所在。

這裡有一條小溪流過，小溪兩旁都是垂柳，這些柳樹才剛剛出來幾個嫩芽。

綠樹掩映下，有一棟三層的小樓。

這棟小樓外觀上看起來很不起眼，不過從那圍牆上密布的攝像頭以及不時在小樓四周巡視的壯漢，都彰顯了小樓主人的身份。

車子在小樓前停了下來，電動側門緩緩開啟，夏若飛拎著一個藥箱下了車。

劉崇禮和劉群峰親自在門口迎接，簇擁著夏若飛走進了院子。

夏若飛一邊走一邊說道：「這裡環境看起來還不錯。」

劉群峰笑著說道：「夏先生，你的要求我們都是不折不扣執行的，接下來還要勞您費心了！」

「我會盡力的。」夏若飛淡淡說道。

三人來到二樓，朝南的一間大套房裡，劉老爺子正雙目微閉躺在床上。

這間套房已經被臨時改造成了一個豪華病房，各種醫療設備一應俱全，還有兩個醫生、四個護士在房間裡隨時監控著老爺子的身體狀況。

夏若飛進屋之後，劉群峰就主動把醫護人員都支了出去，然後他自己也朝夏若飛微微點了點頭，從外面把門給帶上。

「你來啦！」劉老爺子用虛弱的聲音說道。

看來劉崇禮說老爺子昨天昏迷過去，應該也不是假話，今天老爺子的氣色看起來明顯要差了不少。

夏若飛微笑著說道：「是啊劉老！我來了……」

接著夏若飛又環顧了房間一圈，笑著說道：「這回還不錯，沒有布置那些亂七八糟的小玩意兒！」
