เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1262
ชื่อตอน  : 第一千二百六十一章 妙手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018452
──────────────────────────────────

夏若飛所說的「亂七八糟」的小玩意兒，自然是指上次在301醫院南樓高幹病房中，劉家安裝的隱秘攝像頭和錄音裝置。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

夏若飛進屋的時候就用精神力查探了一遍，這次劉家還算老實，並沒有搞那些小動作，想必也是夏若飛上次的神奇表現震懾住了他們，另外現在正是劉家展現誠意的時候，他們估計也不想在這個時候惹夏若飛不快。

劉老爺子不愧是老狐狸了，臉皮也絕對夠厚，他聽了夏若飛的話之後根本沒有任何不好意思，只是笑呵呵地點了點頭，說道：「你現在是我們家的貴客，劉家的待客之道可不允許我們對貴客不敬。」

夏若飛不置可否地笑了笑，然後徑直走到床頭，把手中的藥箱放在床頭柜上，坐在了床前的凳子上。

「劉老，您看起來氣色不是很好。」夏若飛拉家常一般地說道，「我聽劉總說，昨天您昏迷了一次？」

劉老爺子蒼白的臉上擠出了一絲笑容，有些吃力地說道：「這個病發展得很快，我甚至能感受到生命在飛快地流逝……說實話，我現在已經做好了最壞的打算……」

「您放心！」夏若飛自信地說道，「我既然已經收了你們劉家的診金，就不會讓您有事情的。」

「這算是我聽到的最好的消息了。」劉老爺子虛弱地笑了笑說道。

「我先給您檢查一下。」夏若飛說道，「把您的左手伸出來。」

本來把脈是沒有所謂男左女右的說法的，真正的中醫望聞問切，在把脈的環節肯定是兩隻手的脈象都要查看的，不過劉老爺子的右手還插著點滴針，而且把脈對於夏若飛來說只是輔助手段，他更多的還是通過精神力查探。

毫不誇張地說，即便夏若飛完全不通醫術，有了精神力這個無往而不利的「裝備」，即便是先進的CT機也不一定能在診斷的準確度方面超過他。

劉老爺子將左右從被子下拿出來，伸到了夏若飛面前。

夏若飛熟練地搭上了劉老爺子的脈門，雙目微閉認真地檢查了起來。

房間裡一片安靜，劉老爺子甚至都放輕了呼吸，生怕打擾到夏若飛。

至於給劉老爺子配備的醫護人員，以及劉家的其他人，都早就已經被「清場」了，這也是夏若飛定下的規矩，他不希望自己診治的時候，有除了他和病人之外的第三個人在場。

夏若飛就這麼搭著劉老爺子的脈門，足足有兩三分鐘才睜開了眼睛。

劉老爺子徵詢道：「夏先生，情況怎麼樣？」

夏若飛淡淡地說道：「確實是胰腺癌，腫瘤還比較大，而且已經出現了肝轉移。」

劉老爺子露出了驚異之色，睜大眼睛望著夏若飛，仿佛有些不敢相信。

老爺子對自己的病情十分了解——這也是他自己要求的，他的子女們根本不敢在病情上對他有所隱瞞，哪怕是善意的欺騙都不敢。

夏若飛做出的判斷，和301醫院的最近一次檢查結果幾乎一模一樣！

問題是，中醫的把脈真的能準確到這個程度？劉老爺子印象中的中醫，應該不是這個「畫風」的，一般情況下，中醫的診斷結果都不如西醫那麼明確，因為中醫講究的是全身調理，主要也是從陰陽調和等方面進行辯證的。

像夏若飛這樣，直接一口說出病情，甚至連胰腺癌發生肝轉移都如此篤定，劉老爺子活了這麼多年，還是第一次見識到。

而且他十分肯定，這是昨天檢查之後的最新情況，之前並沒有出現肝轉移，而且劉家也沒有把詳細的檢查報告給夏若飛看。

劉老爺子可不是一般的病人，他的病歷那是絕對保密的，所以基本上能夠確定，夏若飛的這個判斷真的是通過把脈看出來的。

劉老爺子震驚過後，心中也升起了濃濃的希望，他笑著說道：「夏先生，我突然對你的醫術更有信心了！」

「當然，只有相信醫生、配合治療，您的疾病才有可能更快的康復。」夏若飛笑著說道。

然後他站起身來，走到衛生間十分仔細地洗了手，這才回到床頭，微笑說道：「我的治療方案也不複雜，前期通過針灸，同時服用我配置的中藥丸，爭取儘快把病情控制住。我希望通過一個療程，讓病情不再繼續惡化，甚至有所好轉，然後再規劃下一步的治療。」

劉老爺子含笑點頭道：「治療方面的事情，我都無條件服從！」

「好的，在針灸過程中，點滴就不要打了。」夏若飛說道，「另外，需要您脫掉上衣，趴在床上，沒問題吧？」

「當然沒問題！」劉老爺子笑著說道。

夏若飛點了點頭，上前去拔掉點滴針，並且用棉簽按住針孔，說道：「您先按一會兒，我做一下準備！」

「好的！」劉老爺子說道。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

夏若飛站起身來，打開藥箱，從裡面拿出了裝著銀針的針袋，在床頭柜上平鋪開來。

仔細地把銀針消毒過後，夏若飛就幫助劉老爺子把上衣脫了，並且扶著他翻過身來，讓他趴在病床上。

劉老爺子早已被病魔折騰得皮包骨了，兩側的肋骨一根根的非常明顯，基本上已經沒有什麼肉了，看起來有些觸目驚心。

夏若飛一臉平靜地說道：「老爺子，您不用緊張，針灸是不會疼的，最多就是在銀針穿過皮下的時候，有一種被蚊子叮咬一口的感覺，緊接著就只有酸脹感了。」

劉老爺子趴在床上，側著頭朝夏若飛笑了笑說道：「槍林彈雨都闖過來了，扎針有什麼可怕的？再說這段時間我全身上下哪兒都疼，針扎幾下有什麼關係？」

夏若飛笑著點點頭說道：「那好，您保持這個姿勢不要動，我要行針了。」

「好嘞！」劉老爺子爽快地應道。

夏若飛伸手拈起一根銀針，沒有絲毫猶豫迅速往下刺去，準確地找到了穴道。

夏若飛灌注了一小縷真氣在銀針上，使得又細又軟的銀針輕鬆地刺了進去，迅速穿過皮下組織，抵達穴位。

下了第一根銀針之後，夏若飛沒有絲毫停歇，迅速拈起另一根銀針，飛快地刺了下去。

只見他運指如飛，短短几秒鐘之內竟然連續下了十針，每一針都準確地找到穴位，沒有絲毫的偏差。

而劉老爺子根本不會感受到疼痛，就像剛才夏若飛說的那樣，像是被蚊子叮了一口一樣。

下完了銀針之後，夏若飛迅速按照特定的順序，開始在這十根銀針的尾部輕輕地捻動，同時將一縷縷真氣通過銀針的傳導，灌注到劉老爺子的經脈之中。

劉老爺子頓時感覺到了扎針的部位傳來一種熱熱的感覺，每一處被針灸的穴位都開始有一種又酸又脹的感覺，這種體驗說不出的舒服，讓他有一種昏昏欲睡的感覺。

一縷縷真氣順著劉老爺子體內的經脈前進，迅速修復著受損的身體機能。

當然，夏若飛並沒有針對癌細胞進行攻擊，僅僅只是修復身體受損機能而已，這肯定是治標不治本的。

他之所以這麼做，一來是因為如果直接用真氣，在精神力的引導下去消滅癌細胞，那他的真氣消耗會非常大，完全沒有這個必要；二來也是考慮到不想一口氣就將劉老爺子治好，針灸只是輔助，真正起作用的，還是他昨天製作的藥丸。

那些藥丸都是混入了靈心花花瓣成分的，雖然數量極少，但對於劉老爺子來說，就如同乾旱到龜裂的土地突然迎來了一場降雨一般。

經脈中傳來的溫暖感覺，讓劉老爺子不由自主地慢慢睡著，甚至發出了輕微的鼾聲。

隨著夏若飛或捻或彈，每一根銀針都在以不同的頻率震動著。

針灸的過程持續了大約半個小時左右。

夏若飛輕輕地出了一口氣，然後一揮手就將10枚銀針全部起了上來。

收針的時候同樣也會穿過皮下組織，那猶如蚊蟲叮咬的感覺，讓劉老爺子從睡夢中醒了過來。

他伸手揉了揉眼睛，側頭看了過去，發現夏若飛正在有條不紊地將銀針插進針袋中。

劉老爺子忍不住問道：「針灸做完了？」

夏若飛一邊認真地卷著針袋，一邊點了點頭，同時微笑著問道：「劉老，您感覺如何？」

劉老爺子晃了晃腦袋，笑著說道：「覺得身體舒服多了，似乎變得更有力氣了，而且這麼多天來，今天是第一次感受不到體內的疼痛了，效果還是非常明顯的。」

「針灸只是輔助，更重要的是要持續服用我煉製的中藥丸。」夏若飛把針袋放進藥箱中，說道，「第一個療程大約半個月，每天早晚各服用一粒。」

他一邊說，一邊把早已準備好的瓷瓶從藥箱中拿了出來，說道：「這裡面是三十粒藥丸，等您全部吃完這些藥，估計治療效果就會比較明顯了。」

劉老爺子現在對夏若飛的醫術已經佩服得五體投地了，夏若飛的醫囑，他自然是不會有任何懷疑，連連點頭表示自己知道了。

夏若飛過去倒了半杯水，又擰開一瓶礦泉水，倒了小半瓶到杯子中，兌成了溫水。

接著夏若飛從瓷瓶中取出一顆中藥丸，放進劉老爺子的手中。

夏若飛說道：「劉老，現在就服用第一枚中藥丸，以後您要記得，每天早晚飯後服用就行了。」

劉老爺子已經在夏若飛的幫助下翻過身來，他斜倚在床頭，伸手接過了夏若飛遞給他的中藥丸，另一隻手則拿起了裝著溫水的杯子。

這枚藥丸看起來黑乎乎的，十分不起眼。不過劉老爺子對夏若飛的醫術絕對信任，他二話沒說就將中藥丸塞進了嘴巴里，然後喝了一大口溫水，將這中藥丸一口吞了下去。

夏若飛坐在床頭觀察了一會兒，也跟劉老爺子閒聊了好一會兒。

過了一會兒之後，夏若飛又給劉老爺子把了一次脈。

事實上結果跟剛才差不多，因為劉老爺子畢竟才吃了一粒藥丸，再加上夏若飛刻意減少了靈心花花瓣的量，所以藥效並不會太明顯。

但是夏若飛還是敏銳地發現，劉老爺子的身體機能得到了花瓣成分的滋潤，同時即將獲得勝利的癌細胞，活躍程度也一下子降低了許多。

雖然沒能直接消滅癌細胞，但靠著這粒藥丸，劉老爺子的病情可以說徹底穩定了下來。

這些都是靈心花花瓣的功勞。

夏若飛點了點頭，說道：「效果和我預想的差不多，老爺子，我對自己的治療更有把握了。」

「那真是太好了……」劉老爺子有些興奮地說道。

由於身體機能的恢復，劉老爺子的聲音也變得中氣十足，而且臉上也出現了久違的血色，不再是蒼白如紙的樣子。

夏若飛沉吟了片刻之後開口說道：「劉老，為了配合治療，我希望你們能做到以下幾點：第一，在沒有我的允許之前，不要再去做任何檢查，等到需要進行檢查的時候，我會通知你們的；第二，這些只有止痛效果的點滴從今天開始就不要打了，除了我給您的藥丸之外，您不能再服用任何其他藥物，否則有可能會發生衝突……」

劉老爺子忍不住打斷了夏若飛的話，有些擔心地問道：「夏先生，我的病你也很清楚，一旦發作起來那種疼痛是根本無法忍受的，如果我實在忍不住，能不能吃點兒止痛藥？」

「我這麼做自然是有把握的。」夏若飛微笑著說道，「您放心，那種難以忍受的疼痛，至少今後一個時期是不會再出現的，即便有一點疼痛，我也保證一定會是在正常人忍受範圍之內的。」

夏若飛這麼說，是有強烈自信的，畢竟他剛剛檢查過了，劉老爺子體內癌細胞的活躍度已經急劇下降了，而且身體機能更是恢復得相當不錯，這種情況下，再出現那種難以忍受的劇痛的可能性是非常低的。

「我明白了……」劉老爺子有些沒底氣地說道。
