เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1263
ชื่อตอน  : 第一千二百六十二章 立竿見影
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018457
──────────────────────────────────

夏若飛接著說道：「第三點，麻煩你們給我在這裡準備一個房間，我今晚會住在這裡。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.晚上我再給您針灸一次，然後每隔三天我會過來一趟，第一個療程差不多十五天左右，我相信到時候病情就可以徹底穩定下來了。」

劉老爺子聞言大喜過望，說道：「夏先生能留下來真是太好了，我一直想要好好儘儘地主之誼，表達一下我們的謝意呢！」

其實劉老爺子更多的是心裡沒什麼底，尤其是夏若飛讓他今天就把其他藥停了，他就更是心裡直打鼓了，畢竟那種徹骨的疼痛想想都覺得可怕。

雖然夏若飛的治療可以說是立竿見影，但劉老爺子依然有著各種擔心，而夏若飛願意留下來，他心裡的擔心自然就消除大半了，即便是病情出現什麼變化，夏若飛也能第一時間處置。

夏若飛淡淡一笑，說道：「您客氣了，我也不是免費為您治療的，我的診金可不便宜。」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

劉老爺子哈哈一笑說道：「生命是無價的！我相信若是夏先生願意公開自己的醫術，哪怕診金再貴幾倍，也有大把的富豪排著隊找你看病呢！」

夏若飛笑著擺了擺手，說道：「這還是算了吧！我這人特別懶，尤其是怕麻煩！錢這東西，夠花就行了，賺得再多不也是一堆數字嗎？」

其實隨著企業的壯大，夏若飛的這種感覺也越來越強烈。

依著他的性子，能夠實現財務自由，就已經足夠了，繼續賺錢的動力並不是很足。隻不過桃源公司如今已經不僅僅是他一個人的企業了，公司的發展還關係著數百員工的生計，這數百員工背後就是數百個家庭啊！

這也是夏若飛選擇了要劉家製藥集團的原因，他個人錢已經完全夠花了，甚至幾輩子都花不完，但是要了這家製藥集團，卻是可以讓公司得到更快的發展。

劉老爺子笑呵呵地說道：「還是夏先生灑脫啊！這一點我自愧不如！」

劉老爺子明顯感覺到了身體輕鬆了許多，他的求生欲也熊熊燃燒了起來，最直觀的反應就是整個人的氣色一下子好了許多，心情更是猶如撥雲見日一樣，豁然開朗。

「劉老，您先休息會兒吧！」夏若飛微笑著說道，「對了，這個藥丸每天早晚各服用一顆，千萬不能多吃，否則會適得其反。」

實際上劉老爺子就算把30枚藥丸一口氣吃下去，也不會有任何問題，因為起主要作用的是藥丸中少量的靈心花花瓣成分，這些靈心花花瓣成分，全部加起來才相當於幾十分之一片花瓣，一次性服用自然一點兒問題都沒有。

但夏若飛本來就是希望能夠放緩治療的節奏，指導思想就是以穩定病情為主，自然不願意讓劉老爺子一口氣把藥丸全部吃掉。

其實就算夏若飛不提醒，劉老爺子也不敢那麼做的，一定會問清楚服藥劑量的，畢竟在傳統觀點看來，是藥三分毒，吃藥這種事情自然是要遵從醫囑的。

「我記下了。」劉老爺子笑呵呵地說道，「夏先生，就讓群峰陪你逛逛吧！我會囑咐他安排好的。」

夏若飛含笑點了點頭，劉老爺子則輕輕地按下了床頭的呼喚鈴——這裡的一切都是按照醫院的模式設置的，這個房間中醫療設備比醫院的高幹病房都要齊全。

很快就有一名醫護人員輕輕敲了敲門，然後推門走了進來。

「小朱，幫我把群峰叫過來一下。」劉老爺子淡淡地說道。

那個穿著粉色大褂的護士有些好奇地看了夏若飛一眼，然後才飛快地回答道：「好的，首長！」

劉群峰本來就在門外不遠處等候，很快他就敲門走了進來。

他先跟夏若飛微微點頭緻意，然後才把目光投向了劉老爺子，問道：「爸，您找我？」

劉老爺子微微頷首，說道：「你馬上派人把隔壁房間收拾好，夏先生今晚會住在這裡。」

劉群峰一進來就已經發現自己父親氣色一下子變得好多了，臉色都紅潤了不少，跟早上形容枯槁的樣子簡直判若兩人，他已經是又驚又喜了，沒想到夏若飛的治療效果居然這麼好。

現在聽說夏若飛會留在這邊過夜，他更是大喜過望，連忙說道：「好的！好的！我馬上安排。」

劉群峰和劉老爺子的心態差不多，隻要夏若飛在這邊，他們心裡就會踏實很多。

如果不是夏若飛身份特殊，劉家的人恨不得把夏若飛綁在這，讓他寸步不離劉老爺子的身邊。

夏若飛囑咐了幾句，讓劉老爺子注意休息，然後就跟著劉群峰一起離開了房間。

劉群峰安排人整理劉老爺子隔壁的那間客房，而夏若飛則找到武強，讓他先開車回去，並且叮囑他明天一早過來這邊接自己。

把武強打發走之後，夏若飛就看到劉崇禮朝他走了過來。

「夏總！」

「劉總你好！」夏若飛含笑道。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

兩人寒暄了幾句，劉崇禮就親自帶著夏若飛在這棟小別墅參觀了一圈。

原來這裡本來就是劉家的一處房產，一直處於半閒置狀態，隻是劉老爺子偶爾會來這邊小住幾天。

這次夏若飛提出要在一處僻靜之所給劉老爺子治療，又不想在劉家的大宅子裡，所以劉老爺子就親自敲定了到這邊來住，劉家緊急派人收拾了一番，然後直接把老爺子從醫院接了過來。

這裡的環境確實不錯，地處京郊，而且周圍也沒有喧囂的高樓，院子環境布置得也十分清幽。

很快房間就收拾好了，劉群峰親自過來請夏若飛去稍事休息。

夏若飛知道劉老爺子肯定也有事情要囑咐劉群峰、劉崇禮他們，所以他點了點頭，就隨劉群峰來到了劉老爺子隔壁的房間。

房間收拾得乾乾淨淨的，看起來十分的清爽。

這是一個小套間，除了一個寬大臥室之外，還有一個小書房和一間會客室，另外還有獨立的大衛生間。臥室和陽台相通，推開陽台門，就能遠眺郊外的田野，視野十分的開闊。

房間裡瀰漫著一股淡淡的梔子花香，這香味來自窗台上的一個花瓶，裡面插著剛剛放進去的鮮花。

夏若飛對房間十分的滿意，他直接往陽台邊的懶人沙發上一靠，閉上眼睛小憩了起來。

傍晚，劉家準備了豐盛的晚宴款待夏若飛。

劉崇禮、劉群峰等人眾星捧月一般，對夏若飛說了很多感謝的話。

讓夏若飛有些意外的是，劉浩凡也被叫了回來。

在這種場合下見到夏若飛，劉浩凡的神色略微有些尷尬，夏若飛倒是雲淡風輕，還含笑同劉浩凡打了聲招呼。

在劉群峰的催促下，劉浩凡有些不甘願地向夏若飛道歉，表示自己之前做事欠考慮，對夏若飛多有得罪，希望夏若飛大人大量、不計前嫌。

實際上劉浩凡在夏若飛、趙勇軍等人身上根本沒占到任何便宜，反而是虧了一大筆錢，白白讓夏若飛等人用低於市場價的價格就拿到了那塊地，如今桃源會還沒有開始營業，就已經在京城聲名鵲起，劉浩凡心中自然是又妒又恨。

隻不過在劉群峰等人看來，當初劉浩凡為了爭面子，在拍地的時候就跟夏若飛等人針鋒相對，後來自己控制不了局面，低價把土地轉讓給夏若飛等人之後，又帶人在桃源會奠基儀式上砸場子，他們認為這一定會讓夏若飛感到不快。

而如今劉老爺子的病情就全靠夏若飛了，他們也是擔心夏若飛心中更有芥蒂，不肯全心全力為老爺子治療，所以不由分說就把劉浩凡給叫了過來。

夏若飛十分大度地表示，事情已經過去了，他也從來沒有放在心上。

至於是不是真的，就隻有夏若飛自己心裡清楚了，反正他跟劉浩凡表面上看起來都是一團和氣，相逢一笑泯恩仇，但實際上劉浩凡心中怎麼想的，夏若飛也都清清楚楚。

不過他也完全不在意，反正他跟劉浩凡都不是一路人，這種無腦的紈絝，也根本不可能對他造成威脅。

如果是劉群峰、劉崇禮這樣的人物，夏若飛或許還會有那麼一絲忌憚，不過劉浩凡嘛……

劉老爺子的身體還非常虛弱，自然是沒有辦法出席晚宴。

夏若飛吃過晚飯之後，在院子裡散了幾圈步，然後又回到房間去取了藥箱，給劉老爺子針灸了一次。

這種針灸的消耗，對於如今的夏若飛來說根本不算什麼，基本上他針灸完之後，稍微休息一會兒就能完全恢復了。

但這樣的針灸，對劉老爺子來說卻是相當受用的，那暖暖的、脹脹的感覺雖然有些奇怪，但針灸結束之後，他立刻感覺到仿佛身體裡的力量都被重新喚醒了，這是一種久違的感覺。

針灸過後又休息了會兒，夏若飛才讓劉老爺子把藥丸服用了。

稍微等待了一會兒，夏若飛觀察了一番沒有發現什麼問題，就起身向劉老爺子道了聲晚安，讓他抓緊時間休息，然後就返回了他住的房間。

一夜無話。

第二天一早，夏若飛起了個大早，趁著天色尚早，還坐在床上修煉了一會兒。

劉家準備了豐盛的早點，夏若飛吃過早飯之後，又過去給劉老爺子檢查了一番，感覺情況還是相當不錯的。

劉老爺子昨晚也睡得十分踏實，這也幾乎是他確診這個病之後，第一次在晚上沒有依靠止痛藥的作用，就獲得如此高的睡眠質量。

經過一夜的忐忑之後，劉老爺子對夏若飛的信心也更足了——昨天服用了兩顆藥丸，然後他就真的沒有感覺到那種刺骨的疼痛了，對於完整地睡上一覺都顯得十分奢侈的劉老爺子來說，昨晚可以說是睡得相當爽了。

沒一會兒，武強也開車來到了這邊。

夏若飛叮囑了幾句之後，就同劉老爺子告辭，坐上武強開來了埃爾法商務車，直接返回了劉海胡同四合院。

接下來的幾天，夏若飛每隔三天就去劉家在京郊的那個院子裡住在一天，給劉老爺子檢查一下身體，順便再做個針灸。

夏若飛在京城的生活也變得十分的規律。

劉老爺子的氣色一天天地好轉，他現在甚至可以下床了，隻不過是在護工的幫助下從床上坐起來，但這對他來說已經是極大的進步了，曾經他已經徹底地躺倒在床，吃喝拉撒都在病床上。

這對於這位戎馬一生的老將軍來說，實在是有些狼狽。

如今劉老爺子的病情漸漸好轉，劉家上下都不禁暗暗鬆了一口氣。

夏若飛除了每隔三天出一次診之外，剩下大部分時間都呆在四合院裡，偶爾回到附近的後海公園去遛個彎兒。

當然，他每天都會和在江浙省接收遠大藥業集團的董芸等人聯繫一次，關心一下那邊的進度。

這麼大的一個製藥集團，交接起來自然是十分複雜的，別的不說，光是財務人員要把歷年來的帳目都盤點清楚，就需要付出大量的時間和精力。

還好有宋家企業的員工作支持，宋家那邊帶隊的還是宋老一個侄孫輩的家族成員，他對劉家的情況也比較了解，全程都幫著董芸把關。

薛金山也暫時放下了手裡的工作，前往江浙省跟董芸等人匯合。

他一到接收組下榻的酒店，都顧不得跟同事們寒暄，就迫不及待地找人要來了遠大藥業集團的一些資料數據。

遠大藥業在全國各地的分廠就有十來家，當然，還是以江浙省和東南省等沿海省份比重更大。

薛金山結合他拿到的資料，每天讓司機開著車，帶他到每一處分廠去現地考察，尤其是這些製藥分廠的機器設備，他了解得是最多的。

因為涉及到將這些製藥分廠併入桃源公司去，所以薛金山關注的重點就是這些分廠的地段位置以及每個廠的設備情況。

薛金山需要根據這些具體情況，儘快擬定一個全自動生產線的需求量來，這同樣也是十分艱苦的一項工作。

除了接收藥業集團的事情之外，夏若飛還發現，湘南衛視的官方微博、《嚮往的生活》官方微博以及桃源公司官方微博都幾乎同步披露了他作為第一期嘉賓參加節目的事情。

這個消息一出，網友們一個個都興奮了起來……
