เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1264
ชื่อตอน  : 第一千二百六十三章 閒適
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018461
──────────────────────────────────

秦亞楠雖然在京城出差，但是她負責的那個小團隊依然是在她的遙控指揮下的，夏若飛的個人微博帳號也是由這個秘書團隊負責維護的。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

所以，雖然夏若飛最近沒怎麼上微博，但是他的微博帳號同樣也發布了兩條跟節目有關的信息。

其中一條是轉發節目官微披露夏若飛參加節目的微博，另外一條內容也很簡單，文字隻有寥寥幾個：我在《嚮往的生活》等著你們！配的圖是秦亞楠親自精心挑選出來的，全部來自節目組專業攝影師拍攝的花絮照片。

微博網友們留言評論相當積極踴躍，尤其是現在網絡上已經有不少喜歡夏若飛和淩清雪的鐵粉，他們自發地組織起了「總裁後援團」，更是大量轉發夏若飛參與《嚮往的生活》節目錄製的消息。

湘南衛視也為此刷了一波流量，節目還沒有開播，關注度立馬又上升了一大截。

其實做綜藝娛樂差不多都是有固定套路的，古人作戰講究兵馬未動糧草先行，而綜藝節目的運營策劃也同樣深諳此道，節目還沒有開播，甚至隻是在籌劃錄製階段，一些預熱的動作就已經有計劃地推出了。

比如《嚮往的生活》劇組考察這一季的拍攝地，就曾經在網絡上引起了不小的討論，好幾個地方都被曝光將成為這一季節目的拍攝地，甚至還有劇組去現地考察的照片。

而最終拍攝地選在了京城郊區的小湯鎮，也是讓不少吃瓜群眾大感意外。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

這次節目開始錄製，節目組自然也有專人負責運營，在開播之前不斷增加熱度。

夏若飛加入到這個節目中，自然而然就成了最大的賣點，而效果也是顯而易見的。

這也是為什麼很多電影、電視劇或者綜藝節目喜歡請那些流量小鮮肉的原因，哪怕這些小鮮肉的演技跟老戲骨比起來簡直就是渣都不如，哪怕這些小鮮肉的片酬比很多演技極好的資深老演員高出無數倍，但是劇組依然趨之若鶩。

道理很簡單，流量意味著關注度、意味著曝光率。

夏若飛在網絡上的熱度雖然沒有一些小鮮肉那麼誇張，更不可能隨便發一條染頭髮之類的微博，就會有上億條轉發這樣侮辱廣大網民智商的數據，但他的粉絲卻貴在真實，夏若飛也不需要花錢買流量、買熱搜，他的熱度都是實打實的。

這次的宣傳效果就能看出來了，雖然夏若飛的粉絲數隻有那些小鮮肉的幾十分之一，可是微博發出來之後，轉發、評論數卻節節攀升，而且這些轉發評論一看就都是真實帳號在操作，大部分都是活躍的老號，基本上不會出現某些小鮮肉那樣的情況，一堆評論的都是數字組成的殭屍號。

劇組還專門給秦亞楠打電話表示了感謝，這波宣傳夏若飛確實是幫上了他們的大忙。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

……

很快一周時間就過去了，夏若飛在京城的日子過得比較閒適，他每隔三天到劉老爺子那裡去一趟，為他針灸一次，同時檢查一下身體。

服用了含有靈心花花瓣成分的藥丸之後，劉老爺子的病情明顯穩定住了，他嚴格按照夏若飛的醫囑，停用了其他藥物，包括止痛藥，而一周來也沒有出現劇烈的疼痛。

對於被病魔折磨了這麼久的劉老爺子來說，這一個星期就像是在過神仙的日子——沒有病痛折磨，每天能睡個安穩覺，這在普通人看來觸手可及的東西，在劉老爺子眼中卻是彌足珍貴。

劉老爺子的氣色也明顯好轉，臉色紅潤了不少，雖然整個人看起來還是很瘦，但精神卻好了很多。

之前劉家還有一些反對的聲音，隻是礙於劉老爺子的威望沒人敢說出來，但經過一周的治療，底下的雜音全都消失了，劉家上下見到夏若飛也都充滿感激。

如果說以前是表面的客氣，如今卻是發自內心的感謝了。就連劉浩軍的父親劉群峰，對夏若飛的怨恨也少了許多。

畢竟劉老爺子才是劉家的頂樑柱，他老人家隻要還沒有撒手西去，劉家的根基就不會動搖。相比之下，劉浩軍的個人前途雖然黯淡無光，但跟整個劉家的利益相比，顯然是後者更加重要。

當然，夏若飛心知肚明，劉老爺子的病情也僅僅是穩定住了而已，實際上他體內的癌細胞依然存在，因為用藥劑量不夠，所以遠遠不能殺死癌細胞，隻是讓它們被壓制住，活性變得沒有那麼強而已。

除了三天一次的治療，夏若飛其他時間基本上沒有什麼事情。

他偶爾跟趙勇軍他們小聚一番，或者到桃源會的施工現場去看一看。

畢竟他還是桃源會的大股東，以前人不在京城也就罷了，如今如果再當甩手掌櫃就有些說不過去了。

當然，具體的事情趙勇軍他們都有條不紊地安排好了，夏若飛更多的也隻是過去看看。

《嚮往的生活》節目依然在拍攝中。

開拍之前湘南衛視就協調好了幾個常駐嘉賓的檔期，所以基本上能夠保證連續拍攝。

因為拍攝地就在桃源會內部，所以夏若飛還過去探了一次班，那一期的嘉賓是最近比較火的幾個脫口秀演員，夏若飛跟他們並不是很熟，也隻是過去打聲招呼而已。

賀炯、黃雷以及張星、彭暢見到夏若飛也是十分開心，在錄製間歇還專門過來跟他聊了好一會兒，然後大家拍了幾張合影。

夏若飛在回四合院的路上，隨手就把賀炯發過來的合影照片發到了微博上，並且配上了一段文字：

今天又忍不住跑到劇組去了，看到了親愛的賀老師他們，吃到了心心念念好幾天的黃老師秘制炸醬麵，頓時感覺整個人都舒服了，這才是嚮往的生活啊！

微博發出之後，網友們都笑噴了。

「夏總，節目組有沒有給你付通告費啊？這是免費再上一期的節奏啊！」

「這個節目歷史上首個主動要求返場並且付諸實施的嘉賓！夏總好可愛啊！」

「這張合影真是基情滿滿啊！」

……

夏若飛也笑嘻嘻地刷著微博評論，看到網友們一個比一個有想像力，留下各種神評論，夏若飛也是心情大好。

就在這時，他的手機震動了起來。

正在刷微博的夏若飛看到來電顯示微微一愣，反應過來之後忙不叠地接聽了起來。

「薇薇！」夏若飛高興地叫道。

這是他來京十來天，宋薇第一次主動給他打電話。

夏若飛甚至在空閒的時候，去過京城大學，不過宋薇卻沒有出來跟他見面，這也讓他相當鬱悶——好不容易跟淩清雪和盤托出了，兩女也基本上默認了這種狀態，但後續的劇本似乎有點跟想像中不一樣啊……

「若飛，我爸出事了……」宋薇帶著一絲哭腔，惶急地說道。
