เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1265
ชื่อตอน  : 第一千二百六十四章 緊急情況
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018465
──────────────────────────────────

夏若飛心中咯噔一下，知道肯定是出大事了，不然宋薇不會變得如此的失態和無助。

他連忙說道：「薇薇，別著急，你慢慢說，到底發生什麼事兒了？」

宋薇抽泣著說道：「我爸……我爸……他出車禍了！情況好像很糟糕……我媽……給我打電話，讓我儘快趕回去，說……說……說我爸他……快不行了……嗚嗚……」

宋薇說到最後，忍不住泣不成聲。

夏若飛的腦子也不禁嗡的一聲，這個消息實在是太猝不及防了，宋啟明這個級別的領導幹部，出現車禍這種意外的可能性實在是太低了。

不過現在不是詳細詢問的時候，他連忙問道：「薇薇，你現在在什麼位置？我馬上過來接你去機場！」

宋薇一邊抽泣一邊說道：「我在學校……我查了航班，最快的也要三個小時之後起飛……」

「我來安排，你別管了！」夏若飛說道，「你現在就到學校北門去等我！我馬上就到！」

「好的！」宋薇說道。

掛了電話之後，夏若飛立刻對開車的武強說道：「武強，去京大北門！」

「好的，老闆！」武強說道。

他聽到了夏若飛打電話的聲音，不過他並不知道宋薇在電話那頭說了什麼，只是知道可能出事了。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

出於職業的習慣，武強並沒有多嘴詢問，只是在下一個路口迅速調轉車頭，朝著京城大學的方向開去。

而夏若飛也直接在車上給機組打電話。

「劉機長，我夏若飛！」夏若飛直接說道，「我有點急事需要立刻返回三山，你們最快什麼時候可以起飛？」

現在夏若飛有些慶幸，當時他並沒有讓機組飛回三山去，而是讓他們在京城待命，不然的話這次肯定耽誤的時間會更久。

劉安愣了一下，說道：「夏總，我們的兩個空中乘務員去了郊區……」

機組這些天在京城待命，他們也不可能一直都呆在酒店裡，畢竟夏若飛要使用飛機的話，一般情況下都會提前通知的，所以兩個空姐今天到郊區去泡溫泉，劉安也沒怎麼猶豫就同意了。

他沒想到事情就是這麼寸，偏偏這個時候夏若飛就要用飛機了，而且是這麼急。

這個時候再叫她們回來，以京城的交通狀況，估計至少要耽誤兩個小時。

「她們不在就算了！不影響飛行嘛！」夏若飛說道，「你和鄭機長都在位就行了！劉機長，你就告訴我，飛行準備、航線申請，最快多久能完成？」

劉安飛快地計算了一下，說道：「夏總，我和鄭機長這邊飛行準備沒什麼問題，航線申請的話我們也有一些特殊渠道，緊急申請的話一個小時之內應該能搞定。💢♣  🐺👍」

夏若飛說道：「好，那就辛苦你們馬上準備吧！我這會兒正在往機場趕！」

夏若飛都想如果劉安那邊申請航線要耽誤時間太長的話，他就要動用一下宋家的人脈，跟空軍方面打聲招呼，特批一下了。

不過既然劉安保證一個小時之內能搞定，那也就沒有必要了。

畢竟他從京城大學接了宋薇，然後再去機場，怎麼著也得個把小時的。

「明白！」劉安立刻說道。

掛了電話之後，夏若飛又給秦亞楠打了個電話，告訴她自己有急事要馬上回一趟三山，讓她跟何雨隨後乘坐民航班機返回，或者直接在京城待命也行，因為不管三山的事情處理得怎麼樣，夏若飛肯定還是要回京城來的，這邊給劉老爺子的治療才進行了一半。

秦亞楠想都沒想就選擇了回三山，夏若飛是她們這個小團隊服務保障的對象，夏若飛人都不在京城了，她跟何雨留在京城就沒有任何意義了。

夏若飛也不想在這種小事上糾結，直接就同意了，他讓秦亞楠自己訂機票回去——現在十萬火急，肯定是不可能等她們倆的。

打完了這個電話，夏若飛又想到了劉家那邊應該也要打個招呼，因為雖然藥丸還能撐一周左右，但三天一次的針灸，肯定是要停下來了。

他直接撥通了劉群峰的電話。

劉群峰很快就接聽了起來，十分熱情地說道：「夏先生！」

「劉部長，我有急事要馬上回三山一趟！」夏若飛開門見山地說道，「劉老那邊的針灸暫時先停兩次，你們讓他正常服藥就好了。」

劉群峰一聽，連忙說道：「夏先生，這可不行！老爺子的病情好不容易有了起色，這個時候你可不能走啊！」

夏若飛有些不耐煩地說道：「劉部長，我這邊有點急事！你放心，不會耽誤治療的！況且這個療程的藥不是還沒吃完嗎？不管事情處理得怎麼樣，我一周之內肯定會回來的。」

劉群峰卻說道：「夏先生，可是……沒有針灸結合治療，療效會不會……」

「我是醫生，劉老的情況我最了解，不會有影響的。」夏若飛斷然說道。

「問題是……你人不在京城，萬一老爺子他身體出現什麼緊急狀況怎麼辦？」劉群峰說道，「到時候我們不是叫天天不應，叫地地不靈了嗎？」

其實劉群峰最擔心的就是這個，他們恨不得把夏若飛綁在劉老爺子身邊寸步不離，現在夏若飛三天過去一趟，他們都覺得有些不託底，不過畢竟夏若飛跟宋家關係密切，而且他們還仰仗著夏若飛給劉老爺子治療，所以也不敢強迫夏若飛做不願意做的事情。

不過不管怎麼說，夏若飛總歸是在京城，一旦有什麼事情還是能第一時間趕過去的，而若是夏若飛回了三山的話，那老爺子真要有個什麼突發狀況，他們求救都來不及啊！

夏若飛眉頭微皺，說道：「劉部長，劉老的情況我非常清楚，而且也有十足的把握，不會出現任何意外狀況的。」

夏若飛心裡十分清楚，只要劉老爺子按計劃服用藥丸，那他體內的癌細胞活性一定會被壓制，根本不可能出現什麼意外。

當然，如果是一些其他老年人的突發疾病，心梗、腦溢血什麼的，那就不好說了，畢竟靈心花花瓣的藥性去對付癌細胞都不夠，也不可能進一步改善劉老爺子的體質。

只是劉家養了那麼多的醫護人員，那些突發疾病應付起來也沒有想像中的那麼困難。

劉群峰說道：「夏先生，到底是什麼事情這麼急，讓你放下我父親不管，一定要趕回去呢？咱們可是有約定的，而且我們也付了診金……」

夏若飛頓時感覺一陣不悅，他直接冷冷地問道：「劉部長，我好像沒簽賣身契吧！你們劉家還要限制我的人身自由不成？」
