เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1266
ชื่อตอน  : 第一千二百六十五章 各方震動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018469
──────────────────────────────────

劉群峰乾笑了一聲，說道：「夏先生誤會了，我沒有這個意思，只是我父親的治療處在關鍵階段，也希望你理解我作為他老人家的兒子那種焦急的心情……」

「劉部長，我說得很清楚了，我不會因為自己的私事影響了劉老的治療！」夏若飛說道，「在此期間老爺子也不會出現任何意外，這點我可以保證！我不知道您還有什麼可焦慮的。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』」

說到這，夏若飛淡淡地說道：「還有，劉部長，請您搞清楚了，我不是在跟你匯報，而是知會你們劉家一聲！總之，這趟行程已經定了，是不可能更改的！如果你們劉家覺得我違反了約定，我也可以允許你們中止這次的治療，診金我一定如數奉還，之前的半個療程，就算我友情奉送吧！好了，劉部長，我這邊真的很忙，先這樣吧！」

夏若飛說完，不由分說就把電話掛了。

劉群峰那死纏爛打的風格實在是讓他不喜，尤其是最後劉群峰提到診金，隱隱還有些埋怨，甚至是威脅，夏若飛就更加不爽了。

如果別人對他尊重，他自然也不會莫名其妙的發火。

掛了電話之後，夏若飛對武強說道：「武強，儘量開快一點，宋薇在京大門口等我們了。」

「好的，夏總！」武強說道。

下一刻他就加快了車速，操控著豐田埃爾法商務車在車流中靈活穿梭，朝著京城大學的方向駛去。

劉家的京郊小院，劉群峰沉著臉把手機收了起來。

斜倚在病床上的劉老爺子臉上掛著淡淡的笑容，問道：「群峰，小夏說了什麼？」

劉群峰有些不忿地說道：「他說他有急事要回三山一趟，這邊的針灸先停一停，讓您暫時正常服藥……」

「哦！」劉老爺子淡淡地說道。

劉群峰站起身來說道：「爸，這個夏若飛也太囂張了一點兒！我只不過是表達了一下反對的意見，畢竟他給您治了一半呢！這一下子丟下這邊事情不管跑回三山去像什麼話？萬一病情出現什麼狀況，他來得及趕回來嗎？作為病人家屬我說兩句還不行了？」

劉老爺子笑呵呵地問道：「你剛才說的話可不太好聽……小夏說什麼了？」

「他說如果我們不滿意也只能憋著！否則乾脆就停止治療，他可以把診金還給我們，之前的治療就算是友情奉送！」劉群峰說道，「您評評理！這話也囂張了吧！他這是吃定了我們不敢跟他撕破臉，所以才蹬鼻子上臉的！」

劉群峰因為劉浩軍的關係，所以對夏若飛一直心懷芥蒂，最近夏若飛給劉老爺子治療，效果十分明顯，他心裡的不滿也只是暫時壓著，今天倒是全爆發出來了。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

劉老爺子笑了笑，說道：「群峰，你也是部級領導幹部了，怎麼還是這麼沉不住氣？小夏他既然這麼說了，那自然是有把握的，他的醫術怎麼樣，咱們不是都很清楚了嗎？而且人家肯定也是有急事，相互理解吧！」

「什麼事兒能有您的身體要緊？」劉群峰不服地說道。

「在我們家這是天大的事，可在人家那兒只是一次收錢辦事的交易而已。」劉老爺子玩味地說道，「群峰，這個小夏是個奇人，反正我是看不透他，他的實力應該不只是表現出來的這樣，一定有很多我們不知道的事情……這樣的人，能不要跟他為敵就不要跟他為敵，最好是能和他建立良好的友誼……只可惜咱們已經晚了一步，讓老宋那個老鬼給占了先機啊！」

這時，病房門口傳來了輕輕的敲門聲，一個秘書模樣的中年人走了進來，先是朝劉群峰微微點頭致意，然後對病床上的劉老爺子說道：「首長，我們剛剛得到消息，宋家的宋啟明在一個小時前出了嚴重車禍，目前生死不明！」

宋啟明雖然不是宋老的嫡系晚輩，但和宋家同宗同源，算起來還是宋老的遠方侄孫，和宋睿同輩。因此在外界眼中，宋啟明自然就是宋家的人。

劉老爺子聞言不禁眉毛一揚，問道：「怎麼會出現這樣的事情？」

中年秘書說道：「具體情況還不太清楚，根據我們得到的消息，宋啟明是在前往松平市調研的途中遇到車禍的，暫時還不能確定這裡頭有沒有人為因素。」

劉老爺子若有所思地點了點頭，淡淡道：「我知道了，你先下去吧！有關宋啟明的任何情況，都第一時間過來匯報！」

「是，首長！」中年秘書微微躬身說道，然後悄悄地退出了病房。

劉老爺子臉上浮現出了一絲笑容，說道：「群峰，這不就對上了嗎？小夏跟宋家關係匪淺，他這次這麼著急回去，肯定是因為宋啟明的事情。」

劉群峰心中的不滿也消散了幾分，他的注意力都被發生在宋啟明身上的突發事件給吸引了。

劉群峰忍不住說道：「爸！怎麼會出這種事？宋啟明這個級別的領導出行，上下各級都會非常重視安全問題的，居然出車禍……這裡頭會不會有什麼隱情啊？」

論級別，劉群峰和宋啟明同級，論崗位重要性，宋啟明是東南省的三把手，而且還執掌著三山這個省會城市，而劉群峰則是重要部委的副部長，應該也不相上下。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄相對來說，宋啟明還比劉群峰年輕幾歲，兩人都算是各自勢力里的中堅人物了。

劉老爺子冷靜地說道：「目前信息太少，暫時無法判斷。不過……宋啟明沒事也就罷了，他真要有個三長兩短，宋家估計會暴怒！也不知道接下來會有什麼狂風驟雨呢！唉……最近真是多事之秋啊！」

劉群峰也深有感觸，忍不住跟著嘆了一口氣。

劉老爺子說道：「群峰，你吩咐下去，讓各房都要約束好自己的子弟，最近風向有些不對勁兒，我總感覺要出事。現在宋啟明出了這個事，接下來怎麼樣誰都說不清楚……還有，我們也要引以為鑑，讓大家多注意安全問題！」

「好的，爸！」劉群峰說道。

「我有些乏了，你先回去吧！」劉老爺子說道，「我這邊情況很穩定，小夏就算不在京城，也沒什麼可擔心的……你也不用每天往這邊跑，把自己的工作做好，比什麼都強！」

「爸，我知道了。」劉群峰說道，「那我先回去了……」

劉老爺子微微點了點頭，也沒有說話，只是抬起手來揮了揮。

……

夏若飛掛了劉群峰的電話之後沒一會兒，車子就已經開到了京城大學北門，他遠遠地就看到了宋薇就站在門口的路邊，眼睛有些紅腫。

夏若飛連忙說道：「武強，那邊，快開過去！」

豐田埃爾法在宋薇身邊停了下來。

因為埃爾法是夏若飛這次來京城才買的，宋薇也不知道就是夏若飛的車，直到電動車門打開，她才一眼看到了坐在車內的夏若飛。

宋薇的眼睛一下子就紅了，無力地說道：「若飛……」

「上車再說！」夏若飛說道，然後挪到了旁邊的位子，把靠這一側車門的位置給宋薇空了出來。

宋薇點了點頭，低頭鑽進了車內，在夏若飛身邊坐下。

電動車門緩緩關上，夏若飛說道：「武強，直接去機場，專機樓！路上儘量開快點兒！」

「明白！」武強沉穩地應道，然後一踩油門，駕駛著埃爾法朝京城國際機場的方向開去。

同時，武強還按下了儀表台旁邊的一個按鈕，一塊厚厚的玻璃緩緩升起，將後排跟駕駛區分隔開來。

他知道接下來夏若飛和宋薇要說的話，自己最好是避嫌，能不聽是最好。

夏若飛十分滿意地看了武強的背影一眼，然後在這塊分隔玻璃上輕輕一按，本來透明的玻璃一瞬間就霧化了。

隔離視線、隔離聲音，這樣就將前後徹底區隔開了。

然後，夏若飛才轉向了身邊的宋薇。

宋薇剛才在學校一直強忍著，現在看到夏若飛，也終於抑制不住內心的悲痛，靠在夏若飛的肩膀上哭得梨花帶雨。

夏若飛緊緊握著宋薇的柔荑，輕聲說道：「薇薇，先不用擔心……宋叔叔他吉人天相，一定會沒事的！而且我的醫術你也很清楚，就算宋叔叔受了點兒小傷，我也有把握將他治好！」

宋薇重重地點了點頭，說道：「嗯！我爸他一定會沒事的！」

剛才宋薇接到自己母親電話的時候，真是六神無主，感覺天都塌下來了，直到現在看到夏若飛，她才仿佛有了主心骨，心中也踏實了不少。

「你先睡會兒……到了機場我叫你。」夏若飛說道，「放心，我已經安排了私人飛機，咱們一到機場就能起飛，不會耽誤時間的！」

「嗯！若飛，謝謝你……」宋薇柔柔地說道。

夏若飛用手指在她的臉頰上寵溺地颳了一下，說道：「傻丫頭，跟我還需要這麼客氣嗎？」

其實夏若飛跟宋薇在現實中真的是發乎情止乎禮，兩人這麼親密地依偎著，還是第一次。但夏若飛也沒有任何雜念，宋薇正是最無助的時候，她是下意識地將夏若飛當成了她的依靠。

夏若飛細心地替宋薇把座椅靠背放低，讓她能舒服地半躺在位子上，一會兒工夫，心力交瘁的宋薇就睡著了，不過即便是在睡夢中，她都緊緊皺著眉頭，而且一直都握著夏若飛的手。

夏若飛有些心疼地看了看宋薇，心中也一陣煩躁。

因為現在得到的信息太少，也不知道宋啟明的情況到底怎麼樣了，一旦宋啟明真的不幸在他們趕回去之前就傷重不治，那他就算是有通天的本事，也不可能把一個死人給救活。

如果真是這樣的話，那對宋薇的打擊就太大了。

現在可以肯定的一點，那就是宋啟明的情況真的不容樂觀，否則宋薇的母親也不會這麼急著讓宋薇趕回去了，這基本上就是讓宋薇去見宋啟明最後一面。

所以，宋啟明能不能撐到他們回到三山，還真是不太好說……

夏若飛現在也沒有別的辦法，只能在心裡暗暗祈禱了。

他已經在用最快的速度往回趕了。

盡人事、安天命吧！夏若飛在心裡暗暗嘆道。

過來一會兒，夏若飛感覺到褲兜里的手機震動了起來，他的手機放在右邊褲兜里，而他的右手又被宋薇緊緊握著，所以連忙以一個很彆扭的姿勢，用左手把兜里的手機掏了出來。

他看了一眼來電顯示，立刻就接聽了起來。

「呂主任……」夏若飛怕吵醒旁邊的宋薇，聲音壓得很低。

「若飛，你現在在哪兒？」呂主任語氣急切地問道。

「我在去機場的路上，呂主任，有什麼事兒嗎？」夏若飛問道。

「機場？」手機里傳來了宋老的聲音，顯然剛才呂主任那邊的電話是開了免提的，「若飛，你已經知道了？」

夏若飛愣了一下，問道：「宋爺爺，您是說宋書記的事情嗎？我也是剛剛知道，宋薇告訴我的，現在我跟她正在往機場趕，準備馬上趕回去！」

宋老問道：「你也跟著一起回去嗎？」

「當然！」夏若飛說道。

「那就好！你回去我就放心多了……」宋老微微鬆了一口氣，說道，「若飛，你一定要盡全力挽救啟明的生命！」

「我明白的，宋爺爺。」夏若飛說道。

宋老並不知道他跟宋薇之間的關係，所以夏若飛也沒有多解釋。

接著，夏若飛忍不住問道：「宋爺爺，現在我這邊掌握的信息很少，我想知道，宋書記的情況到底怎麼樣了？」

宋老聲音低沉地說道：「情況不太妙，說是重度顱腦損傷，送到醫院的時候就已經快不行了……若飛，你……」

「只要宋書記能撐到我們趕回去，哪怕就剩一口氣在，我都有五成把握能夠挽救他的生命！」夏若飛毫不猶豫地說道。

「好！」宋老說道，「我會親自給東南省那邊打招呼，不惜一切代價維持住啟明的生命體徵，等待你們回去！」

「好的！」夏若飛說道。

宋老接著又問道：「對了，情況緊急，需不需要我出面讓空軍調一架飛機……」

「宋爺爺，我已經安排了私人飛機，已經在機場待命了！」夏若飛說道。

「那就好！那就好！」宋老說道，「我會讓小呂給空軍方面打招呼，確保你們一到機場，飛機就能馬上起飛！」

「好的，謝謝宋爺爺！」夏若飛說道。

「是我要謝謝你！」宋老動情地說道，「若飛，啟明這孩子從小就吃了很多苦，他不應該是這樣結局，請你務必要盡全力挽救他的生命！」
