เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1267
ชื่อตอน  : 第一千二百六十六章 爭分奪秒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018475
──────────────────────────────────

「我一定會的，宋爺爺您放寬心。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤」夏若飛說道，「到了三山，有任何情況，我會第一時間向您匯報的！」

「好，隨時保持聯繫！」宋老說道。

接著宋老又問了一句：「對了若飛，你要臨時離京，劉家那邊什麼反應？」

夏若飛嗤笑道：「劉群峰心不甘情不願，還酸溜溜地說了一些怪我，被我給懟回去了！我說了，他們劉家要是覺得吃虧了，診金我如數奉還，治療的事情就此作罷！前面一個星期的治療就算是我白送給他們的！」

宋老聞言不禁哈哈笑了起來，說道：「懟得好！真要那樣的話，劉家的診金不要也罷！我們這邊隨時做好跟他們重啟戰端的準備，反正鬥了這麼多年，我們宋家也沒吃過什麼虧！還怕他不成？」

「宋爺爺，劉家也就是發發牢騷，現在劉老爺子的治療漸入佳境，他們不敢半途而廢的。」夏若飛笑著說道。

「你說的也是！不過老劉那傢伙雖然老奸巨猾了一些，但還是比較大氣的。」宋老說道，「估計這是他那個兒子的個人態度，那個劉群峰……格局還是小了些……」

劉群峰堂堂部級領導，在宋老眼中也只不過是個格局一般的晚輩罷了，而且在宋老看來，劉群峰的前途也基本上止步於此了，格局決定高度，他和宋啟明相比，還是差了不少的。

一想到宋啟明，宋老又覺得一陣揪心。

宋啟明雖然不是他的嫡親後代，但感情上卻和宋家嫡系是一樣的，甚至有過之而無不及。而且在個人發展方面，宋啟明也是後勁十足，如今在宋家也僅次於在湘南省任職的宋老長子宋正平。

宋老又囑咐了夏若飛幾句，就掛上了電話。

夏若飛把手機收起來的時候，看到宋薇已經睜開了眼睛。

他帶著一絲歉意說道：「把你吵醒啦？」

「本來也沒怎麼睡著……」宋薇說道，「是宋老給你打電話？」

夏若飛點了點頭說道：「嗯，宋爺爺已經接到消息了，他找我估計就是想請我趕回去協助救治，他還是非常關心宋叔叔的！」

從輩分上說，宋啟明是宋老的侄孫，宋薇比宋睿還差了一輩，而夏若飛又跟宋睿是兄弟，稱呼宋老也是「宋爺爺」，這樣算起來宋薇也要比夏若飛晚一輩了，但兩人如今又是這種關係，想想都覺得有點亂。

宋薇輕輕點了點頭，說道：「他老人家確實是對我父親非常好……」

也許是想到了父親如今正掙扎在生死線上，宋薇的眼眶一下子又泛紅了。

夏若飛輕輕地握住了她的柔荑，說道：「薇薇，別太擔心了，宋爺爺說了，他會親自給東南省那邊下指示，不惜一切代價，至少要穩定住宋叔叔的生命體徵，只要他能撐到咱們抵達醫院，一切就有挽回的餘地……」

「嗯！」宋薇重重地點了點頭。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

過了一會兒，車子就已經抵達機場了，武強直接把車停在了專機樓前。

夏若飛牽著宋薇的手一起下了車，他吩咐武強直接開車回四合院，另外如果秦亞楠跟何雨要用車的話，也要保障好。

然後夏若飛就和宋薇一起邁步走進了專機樓。

兩人都是一接到消息就直奔機場，連隨身的行李都沒帶。

機組的劉安機長和鄭達銘機長已經在安檢口等候了，在他們的協助下，兩人迅速通過了安檢。

一行人迅速通過專機樓的內部通道前往停機坪。

劉安說道：「夏先生，我剛剛正想跟您匯報呢！今天京城機場流量管制，說是空軍在搞一場小規模演習，不少原來開放的空域今天都封閉了，機場這邊滯留了不少飛機，因為我們是臨時插隊的，所以起飛時間也一拖再拖……」

夏若飛不禁皺眉說道：「怎麼會這樣？」

劉安連忙說道：「夏先生別擔心，事情已經解決了！」

「哦？」

「就在幾分鐘前，管制方面給我們傳來消息，我們可以隨時起飛。」劉安說道，「也不知道什麼原因，空軍那邊對我們大開綠燈，所有的空域都對我們開放了。」

夏若飛心知肚明，一定是宋老那邊打過招呼了，所以軍方反應才會這麼迅速的。

夏若飛是不喜歡享受特權的人，如果是平時，他覺得就算等待一會兒也沒什麼大不了的，只不過事急從權，今天的情況不一樣，他必須儘快趕回三山去。

夏若飛點了點頭說道：「我知道了……咱們儘快起飛吧！一路上也儘量加快速度，不要考慮什麼經濟油耗，能多快就多快！」

「明白！」劉安說道，「一切都準備就緒，一上飛機就可以出發！」

大家說著話，很快就來到了停機坪。

桃源號公務機靜靜地停在停機坪上，因為兩名乘務員都趕不過來，今天的機組只有三個人，除了兩名機長之外，還有一名空勤機械師。

夏若飛和宋薇腳步匆匆地踏上舷梯，空勤機械師迅速把舷梯收起來，關閉了艙門。

劉安和鄭達銘兩人進入駕駛艙，用最快的速度重新檢查了一遍起飛前的項目，然後就通過通信頻道向管制員提出了放行申請。

「京城放行，Z999TY，停機位E9，前往三山，申請放行！」負責通訊聯絡的鄭達銘說道。

Z999TY其實是這架飛機的註冊號，這個註冊號也挺有意思，李義夫選擇了Z這個最大的字母以及999這個最大的三位數，寓意是師叔祖在他心目中的地位最高，至於TY則是桃源公司的拼音首字母，在註冊的時候李義夫就已經想好了要把這架飛機送給夏若飛的。

頻率中第一時間傳來了管制員的聲音：「Z999TY，可以沿計劃航路飛行至三山，起飛跑道36R，紫石口32D離場，應答機6430……」

鄭達銘飛快地記錄著管制員給出的信息，同步收聽頻率的劉安則開始進行應答機設置等等程序。

鄭達銘複述了一遍確認無誤之後，就立刻申請後推。管制方面同樣是第一時間就批准了申請。

這讓頻率中不少苦苦等待的航班都相當不滿，一個個都在腹誹這個插隊的傢伙。

推出之後就是滑行，塔台同樣也第一時間批准了滑行申請，並且一路上還讓滑行道各節點的飛機停下等待，這架灣流G650公務機就在眾目睽睽之下一路暢通無阻地來到了跑道口，中間為了讓它穿越跑道，塔台甚至還暫時壓住了那條跑道上一架等待起飛的飛機，等灣流公務機穿越過後才批准起飛。

很快，灣流公務機在跑道口稍作停留，就已經獲准起飛。

飛行前的準備早已完成，負責起飛操縱的劉安立刻將油門推自起飛推力，鄭達銘則負責監控儀表數據。

「V1……抬輪！」

劉安輕拉操縱杆，飛機以一個輕盈的姿態從跑道上躍起，沖入了京城灰濛濛的天空。

「京城離場，Z999TY，跑道36R離地，正在過500上1500。應答機6430，聽你指揮！」鄭達銘開始聯繫離場管制。

「Z999TY，雷達識別了。」離場管制員說道，「紫石口32D離場，繼續上1500。」

「繼續上1500，Z999TY」鄭達銘複述道。

飛機起飛後一切正常，通過既定的離場程序後，飛機也漸漸爬升到了巡航高度。

這時，頻率中傳來了一個聲音：「Z999TY，直飛LADIX！」

劉安和鄭達銘兩人都楞了一下，不約而同地轉過頭來對視了一眼，均露出了不可思議的神色。

如果按照頻率中的指示執行，飛機可以縮短不少航程，因為根據飛行計劃，飛機的航路是由一個個航路點串起來的，所以飛行過程中並不是許多人想像的按照直線一飛到底。

天空中雖然一望無際，但每天那麼多航空器在天上飛，自然要遵循一定的規則，飛行的航路、高度都是有嚴格要求的，否則天上就亂套了。

可以說，航路點就相當於一個個結點，連接在一起就形成了一條條無形的「公路」。只不過這「公路」跟地上的公路還有點不一樣，這是在三維空間裡，除了航速、航向之外，還有高度的區別，相當於是一個立體的交通網。

京城附近的空域禁區比較多，飛機經常都要在上空繞大彎，現在頻率里的指示等於是截彎取直了，去掉了好幾個中間航路點。

可是，劉安清楚地記得，如果直飛過去的話，肯定是要經過空軍劃定的禁飛區的，而且這還不是今天小規模演習劃定的臨時禁飛區，而是常年設置的禁飛區，屬於空軍訓練空域。

鄭達銘懷疑自己聽錯了，問道：「請問，是直飛LADIX嗎？」

「正確！」頻率中的聲音淡淡地說道。

「可是那會闖入禁飛區！」鄭達銘忍不住提醒道，他以為是管制員出現了指揮失誤。

沒想到，頻率中的聲音直接說道：「我得到空軍的指令，指揮你直飛LADIX，前方2海里你會看到兩架殲10飛機，跟著他們就行了！」

劉安和鄭達銘都不禁張大了嘴巴，不過職業的素養還是很過硬的，他們立刻在飛行電腦上改變設置，點擊確定之後，原本各種彎折的航線一下子變成了一條清爽的直線。

飛機也在自動駕駛儀的控制下緩緩改變航線，按照新的計劃航線飛行。

兩人都專心地向著外面望去，果然，兩架殲10飛機出現在了視野中。

這兩架戰鬥機顯然也發現了灣流G650，他們一左一右分開，其中一架跟灣流飛機並排飛行，另外一架則晃動了一下機翼，在灣流飛機的前面引路。

劉安立刻改為手動駕駛模式，跟在殲10飛機的後面。

兩位資深機長坐在駕駛艙內，心情都無比的激動和震撼。

他們這麼多年的從業生涯中，這樣的事情還真是第一次遇到。

這算是戰機護航了嗎？這待遇簡直快趕上國家領導人了。

實際上，兩架殲10飛機只是在這個空域進行正常的飛行訓練，他們得到指令，一架灣流公務機因為緊急情況需要橫穿禁飛區，讓他們過來引導飛行，免得影響空域內其他飛機的訓練，完全只是順便罷了。

很快，在兩架殲10飛機的伴飛下，灣流G650公務機接近了禁飛區邊緣，這時，戰鬥機上的飛行員才朝著灣流擺了擺手，然後迅速轉彎脫離。

劉安和鄭達銘仿佛經歷了一場神奇的夢。

接下來的飛行雖然沒有「戰機護航」這麼誇張，但同樣也讓劉安和鄭達銘嘖嘖稱奇，因為沿途的區調不時就指揮他們直飛某個航路點，感覺這一路上從京城到三山，基本上是在飛直線了。

本來兩個小時左右的航程，這樣一路直飛過來，才一個小時多一點，飛機就已經接近三山了。

而且降落的過程也沒有絲毫等待，直接就加入了序列，完全沒有任何盤旋、繞飛的過程。

下午三點左右，灣流公務機已經平穩地降落在了三山的長平國際機場跑道上。

落地之後，一輛引導車直接領著飛機滑行到了一個很近的停機位。

夏若飛透過舷窗看到，一輛空軍的猛士越野車已經在停機坪等候了，他知道這一定也是宋老安排的，一切的目的，都是在跟時間賽跑！

宋薇起身的時候，也許是因為緊張，腳下一個趔趄，夏若飛連忙一把抓住了她的手臂，說道：「不用擔心……今天飛行過程很順利，至少節省了一個小時，宋叔叔一定會沒事的。」

宋薇重重地點了點頭，說道：「若飛，我們快走吧！」

機組也知道夏若飛趕時間，所以飛機才挺穩，還在進行落地後檢查單，空勤機械師就已經第一時間過來打開艙門，放下舷梯。

夏若飛和宋薇邁步下了飛機，一名空軍中校快步走了過來，敬了個軍禮問道：「是夏若飛先生、宋薇女士嗎？」

「我們是！」夏若飛說道。

「我奉命接二位前往軍區總醫院！」空軍中校說道。

「辛苦了！」夏若飛點點頭說道，「時間緊迫，我們上車再說！」

「好的，兩位請！」空軍中校乾脆利落地說道。

夏若飛和宋薇坐進了越野車，空軍中校上車之後對司機說道：「開車！用最快的速度！」

「明白！」開車的士官班長沉穩地說道。

越野車的引擎發出了巨大的轟鳴，直接沖向了出口處。

這肯定是超過停機坪的限速規定了，不過現在沒有人會在意這些。

事急從權，一切都是為了爭奪每一分每一秒的時間。

毫不誇張地說，這就是在跟死神賽跑！

軍方已經提前辦好了手續，夏若飛和宋薇也省去了過閘口的程序，直接乘坐猛士越野車離開。車子衝出了機場禁區，然後朝著三山市區的方向開去。
