เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1268
ชื่อตอน  : 第一千二百六十七章 傷情危重
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018478
──────────────────────────────────

車子一駛出機場，就拉響了警笛，一路狂飆。☞💔  ☠🌷

夏若飛和宋薇坐在後座上，宋薇因為緊張渾身微微發抖，夏若飛一邊緊緊地握著她的柔荑，一邊問道：「中校同志，請問你怎麼稱呼？」

那位空軍中校回答道：「夏先生，我叫柳鐵，是空軍三山指揮所參謀部的作戰參謀！」

「柳參謀你好。」夏若飛問道，「請問……宋叔叔現在的情況怎麼樣了？」

柳鐵猶豫了一下，他從車內後視鏡看了一眼宋薇，然後謹慎地說道：「我接到的命令是用最快的速度把二位送到軍區總醫院，其他的情況我不太了解。」

夏若飛若有所思地看了看柳鐵，然後點了點頭。

柳鐵完全不了解情況，夏若飛肯定是不信的，不過人家也是執行任務，跟任務無關的事情夏若飛也不好追問。

他可以肯定的是，宋啟明的情況恐怕是不容樂觀，否則柳鐵就不會因為顧忌宋薇而欲言又止了。

當然，還有一點也可以肯定，那就是至少柳鐵出發之前，宋啟明還是活著的，否則現在做的一切就沒有任何意義了，也不需要冒著危險在高速上一路超速狂飆了。

夏若飛輕輕地拍了拍宋薇的手，低聲說道：「薇薇，不用擔心，宋叔叔一定不會有事的，相信我！」

「嗯！若飛，你一定要救救我爸爸！」宋薇說道。

「當然！他可是你父親！」夏若飛說道，「放心吧！我們很快就能趕到醫院了……」

夏若飛的話讓宋薇仿佛有了主心骨，她下意識地依偎在夏若飛身上，似乎這樣身上才會有力量讓她可以支撐下去。

夏若飛暗暗嘆了一口氣，他安慰了宋薇，可是他自己心裡其實一點兒底都沒有，他真的很害怕當他們趕到醫院的時候，面對的是一具冰冷的遺體。

夏若飛不敢想像，真的出現這樣的情況，宋薇該怎麼辦？她的情緒一定會崩潰吧？

雖然心裡十分焦急，但夏若飛也沒有表現出來，反而一直都是十分冷靜的樣子，這也讓宋薇安定不少。

平時差不多要五十分鐘到一個小時的車程，這位士官班長硬生生縮短到了35分鐘左右。

軍區總醫院住院大樓，一聲尖銳的剎車聲響起，猛士越野車留下了兩道深黑色的剎車痕跡。

夏若飛匆忙地對柳鐵以及那個士官班長說了聲感謝，然後就推開車門下了車。

一個熟悉的身影就站在住院大樓的門口，一臉焦急的神色，此人正是宋啟明的秘書曹廣智，他的頭上也纏著繃帶，甚至還在隱隱往外滲血。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

「夏總、宋薇，這邊走！」曹廣智一見到兩人立刻說道。

夏若飛一邊拉著宋薇快步跟上曹廣智，一邊問道：「曹哥，宋叔叔情況怎麼樣？」

這是他目前最關心的問題了，也是一直懸在心頭的一塊大石頭。

曹廣智腳步匆匆，微微有些喘，他一邊快步往前走一邊說道：「醫生還在搶救，不過……」

曹廣智看了宋薇一眼，咬咬牙說道：「總院腦外科的教授級專家說，讓家屬做好心理準備，書記恐怕很難撐過去……」

宋薇臉色一下子變得蒼白，整個人晃了晃，差點暈倒過去。

夏若飛連忙一把扶住了宋薇，說道：「別擔心……隻要宋叔叔還有一口氣在，我一定會想方設法把他救回來的。」

宋薇也一下子醒過神來了，還有夏若飛呢！現在的當務之急是儘快讓夏若飛去幫她父親治療。

宋薇對夏若飛有一種可以說是盲目的信任，她深信隻要是父親還活著，夏若飛就一定會有辦法，這種信念無比執著。

「對，曹哥，我們走快點兒！」宋薇說道。

電梯口有一個市委的工作人員守著，遠遠看到曹廣智帶著夏若飛兩人快步走來，他也連忙按下了電梯。

當三人來到電梯門口的時候，電梯也剛好到了。

大家二話不說就快步魚貫走進電梯裡，曹廣智飛快地按下了15樓，那裡是手術室所在的樓層。

夏若飛焦急地看著電梯的數字一個個往上跳動，他第一次感覺電梯上行的速度怎麼這麼慢……

終於，叮的一聲，電梯停在了十五樓。

電梯門緩緩打開，夏若飛一行人快步走了出來，宋薇一眼就看到憔悴的母親正站在手術室門口，市委一名女性工作人員正攙扶著她。

「媽……」宋薇顫聲叫道。

宋啟明的夫人方莉芸聽到女兒的聲音，猛地轉過頭來。

宋薇沖了過去，緊緊地抱住了方莉芸。

方莉芸悲聲道：「薇薇，你爸他……可能不成了……」

宋薇顫抖著說道：「不會的……不會的……爸這麼年輕，身體那麼好，就算受了一點兒傷，也能挺過去的……」

方莉芸慘笑著搖了搖頭，說道：「陳教授說……你爸在送來醫院的時候，顱腦損傷的程度就達到了重型，還有全身多處骨折……基本上已經沒有手術的必要了……不過省委林書記親自指示，一定要不惜一切代價挽救你爸的生命，所以醫院方面才決定進行開顱手術，隻是陳教授說……讓我們要有心理準備，不要抱太大希望……」

說到這，方莉芸也是泣不成聲。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

宋薇無力地看了一眼還在亮著「手術中」字樣燈光的手術室，又轉臉看了看夏若飛。

根據方莉芸的描述，傷情嚴重到這個地步，基本上已經宣判死刑了，醫生之所以進行開顱手術，隻不過是因為省領導的指示，而且宋啟明身份特殊，如果連手術都不做，醫院也承擔不起搶救不力的責任，所以這樣的手術，更多的還是一種姿態，沒有什麼實際意義。

都這樣了，夏若飛還有辦法嗎？

夏若飛上前一步，說道：「阿姨，宋叔叔還在手術中嗎？我想進去看看，說不定能幫上忙！」

「對！媽，讓若飛進去看看吧！」宋薇也連忙說道。

方莉芸猶豫了一下，現在總院匯集了全院最頂尖的專家，甚至301醫院的腦外科專家也通過遠程視頻，直接參與到手術室的工作當中，裡面正在進行緊張的搶救，這個時候家屬根本不讓進的。

當然，方莉芸是宋啟明的夫人，她如果堅持的話，醫院方面應該也不敢硬攔著，可是出了問題怎麼辦？

方莉芸又想到了當初宋薇被那可怕的毒素感染，當時跟宋薇一起下墓葬的幾個隊友最後一個都沒有活下來，唯有宋薇在夏若飛的治療下完全恢復了健康，這又讓她心中生出了一絲幻想。

就在方莉芸猶豫的時候，手術室的指示燈熄滅了。

等候在外的人群頓時一陣騷動，方莉芸也顧不上跟夏若飛說話，連忙幾步走到了手術室門前，焦急地等待著。

很快，手術室的門輕輕地滑開了，一個穿著墨綠色無菌手術服的醫生一邊解下還沾染著血跡的手套、口罩，一邊快步走了出來。

「陳教授，啟明情況怎麼樣？」方莉芸迫不及待地問道。

主刀的陳教授是總院腦外科的主任，也是教授級專家，享受國務院特殊津貼的，技術級別比總院的院長政委都要高，屬於文職少將。

他看了看方莉芸，面色凝重地說道：「宋夫人，我們已經將宋書記腦內的淤血清理乾淨了，也對出血點進行了處理，不過……他的傷勢實在是太重了，根據我們判斷，他的腦部損傷嚴重，已經接近腦死亡的程度，恐怕……」

方莉芸頓時覺得眼前一黑，身體晃了晃，市委那位女工作人員連忙一把扶住了她。

宋薇聽了這番話之後，整個人都呆愣住了，她不敢相信自己的父親就這麼沒了……

其他人等，包括宋啟明的秘書曹廣智以及省委、市委的工作人員，一個個都臉色大變。

現場唯有夏若飛是保持冷靜的，他向前邁了一步，說道：「陳教授，我需要馬上去看看宋叔叔的情況！」

「你是……」陳教授楞了一下。

這時，一個聲音響了起來：「你是夏若飛先生嗎？」

夏若飛回頭一看，是一名穿著陸軍軍裝的大校軍官，他並不知道此人是誰，不過還是點點頭說道：「我是……」

宋薇和方莉芸也連忙說道：「他就是夏若飛！」

這時，手術室門口的陳教授等人才反應過來，連忙跟這位大校軍官打招呼。

「高院長！」

「高院長您來啦！」

原來，這位大校正是軍區總醫院的院長高遠，他確認了夏若飛的身份之後，同夏若飛點了點頭，然後對陳教授說道：「教授，你帶夏先生進手術室，全力配合他的工作！」

「院長，這……」陳教授有些沒反應過來。

高遠說道：「陳教授，這是聯勤保障部隊首長親自下的指示，執行命令吧！」

陳教授雖然是德高望重的專家，連身為院長的高遠都要對他十分客氣與尊重，但他同樣也是一名軍人，服從命令是軍人的天職。

所以，儘管心中有太多的不解和疑惑，但陳教授依然面容一整，說道：「是！」

就在陳教授準備請夏若飛進手術室的時候，高遠想了想，又把陳教授拉到一旁，對他耳語了幾句。

陳教授露出了錯愕的神色，高遠輕輕地拍了拍陳教授的肩膀，說道：「老陳，別發呆了，照我說的去辦，記住，這是執行上級首長的命令！」

陳教授立刻醒悟了過來，他點了點頭說道：「我知道了，院長！」

接著，陳教授就對夏若飛說道：「夏先生，請跟我來吧！」

夏若飛點了點頭，邁步跟上陳教授，兩人走進了手術區。

隨著手術室的門輕輕地滑動關閉，宋薇緊緊地抓住了方莉芸的手臂，說道：「媽！別擔心……若飛一定有辦法的！」

方莉芸露出了一絲苦笑，說道：「薇薇，咱們還是要做好心理準備，萬一你爸……那以後就隻有咱們娘倆相依為命了……」

宋薇鼻子一酸，說道：「媽！你別說了！爸爸一定不會有事的……」

……

手術區內，陳教授一邊沿著走廊往前走，一邊對夏若飛說道：「夏先生，請先跟我去消毒一下，換上無菌手術服……」

夏若飛說道：「教授，救人要緊！這些程序就都免了吧！我必須馬上見到宋叔叔！」

如果是往常，這種明顯嚴重違背醫療程序的做法，陳教授一定是會激烈反對的，在這手術室裏，身為主刀醫生的他就是老大，就算是高遠這個院長，想要不消毒就進去，都是不可能的。

不過他想到了高遠剛才跟他附耳交代的話，猶豫了一下，還是艱難地點了點頭說道：「那好吧！」

陳教授帶著夏若飛很快就來到了一間手術室。

裡面至少有十來個醫護人員正在進行術後的工作，他們看到陳教授帶著一個陌生人，而且連衣服都沒換就走了進來，都不禁呆住了。

夏若飛一眼就看到了躺在手術台上的宋啟明，說實話他第一眼根本認不出來了——宋啟明的頭部受傷很嚴重，臉部也都腫脹了起來，而且剛剛進行了開顱手術，頭髮也被剃光了，跟平時他印象中的那個宋啟明，可以說是判若兩人。

夏若飛說道：「陳教授，我希望可以單獨跟宋叔叔呆一會兒，麻煩你們……」

陳教授點了點頭，說道：「大家都先出去吧！」

在這手術室裏，陳教授的話就是聖旨，醫護人員們聞言都毫不猶豫地邁步往外走去。

陳教授又提醒道：「今天的事情注意保密紀律，所有人都不許外傳！哪怕是家人，甚至老婆孩子都不能說，明白嗎？」

陳教授毫不猶豫地下了封口令，這裡是軍隊醫院，紀律性比一般的醫院要強得多，醫生護士們聞言都紛紛點頭答應。

人都走完了，陳教授才對夏若飛說道：「夏先生，那我也先出去了。對了，為了保留資料，手術室的錄像系統會一直開啟，還請您理解。」

夏若飛不以為意地說道：「沒問題！」

隻要他不願意，哪怕是在他周圍布置一百個攝像頭，也休想拍到真切的畫面。

陳教授點了點頭，又深深地看了夏若飛一眼，這才走出了手術室。

夏若飛看到手術室的門緊緊閉上，這才深吸了一口氣，邁步走向了手術台……
