เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1269
ชื่อตอน  : 第一千二百六十八章 昏迷不醒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018483
──────────────────────────────────

宋啟明腫脹的臉上還殘留著一些血跡，剃光了的頭上有一圈明顯的刀痕，是開顱手術留下來的，看起來有些可怖。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

如果一般人看到這一幕可能腿都會軟了，但夏若飛可是在戰場上見過血的人，對此自然不會有任何心理波動。

他迅速上前來，把手伸進褲兜裏，然後心念一動從空間中掏出了幾塊玉，然後隨手一揮，把它們布置在了手術台周圍。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這是夏若飛平時隨手製作的小型陣牌，功能很簡單，就是對周圍氣場形成一定的幹擾，不但能隔音，而且還能讓攝像頭拍不清楚。

也不是完全拍不到，隻是畫面會變得有些模糊和扭曲，就好像隔著濃霧一樣。

有了陣法的幹擾，夏若飛就不用顧忌手術錄像系統了。

他隨手布置好陣法的下一刻，就直接從空間中取出了一片靈心花花瓣，也不敢用手去觸碰，直接用精神力托著將它放在了宋啟明的頭上。

靈心花花瓣一接觸到宋啟明的頭部，馬上就猶如積雪遇到烈日一樣，以肉眼可見的速度消融了。

使用了一片靈心花花瓣之後，夏若飛這才輕輕地把手按在了宋啟明的頭上，透進一絲精神力去查探。

夏若飛之所以這麼著急，是因為宋啟明的傷勢實在是太嚴重了。

最關鍵的是，他傷的還是頭部，而且根據陳教授所說，宋啟明的腦部受損嚴重，極度接近腦死亡了。

夏若飛也不知道，一旦人腦死亡了，但是生命體徵還靠儀器維持著，那算不算真正意義上的死亡呢？

腦細胞壞死了之後，就算能被靈心花花瓣修復，那人的意識還能恢復嗎？記憶呢？或者說靈魂還在不在？

腦部的結構實在是太複雜了，夏若飛也沒有任何把握，所以唯有用最快的速度，先使用一片靈心花花瓣，才是最穩妥的選擇。

夏若飛的精神力進入宋啟明腦部之後，也不禁吸了一口涼氣，他能清晰地感覺到靈心花花瓣的修復能量在被迅速消耗著，而大腦就像是一個殘破的漁網一樣，到處都是傷口，即便在靈心花花瓣的修復下，也依然讓夏若飛覺得觸目驚心。

這是傷得有多嚴重啊？

夏若飛這才理解，為什麼陳教授會做出那樣的判斷，這要不是領導指示，再加上宋啟明身份特殊，同樣的傷勢換個人的話，估計醫院都會直接宣布沒有搶救的必要了。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

宋啟明依然安靜地躺在手術台上，沒有絲毫醒來的跡象，夏若飛卻可以肯定一點，那就是一片靈心花花瓣是絕對不夠的了。

他沒有任何猶豫，直接就取出了第二片花瓣，用精神力托著小心地放在宋啟明的頭部。

這片花瓣也迅速消融，被宋啟明的身體吸收。

時間一分一秒地流逝。

夏若飛始終在用精神力觀察著宋啟明大腦的修復情況，他前前後後一共用了4片靈心花花瓣，宋啟明大腦內部的傷勢才基本修復。

然後夏若飛也就沒有再取出新的花瓣來了。

他倒不是因為心疼花瓣的消耗，實際上夏若飛現在存下的花瓣已經數量可觀了，足有數百片，就算沒有他跟宋薇的這層關係，光憑宋老的託付，區區4片花瓣他也是不會在意的。

隻是現在的情況確實也不能繼續使用了。

因為如果再使用一片，估計連他臉上、身上的傷口，包括開顱術造成的傷口都會被修復，那就有點驚世駭俗了。

現在這樣，大腦內部的傷勢基本修復，可外表上也看不出來，除非給宋啟明做一個腦部CT，宋啟明目前這個情況，醫院當然不會再做這種無謂的檢查。

如果過幾天宋啟明能夠慢慢恢復，到時候再做檢查也沒什麼關係了，畢竟大腦的結構十分複雜，人類的醫學發展到今天，對於大腦的研究依然十分有限，發生在這裡的許多事情，科學都無法解釋，就算是宋啟明的腦部損傷快速恢復，也不至於引起什麼軒然大波——至少不會比短短二三十分鐘時間就恢復如初引起的震撼大。

宋啟明的傷勢其實已經沒什麼大礙了，雖然看起來十分嚇人，而且身上也有多處骨折，但隻要夏若飛願意，分分鐘都能讓他恢復如常。

現在更大的問題在於，即便大腦內部的傷勢已經修復得七七八八了，可是宋啟明卻依然沒有要醒過來的徵兆，他就像是連靈魂都陷入了深度沉睡一樣，對外界的刺激沒有任何的反應。

當然，夏若飛學的不是西醫，他所理解的外界刺激主要還是指類似親人耳邊呼喚等等，並不是西醫概念中的刺激。

夏若飛並不知道，實際上之前在手術室，陳教授帶著醫護人員已經對宋啟明做出了腦死亡的判斷。69รђยא.ς๏๓

腦死亡的診斷有嚴格標準，諸如自主呼吸完全停止，隻能依靠呼吸機維持，還有一系列的腦幹反射測試，如瞳孔對光的反射、氣管的窒息反射等等，還要結合腦電圖波形。

宋啟明身份特殊，所以陳教授是嚴格按照診斷程序，一絲一毫的差錯都不敢出。

然而遺憾的是，按照腦死亡診斷的複雜程序，宋啟明現在的情況幾乎符合所有的條件。

而陳教授之所以沒有馬上判定腦死亡，是因為按照程序，必須間隔三個小時再進行第二次診斷，如果結果和第一次診斷一樣，沒有任何改善，那麼就可以正式判定為腦死亡。而且死亡時間也是以第二次診斷為準。

這是非常嚴謹的一個過程。

因此，陳教授沒有馬上做出腦死亡的診斷結論，並不是因為宋啟明還有一絲生存的可能性，而是因為程序需要。

夏若飛對這個情況並不了解，但是他清楚一點，那就是從身體的角度講，宋啟明已經沒有生命危險了，而遲遲未醒的原因，還需要進一步檢查。

手術室顯然並不是一個合適的地方。

所以，夏若飛很快做出了決定——治療先告一段落。

不過，在離開手術室之前，夏若飛還是先從空間中取出了一套銀針，略一沉吟之後迅速出手，準確地將七八根銀針刺入了宋啟明頭頸部以及身體上的幾處穴位，然後運用如今早已失傳的針灸手法，將一小縷真氣渡進了宋啟明體內。

他之所以這麼做，是想要給人一個印象，那就是他通過中醫的手段對宋啟明實施了救治，這也是為將來宋啟明一旦恢復而打下的伏筆——雖然使用中醫手段將一個如此危重的傷員救活已經是很不可思議了，但總要比什麼都沒做，就能讓人恢復如初所帶來的震撼要低很多。

當然，這次針灸也不僅僅是做樣子的，夏若飛的針灸手法傳自珍貴的失傳古醫書中，他也是綜合宋啟明現在的外傷情況，專門挑選了幾個穴位，配合修煉者獨有的真氣，這次針灸能夠起到固本培元的作用，鎖住宋啟明的生機。

而且使用這種針灸手段，在一個小時內，針灸用的銀針是要留置在穴位上的，隻有這樣才能讓幾個穴位的刺激產生聯動效果，穩固身體的根本。

夏若飛最後撚動一根銀針，然後輕輕地在針尾一彈，這根銀針立刻以一個特殊的頻率震動了起來。

類似的操作他在這短短的幾分鐘內已經進行了好幾次，這是這套針灸療法的最後一次。

做完之後，最後那根銀針還在微微震顫，夏若飛就站起身來，一揮手將布置在手術台周圍當做陣基的玉石收了回來，然後打開手術室的門走了出去。

……

陳教授其實一直都在旁邊一個大房間裡關注著手術室的情況。

這裡有點類似與部隊的那種指揮大廳，大屏幕上可以隨時調看不同手術室的畫面，並且可以通過話筒直接對手術室下達指令。

這個大廳就設置在手術區內。

陳教授還專門把工作人員支了出去，然後他自己親自操作，全神貫注地觀察著宋啟明那間手術室的情況。

然而，他隻看到夏若飛揮了揮手，然後畫面就出現了扭曲，並且像是蒙了一層迷霧一樣，根本什麼都看不清。

一開始陳教授還以為是攝像頭出問題了。

手術室裏自然是不止一個攝像頭的，實際上手術台周圍至少有5個攝像頭，可以從不同的角度看到手術台上的情況，而且都是通過光纖在內網傳輸，畫面是相當清晰的。

所以，陳教授立刻切換了那間手術室裏的其他攝像頭，他很快發現，所有攝像頭拍到的畫面都一樣，全都是扭曲模糊，隻能看到影影綽綽的，仿佛霧裡看花一樣，根本沒法看清任何東西。

陳教授又把技術人員叫了回來，排查了半天，也沒發現什麼問題，而且其他手術室的畫面都是完全正常的。

陳教授畢竟也是軍人，他留意到了畫面變糊之前夏若飛那個揮手的動作，好像有什麼東西撒了出去。

他很快就做出了自己的猜測——夏若飛一定是不想讓別人看到他的治療過程，所以使用了十分高級的屏蔽設備。

這種屏蔽設備說不定還是軍方獨有的。

陳教授考慮到是聯勤保障部隊的首長親自下的命令，而且剛才在進來之前院長高遠還專門把他拉到了一旁耳語了幾句，高遠的意思很清楚，首長都指示了要全力配合夏若飛，跟治療有關的要求要無條件滿足，另外高遠還說，就嚴格按照首長的指示辦，即便宋啟明最終傷重不治，有了夏若飛參與進來，他們總院方面就不會有任何責任。

若是換個病人，陳教授也不會同意如此「瞎折騰」，可宋啟明卻不一樣，陳教授心裡很清楚，宋啟明已經腦死亡，隻是在程序上還差了一步而已，無論夏若飛怎麼折騰，也不會有更壞的結果了。

所以，陳教授猶豫了一下，還是放棄了親自去手術室看看的念頭，就坐在這個「指揮大廳」中，看著那模糊得不成樣子的畫面。

他又坐了十幾二十分鐘，緊接著他就看到大屏幕上手術室的畫面閃了一下，然後就恢復了清晰。

陳教授甚至還看到畫面恢復的那一刻，夏若飛將什麼東西揣進了兜裏，他就更加確定夏若飛一定是使用了性能很強的屏蔽設備。

而且陳教授還看到手術台上的宋啟明依然雙目緊閉，隻不過頭部以及上身多了幾根銀針。

「這位夏先生這麼年輕，居然還懂中醫？」陳教授在心裡嘀咕道。

不過他完全不看好夏若飛的治療——中醫都講究全身調理，這也是中醫和西醫理念上最大的不同，也正是由於這樣的不同，往往中醫見效都比較慢，而在處理外傷之類的情況時，西醫顯然更占優勢。

在陳教授看來，宋啟明的這種傷情，中醫根本起不到任何作用。

陳教授看到夏若飛徑直朝手術室外走去，他也連忙站起身來，快步穿過走廊，朝著那間手術室迎了過去。

「夏先生！」陳教授看著迎面走來的夏若飛，微微點頭打了聲招呼。

夏若飛微笑道：「陳教授，我的第一階段治療已經做完了，麻煩你們幫宋叔叔安排一間病房吧！」

陳教授本來是沒準備給宋啟明再安排什麼病房了的，畢竟ICU的資源也比較緊張，沒有必要做無謂的浪費。在他看來隻要履行完診斷程序，就可以宣布宋啟明腦死亡了。

可是夏若飛既然提出來了，他也不能拒絕這樣的要求——他總不能說，沒有安排病房的必要，現在就等兩個多小時之後宣布死亡了！

所以，陳教授沉吟了一下，說道：「好的，我馬上安排ICU！」

夏若飛點了點頭說道：「辛苦您了！我就在這邊等著吧！對了，我留在宋叔叔身上的那些銀針，一個小時之內都不要動，在給他轉病房的時候，麻煩大家都小心一些。」

陳教授心中有些不以為然，不過還是點了點頭，說道：「好的，你放心吧！我會吩咐下去的！」
