เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1270
ชื่อตอน  : 第一千二百六十九章 透著古怪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018487
──────────────────────────────────

重症監護室（ICU）就設在手術區的對面，而且有一條內部的廊道和手術區相通，這樣設置，也是為了接受手術的危重病人可以直接在無菌環境中實現轉運。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

很快，醫護人員就將宋啟明送到了ICU妥善安置好。

夏若飛又給宋啟明檢查了一番，發現他的生機還算旺盛，隻是沒有絲毫要醒過來的跡象，暫時來說傷勢也不會惡化。考慮到方莉芸和宋薇等人還在外面焦急等待，夏若飛決定先出去一趟。

他邁步往外走，在重症監護區出口的地方，陳教授正在那裡等候。

陳教授見到夏若飛，立刻迎上來兩步，說道：「夏先生，我已經吩咐重症監護區這邊了，你可以無視探視時間的規定，隨時過來探望宋書記。」

「謝謝你，陳教授！」夏若飛真誠地說道。

陳教授猶豫了一下，又說道：「不過……夏先生，能不能請你下次再進入重症監護區的時候，先按規定進行消毒、換上無菌服？畢竟這整個區域都是無菌環境，而且還有其他危重病人也在裡面……」

夏若飛剛才沒有經過消毒程序，就直接進入了手術區，已經讓醫院方面很難做了，按照規定，整個區域都必須重新進行無菌化處理，憑空增加了許多工作量。

而如果夏若飛把重症監護區當做菜園一樣，隨意進進出出，那這邊的工作就更沒法做了。

所以，即便是總部首長親自下了指示，高院長也讓他全力配合，陳教授還是委婉地提出了自己的要求。

夏若飛剛才也是因為不清楚宋啟明的情況，所以才爭分奪秒，連消毒的程序都省略就直接沖了進去，現在最緊張的階段已經過去了，夏若飛自然也不會故意給人添麻煩。

所以，他含笑說道：「沒問題！遵守醫院的規定那是應該的。剛才我也是太心急了，還請陳教授不要見怪……」

陳教授心中暗暗鬆了一口氣，連忙說道：「沒事！沒事！夏先生，宋夫人肯定已經等得很焦急了，你快出去和她說說情況吧！」

其實剛才在轉運的過程中，陳教授也簡單查看了一下宋啟明的情況，發現宋啟明依然處於深度昏迷狀態，而宋啟明大腦內部傷勢的修復，肉眼是無法看出來的，所以陳教授並不知道夏若飛在短短的十幾二十分鐘時間裡，已經把他們剛才在手術中隻是簡單進行了止血操作的腦部傷勢都差不多治好了。

正因為如此，陳教授對宋啟明的傷情還是持悲觀態度，隻是現在多了個夏若飛摻合進來，而且還是上級首長直接下達的指示，他也隻能耐著性子進行配合了。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

陳教授雖然有些書生意氣，但能做到文職少將的人，自然也不會是光懂得業務的迂腐之輩，這種時候即便有些浪費醫療資源，陳教授也不會跳出來反對的。

夏若飛點了點頭，說道：「辛苦陳教授！那我先出去了！」

說完，夏若飛朝陳教授微笑了一下，然後邁步走出了重症監護區。

方莉芸和宋薇等人都在外面的大廳裏焦急等待著，她們的注意力大多集中在手術室這一側，沒想到夏若飛卻從重症監護區這邊走了出來。

還是宋啟明的秘書曹廣智第一個發現夏若飛，他連忙快步朝夏若飛走了過來，一邊走一邊就迫不及待地問道：「夏總，宋書記情況怎麼樣？」

方莉芸和宋薇也一下子轉過頭來，宋薇見到夏若飛的那一刻，眼中露出了希冀之色，也緊張地問道：「若飛，我爸爸他……」

夏若飛做了個雙手下壓的手勢，說道：「大家不要擔心，宋叔叔腦部的傷勢雖然比較嚴重，但我已經基本控制住了……」

就在方莉芸和宋薇等人微微鬆了一口氣的時候，夏若飛又話鋒一轉道：「不過……宋叔叔依舊處於深度昏迷狀態，按道理說他應該是能醒過來了，我一時半會兒也沒找到是什麼原因。」

方莉芸和宋薇頓時又露出了緊張的神色，不過馬上方莉芸的表情又放緩了一些，她說道：「沒事……沒事……總比救不回來強……」

主要是陳教授為了讓她們有個心理準備，先打了「預防針」，這樣一來方莉芸的期待值反倒是降低了許多，現在聽夏若飛一說傷勢控制住了，即便沒能醒過來，但她已經覺得是很不錯的結果了。

宋薇也說道：「嗯！媽！爸爸一定會醒過來的，有若飛在呢！」

方莉芸面帶疲態，說道：「若飛，辛苦你了……」

夏若飛和宋薇對視了一眼，現在宋薇家裡並不知道他們倆的關係，而且宋啟明和方莉芸也是知道夏若飛的女朋友淩清雪的，大家甚至還在一起吃過一頓飯，所以目前的關係顯得有些微妙。

宋薇不著痕跡地斜了夏若飛一眼，夏若飛有些尷尬地說道：「阿姨，您別客氣，這都是我應該做的。」

方莉芸驟逢大變，倒也沒聽出這話有些不對勁，她隻是關切地問道：「若飛，我們什麼時候能去看看啟明？」

「對！若飛，我想去看看爸爸！」宋薇也連忙說道。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

從聽到父親出車禍的消息開始，宋薇就感覺天都快塌下來了，直到現在她還跟做夢一樣，中午的時候她還在京城大學的校園裡安靜地搞研究，而此時卻已經在三山了，而且父親還昏迷不醒……

夏若飛說道：「方阿姨、宋薇，宋叔叔現在已經被送到重症監護室了，不過他現在處於昏迷狀態，你們去看他，他也感覺不到……我建議還是暫時不要去看了。」

夏若飛也是考慮到宋啟明現在的樣子有些嚇人，他不想給方莉芸和宋薇造成什麼心理陰影，反正現在傷情已經控制住了，下面最重要的是要讓宋啟明恢復意識。

當然，從方莉芸和宋薇的角度來說，她們自然是迫切地想要見到宋啟明的，所以兩人都欲言又止。

夏若飛連忙又說道：「方阿姨，我看您精神不太好，而且宋薇也是一路奔波回來，水米未進，我建議你們還是先休息一下，我相信宋叔叔也不願意看到你們這樣……這邊我會全程盯著的，不管有任何情況，我都第一時間通知你們，可以嗎？」

曹廣智也在一旁勸道：「阿姨，聽若飛的吧！先去休息一下，我跟夏總在這裡守著。」

方莉芸想了想，最終還是點了點頭，說道：「那行……不過我不想離開醫院，就在這裡安排個病房吧！」

「沒問題！」曹廣智連忙說道，「我馬上叫人安排！」

像總院這種全省都排的上號的三甲醫院，普通病房資源肯定是比較緊張的，不過這所軍隊醫院設立了高幹病房，軍隊師以上領導幹部和地方廳級以上領導幹部都享受高幹醫療待遇。高幹病房的資源都是有冗餘的，給方莉芸安排個房間並不難。

而且嚴格說來這也不算是享受特權，一定級別的領導幹部都會享受相應的待遇，像宋啟明這個級別，家政、廚師等服務人員都是組織上負責解決的，方莉芸和宋薇住在醫院，也是為了就近照顧宋啟明，完全符合規定。

曹廣智很快就安排好了，讓一名市委女工作人員陪著方莉芸和宋薇去高幹病房所在樓層休息。

宋薇臨走前又看了看夏若飛。

夏若飛連忙給了她一個寬心的笑容，並且做了個電話聯繫的手勢，宋薇這才微微點頭，跟著母親一起離開了手術樓層。

夏若飛也沒有急著返回病房，而是把曹廣智拉到了一邊，低聲問道：「曹哥，到底怎麼回事啊？怎麼會出這麼嚴重的事故？」

到了宋啟明這個級別，雖然不至於到哪兒去都安排警車開道，但安全方面還是有保障的，這個級別的領導幹部發生如此嚴重的交通事故，是極為罕見的。

曹廣智長長地嘆了一口氣，說道：「今天宋書記是到松平市調研，回來的路上出的事情……」

夏若飛聽了曹廣智的講述，總算是對宋啟明遇到的這起車禍有了大緻了解。

原來，每一名省領導都要掛點聯繫一個貧困縣，對該縣的扶貧工作進行全面指導，剛好松平市和三山市又是對口支援城市，宋啟明作為三山市的一把手，他聯繫的就是松平市下屬的一個貧困縣——政通縣。

今天上午，宋啟明親自引進的一個項目在政通縣簽約，這個項目如果順利實施，將會對政通縣的經濟環境起到極大的促進左右，而且還能增加大量就業崗位，所以宋啟明也十分開心，決定親自出席這個簽約儀式。

他一大早就從三山出發，隻帶了司機和秘書曹廣智，一路驅車三個多小時來到政通縣。

簽約儀式一切順利，因為下午還要參加三山這邊一個會議，所以宋啟明連午飯都沒吃，又坐上車往回趕。

走到半路天空就開始飄起了細雨，高速公路的路面很快就濕了，一路上司機也非常小心，車速並沒有太快。

然而有些事情躲都躲不過去，差不多還有個把小時的車程就能回到三山的時候，意外還是發生了。

那是一個高速出口匝道，前面一輛輕卡車速比較緩慢，卻占據了最左側的快車道，於是宋啟明的司機決定從右側超車。

然後就在車速起來的時候，那輛輕卡好像突然發現自己錯過了高速口，急踩剎車的同時猛地向右打方向，試圖壓實線強行進入匝道。

宋啟明的車子正在右側加速超車，司機根本反應不及，隻是下意識地向右打了一把方向，但還是被那輛輕卡給蹭到了，車子頓時在高速路上打滑旋轉。

偏偏這時候，後面一輛重型卡車剎車不及，又一頭撞在了宋啟明的車子上，直接將車子重重地頂在了高速路和匝道之間的護欄上，車子也嚴重變形，當場報廢。

因為當時車子在旋轉打滑中，所以被卡車撞擊的部位剛好就位於車子的後部，也就是宋啟明所坐的位置。

宋啟明雖然也系了安全帶，可是在那種情況下根本於事無補——整個車身後半部分已經扭曲成廢鐵了，坐在裡面的宋啟明自然也是嚴重受傷，當場就休克了。

而司機和曹廣智因為坐在前排，所以僅僅隻是受了一些皮外傷，並無大礙。

曹廣智當時顧不得別的，在高速路上瘋狂地攔車，最後是一輛路過的軍車停了下來，緊急將宋啟明送到了醫院來。

夏若飛聽完之後，忍不住說道：「這麼說，就是一場普通的交通事故？」

曹廣智說道：「目前看應該是……現在高速路上馬路殺手真是太多了！這種隨意變道甚至倒車，置他人生命於不顧的人，就應該槍斃！最可氣的是，這次事故的始作俑者，那輛輕卡居然第一時間就逃離了現場！」

說到這，曹廣智也忍不住氣呼呼地握了握拳頭，說道：「他跑不掉的！高速匝道口都有監控的，一查一個準！」

就在這個時候，曹廣智的手機響了起來。

曹廣智一邊拿出手機，一邊說道：「夏總，不好意思啊！我先接個電話！」

夏若飛微笑著點了點頭。

曹廣智也沒有避諱，直接當著夏若飛的面就接聽了起來：「李隊，查出來了嗎……什麼？套牌車？怎麼……哦……哦……我知道了！你們辛苦了！還請大家繼續想想別的辦法，一定要把這個人抓到！」

掛了電話之後，曹廣智的臉色有些難看，他憤憤地把手機收進兜裏，然後對夏若飛說道：「高速交警那邊來消息了，他們第一時間查看了監控，不過很遺憾，那是一輛套牌車，這條線索多半是斷了……現在高速交警正在緊急調看其他路段的監控，希望能找到蛛絲馬跡……」

夏若飛問道：「監控拍到駕駛員的樣子了嗎？」

曹廣智鬱悶地說道：「按說高速上布置的都是高清攝像頭，能看得很清楚的，可是……那輛車的駕駛員竟然戴了口罩，而且高速交警調看了前面幾個路口的監控，發現這個人竟然全程都戴著口罩，完全沒法看清他的樣子……」

夏若飛察覺到有些不對勁，他仔細想了想，說道：「這也太巧了吧？曹哥，我覺得這裡頭有貓膩！說不定不是一起意外事故……」

曹廣智愣了一下，問道：「夏總，你是懷疑……這是一次蓄意的襲擊？」

夏若飛點了點頭，說道：「我建議馬上查一下後面撞上來的那輛貨車以及駕駛員！說不定會有意外的收穫！」
