เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1272
ชื่อตอน  : 第一千二百七十一章 疑點重重
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018497
──────────────────────────────────

如果夏若飛隻是一個普通的小年輕，哪怕他並不是總院的醫生，陳教授也不至於這麼不確定。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤然而現實情況就是，夏若飛是聯勤保障部隊首長親自指示總院方面要全力配合的人物，所以陳教授也無法確定夏若飛能不能給這個面子。

葛鈞微笑道：「小陳，你態度誠懇一點兒！我隻是想跟他聊聊他的針灸手法……」

葛鈞浸淫中醫一輩子，當他看到夏若飛奇特的收針手法時，一方面是產生了濃濃的興趣，忍不住想要探討一番；另一方面也是起了愛才之心，現在年輕人願意學習中醫的越來越少了，而中醫水平高的年輕醫生更是少之又少，今天好不容易遇到一個，葛鈞不想失之交臂。

雖然隻是驚鴻一瞥，葛鈞甚至有一種感覺，夏若飛的中醫水平，或者說是針灸水平，可能不在一些名醫之下，這就讓他對夏若飛更加好奇了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

要知道中醫可是越老越吃香，因為中醫實在是太博大精深了，必須經過時間的沉澱，才能漸漸成熟起來，像夏若飛這麼年輕又有水平的中醫，實在是太少見了。

陳教授點點頭說道：「葛叔叔，那你在這裡稍等一下，我去問問。」

葛鈞含笑點了點頭。

陳教授邁步走出了監控大廳，直接從手術區與重症監護區之間的廊道走向宋啟明的病房。

夏若飛收好銀針之後，看了看表發現差不多到飯點了，就決定先出去吃點兒東西，順便跟宋薇以及方莉芸溝通一下宋啟明的情況。

他剛走出病房，就看到陳教授迎面走了過來。

夏若飛含笑招呼道：「陳教授！」

今天陳教授對夏若飛的配合度很高，夏若飛對他也十分客氣，畢竟這是在人家地盤上，宋啟明後續的治療也需要總院方面配合。

而且夏若飛就是這樣，人敬我一尺，我敬人一丈。

如果說陳教授之前對夏若飛介入治療還頗有微詞，隻是沒說出來而已，那現在他的態度也熱情多了，因為葛鈞都對夏若飛的針灸手法推崇有加，而且他還需要夏若飛給個面子，見葛鈞一面。

否則他就完成不了長輩的託付了。

所以，陳教授也露出了友善的笑容，說道：「夏先生，宋書記情況怎麼樣？」

夏若飛微笑道：「總體還算穩定，不過暫時還沒有恢復神智……」

陳教授對宋啟明的傷勢十分了解，他已經先入為主地覺得宋啟明基本可以判定腦死亡，根本不可能再醒過來，所以對夏若飛的這個答案也並不感到意外。

陳教授說道：「夏先生，我的一位長輩今天剛好也在總院，他是我國著名的中醫大師，他聽說你在嘗試使用中醫的手段為宋書記治療，就想和你見一面，一起聊一聊治療的方案……」

夏若飛聞言先是楞了一下，隨即微笑道：「陳教授，你替我謝謝那位中醫大師吧！不過我暫時恐怕沒有時間，你也知道，宋叔叔現在的情況……」

陳教授連忙說道：「夏先生，我的那位長輩名叫葛鈞，是華夏中醫學會的理事，而且是公認的國醫大師，他在京城是專門為領-導-人提供醫療保健服務的，中醫水平非常高，他能夠參與治療方案的討論，一定會對治療有所幫助的。」

陳教授滿以為他列出葛鈞的這些頭銜，夏若飛一定會心動的，畢竟他也看得出來，夏若飛對宋啟明的情況十分上心，而且又是學中醫的，如果能夠得到葛鈞這樣的中醫大師的指導，誰又能拒絕呢？

陳教授沒想到的是，夏若飛竟然連考慮都沒考慮，就直接說道：「陳教授，謝謝您的好意了，不過……我現在唯一的念頭就是儘快治好宋叔叔，其他的事情是真的沒有心思，也請您向您的那位長輩轉達我的歉意，等這件事情過去之後再說吧！」

「這……」陳教授瞠目結舌。

夏若飛沒等他再勸，就直接說道：「不好意思啊陳教授，如果沒有其他事情的話，我得先走了，我需要去跟方阿姨還有宋薇溝通一下宋叔叔的傷情，失陪！」

說完，夏若飛朝著陳教授露出了一個歉然的笑容，邁步朝著重症監護區出口的方向走去。

等陳教授回過神來，夏若飛已經消失在了走廊轉角處。

陳教授也不好死皮賴臉地追上去糾纏，隻能一臉苦笑地搖了搖頭，心說葛叔叔好不容易讓我幫忙辦個事，沒想到卻給辦砸了……

陳教授一臉失望地往回走，而夏若飛則換下隔離服，離開了重症監護區。

夏若飛一出來，就看到曹廣智在外面徘徊。

曹廣智見到夏若飛，立刻快步迎了上來，他第一句就問道：「夏總，宋書記怎麼樣了？」

曹廣智對宋啟明的情況是真的上心，畢竟他是宋啟明的貼身秘書，所謂一榮俱榮一損俱損，如果宋啟明真的有個三長兩短，就算不是他的責任，換一個新領導，他肯定也要挪位置——沒有人會用上任領導留下來的秘書的，更何況這位秘書跟的領導還出車禍死了，那多晦氣啊！

曹廣智在這個崗位上的時間又不算很長，根本達不到提拔的條件，再加上又出了車禍這個事，要宋啟明真是救不回來，那曹廣智多半就是要被安排到某個閒散職位，弄不好就這麼蹉跎半輩子了。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

當然，除了自身政治利益的考量，本身宋啟明對曹廣智也比較關心，個人感情上講，曹廣智當然也不希望宋啟明有事。

夏若飛隨口說道：「還是老樣子，我認為應該沒有生命危險，隻不過遲遲沒有醒過來也是個麻煩，還需要再想想別的辦法……」

曹廣智連忙說道：「那是，那是……夏總，這事兒你可千萬多費心，宋書記可不能出事啊！」

夏若飛笑著說道：「這麼說就見外了，宋叔叔的事情，我能不上心嗎？」

曹廣智這才回過神來，連忙說道：「瞧我這嘴巴！夏總跟宋書記都是自己人，怎麼會不用心呢？夏總，您別見怪啊！我這是關心則亂……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「曹哥，我可沒那麽小氣！對了，警方那邊安排得怎麼樣了？」

曹廣智說道：「都安排下去了，省廳那邊安排了特警過來負責方阿姨和宋薇的安全，都按照你的吩咐，讓他們實行暗中保護。」

夏若飛點了點頭說道：「那個卡車司機呢？」

「警方會重點排查的。」曹廣智說道，「他應該還在高速交警的控制之中……」

然而事情就是這麼寸，曹廣智的話都沒說完，手機就響了起來，他走到一邊接聽了一會兒電話，然後就臉色十分凝重地走了過來。

夏若飛一看他的表情，就知道一定不是什麼好消息。

果然，曹廣智說道：「夏總，那個司機跑了！」

「跑了？」夏若飛也不禁提高了幾分音量，「他不是在警方控制之下嗎？怎麼突然跑了？」

曹廣智有些沮喪地說道：「高速交警那邊說，那個司機也受傷了，不過沒有生命危險，他們簡單做了個筆錄之後，就送他去醫院治傷，今天醫院又很忙，所以在醫院耽擱得還比較久，接到我的消息之後，警方擔心出問題，又派了幾個民警過去增援，目的是看住他，沒想到這個傢夥很警覺，看到增援警力估計意識到不對勁了，在醫院裡趁亂跑掉了……」

夏若飛覺得有些不可思議，不過他也不好去評論警方的工作能力，隻能哭笑不得地搖了搖頭，然後馬上問道：「那他的那輛車呢？有沒有什麼線索？」

曹廣智苦笑著說道：「同樣是套牌車！而且跟那套車牌的原車一模一樣，警方一開始根本沒有察覺，他跑掉之後警方調取這輛車的資料，找到車主，這才發現不對勁！」

夏若飛斷然道：「這麼看，至少有八成的可能性是蓄謀的襲擊，而不是一場意外！」

曹廣智認同地點了點頭。

夏若飛緊接著說道：「曹哥，安全方面必須要再加強一些！雖然現在還不能完全確定，但的確是蓄謀襲擊的可能性更大！而且敵人在暗處，我們在明處，一不小心就容易再出問題！」

曹廣智微微一凜，說道：「有道理！如果真是蓄謀襲擊，那這個暗處的敵人實在是太可怕了！」

刺殺宋啟明這個級別的領導，同時還要再加上宋家的因素，那絕對是天大的事情，敢做出這樣的驚天大案，絕對都是亡命之徒，而且他們背後的人，很可能跟一些大家族有直接關係。

這次襲擊沒有成功的話，誰也不知道什麼時候會有下一次，目標又是誰。

「我必須馬上向上級領導匯報！」曹廣智說道。

夏若飛贊同地點了點頭，說道：「是很有必要，而且這次必須做足準備，千萬不能再出安全問題了！」

「嗯！」曹廣智說道，「夏總，那我先失陪了！宋書記這邊，就麻煩你多費心了！」

「放心吧！」夏若飛說道，「有我在，宋叔叔不會有事的！」

曹廣智神情凝重、行色匆匆地離開了，而夏若飛則乘坐電梯來到方莉芸和宋薇休息的樓層。

一出電梯他就發現了好幾個隱藏在暗處的便衣民警，心說警方的效率還算是高的，隻是面對那些經驗豐富的亡命之徒，似乎能力上有些不夠……

「夏先生！」市委派來照顧方莉芸的那位女工作人員在病房走廊的長條椅上坐著，她見到夏若飛之後立刻起身迎了上來。

「你好，方阿姨和宋薇還在休息嗎？」夏若飛問道。

「她們都沒睡著，在房間說話呢！」

「好的，謝謝！」夏若飛客氣地說道。

然後他來到病房門口，敲了敲門叫道：「方阿姨！是我！」

屋子裡小聲說話的聲音立刻停了下來，然後方莉芸揚聲道：「若飛啊！快進來！快進來！」

夏若飛這才推開門走了進去，方莉芸和宋薇已經迎了上來。

方莉芸迫不及待地問道：「若飛，是不是啟明醒了？」

夏若飛微微搖了搖頭，說道：「暫時還沒有！」

他看到方莉芸眼中濃濃的失望，連忙又說道：「不過阿姨您也別太擔心，我判斷，宋叔叔應該已經沒有生命危險了。隻是他受傷的部位在頭上，什麼時候醒過來我也無法確定。」

方莉芸有些疲憊地說道：「謝謝你了若飛……這個結果已經很好了，畢竟剛才連陳教授都沒有什麼辦法了……就算是啟明醒不過來，你也已經盡力了！」

宋薇連忙在一旁說道：「媽！別說這不吉利的話！爸爸很快就會醒的，若飛一定會有辦法！」

說完，宋薇希冀的眼神望向了夏若飛。

夏若飛點點頭說道：「是的！阿姨！我今天主要還是穩定住宋叔叔的傷勢，畢竟那是危及生命的。至於他現在的昏迷狀態，我還有一些想法，隻不過還不太成熟，需要再斟酌一下才能制定最好的治療方案，您不用太擔心了！」

「我知道了，謝謝你，若飛！」方莉芸說道。

夏若飛微微一笑說道：「阿姨您別客氣！對了，差不多到吃飯時間了，您想吃點兒什麼？我叫人送過來！」

因為考慮到外面可能存在危險，所以夏若飛並不打算帶她們母女倆出去吃，畢竟外面情況更複雜，相對來說布置了大量精力的醫院病房，安全係數比較高。

方莉芸擺擺手說道：「若飛，現在我是一點兒食慾都沒有……你和薇薇去吃吧！」

「阿姨！人是鐵飯是鋼！您不吃不喝的話，身體很快就會垮掉的。」夏若飛說道，「到時候還怎麼照顧宋叔叔？」

「媽！聽若飛的吧！」宋薇說道，「多少吃一點兒東西！」

方莉芸嘆了一口氣，然後微微點頭說道：「那好吧……那就隨便來點兒清淡的吧！我確實沒什麼食慾！」

「好嘞！我去安排！」夏若飛說道。

然後，他又朝宋薇使了個眼色。

宋薇立刻會意地說道：「媽！你先躺下來休息會兒！我也出去一趟！」

方莉芸疲憊地說道：「知道了，你們去吧！注意安全……」

「嗯！」

夏若飛向方莉芸點了點頭，然後和宋薇一起走出了病房。

他先把市委的那個女工作人員叫過來，讓她去準備晚飯。

在醫院裡自然也不會那麼講究，而且方莉芸也要求吃點兒清淡的，所以夏若飛就讓這位女工作人員到附近的飯店買點兒皮蛋瘦肉粥，然後再買幾個饅頭和幾樣小菜，先簡單對付一頓。

他考慮如果未來幾天都要在醫院住的話，乾脆就讓淩記餐飲那邊專門準備幾個人的飯菜，每天到點兒就送過來，這樣既乾淨安全，味道也比較好。

那個女工作人員去安排晚餐之後，夏若飛就拉著宋薇在病房門口的長條椅上坐了下來。

宋薇冰雪聰明，立刻低聲問道：「若飛，是不是我爸的情況不太好？」
