เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1273
ชื่อตอน  : 第一千二百七十二章 探視
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018501
──────────────────────────────────

夏若飛沉吟了一下，說道：「薇薇，宋叔叔的外傷問題並不大，雖然陳教授他們覺得十分兇險，甚至回天乏術，但我通過一些修煉者的手段，還是能夠治好的。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀實際上現在宋叔叔的外傷只是看起來嚇人，大腦內部的傷勢基本上已經痊癒了。」

宋薇鬆了一口氣，說道：「我就知道，你肯定有辦法的……那你叫我出來，是不是因為我爸昏迷不醒的問題？」

「跟聰明人說話就是輕鬆！」夏若飛微微一笑說道，「薇薇，我現在懷疑……宋叔叔這種情況，問題可能出在靈魂方面。」

宋薇略一沉吟，點頭說道：「很有可能！畢竟受傷的地方是頭部……另外如你所說，他的外傷已經沒什麼大礙了，但卻遲遲不能醒來，還真有可能是靈魂受創！」

宋薇畢竟也修煉這麼久了，而且《太初問心經》的高級模式就是兩人的靈魂合修，所以她對靈魂也並非一知半解，夏若飛一提醒，她立刻就有了自己的分析。

夏若飛點了點頭，說道：「還記得你當初在禹山古墓里，差點被那個靈體奪舍的事情嗎？」

「當然！」宋薇心有餘悸地說道，「現在想想真是後怕！當時完全不知道發生了什麼事情，醒過來的時候就在酒店裡了……」

夏若飛輕輕地拍了拍宋薇的手背，說道：「其實宋叔叔跟你當時的情況挺像的，靈魂受損或者是激發了自我應激保護，所以完全封閉了外界感知，連最基本的反射功能都喪失了。」

夏若飛看到宋薇臉上的憂色，馬上又安慰道：「薇薇，你也別太擔心！畢竟我也算是有經驗了不是？當初我能把你救醒，這次也一定能把宋叔叔給救醒！」

宋薇問道：「若飛……修復受損靈魂，代價也一定不小吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「薇薇，宋叔叔是你父親，不管付出多大代價，我眉頭都不會皺一下的！」

宋薇眼中流露出了感動之色，輕輕地將頭靠在夏若飛的肩膀上，說道：「謝謝你……」

夏若飛嚇了一跳，連忙說道：「薇薇，有人……」

宋薇如觸電一般直起了身子，緊張地左右看了看，然後嬌嗔地說道：「哪兒有人？你又捉弄我！」

夏若飛也不好告訴宋薇，這附近有不少便衣警察在布控，只能幹笑道：「我是說……這裡是醫院走廊，隨時都會有人出現，咱得注意點兒！」

宋薇撲哧一聲笑了起來，說道：「你也知道害怕啊！在我跟清雪眼中，你可是膽大包天的啊！」

夏若飛看著宋薇那似笑非笑的表情，也知道她的言外之意是什麼，忍不住覺得有些尷尬。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

嚴格說起來他和宋薇以及凌清雪之間現在這種微妙的關係，還是因為當時宋薇在修為還不夠的時候堅持要清除桃花瘴造成的，如果沒有那次誤打誤撞的靈魂合修，怎麼會有以後那麼多事情呢？

當然，夏若飛就算再不通人情世故，情商也不可能這麼低，這話要直接說出來，人家女孩子的臉面往哪兒擱？

更何況要追根究底的話，宋薇之所以會被桃花瘴侵染，還不是因為陪他去探索禹山古墓？所以根子還是在他這邊啊！

這種情況，夏若飛唯一的選擇就是岔開話題了。

他乾笑了一下，說道：「薇薇，你現在的任務就是照顧好方阿姨，讓她也不要太擔心。靈魂方面的事情不好跟她說，你得想辦法從別的角度讓她寬心，這就要考驗你的智慧了。」

宋薇點點頭說道：「放心吧！我會照顧好我媽的！而且我也對你有信心！」

說完，宋薇朝著夏若飛甜甜地笑了笑。

兩人就坐在這醫院走廊里小聲地說著話，有了夏若飛剛才的提醒，兩人倒也沒有什麼親密的舉動。

一會兒工夫，那個市委的女工作人員就拎著準備好的晚餐過來了。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

夏若飛看到了，自然不好讓一個女同志拎那麼多東西，立刻就起身迎了上去，從她手中接過晚餐，說道：「辛苦你了！」

這位姑娘是剛進入公務員隊伍沒多久的，這次書記出了這麼大的事，她又被安排來照顧書記的家屬，她也有些戰戰兢兢的，生怕工作出紕漏。

夏若飛和藹的態度讓她心中一暖，連忙說道：「您客氣了，這都是我分內的工作！」

夏若飛說道：「你也趕緊去吃點兒東西吧！餓著肚子可干不好工作，方阿姨這邊有我們在呢！」

「不用了，夏先生，我不餓！」

「讓你去你就去！快去快回就是了。」夏若飛笑呵呵地說道。

宋薇也在旁邊勸說了兩句，那位女工作人員這才感激地去吃晚飯。

其實她們是有輪班的，只不過接替她的人要晚上七八點才過來，她早已飢腸轆轆了，但剛才去買晚餐的時候都沒敢自己先吃點兒，甚至連給自己買一份帶回醫院都忘了，買好之後就匆匆忙忙往醫院趕。

夏若飛和宋薇走進病房，勸著方莉芸勉強吃了一些。

這還是夏若飛說吃完之後安排她們進去看看宋啟明，方莉芸這才打起了精神來。

方莉芸得到消息趕到醫院的時候，宋啟明已經被送進手術室了，她直到現在都沒有見到宋啟明一面，雖然夏若飛說宋啟明的傷勢已經被控制住了，但沒有親眼見到，她的一顆心還是揪著的。

所以，一聽夏若飛說可以去見宋啟明，方莉芸仿佛渾身都有力氣了，她迅速地喝了一碗皮蛋瘦肉粥，同時還就了一個饅頭，然後就說道：「若飛，我已經吃飽了，咱們這就去看看啟明吧！」

夏若飛和宋薇兩人都才吃了一半，見狀不禁相視苦笑了一下。

不過他們也很理解方莉芸的心情，都沒說什麼就放下了筷子。

夏若飛帶著方莉芸和宋薇母女倆乘坐電梯來到了重症監護區所在的樓層。

因為陳教授提前打過招呼，所以夏若飛沒有費多少周折就帶著母女兩人進了重症監護區，經過消毒程序之後，換上了隔離服。

宋薇看到自己的母親身體有些微微發抖，連忙上去挽住她的胳膊，輕聲說道：「媽！沒事兒的……」

方莉芸重重地點了點頭，兩人心中其實都有些忐忑，她們跟著夏若飛很快就來到了宋啟明的病房。

透過病房外的玻璃幕牆，方莉芸就已經看到宋啟明靜靜地躺在病床上一動不動，她不禁眼睛一酸，不由自主地加快了步伐。

一進入病房，看到已經被剃光了頭髮的宋啟明雙目緊閉，而且臉上還帶著一絲腫脹，頭部更是有一圈可怖的刀口，方莉芸再也忍不住，淚如雨下。

她撲到病床前，輕輕地叫道：「老宋！啟明！你醒醒啊！我是莉芸啊……」

宋薇也忍不住眼眶發紅，她緊咬著下唇，努力讓自己的眼淚不要滴下來。

夏若飛見方莉芸全副身心都在宋啟明身上，於是悄悄拉住了宋薇的手，輕輕地捏了一下。

宋薇眼中帶著一絲水霧，轉頭看了夏若飛一眼。

夏若飛朝她輕輕地點了點頭，然後鬆開了手走到病床前，輕聲說道：「阿姨！宋叔叔現在雖然昏迷不醒，但不會有什麼生命危險，你別太擔心……」

方莉芸鬆開了宋啟明的手，微微點了點頭，然後又哽咽問道：「若飛，那啟明他……到底什麼時候才能醒過來？」

夏若飛沉吟了片刻，開口說道：「具體的時間我不太確定，我需要對他進行進一步的檢查……不過您放心，我一定會全力以赴的！」

「嗯！你費心了……」方莉芸說道。

夏若飛見狀朝宋薇使了個眼色，說道：「方阿姨，那您在這陪宋叔叔一會兒，我和宋薇在外面等你！」

宋薇也知道自己的母親肯定有很多話要跟父親說，她和夏若飛在場反而不合適，所以也立刻說道：「媽！那我先出去了……」

方莉芸輕輕地點了點頭。

於是，夏若飛帶著宋薇先離開了重症監護室，給宋啟明和方莉芸留下獨處的空間。

兩人就站在外面的走廊上輕聲說著話，透過玻璃幕牆，能看到方莉芸就坐在床頭，輕輕地拉著宋啟明的手在跟他說話。

「若飛，你說……我媽現在說的話，爸爸能聽到嗎？」宋薇突然問道。

夏若飛愣了一下，說道：「我不確定……我聽說植物人其實對親人在耳邊說話有時候是有反應的，不過宋叔叔的這種狀態跟植物人完全不一樣，他好像是徹底封閉了外界的感知……」

宋薇點了點頭，沒有再說話。

即便是知道宋啟明根本聽不到方莉芸說的話，她也不會去煞風景的，現在方莉芸一定有滿腹的話想要跟宋啟明說，這是一種傾訴，宋啟明能不能聽到反而並不重要了。

過了差不多十幾分鐘，方莉芸才從病房裡走出來，她的眼睛有些紅腫，走到門口的時候她說道：「若飛、薇薇，我們走吧！」

說完，她又回頭看了病房裡的宋啟明一眼，然後才邁步朝外面走去。

夏若飛和宋薇也連忙跟了上去。

走出重症監護區，夏若飛把方莉芸和宋薇送進電梯——母女倆今晚就準備住在醫院了。

夏若飛並沒有跟著一起上樓，他準備返回重症監護室，試試看能不能查探宋啟明的識海——對於一個完全沒有修煉過的普通人來說，識海是非常脆弱的，而且夏若飛的精神力修為也沒有達到可以隨意查探別人識海的程度，所以這個過程必須萬分小心，而且不能受到任何的打擾，一有不對勁就要立刻放棄。

就在夏若飛走到重症監護區門口的時候，一位滿頭銀髮的老者微笑著攔住了他的去路，問道：「請問你是夏若飛先生嗎？」
