เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1275
ชื่อตอน  : 第一千二百七十四章 摩雲九針
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018510
──────────────────────────────────

夏若飛聞言不禁一愣。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

他倒不是奇怪葛鈞會看到他的針灸手法，因為他很清楚重症監護室裡面同樣也有監控探頭，而且當時他收針的時候並沒有刻意避開探頭——那是純中醫的手段，沒什麼好避諱的。

夏若飛是聽到葛鈞說「摩雲六針」一時間有些沒反應過來，不過他很快就想起來，自己使用的針灸手法是來自一部早已失傳的古醫書，而且跟葛鈞說的這個名稱還真有點像，隻不過並不是叫「摩雲六針」，而是叫「摩雲九針」。

而且這種針灸手法也並不是每次都會用到九枚銀針，具體使用多少枚，採用什麼樣的手法，是根據實際情況來定的，比如這次夏若飛用的就是八枚銀針。

夏若飛可以肯定的是，葛鈞說的「摩雲六針」，和自己傳承自古醫書的「摩雲九針」有著很深的淵源。

葛鈞見夏若飛有一絲猶豫，連忙解釋道：「小夏，我可能有些唐突了，但是這『摩雲六針』對我來說實在是太重要了，不知道你有沒有時間，我慢慢跟你說……」

葛鈞顯然是誤會了，以為自己貿然詢問夏若飛的吃飯本領，讓夏若飛產生了不快，所以也是急忙誠懇地解釋。

夏若飛含笑道：「葛老先生，願聞其詳。」

葛鈞嘆了一口氣，說道：「其實我也不能確定你使用的針灸手法是不是『摩雲六針』，隻是你收針的一些技法，甚至包括穴位的選擇，都給我一種強烈的熟悉感！小夏……不怕你笑話，實際上這『摩雲六針』是我家傳的絕學……」

葛鈞開始娓娓道來。

原來，葛鈞還真是家學淵源，他們家世代都是中醫，而且幾乎每一代都會出名醫，而追本溯源的話，葛鈞的老祖宗竟然是獲封關內侯、自號抱樸子的東晉著名醫藥學家葛洪。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

葛鈞的這位老祖宗除了是一位傳奇名醫之外，也是一位煉丹大師，還是著名的道教學者，可以說是大名鼎鼎。

葛鈞的醫術就是祖祖輩輩自傳下來的。

隻不過中醫的傳承主要還是靠口口相傳，是傳統的師傅帶徒弟的方式，葛洪雖然也著有不少經典醫書，可是在漫長的歲月中，不少都已經失傳了，尤其是東晉至今經過多次的戰亂年代，傳承的缺失更是嚴重。

即便如此，葛家的醫術依然是傳承到了今日，而葛鈞在前人的基礎上努力鑽研，也終成一代名家。

他說的「摩雲六針」，據說就是從老祖宗葛洪手中傳下來的，隻不過當初葛洪所著醫書已經完全失傳，葛鈞所學也都是父輩、祖輩們努力傳承下來的。

隻是傳統的師傅帶徒弟，必然會有一種情況，那就是每個人的所學側重點各不相同，擅長的方向也各不相同，一旦某一個方向的那位傳承人因為各種原因，所學醫術失傳了，那麼這份傳承就會缺失了一塊。

摩雲六針就是這種情況。

葛鈞現在的針灸手法也相當高明，但這是他在先輩們留下的隻言片語中，再結合各家各家所長，自己努力摸索出來的。

按照葛鈞的說法，包括摩雲六針這個名字，都是某一代先輩根據殘缺的傳承總結出來的，到了葛鈞這一代，所掌握的更是隻有皮毛而已。

饒是如此，葛鈞依然對先輩們描述的摩雲六針印象深刻，這也是為什麼他一看到夏若飛的針灸手法立刻就有一種十分熟悉的感覺，並且那麼激動的原因。

現在中醫針灸已經很少使用到那麼複雜的手法了，葛鈞僅僅隻是看了一眼，就已經驚為天人了，更何況夏若飛的針灸手法還跟自己家傳的摩雲六針那麼像，葛鈞哪裡還能淡定得了？

夏若飛聽完之後也不禁暗暗點頭。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

其實他在聽到葛鈞說自己是葛洪的後代，就已經相信一大半了，更何況葛鈞能說出「摩雲六針」，顯然也不是蒙的。

因為夏若飛心裡十分清楚，他這次針灸使用的「摩雲九針」手法，來自一部失傳的古醫書，名為《摩雲三卷》，作者正是大名鼎鼎的葛洪。

而且，根據傳承玉符中的介紹，這三卷醫書雖然不如葛洪的《金匱藥方》《肘後方》等著作那麼有名，但實際上這《摩雲三卷》正是葛洪晚年為後世子孫傳承醫術而寫，可以說是他一生傳奇醫術的集大成者，是最精華的一部著作。

隻可惜在宋代的時候，就已經失傳了，葛家現在掌握的醫術，估計就隻有《摩雲三卷》中的皮毛，葛鈞能夠說出「摩雲六針」這個並不準確的名字，已經實屬不易了。

當然，這並不意味著葛家的醫術就一代不如一代，實際上葛家後人也在不斷學習其他醫學名家的醫術，而且在漫長的歲月中也不乏驚才絕艷之人，在醫術上同樣有自己的理解和成果，也這麼一代代傳下來了。

就比如葛鈞，要說對《摩雲三卷》的了解，他是拍馬都趕不上夏若飛的，但這能代表他的醫術就比夏若飛差嗎？也不盡然。

夏若飛的中醫理論水平的確很高，在某些方面比當世國醫大師都要強得多，但他畢竟實踐經驗少，而且全面性上肯定也是不如葛鈞的。

葛鈞講完事情的來龍去脈之後，就望著夏若飛誠懇地說道：「夏先生，希望你能理解作為葛家子孫的這種熱切期盼，如果你所掌握的針灸手法真的是『摩雲六針』，我願意拜你為師，向你學習中醫知識！」

葛鈞又把稱呼改回了「夏先生」，而且說完之後他還朝著夏若飛畢恭畢敬地深深鞠躬。

夏若飛嚇了一跳，連忙雙手攙扶起葛鈞，說道：「葛老先生，你這不是折殺我嗎？可千萬別這樣……」

葛鈞沒有說話，隻是充滿期盼地望著夏若飛。

夏若飛沉吟片刻，開口說道：「葛老先生，你的眼光不錯，我使用的針灸手法的確是來自抱樸子前輩的《摩雲三卷》，隻不過它並不叫『摩雲六針』，它真正的名字叫『摩雲九針』！」

葛鈞聞言頓時猶如泥塑一般呆住了。

半晌，他才喃喃地說道：「竟然真有摩雲針法，而且還是老祖宗的傳承……原來如此！我就說……您之前使用的是八枚銀針嘛！而且……我一直覺得摩雲六針是殘缺的……九為數之極，原來真的有摩雲九針！」

葛鈞越說越激動，最後猛地望向了夏若飛，顫聲說道：「夏先生！我求你一件事情，懇請您收下我這個不成器的弟子，從今往後，我願意追隨在您身邊侍奉您！隻望您能將這《摩雲三卷》的絕世醫術傳授給我……」

說完，葛鈞竟然雙膝一軟，就要向夏若飛行跪拜禮。

夏若飛早有準備，眼疾手快地一把攙住了葛鈞，連聲說道：「葛老先生，使不得！使不得！您是華夏中醫界的翹楚人物，我何德何能敢收您為弟子啊！」

葛鈞急切地說道：「那些都是虛名罷了！在杏林之中同樣也講究學無先後、達者為師！先生，您的醫術一定遠超弟子，絕對有資格收徒的！」

這回連「夏」字都省了，直接叫上「先生」了，在很長一段時間裡，「先生」更多就是老師的意思，葛鈞這是鐵了心要拜夏若飛這個小年輕為師了。

這也不怪葛鈞如此失態，如果這是其他流派的高明醫術，葛鈞可能還會礙於身份猶豫一番，可是這「摩雲九針」卻是他的老祖宗葛洪傳下來的，而且聽夏若飛話裏的意思，也許還不止摩雲九針，極有可能夏若飛掌握了完整的《摩雲三卷》傳承，這讓葛鈞如何能夠淡定得了？

夏若飛苦笑著說道：「葛老先生，這傳出去也不像話啊！要不這樣，你先容我考慮考慮，宋叔叔現在這樣的情況，我的確是沒有太多精力想其他的事情……」

葛鈞也知道自己不能把夏若飛逼得太急了，畢竟拜師收徒是你情我願的事情，強扭的瓜不甜嘛！

所以，葛鈞也隻能點頭說道：「好的！先生，請您看在我是葛家子孫的份上……」

夏若飛擺了擺手，說道：「我會認真考慮的！」

接著，夏若飛就不再提這件事情，而是饒有興趣地跟葛鈞探討起醫術來。

他這一方面的確是想好好交流一下中醫理論，畢竟一直以來都是他自學；另一方面也是存著考較的意思，雖然葛鈞是個冒牌貨的可能性極低，但交流一番也是有必要的，至少夏若飛能看得出來葛鈞的醫術傳承是不是真如他所說，來自於葛洪。

雖然夏若飛尚在猶豫，但葛鈞早已將夏若飛視為老師了，所以對於夏若飛的一些問題，也是毫無保留地按照自己的理解，恭恭敬敬地說了出來。

夏若飛不時地提上幾個問題，同時也會發表一番自己的見解，兩人的交流倒是十分的順暢，而且聊得還很投機，因為彼此在中醫上的理念十分接近。

隨著這樣的交流，葛鈞對夏若飛的佩服之心也越來越濃……
