เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1276
ชื่อตอน  : 第一千二百七十五章 一飲一啄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018515
──────────────────────────────────

如果說葛鈞之前那麼堅決想要拜夏若飛為師，更多的是因為夏若飛掌握了葛家老祖宗傳下來的中醫傳承的話，那經過一番交流之後，葛鈞的想法又發生了改變，他拜師的決心就更加堅定了。

因為夏若飛的見解讓他大開眼界，往往簡單的一兩句話都能讓他茅塞頓開。即便只是討論一個普通的藥方，夏若飛的理解都給葛鈞一種耳目一新的感覺。

不知不覺間，葛鈞開始真正把自己擺在了一個求學者的角度，而且對夏若飛也是發自內心的感到欽佩。

夏若飛通過這樣一番交流，也完全確認葛鈞的確沒有說謊，他的確是葛洪的後人。血緣關係早已無法求證，但至少在醫術方面，葛鈞所學處處都透著葛洪這個流派的痕跡。

中醫也是分很多流派的，雖然殊途同歸，大家的目的都是治病救人，但不同的流派，在中醫的理念上都是有所區別的，具體到某一個病例的處理，也會又細微的差別。夏若飛在傳承玉符中繼承了不少流派的中醫理論，完全可以通過葛鈞不經意間的表現，判斷出他的中醫流派。

這也是根本無法作偽的，除非葛鈞所掌握的中醫理論比夏若飛還要全面，而且水平高出夏若飛一大截。

在交流的過程中，夏若飛也漸漸的有了決定。

他想了想，開口說道：「葛老先生，你就不好奇，我從哪裡學到這一身醫術的嗎？」

葛鈞呵呵一笑，說道：「先生，我早就想問了，不過……也是擔心唐突嘛！」

「其實也是機緣巧合，小的時候遇到一位姓葛的道人，我的醫術全是這位葛道人教的。」夏若飛說道，「剛開始我也不知道學的是什麼，死記硬背了一大堆，後來才慢慢開始融會貫通，尤其是經過一些實踐之後，我才感受到這位葛道人傳授給我的醫術是多麼的了不起！」

這位葛道人自然是夏若飛編出來的，是個子虛烏有的人物，他這麼說的目的只是為自己的醫術找一個正當的來歷，同時也為他下一步要提出的建議做個鋪墊。

而當葛鈞聽到「葛道人」這三個字的時候，眼睛頓時亮了起來。

他們的老祖宗葛洪本身就是一位方士，不但精通中醫，而且還痴迷於煉丹。

葛洪的子孫後代出家為道的也不在少數，夏若飛一說自己的醫術是一位姓葛的道士教的，而且好巧不巧夏若飛還會摩雲針法，這答案不是呼之欲出了嗎？

葛鈞激動地說道：「夏先生！教你醫術的這位道長，很可能就是我葛家的族人！」

葛家從東晉時期傳下來，經過這麼多代的開枝散葉，子孫後代不知凡幾，互相之間不可能全都認識，尤其是隔了好幾代之後，基本上都沒有任何聯繫的。

葛鈞這一枝一直都保持著一代代的中醫傳承，而其他的葛家族人如果傳承了醫術，而且是相對完整的傳承，那也不是沒有可能的事情。

夏若飛點點頭說道：「現在看來還真是很有可能，只是我小時候也沒想到這方面，只是知道《摩雲三卷》是抱朴子先輩所著，並沒有把葛姓道長和葛洪先生聯繫在一起。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.」

葛鈞激動地問道：「夏先生，教你醫術的這位葛道人，他叫什麼名字？我回去查一查族譜，說不定能找到！」

夏若飛搖了搖頭說道：「我不清楚……只知道他自稱葛道人，名字什麼的，他從來都沒提，我也就沒有問。」

葛鈞一臉遺憾地說道：「怎麼會連名字都不說呢？那……夏先生，這位葛道人如今在哪裡？他極有可能是我的族人，我想去拜訪他一下！」

夏若飛裝出了一絲悲傷的樣子，黯然說道：「在我十五歲那年，葛道人就已經離世了，我記得他無病無痛，用他的話來說，是自己的大限到了，去世的時候十分的平靜……」

葛鈞不禁愣住了，已經去世了？那……那豈不是永遠都無法查證了？

當然，所謂的查證並不是葛鈞懷疑夏若飛——夏若飛表現出來的醫術，尤其是摩雲九針的手法，已經讓葛鈞百分之百信任了。葛鈞是覺得這位葛道人傳承了如此完整的《摩雲三卷》，說明他們那一枝很可能在中醫方面造詣極高，同為葛家的子弟，葛鈞自然是想要去結識一番、交流一番的。

只是沒想到，剛剛升出了一絲希望，線索卻又斷掉了。

夏若飛看著神情沮喪的葛鈞，微微一笑說道：「葛老先生，既然我現在基本能確定我的中醫老師就是你的族人，而且我所學的醫術也是傳自葛洪前輩，那麼你想要學習，我自然也不會拒絕！」

葛鈞聞言一下子睜大了眼睛，剛才他還在扼腕嘆息，很可能與一位傳承完整的族人失之交臂，沒想到馬上又聽到了這個如同天籟一般的消息。

葛鈞甚至有些不敢相信自己的耳朵，半晌他才瞠目結舌地說道：「夏先生……你……你是說你同意收我為徒，傳授我《摩雲三卷》的醫術？」

也不怪葛鈞表現如此失態，在很多傳統行業中都存在敝帚自珍的觀念，中醫行業也是如此。「教會徒弟餓死師父」還真不是一句玩笑話，很多人就算是在教弟子甚至子侄晚輩的時候，都會習慣性地留一手壓箱底的功夫。

這也是葛家的醫術到如今傳承殘缺的一個很重要的原因。

所以即便確認了《摩雲三卷》是葛洪老祖的著作，葛鈞也對拜師這件事情不敢抱太大的希望，因為夏若飛掌握的無疑是失傳的中醫絕學，人家憑什麼因為你是葛洪的後世子孫就毫無保留地交給你？更何況這個葛洪子孫的身份也根本無從查證。

所以，聽到夏若飛的那番話之後，葛鈞一下子就被巨大的喜悅包圍，甚至都懷疑自己是在做夢了。

夏若飛微微一笑，說道：「不是我收你為徒，我覺得……我代師收徒似乎更合適一些。」

已經有一個年齡足以當他爺爺的李義夫叫他「師叔祖」了，夏若飛可不想再多一個白髮蒼蒼的徒弟。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

畢竟修煉界還有些特殊，大家的壽命都比普通人能要長，更多的時候還是以實力說話，很簡單的道理，你一個一百二十歲的築基期修士，敢在一個八十歲的元嬰修士面前擺譜嗎？

而中醫界顯然就不是如此了。

而且葛鈞還是久負盛名的國醫大師，如果他拜了一個二十多歲的小伙子為師，必定引起輿論譁然，對葛鈞本人或者是夏若飛，都沒什麼好處。

但同時，經過剛才的交流，夏若飛對葛鈞的印象還不錯，再加上自己無意中使用的摩雲九針還是葛鈞家族老祖的著作，把這個傳承歸還給葛家後人，也算是飲水思源了。

一飲一啄，冥冥中也許自有定數。

至於葛鈞擔心的那些，在夏若飛這邊其實根本不存在。因為在葛鈞或者其他中醫看來無比珍貴的傳承，對於夏若飛這個修煉者來說，其實也算不上太重要。

傳授給葛鈞，還能將傳統中醫發揚光大，何樂而不為呢！

葛鈞聞言，一時間有些反應不過來，半晌才說道：「代師收徒？這……這不合適吧？」

夏若飛微笑著反問道：「怎麼不合適了？我覺得挺合適的呀！」

葛鈞有些尷尬地說道：「夏先生，您的師父基本能確認就是我葛家族人了，可是這麼漫長的歲月中，葛家開枝散葉，族人不知凡幾，現在又無法確認您師父的姓名，這輩分上……」

葛鈞猶豫了一下，還是說道：「我們葛家擅長養生之道，族人大多長壽，在加上經過這麼多代的變遷，您的這位師父，輩分上很可能高我許多。所以……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「葛老先生，既然無法確認，又何必再糾結呢？你也說了，你們葛家分支很多，這麼多年發展下來，必然導致輩分差異很大，那說不定我師父在族內還是你的晚輩呢！這養的話，他還占便宜了呢！」

夏若飛這當然只是一句玩笑話，那位葛道人根本就是他虛構出來的人物，輩分問題就更是無從說起了。

夏若飛見葛鈞還有一絲猶豫，於是正色說道：「葛老先生，我也是敬重你對中醫的孜孜追求，所以才決定代師收徒的！據我所知我的師父沒有後人，他的醫術也只傳了我這麼一個弟子。基本可以肯定的是，葛家的精妙的中醫傳承，就只有我掌握了。你覺得……是延續你們葛家中醫傳承重要，還是所謂的輩分問題重要呢？」

葛鈞聞言頓時神色一整，猶如醍醐灌頂一般，動容道：「夏先生，您是一語驚醒夢中人啊！您的話都說到這個份上了，我再推辭那就是不忠不孝了……對於你的好意，我只能慚愧接受了……」

夏若飛微笑著點點頭說道：「這就對了！那以後……我就叫你葛師兄了！」

「師弟！」葛鈞一臉感動地說道。

他當然也知道夏若飛之所以提出代師收徒，完全是為了他考慮。

接著，葛鈞又熱切地問道：「師弟，不知道師父他老人家的靈位設置在哪兒？我得去他老人家靈前磕頭拜師啊！」

夏若飛楞了一下，好在他反應也很快，立刻就說道：「師父他是閒雲野鶴一般的得道高人，根本不拘泥於世俗的禮法，在他臨終前嚴令我不得設置靈位，也無需祭拜，甚至還吩咐將他的骨灰撒入江中，意為塵歸塵土歸土……」

「啊？」葛鈞聞言也不禁愣住了。

夏若飛微微一笑說道：「師兄，拜師最重要的是心誠，又何必拘泥於形式呢？師父他老人家在西方極樂世界一定能看得到的，要不……你就朝著西方給他老人家磕三個頭吧！」

葛鈞連忙說道：「對對對！師弟的提議很好！」

說完，葛鈞二話不說，撲通一聲就朝著西方跪了下來，毫不猶豫地咚咚咚磕了三個響頭。

夏若飛看到他直起身來的時候，額頭上都出現紅印子了，可見這三個響頭還真是十分的實在。

夏若飛笑著將葛鈞攙扶起來，說道：「葛師兄，這拜師禮就算是成了！今後我會代師父他老人家將《摩雲三卷》悉數傳授給師兄的！絕不會有絲毫藏私！」

葛鈞正色說道：「多謝夏師弟！」

緊接著葛鈞又問道：「師弟，當初……師父的骨灰是灑在閩江了嗎？」

夏若飛略一沉吟就點點頭說道：「是啊！師兄有什麼事嗎？」

葛鈞說道：「今天的拜師禮有點簡陋，也算是事急從權吧！我準備明天到閩江邊祭拜他老人家一番，同時也算是正式將我拜師的事情向他老人家稟告一下。」

葛鈞說到這裡之後連忙又解釋道：「雖然師父他叮囑過師弟不要祭拜，甚至不留骨灰，但拜師是一件十分嚴肅的事情，我想作為一個特殊情況，下不為例，師父他老人家在天有靈，也一定不會見怪的……」

夏若飛不禁哭笑不得，果然說一個謊就需要用好幾個謊言來圓。

話都說到這種程度了，夏若飛也只能順著說道：「那好吧……不過葛師兄，現在宋叔叔這種情況我也走不開，去祭拜師父的事情，只能……」

「我自己去就好了！」葛鈞連忙說道，「你安心為宋書記治療吧！師父醫者仁心，知道你為了救死扶傷才去不了，一定不會見怪！」

夏若飛微微鬆了一口氣，點頭說道：「那好吧！明天就麻煩師兄為我也帶一份紙錢燒給師父他老人家吧！」

「放心吧！」葛鈞微笑點頭說道。

接著，葛鈞又和夏若飛交換了聯繫方式，夏若飛發現這老頭竟然也有用微信，不禁有些感慨，隨著移動網際網路的發展，微信這種即時通訊工具真的是所有年齡段全覆蓋啊……

葛鈞加了夏若飛的微信，保存了夏若飛的電話號碼之後，看了看病床上昏迷不醒的宋啟明，含笑道：「師弟，那我就不多打擾了……明天我祭拜師父之後再過來找你，關於宋書記的情況，我們可以坐下來好好討論討論，一定能找出辦法的！」

「師兄有心了。」夏若飛微笑道。

夏若飛親自把葛鈞送出了病房，然後又到醫生值班室囑咐了幾句，這才返身回來。

他也不禁有些感慨，這一會兒工夫，自己居然有些糊裡糊塗就多了一位師兄？而且這位師兄還是華夏中醫界的泰斗人物。更重要的是，雖然兩人名義上是師兄弟，但他能看得出來，葛鈞從內心裡還是把他當成授業恩師一樣，骨子裡透著尊敬。

如果李義夫知道自己收了個師弟，不知道會做何感想？夏若飛有些促狹地在心裡暗暗說道。

其實這根本就是兩碼事，李義夫是修煉界的師侄孫，而葛鈞則是中醫界的師兄，兩者根本就不搭界。

就好像是一些曲藝演員，相聲門和評書門或者是大鼓門之類的，都會分別有師承關係，甚至輩分都各不相同。

夏若飛把這些亂七八糟的想法都拋在一邊，來到宋啟明床頭坐了下來。

現在沒有人打擾了，終於可以嘗試著去查探一番宋啟明的識海了。

探查識海需要十分的小心，尤其宋啟明還是個凡人，根本沒有修煉過，那就更需要謹慎了，一個不注意就有可能對識海造成永久損傷。

所以，剛才夏若飛送葛鈞出去的時候，還特地到醫生值班室交代了幾句，主要就是說他要給宋啟明做中醫治療，過程中絕對不能有人打擾，讓值班醫生在自己離開病房之前，都不要進去打擾。

換做別的病人家屬如果提出這麼奇葩的要求，估計值班醫生會噴死他，但夏若飛的情況特殊，在宋啟明的治療方面，他有著超然的地位，這一點陳主任已經吩咐過了，所以儘管心中有所不滿，但值班醫生還是勉強答應了。

夏若飛並沒有馬上出手，而是坐在病床前微閉雙眼，良久，他感覺到自己的狀態已經調整到了最佳，於是這才神色肅然地伸出手指搭在了宋啟明的脈門上……

一縷渾厚的精神力穩穩地透入了宋啟明的經脈中。

因為多次跟宋薇以及凌清雪進行過靈體合修，所以對於人體經脈以及識海的位置，夏若飛都已經是十分熟悉了。他精準地控制著自己的精神力沿著宋啟明的經脈，直奔識海的方向而去。

宋啟明畢竟年過五旬，而且長期伏案工作也缺乏鍛鍊，所以經脈都十分狹窄，甚至有的地方還有一定的堵塞，這也給夏若飛精神力的推進造成了一定難度。

他畢竟小心翼翼地將精神力凝成一道細線，在宋啟明的經脈中穿梭前進。

雖然精神力無形無質，但龐大的精神力如果失控，是一定會損傷到經脈的，更嚴重的是，如果精神力在宋啟明體內亂竄的話，會有很大概率對識海造成不可逆的損傷，所以夏若飛是絲毫不敢大意。

好在他對精神力的控制已經是爐火純青，一會兒工夫，夏若飛感應到自己的精神力已經來到了宋啟明識海的外圍……
