เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1277
ชื่อตอน  : 第一千二百七十六章 明確方向
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018519
──────────────────────────────────

雖然僅僅只是探查到識海最外圍，夏若飛依然抽了一口涼氣，同時毫不猶豫地就收回了自己的精神力。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

因為他發現宋啟明的識海已經殘破不堪，如果精神力貿然探入的話，很有可能導致識海直接崩潰。

真要出現這種情況，那宋啟明就真的永遠也醒不過來了。

夏若飛收回自己的精神力，心有餘悸地坐在病床前，愣了半天神才緩過來。

雖然僅僅是驚鴻一瞥，但夏若飛還是獲取到了十分寶貴的信息。

首先，宋啟明之所以昏迷不醒，已經可以確定是靈魂問題了。

因為即便是一個普通人，最多也就是識海範圍比較狹小，相較於修煉者來說識海比較脆弱，穩定性不強，但絕不會像剛才夏若飛感應到的那樣，整個識海都變得殘破不堪，這顯然是靈魂受損的表現。

其次，夏若飛也比較欣慰地確定了一點，那就是宋啟明絕對沒有腦死亡！

因為他的識海雖然千瘡百孔，但卻不是那種沒有了絲毫生機的破敗，相反，夏若飛隱隱能感應到識海深處有一絲微弱的靈魂波動，一個人如果已經腦死亡，那他的靈魂會在很短時間內消散，識海也會變得生機全無，成為一片死寂的絕地，這顯然與夏若飛探查到的情況不相符合。

夏若飛坐著思忖半晌，然後才用心念直接跟空間中的夏青聯繫：「夏青，先把手頭的工作放一放，到靈圖界去給我熬製一碗孕靈湯！」

夏青正在空間中猶如辛勤的小蜜蜂一般忙碌著擴大藥園面積，得到夏若飛的指令之後，他立刻放下了手中的活兒，起身應道：「是！主人！」

作為靈圖空間的主人，夏若飛擁有著最高權限，對於他的指令，夏青絕對都是不假思索去執行的。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

夏若飛接著用心念傳音道：「還有，做好緊急培育凝心草的準備！我在外界有急用，如果孕靈湯無法奏效的話，我隨時可能會用到凝心草！」

夏青雖然對於使用珍貴的靈晶來培育凝心草覺得有些得不償失，但夏若飛的話就是命令，他想都沒想就立刻說道：「明白！主人，我先準備好靈晶和陣法，有需要的時候您進來直接激活陣法就好了。」

「好的！辛苦了。」夏若飛心念傳音道。

布置下去之後，夏若飛抬手看了看手錶，已經晚上九點多鐘了。

他決定明天就先使用孕靈湯，看看能否讓宋啟明受損的靈魂有所修復。如果孕靈湯沒有發生作用，那夏若飛就會立刻選擇使用凝心草。

靈晶雖然珍貴無比，但憑他和宋薇的關係，只要能救醒宋啟明，哪怕付出再大的代價，他的眉頭也不會皺一下的。

更何況夏若飛現在還有了靈氣濃度更高的元晶，相比之下，靈晶用掉幾塊他根本無所謂。

夏若飛收拾了一下，就準備直接在這裡休息。

重症監護室和一般的病房不一樣，因為這裡對探視時間有嚴格要求，一般都是避開醫生查房的時段，另外病人家屬也不能長期在裡面逗留，最多個把小時就要出去，所以這裡並沒有設置陪護床。

其實以夏若飛現在的修為，就算熬一個通宵也不會感覺疲憊，或者他完全可以直接打坐修煉，一個晚上的時間而已，坐著修煉可能感覺也就一轉眼的功夫就過去了。

不過夏若飛也知道重症監護室裡面是有監控的，他也不想顯得太過特立獨行，於是乾脆到值班室，找值班醫生借了一張行軍床，到重症監護室裡面一鋪，躺在上面很快就進入了夢鄉……

第二天一早，方莉芸和宋薇趁著醫生還沒開始查房，又來到重症監護室看望宋啟明——雖然清晨也不是探視時間，但畢竟宋啟明的身份不同，而且本身宋啟明的治療方面總院就已經開了特例，所以兩人還是很順利被獲准進入了重症監護區。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

一來到宋啟明的病房，方莉芸和宋薇就看到夏若飛蜷縮在狹小的行軍床上睡的正香，母女倆都不禁鼻子一酸，心中也是滿滿的感動。

尤其是宋薇，她知道夏若飛為了自己的父親如此盡心盡力，很大一部分都是因為她的因素，在見到夏若飛蜷縮身子躺在行軍床上的樣子時，她的一顆芳心頓時為之一顫，雙眼也一下子籠罩上了一層水霧。

方莉芸和宋薇都不約而同地放輕了腳步，生怕把夏若飛給吵醒了。

不過夏若飛是何等警覺？方莉芸兩人一推門，他立刻就醒了過來。

夏若飛揉了揉惺忪的睡眼，朦朧中看到了方莉芸和宋薇，連忙一骨碌從行軍床上爬了起來，說道：「阿姨！宋薇！你們來啦！」

方莉芸一臉歉意地說道：「若飛，我們把你吵醒了吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒有，我每天差不多都是這個時候醒的！昨晚挺早就睡了，睡眠很充足！」

其實方莉芸還沒進屋的時候，都透過玻璃幕牆看到夏若飛躺在行軍床上睡得正香了，她當然不會真覺得夏若飛恰好在她們進屋的時候自然醒。

另外，那行軍床有點短，夏若飛一直都是用一個比較彆扭的姿勢蜷縮著睡的，方莉芸看到那一幕，心中更是滿滿的感動，對夏若飛的好感又濃了幾分。

如果夏若飛知道自己未來丈母娘因為這個小細節對他的印象分增加了許多，一定會樂出聲來的——在這種行軍床上睡覺，對他來說根本不叫事兒。

方莉芸問道：「若飛，你怎麼不回去睡呢？啟明這裡24小時都有醫生值班，你沒必要通宵陪護的。」

夏若飛呵呵一笑說道：「阿姨，我還是不放心宋叔叔的身體，就怕萬一晚上有什麼情況，我不在醫院的話就沒辦法及時處理了……再說我這麼年輕，陪護一晚上算不了什麼，而且又不是沒有睡覺！」

方莉芸點了點頭，說道：「若飛，感謝的話我就不多說了，說再多都顯得蒼白無力，以後咱們就是一家人！不管啟明能恢復到什麼程度，我們一家都承你這個天大的人情！」

宋薇在一旁聽了這番話，下意識地偷偷瞟了夏若飛一眼，俏臉也是微微一熱。

夏若飛自然也是心花怒放，當然他並沒有表現出來，只是帶著一絲謙遜說道：「阿姨您千萬別客氣！其實從京城出發的時候，宋老還專門給我打電話，指示我要不惜一切代價挽救宋叔叔的生命，再說您和宋叔叔都那麼照顧我，現在宋叔叔有事，我出一份力也是應該的！」

方莉芸有些感動地說道：「首長對啟明真是太關心了……」

「可不是嗎？昨晚宋老還給我打電話詢問宋叔叔的情況呢！」夏若飛說道，「而且他又再三叮囑我，一定要想盡一切辦法，讓宋叔叔早日醒來！」

宋啟明在宋家的陣營中，也是屬於十分重要的人物了。而且雖然他跟宋老只是遠親，但卻是革命孤兒，上學時開始就都是宋老資助的，宋老對他的感情未必比自己的幾個親兒子差。

本來宋啟明這種情況，能活下來都是萬幸了，但現在有夏若飛在，宋老自然也希望看到更好的結果。畢竟宋啟明在省市兩級的崗位都十分重要，尤其是在三山還是掌總的一把手，這樣的崗位是不可能長期空缺的，若是宋啟明遲遲不能醒來，很有可能組織上就會任命其他人來擔任這個崗位了。

這顯然也是宋老不願意看到的。

所以在昨晚通電話了解了宋啟明的情況之後，宋老也是向夏若飛提出希望夏若飛能儘快嘗試不同的辦法，爭取讓宋啟明早日恢復清醒。

夏若飛陪著方莉芸和宋薇聊了幾句，然後說道：「方阿姨，宋薇，你們先在這裡看看宋叔叔，我去洗漱一下！」

「快去吧！」方莉芸連忙說道，「我讓小李準備了早餐，一會兒她會送到這一層來，你洗漱完就趕緊回來吃早飯！」

小李就是那位負責陪護方莉芸的市委女工作人員。

「好嘞！」夏若飛說道，「那阿姨您也別耽擱太久了，一會兒就到外面等吧！」

小李送早飯過來，肯定也是送到外面大廳，這重症監護室可不是菜市場，能隨意進進出出，更不用說在這裡面吃東西了，那是絕對不允許的。

方莉芸微笑著點了點頭。

夏若飛離開重症監護區，走到一個監控死角的位置，直接從空間中取出自己的洗漱包，然後找到一個衛生間外面的洗手池，簡單地洗漱了一番，再把洗漱包收回了空間。

他再回到重症監護區外面的時候，方莉芸和宋薇已經出來了，那位市委女工作人員小李也帶來了剛剛買好的早餐。

夏若飛三人就在大廳的長條椅上對付了一頓——重症監護區外面很多病人家屬三餐都是這樣解決的，到了醫院看護病人，也就沒那麼多講究了。

吃完之後，夏若飛說道：「阿姨，我上午要出去一趟，去準備一些藥材。我的手機會保持開機狀態，有任何情況請第一時間給我打電話，我會以最快的速度趕回來的！」
