เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1278
ชื่อตอน  : 第一千二百七十七章 服藥治療
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018522
──────────────────────────────────

方莉芸微笑著點點頭說道：「我看啟明的情況挺穩定的，若飛，你也不用急著趕回來。→先回家去洗個澡換身衣服，再休息休息，昨天一天你已經累的夠嗆了！」

夏若飛還沒有說話，旁邊的宋薇已經反應過來了，激動地問道：「若飛，你已經找到治療的方向了嗎？」

方莉芸這才回過味來，也充滿期待地望向了夏若飛。

夏若飛含笑道：「昨晚為宋叔叔做了進一步的診斷，基本上明確了一個大緻的治療方向，我一會兒去買的藥材，就是為下一階段治療準備的。既然方阿姨都那麼說了，那我買完藥材之後就回趟家，順便把藥熬好之後帶過來。」

其實夏若飛這麼說主要就是為了掩人耳目，他總不能在醫院裡憑空變出一碗孕靈湯來吧！剛好方莉芸又關心地讓他回家一趟，他乾脆就順著方莉芸的話說了，回不回家倒是次要的，主要是得跟淩清雪打聲招呼。

這次回來得這麼急，飛機一落地又馬不停蹄地趕來醫院，接著就是緊張的救治，他都還沒有來得及跟淩清雪說一聲。

方莉芸微笑道：「這樣也好，若飛你回去好好休息一下，這邊有事我會讓薇薇給你打電話的。」

宋薇也點了點頭說道：「你就放心回去吧！爸爸這邊我會看著。」

於是，夏若飛和方莉芸母女倆聊了幾句，讓她們放寬心，又把她們送進重症監護區，然後才離開了總院。

夏若飛出了醫院就給淩清雪打了個電話。

一開始淩清雪還調侃他在京城樂不思蜀，尤其是宋薇同樣也在京城，鑑於三人如今微妙的關係，淩清雪雖然嘴上沒說，但心裡肯定還是免不了會多想的。

而當夏若飛說起宋啟明出了嚴重車禍，他昨天緊急趕回來的事情，淩清雪也嚇了一大跳，連宋薇和夏若飛同機返回三山她都沒有多想，連忙問起宋啟明的情況來。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

夏若飛簡單地跟淩清雪說了一下，就說道：「清雪，宋叔叔現在這樣的情況，我可能大部分時間都要呆在醫院裡，所以跟你說一聲，雖然我回了三山……」

「若飛，不用說了！」淩清雪直接說道，「我又不是不通情理的人，再說我這麼大的人了，還需要你天天陪著嗎？到是薇薇……我很擔心她，你在那邊要多陪陪她，安慰安慰她，這個時候她一定是最脆弱的！」

夏若飛心中也一陣感動，說道：「我會的。」

淩清雪又問道：「對了，我要不要來醫院看看宋叔叔？」

夏若飛本來想要婉拒的，不過轉念一想，還是說道：「看你時間好不好安排吧？這邊倒是沒什麼需要幫忙的，不過你想過來看看也可以。」

「我知道了。」淩清雪說道，「那我自己安排吧！你就專心給宋叔叔治療，其他事情就別管了。」

「得嘞！」夏若飛說道，「那我先掛啦！」

「拜拜！」淩清雪說道，接著又囑咐道，「你也要注意休息啊！」

「知道來！還是媳婦兒關心我！」夏若飛嘿嘿一笑說道。

「德性！」淩清雪嬌嗔地說了一句，然後掛掉了電話。

夏若飛和淩清雪通完話之後，就在醫院門口攔了一輛計程車，直接回到了江濱別墅小區。

如果僅僅是掩人耳目，夏若飛倒也不必回來，直接找個沒人的地方把夏青準備好的孕靈湯取出來，然後返回醫院就可以了。

不過剛才方莉芸倒是提醒了夏若飛，他已經一整天沒洗澡了，而且昨天到現在經過了長途飛行，在醫院裡也是十分緊張，身上都快餿了。所以他乾脆從善如流，準備回一趟家。

夏若飛回到家一看，雖然好些天沒在家了，但家裡窗明幾淨的，家具上也是一塵不染。

他不禁心中一暖，知道肯定是淩清雪安排人過來打掃，甚至可能是她親手打掃的。

自從挑明了三個人的關係之後，淩清雪對他的態度就明顯沒有那麼親密了，隱隱有一種距離感，雖然可能是因為她跟宋薇的約定，但夏若飛知道淩清雪心中的芥蒂一時半會兒肯定很難完全消除。

進屋看到家裡被淩清雪打理得井然有序，夏若飛就知道她終歸還是關心自己的。

夏若飛上樓來到自己的主臥，沖了一個澡之後換上一套乾淨的衣服，頓時感覺全身都清爽多了。

他也不急著馬上趕回醫院，乾脆把換下來的衣服丟進洗衣機裏。在洗衣服的時候他就坐在陽台的躺椅上休息了一會兒。

昨天到現在，夏若飛的神經幾乎一直都是緊繃著的，現在總算是可以稍微放鬆一下了。

夏若飛晾好衣服之後，這才從空間中取出夏青熬製好的孕靈湯，到一樓廚房用微波爐稍微加熱了一下，然後倒進了保溫壺中。

半個小時後，夏若飛開著騎士十五世越野車回到了軍區總醫院。

停好車之後，他拎著保溫壺徑直來到了住院大樓，乘坐電梯直奔重症監護區。

一出電梯，夏若飛就露出了一絲驚訝的神色——他看到淩清雪竟然也在這裡，正在同方莉芸以及宋薇說話。雖然淩清雪是背對著他的，但那高挑性感的背影他還是一眼就認了出來。

「清雪！」夏若飛叫道。

淩清雪聞聲回過頭來，朝著夏若飛露出了甜甜的笑容，說道：「你回來啦！剛剛還跟阿姨還有薇薇聊起你呢！」

淩清雪一邊說還一邊走過來挽住了夏若飛的手臂——方莉芸是知道夏若飛和淩清雪男女朋友關係的，淩清雪這次過來也是以宋薇好朋友的身份。

方莉芸也說道：「若飛，你怎麼還跟清雪說了？她工作那麼忙，專程跑一趟多麻煩啊！」

淩清雪含笑道：「阿姨您這麼說就見外了，我跟薇薇是最好的朋友，宋叔叔受傷了，作為晚輩理應過來探望的。」

實際上宋啟明出車禍的消息是嚴密封鎖的，市委內部知道這個情況的也並不多，省委還下達了最嚴厲的封口令，否則的過過來探望的人恐怕早就排成長龍了。

夏若飛微笑道：「阿姨，我這突然從京城回來了，得向媳婦匯報啊！清雪她一聽說宋叔叔的事情，就說要過來看看，那我也不能攔著她，對吧！」

「你們呀……」方莉芸苦笑著搖了搖頭。

宋薇在一旁看到夏若飛和淩清雪十分登對地站在一起，心中十分羨慕。一想到她跟夏若飛的將來，也不禁百轉千回。

她在心裡暗嘆道：也不知道什麼時候才能光明正大地在爸媽面前跟若飛這麼手挽手出現……

夏若飛是很細心的，他一直都在暗暗注意宋薇那邊，也感受到了她情緒有些低落，於是說道：「對了方阿姨，中藥我已經準備好了，事不宜遲，我先進去了！」

「好！好！」方莉芸連忙說道，「若飛你多費心啊！」

「放心吧！」夏若飛笑著擺擺手說道，「你們就在外面等消息吧！」

說完，夏若飛就過去按了按門鈴，很快就走進了重症監護區。

值班醫生看到夏若飛拎著一個保溫壺進來，還以為是夏若飛帶來自己喝的水。雖然按照規定這也是不能帶進重症監護區的，但夏若飛屬於特批的，領導專門吩咐過，所以她倒也沒有多問，看到夏若飛嚴格按照程序消毒並且換上無菌隔離服之後，她就轉身回了醫生值班室。

夏若飛知道整個重症監護區到處都是監控探頭，所以他進入宋啟明的病房之後，一揮手就將昨天用過的幾塊玉石撒了出去，形成了一個簡單的幹擾陣法。

這麼做的原因很簡單——以宋啟明現在的狀態，按照常理來說是根本無法進食的，就算是流質的食物甚至是水也沒有辦法，因為他的吞咽反射都消失了，無意識的情況下根本不會自己吞咽，很容易造成窒息的。

夏若飛自然是有辦法將孕靈湯餵進去的，但他並不想讓自己餵藥的場景被記錄下來——因為很難解釋一個沒有了吞咽反射的病人，昏迷狀態下怎麼服用了液態的中藥，這是有悖醫學和科學常識的。

布置好陣法之後，夏若飛這才將保溫壺打開，把裡面的孕靈湯都倒在了杯子裡。

夏若飛昨天就注意到了，宋啟明雖然上了呼吸機，但採用的是鼻腔插管，雖然這種情況也基本不能進食，但夏若飛隻需要宋啟明的口腔還能正常打開就足夠了。

他走上前去，小心地避開管子，輕輕地捏住宋啟明的下顎，讓他的嘴巴微微張開，然後另一隻手拿起床頭櫃上裝著孕靈湯的杯子，直接往宋啟明的嘴裡倒。

實際上孕靈湯在離開杯子的時候，就已經被夏若飛的精神力所束縛，凝成一道線進入了宋啟明的口腔裏。

然後夏若飛用精神力直接將孕靈湯一滴不剩地送入宋啟明的胃部。

如今夏若飛的精神力修為大進，完成這樣的操作自然是小菜一碟。

接著夏若飛還往宋啟明體內注入了一小縷暖暖的真氣，幫助他儘快吸收孕靈湯的藥性。

夏若飛靜靜地坐在床邊等了一會兒，感覺藥性應該已經被吸收一部分了，於是他抓住了宋啟明的手腕，磅礴的精神力湧進了他的經脈，直奔識海的位置而去……
