เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1279
ชื่อตอน  : 第一千二百七十八章 喜憂參半
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018527
──────────────────────────────────

夏若飛的精神力徘徊在宋啟明識海外圍仔細地查探著。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

結果有喜有憂。

好的方面，自然是服用了孕靈湯之後，宋啟明的識海有修復的跡象。

然而修復的速度卻非常的慢，雖然孕靈湯的藥性還沒有完全吸收，但夏若飛估計即便這一碗孕靈湯的藥性吸收殆盡，宋啟明識海的修復程度可能最多也就是百分之一左右。

夏若飛收回了他的精神力，臉上的神色變得有些凝重。

孕靈湯效果不明顯，他是有心理準備的，但是他沒想到效果會這麼差。

按照這樣的修復速度，想要讓宋啟明的識海恢復如常，即便不考慮重複服用藥效減弱的因素，也需要上百份。

熬製孕靈湯的絕大部分藥材倒也不算特別珍貴，但其中一味藥材是靈心果，雖然每次熬製的用量都不算多，隻要小小的一片，可是熬製上百份的話，恐怕夏若飛存儲的靈心果都會消耗殆盡的。

當然，夏若飛倒也不至於心疼靈心果，因為隻要有靈心樹在，果子終歸還是會結出來的，他感到為難的，是另外一個更棘手的問題。

那就是，孕靈湯每次服用都要間隔七天才行，如果使用上百份孕靈湯的話，那相當於治療周期長達七百多天，宋啟明自然是等不了兩年那麼久的，這相當於直接宣判他政治生命的終結，而且夏若飛肯定也是不想把事情拖這麼久的。

他也不是沒有考慮到使用時間陣旗，拋開掩人耳目等一些麻煩，單純這個事情本身，就有非常多的麻煩——宋啟明在陣法裏的時候，必須不斷地給他補充能量維持生命，雖然時間陣旗能把治療周期縮短，但同樣也把兩年內照顧病人的工作量濃縮到了幾天之內。

而且現在宋啟明沒有自主呼吸，也沒有任何意識，根本離不開ICU，他維繫生命主要是靠輸營養液，兩年消耗的營養液在幾天之內就消耗掉，根本沒有辦法解釋。

或者說，夏若飛也根本不可能開得出那麼多營養液來。

即便這些麻煩都能解決，夏若飛也不想使用這種方法，因為時間陣旗改變的是時間流速，但在陣法中的宋啟明卻是實實在在要經歷兩年時間的。

宋啟明本來就一把年紀了，這相當於偷走了他兩年的生命。

這個方案顯然是有很大瑕疵的。

夏若飛坐在床頭，愁眉緊鎖。

他百思不得其解，宋啟明的識海怎麼會破損得那麼嚴重呢？他受的是外傷啊！

想來想去，夏若飛覺得唯一可能的答案就是：宋啟明在生死關頭加上腦部又遭到重擊，他的靈魂處於一種極度緊張和絕望的狀態，迸發出強大的能量從內而外損壞了識海，同時靈魂也自我封閉了起來。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

當然這也僅僅是夏若飛的猜測而已。

現在去探尋識海損傷形成的原因已經沒有任何意義了，當務之急是另闢蹊徑，儘快修復損傷。

夏若飛嘆了一口氣，心中已經有了決定。

他直接心念傳音對夏青說道：「夏青，孕靈湯效果很差，看來必須使用凝心草了，你馬上著手準備移栽的事情。」

「主人，真的要移栽嗎？」忠心耿耿的夏青忍不住說道，「培育一株凝心草的代價太大了，消耗的靈晶都足夠買兩三株凝心草了……」

夏若飛苦笑著心念傳音道：「那也得有地方買啊！現在地球上修煉者都幾乎絕跡了，那些靈草靈藥也根本沒有可以生長到環境……」

接著，夏若飛又說道：「夏青，救人要緊，先不要管靈晶的事情了，馬上培育凝心草！」

「好的，主人！」夏青也不再猶豫，直接說道，「您上次吩咐之後，我就已經做了一些準備，下面隻需要去把凝心草移栽過來就行了。不過還需要您親自啟動陣法，並且布置時間陣旗。」

夏若飛說道：「沒問題！我會找一個安全的地方，儘快進空間來布置的！」

「是，主人！」

……

夏若飛帶著一絲失望，離開了重症監護室。

方莉芸和宋薇都焦急地在外面等待，淩清雪也挽著宋薇的手，陪著她們一起等。

看到夏若飛出來，宋薇迫不及待地問道：「若飛，怎麼樣？」

夏若飛在出來的時候已經收拾好心情了，就算是心中失望，他也肯定不會在方莉芸和宋薇面前表露出來的，他很清楚，隻要自己稍微露出一絲為難之色，方莉芸母女倆肯定都會心驚肉跳，生怕宋啟明的情況出現什麼反覆，或者是再也無法醒來。

夏若飛臉上帶著一絲輕鬆的笑容，說道：「我已經想辦法將藥餵進去了，不過冰凍三尺非一日之寒，宋叔叔的傷情那麼重，短時間內想要醒來，不是那麼容易的。」

方莉芸點了點頭，說道：「若飛，我們不著急。隻要啟明沒有生命危險，而且整體情況是向好的方面發展就行。若飛，你也別有太大的壓力……」

「放心吧阿姨！」夏若飛咧嘴一笑說道，「我心裡有數的！隻是你們也不要太著急，宋叔叔的病情我已經有一些眉目了……」

方莉芸重重地點了點頭，感慨道：「若飛，這次真是多虧有你，不然我們母女倆真是不知道該怎麼辦了……」

淩清雪在一旁笑嘻嘻地說道：「阿姨，您別跟若飛客氣，這都是他應該做的！」

說完，淩清雪還瞟了夏若飛一眼。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

她的言外之意，方莉芸自然是聽不懂的，不過夏若飛和宋薇兩人都顯得有些不自然，好在方莉芸也沒有發現。

大家聊了一會兒，淩清雪就說道：「阿姨，薇薇，我公司那邊還有點兒事情，那我就先回去了！宋叔叔這邊如果有什麼需要我做的，你們隨時給我打電話！我過兩天再過來看望宋叔叔！」

方莉芸說道：「清雪你趕緊去忙吧！這邊也沒什麼事兒，你就別再跑過來了！」

夏若飛說道：「我去送一下清雪！」

接著他又對宋薇說道：「時間也差不多了，你跟阿姨先吃午飯吧！我中午在外面吃，順便辦點事情，下午再過來！」

「若飛，你忙了一天多了，今天就別過來了，晚上在家好好休息一下。」方莉芸說道。

夏若飛咧嘴一笑說道：「沒事兒的！宋叔叔這邊我還是自己看著比較放心！」

這時，淩清雪說道：「對了，若飛說起吃飯，我才想起來……阿姨、薇薇，我已經跟淩記私房菜那邊打過招呼了，這幾天他們會準備好飯菜，準點送到醫院來。」

方莉芸連忙說道：「清雪，不用這麼麻煩的！小李到醫院門口去買一點吃的就行了……」

淩清雪笑呵呵地說道：「阿姨！一點兒也不麻煩！我家裡就是幹這個的，無非就是派個人送過來一下。咱們自己做的畢竟比較健康、衛生，現在您和薇薇的身體都要保重，可千萬不能再生病了！」

夏若飛也說道：「阿姨，這也是清雪的一片心意，您就別推辭了！」

方莉芸這才說道：「那好吧！謝謝你了清雪！」

淩清雪甜甜一笑說道：「阿姨別客氣！」

夏若飛和淩清雪同方莉芸母女倆告別，然後一起乘坐電梯下樓。

淩清雪似笑非笑地問道：「你現在不是應該好好陪著薇薇嗎？我這麼大的人了，哪需要你送啊？」

夏若飛微笑道：「這麼漂亮的媳婦，當然要保護好啊！萬一被人拐跑了怎麼辦？」

淩清雪俏臉微微一熱，嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「油嘴滑舌！薇薇也是這麼被你騙到手的吧？」

夏若飛立刻喊冤叫屈道：「清雪，我跟薇薇的情況你不是都知道了嗎？純屬意外……我的人品還不至於……」

「你的人品早已破產了！」淩清雪嬌嗔地說道，「薇薇可是告訴我了，你們沒有合練《太初問心經》之前，她就已經喜歡你很久了！」

夏若飛哭笑不得地說道：「那我是真不知道啊！而且……這好像不能怪我吧？」

「當然得怪你了！誰讓你沒事去招惹別的女孩子的？」淩清雪理所當然地說道。

夏若飛發現真的不能跟女人講道理，於是十分明智地選擇了閉嘴。

其實淩清雪也不是真的有那麼大的醋意，隻是一想起夏若飛和宋薇的事情，她就忍不住想要懟夏若飛幾句，見夏若飛主動服軟，她也就不再繼續說這件事情了。

淩清雪的情商其實並不低，她知道要把握什麼樣的分寸。

兩人來到停車場，淩清雪說道：「我開車來的，就不用你送了……」

夏若飛腆著臉說道：「那你送我唄！我回江濱別墅區。」

淩清雪看了看夏若飛，問道：「你自己沒開車嗎？」

「開了呀！」夏若飛說道，「但我就是想跟你多呆一會兒啊！」

淩清雪撲哧一笑，說道：「死皮賴臉……」

她終究也沒拒絕夏若飛，最後還是讓夏若飛坐上了她的車。

一路上，夏若飛光撿甜言蜜語說，逗得淩清雪花枝亂顫，很快就來到了他們住的別墅小區。

車子在夏若飛的那座獨棟別墅前停了下來，夏若飛一邊解開安全帶，一邊說道：「清雪，公司的事情如果不是特別急的話，乾脆今天就別去了唄！」

淩清雪警惕地看了夏若飛一眼，說道：「你又打什麼壞主意？」

夏若飛一臉無辜地說道：「哪有啊？我是想說……咱們挺久時間沒有一起修煉了，我這不是擔心你修為退步嗎？」

「我每天都有自己修煉的。」淩清雪說道。

「《太初問心經》這部功法我太了解了，一個人單獨修煉，最多也就是能保持修為，想要進步根本不可能！」夏若飛說道，「今天剛好有時間，咱們可以合練一次。」

淩清雪露出了一絲心動的神色，不過還是很快說道：「今天不行，還是等宋叔叔好轉之後吧！到時候把薇薇一起叫上，大家一起修煉！」

夏若飛十分無奈，在京城的時候，宋薇也不願意跟他單獨見面，如果不是這次宋啟明發生意外，宋薇肯定也不會主動聯繫他；這回到三山之後，淩清雪也是這樣的態度。

難道以後就都要保持「三人行」這麼一個奇怪的組合嗎？夏若飛在心中苦笑著嘀咕道。

雖然左擁右抱說起來一定會讓無數男人相當羨慕，但他們一定不知道夏若飛此刻的苦……

「好吧！」夏若飛無奈地說道，然後推開車門下了車，說道，「那你路上開車注意安全！」

淩清雪眼中閃過一絲掙紮，最終還是點了點頭說道：「我知道了！你快進去吧！」

「我要目送你離開，然後再進屋！」夏若飛笑著說道。

「幼稚！」淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼說道。

不過她還是朝夏若飛揮了揮手，然後一踩油門，驅車離開了夏若飛家門口。

淩清雪一邊朝前開，一邊通過車內後視鏡，看到夏若飛站在別墅門口張望的樣子，看起來有些落寞，她心中也生出了一絲不忍，突然覺得自己這麼做是不是有點過分……

但她轉念一想，又自言自語道：「都跟薇薇說好了，不能心軟！這個傢夥太可惡，必須給他一個教訓……」

可憐的夏若飛根本不知道，最近淩清雪和宋薇兩人同時對他敬而遠之，都是她們策劃好的，他看著淩清雪的車子轉過彎消失在自己的視野中，然後才苦笑著搖了搖頭，轉身走進了別墅中。

夏若飛徑直來到自己的臥室，快速用精神力掃描了一下周圍的情況，然後鎖緊門窗，從體內取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。

「主人！」夏青立刻迎了上來。

「都準備好了？」夏若飛問道。

「一切就緒！」夏青說道。

夏若飛點了點頭，帶著夏青一起，挪移到了元初境。

夏青已經在把凝心草移栽到了水潭邊，並且在凝心草的周圍布置了聚靈陣法，同時在陣法的結點上鑲嵌了七八顆靈晶。

夏青看到陣法裡面的靈晶，依然覺得十分的可惜，覺得這樣的行為實在是太敗家了。

不過夏若飛做出了決定，身為忠誠的靈傀，夏青是不可能提出反對意見的，他說道：「主人，請您布置時間陣法，並且激活這一座聚靈陣吧！」
