เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1280
ชื่อตอน  : 第一千二百七十九章 共話發展
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018531
──────────────────────────────────

夏若飛點了點頭，只見他隨手一揮，時間陣旗一瞬間就在陣法周圍布置到位，同時聚靈陣法也隨之啟動。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

在這靈圖空間內，夏若飛做任何事情可以說都是如臂使指。而且隨著空間的升級，他對空間的掌控也愈發的得心應手。

夏若飛獲得的空間權限也越來越多。

比如說以前類似山海境的山洞石室以及海中的界心島等地方，只有夏若飛自己才能進入，上次空間升級之後，他就能夠臨時性地賦予夏青權限，這次進入界心島去移栽凝心草，就是夏青來完成的。

夏若飛對夏青說道：「照看好它，如果靈晶不過，你有權直接追加使用，不需要請示我；另外，成熟之後你可以直接採集藥用部分，熬製成靈藥之後再通知我！」

「好的，主人！」夏青恭敬地說道。

夏若飛點頭說道：「辛苦了！」

夏青的確是非常之辛苦，這話夏若飛已經對夏青說了無數次了。如果夏青不是靈傀而是一個有血有肉的人類，按照他的工作強度，就算不被累死，恐怕精神也會崩潰，畢竟沒有人能夠不眠不休進行著無休止的工作。

但是夏若飛如今精神力修為還不夠，也沒有辦法製造出新的靈傀來幫助夏青，空間中的一切都需要夏青來打理，這也是沒辦法的事情。

夏青朝夏若飛躬身說道：「主人，您太客氣了！這都是屬下的分內之事。」

夏若飛點了點頭，又輕輕地拍了拍夏青的肩膀，然後心念一動離開了空間。

凝心草的生長周期長達十幾年，即便是靈氣充沛的情況下，這個時間也不可能縮短很多。

而現在夏若飛是利用元初境和時間陣旗的雙重效果疊加，讓凝心草在差不多2000倍時間加速的環境中生長，同時不惜代價地使用珍貴的靈晶來提供凝心草生長所需能量。即便如此，一株凝心草要生長到成熟體，也需要兩三天的時間。

這兩三天夏若飛基本上啥也做不了，不過他還是放心不下宋啟明的情況，再加上還可能有藏在暗處的敵人會對宋薇以及方莉芸不利，所以他也沒有在家裡耽擱，在家裡做了一頓簡單的午飯，吃完之後稍微收拾了一下，就離開家前往醫院了。

因為來的時候夏若飛死皮賴臉搭了凌清雪的車，現在也算是小小的作繭自縛——他的車擱在醫院停車場了。

於是他也只能步行到小區門口去打車。

夏若飛在小區里走了一段之後，不知不覺就來到了馮婧的那套聯排別墅。

其實這也不是去小區門口的必經之路，只不過夏若飛剛才在想事情，習慣性地就走了這一條稍微繞遠一點的路。

他抬頭看了一眼馮婧的這棟聯排，自己也不禁微微一愣。

這棟小聯排看起來已經裝修得差不多了，從外面能看到外牆都清洗乾淨了，上面露台上隱隱還能看到一些綠植以及防腐木搭建的葡萄架，門口的裝修垃圾都已經清理乾淨了。

「裝修速度還挺快的嘛！」夏若飛自言自語道。

他一邊繼續朝小區門口走去，一邊拿出手機來給馮婧打了個電話。

「董事長同志，從京城回來也不去公司露個臉？」馮婧揶揄地說道，「你現在越來越偷懶啦！」

夏若飛愣了愣神，有些不好意思地說道：「婧姐，你怎麼知道我回來了？」

馮婧咯咯笑道：「本總裁能掐會算啊！」

「嚯！沒想到我們家婧姐還有這本事！」夏若飛調笑道，「那你算算本董事長現在在哪兒？」

馮婧嬌嗔地說道：「你這傢伙神龍見首不見尾的，我哪兒算得出來？不逗你啦！我剛剛回小區的時候，看到你的車不在院子裡了，就知道你肯定回來過了！」

「啊？你在小區里？」夏若飛說道，「我看你家好像沒人啊！」

「剛出來！」馮婧說道，「那邊裝修已經做完了，現在房子在通風呢！天氣預報說下午會下雨，所以我中午趕緊回去關一下門窗！」

「這麼巧？你到哪個位置了？開車了嗎？」夏若飛連忙問道。

「當然開車了呀！」馮婧說道，「我這會兒剛出小區呢！你不會也在小區里吧？」

「可不就是嗎？婧姐，你調頭回來接我一下唄！」夏若飛說道。

「好啊！」馮婧爽快地說道，「你在哪兒？」

「我正在往小區門口走！剛剛經過你家，你沿這條路開回來就能看到我了！」夏若飛說道。

「等著啊！」馮婧說完就掛了電話。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

夏若飛收起手機繼續朝前走，一會兒工夫就看到馮婧的那輛橙色的大眾甲殼蟲從對面開了過來，他連忙朝著車子招了招手。

馮婧如今也算是小富婆了，雖然桃源公司的股份暫時不能變現，但夏若飛給她開的年薪也已經達到了百萬級別，加上她也不習慣到哪兒都用公司的車，所以就自己買了這輛車平時私人出行使用。

馮婧將車子停在夏若飛身邊，探出頭來朝夏若飛說道：「若飛，上車！」

夏若飛笑呵呵地拉開副駕駛的車門坐了進去，一邊綁安全帶一邊說道：「婧姐，多虧你了，不然我得走到小區門口去打車呢！」

這別墅小區很大，夏若飛和馮婧的別墅都是靠近江邊這一側，到小區門口還挺遠的。

馮婧瞟了夏若飛一眼，說道：「堂堂董事長大人怎麼可憐兮兮的？你打個電話讓公司派個車過來不就行了？」

夏若飛擺擺手說道：「我不喜歡興師動眾的，再說也就幾步路的事兒！」

馮婧是了解夏若飛的性格的，也沒有多說什麼，而是問道：「去公司？」

夏若飛乾笑了一下，說道：「那個……今兒不去公司，婧姐，你要不忙的話，送我去一下軍區總醫院唄！如果你有急事就算了，在小區門口把我放下，我自己打車去就行了！」

本來馮婧聽說夏若飛不去公司，心裡還有些不滿，不過一聽夏若飛說要去醫院，她立刻就關切地問道：「去醫院？怎麼了？你哪裡不舒服嗎？」

夏若飛連忙說道：「沒有！沒有！你誤會了……一位長輩在住院，我得去看看……其實這次也是為了這事兒才臨時從京城趕回來的，本來京城那邊的事情還沒結束呢！」

宋啟明身份敏感，夏若飛並沒有說得太清楚。這倒不是對馮婧不信任，只不過這件事情是知道的人越少越好，而且又跟馮婧毫無關係，自然也沒有說清楚的必要。

馮婧抿嘴一笑，說道：「你是老闆，不用跟我解釋的！對了，你那位長輩不要緊吧？有沒有什麼需要幫忙的？公司這邊出人出力都沒問題的！」

「不用不用，我自己能搞得定！」夏若飛說道，「你們把公司那一大攤子事情理順，就是幫我大忙了。」

馮婧笑嘻嘻地說道：「這你就放心吧！你不說大家也會各司其職的，因為我們都習慣了……」

夏若飛有些不好意思地摸了摸鼻子，問道：「對了，公司最近情況怎麼樣？」

馮婧聳了聳肩說道：「一切正常啊！各項業務都十分紅火，我這個當總裁的也輕鬆了不少。對了，你這個董事長雖然一年也難得出現幾次，不過一出手就是大手筆啊！」

夏若飛知道馮婧說的是收購遠大藥業集團的事情，他笑了笑說道：「必須的呀！我自己的公司，我能不上心嗎？所以很多事情不能看表面的！」

「打住！打住！別人不了解你，我還不了解你嗎？」馮婧說道，「不過收購遠大集團這事兒確實幹得漂亮！不光公司淨資產直接翻番，最關鍵的是恰好彌補了自身發展的限制，極大促進了公司最具競爭力的業務發展，大傢伙兒更是打了強心針一樣，幹勁十足呢！尤其是製藥廠那邊，士氣空前啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那就好！對了，接收遠大集團的事情順利嗎？」

夏若飛把這項任務交給董芸之後，就沒有親自過問了，他在京城的時候偶爾還打電話了解一下，這兩天忙著宋啟明的事情，自然也顧不上其他了。

馮婧說道：「總體是比較順利的，你請來的外援能力都很強，再加上董總親自在那邊坐鎮，所以問題不大。資產清查的工作很快就能完成了，董總那邊會拿出一個接收的方案來，遠大集團的管理層有一部分是原股東派去的團隊，他們會集體離職，剩下的還需要進行考察甄別，總之是一項十分繁瑣的工作。」

夏若飛點點頭說道：「這項工作的確比較複雜，不過一定要做好了，我對全盤接收遠大集團沒有時限要求，唯一的要求就是安全，人員方面，尤其是總高層管理人員，一定不能摻進沙子！」

馮婧自然知道製藥廠的業務有多重要，更加知道一旦混入了別有用心的人後果會有多嚴重，所以她也立刻正色說道：「明白！若飛，你放心吧！我已經跟董總強調過這件事情了，她那邊非常重視；另外我準備把手頭的工作先放一放，抽時間飛過去親自跟進幾天！」

夏若飛點點頭說道：「婧姐，那就拜託給你們了！」

「跟我還這麼客氣！」馮婧有些嬌嗔地瞥了夏若飛一眼說道。

三十出頭的女人渾身上下都透著一股成熟的魅力，夏若飛看到馮婧那嬌嗔的風情，也不禁微微一愣神，他連忙移開了目光，說道：「說的都是好消息，公司目前沒有什麼困難嗎？婧姐，你可別報喜不報憂啊！」

馮婧笑呵呵地說道：「要說困難……當然也是有的。最大的困難就是人才短缺咯！本來公司一直都在高速擴張，各個團隊基本上都處於缺人的狀態，現在你一聲不吭放了個大衛星，一下子收購了那麼大一個製藥集團，而且原管理層很多都不能留用，咱們這邊的人員缺口，尤其是管理人才缺口就很大了。」

夏若飛說道：「這個我暫時也沒什麼好辦法，要靠你們自己克服啊！我還是那句話，人手不夠就去招，招不到就聯繫獵頭公司，公司不差那幾個工資錢，不能讓大家始終超負荷工作。」

馮婧說道：「道理是這麼個道理，只是現在的情況是，我們招人的速度甚至趕不上公司擴張的速度，人力資源那邊更是常年加班，因為辦理入職手續的人太多……」

說到這，馮婧也不禁露出了一絲苦笑，說道：「我一收到咱們收購了遠大集團的消息，除了安排董總去負責交接之外，我這邊也立刻讓人力資源方面著手招聘工作了，不過普通員工好招，中層管理就沒那麼容易了。不過你放心，困難是暫時的，我已經跟製藥廠那邊說了，接收了遠大集團之後，要做好艱苦奮鬥的思想準備，過了這段困難期，以後就會好多了。」

夏若飛點了點頭，說道：「大家確實辛苦了，不能讓員工們的辛苦付出沒有回報，今年的年終獎搞大一點兒，這是公司大發展的一年，要讓員工們也享受到公司高速發展的紅利。」

「嗯！年終獎的方案回頭我斟酌一下，發你郵箱。」馮婧說道。

夏若飛接著又說道：「關於人才缺口的問題，除了外部招聘之外，我覺得咱們也應該內部挖潛，老員工們都是跟公司一起奮鬥成長的，我們要加大人才培養力度。」

夏若飛說到這，也不禁發散了思維，繼續說道：「另外，咱們公司現在也不是無名小卒了，我們可以跟一些知名高校聯繫，只要是跟咱們業務對口的專業，可以聯合培養嘛！只要跟我們簽訂就業意向的學生，在校期間咱們公司就給予一定的助學補助；還有，我覺得咱們也可以效仿其他公司，在內部建立管培生制度，選取一些有潛力的員工進行優先培養，有意識地讓他們經歷多崗位的鍛鍊，加快人才成長的速度。」

管培生就是管理培訓生，在外企里，是「以培養公司未來領導者」為主要目標的特殊項目，現在不少網際網路公司的年輕高管，都是從管培生崗位成長起來的。

馮婧點點頭說道：「若飛，我正準備找你匯報呢！你的很多想法跟我不謀而合！咱們公司發展到今天這樣的規模，也是時候建立一個人才儲備庫了！」
