เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1281
ชื่อตอน  : 第一千二百八十章 敵蹤現
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018535
──────────────────────────────────

馮婧十分興奮地跟夏若飛說起了她在人才培養方面的想法，果然很多觀點都跟夏若飛是不謀而合，兩人在車上也十分熱烈地討論起來。🐝ൠ  😝🌷

不知不覺中，車子已經開到了軍區總醫院。

馮婧依然有些意猶未盡，她說道：「若飛，回去之後我會把這些想法形成文字，發到你的郵箱裡。你最近有空的時候一定要看看，這關係著咱們公司可持續發展的問題，尤其是有些人才培養的機制，已經到了非實施不可的程度，拖不得了……」

夏若飛正色說道：「明白！婧姐，這事兒你多費心！百年大計，人才為本，這可是強基固本的工作！」

馮婧重重地點了點頭，說道：「若飛，你先去忙吧！人才戰略的事情，我形成報告之後會第一時間聯繫你的！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛點了點頭，推開車門下了車，朝馮婧揮了揮手，然後邁步朝住院大樓的方向走去。

他往前走了一小段，突然……

敏銳的感知力讓他察覺到了東邊似乎有一絲不對勁。

夏若飛不動聲色，不但沒有轉頭朝東邊望去，甚至連腳步頻率和幅度都沒有絲毫變化。

不過他的精神力卻已經不知不覺地向東輻散了出去。

住院大樓的東側是門診大樓，樓層比住院大樓這邊稍微低一些。

從這個角度看，門診大樓那邊並非最好的狙擊位置。

只不過除了這棟樓之外，周圍並沒有其他制高點，另外，如果是經驗豐富的老手，在門診大樓那邊依然可以找到不錯的狙擊和觀察位置，只要做好偽裝就行了。

夏若飛看似若無其事地朝住院大樓走去，其實精神力早已鎖定對面門診大樓里一個穿著灰色夾克的中年男子。

這個中年男子看起來貌不驚人，屬於那種丟在人堆里根本認不出來的那種，而且他也並不是在門診大樓的樓頂，而是在十六樓走廊的窗邊，手裡還拿著一張排號單，任誰見了都會覺得這是一個在等待就診的病人。

醫院裡每天人來人往，灰衣男子這樣的人可以說比比皆是。

不過夏若飛隔著老遠都能感覺到這個灰衣男子身上散發著一種危險的氣息，這種氣息十分隱晦，即便是一個經驗豐富的頂級特工也未必能感受得到。

但夏若飛卻不同，隨著修為的增長，他的五感也比普通人不知道敏銳了多少倍，他幾乎本能地就感覺到這個方向讓他有點不舒服，而在精神力的掃描之下，灰衣男子更是如同黑夜中的火炬一樣，想要忽略都很難。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

而且夏若飛還注意到，這個灰衣男子站立的位置，剛好能居高臨下看到住院大樓十五樓的重症監護室，至於方莉芸和宋薇所住的高幹病房位於十三樓，剛好也是朝向門診樓這一邊的，灰衣男子的位置同樣能輕易進行監視。

除此之外，夏若飛還發現灰衣男子戴著的一副無框眼鏡似乎也有些不對勁，顯然並非普通的眼鏡那麼簡單，夏若飛甚至能隱隱查探到這眼鏡內部似乎有不少精密元器件，只不過距離有些遠，他也無法查探得真切。

這麼多的疑點匯聚在一起，夏若飛如果還不能察覺，那才是奇怪了。

夏若飛若無其事地走進住院大樓，他能感受到那個灰衣男子的目光在自己身上停留了幾秒鐘，不過全過程夏若飛都沒有表現出任何異常。

進了住院大樓之後，夏若飛如同往常一樣，徑直走向了電梯。

他乘坐電梯來到了住院大樓第八層。

住院大樓和門診大樓之間，有兩條廊道彼此相連，其中一條在八樓，一條在十六樓。

夏若飛來到八樓之後，並沒有直接走向廊道，反而是往反方向走了幾步，閃身進了八樓的洗手間。

過了一兩分鐘，他再次從洗手間裡出來的時候，已經從空間中取出了另外一身衣服換上，同時容貌也發生了改變，即便是凌清雪或者宋薇站在眼前，如果不是特別注意的話，都很有可能忽略過去。

夏若飛之所以這麼費盡周章，就是為了防止那個灰衣男子還有同夥在其他位置交叉監視，並且他認為這種可能性是相當大的。

另外，夏若飛很清楚，如果這夥人已經盯著醫院，那他們對自己的樣子肯定早已了解，變換容貌、換衣服也都是為了不讓對方發現自己。

夏若飛路過護士站的時候，順手從垃圾簍里拿起一張別人丟棄的單子，然後若無其事地走向了通往門診大樓的空中廊橋。

他步伐不緊不慢地通過廊橋來到了對面的門診大樓。

整個過程中，他的精神力始終鎖定著門診大樓十六層的那個灰衣男子。

灰衣男子變換了幾個位置，還在走廊邊的長條椅上坐了一會兒，不過夏若飛知道，這個灰衣男子的視線始終沒有離開對面的住院大樓。

來到門診大樓之後，夏若飛又走進了電梯。

不過他並沒有直接來到十六層，而是乘坐電梯到了十四層就走了出來，然後他轉到了應急逃生的樓梯，開始向上攀爬。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

剛剛來到十五層，夏若飛的臉色微微一變，腳下頻率頓時加快了許多——他的精神力始終鎖定著那個灰衣男子，就在剛才，他發現灰衣男子正在快步離開之前的位置。

這就察覺到危險了？夏若飛的眉毛一揚。

他在心裡說道：看來這夥人也不簡單啊！

只有經過無數次生死考驗的人，才會對危險有一種近乎直覺的感知。

夏若飛可以肯定，在全過程中他都沒有露出任何破綻，灰衣男子或者他的同夥基本上不可能提前察覺，唯一的可能性，就是灰衣男子自己感覺到了心神不寧，雖然並不清楚狀況，但卻知道很有可能是危險降臨，所以果斷撤離了。

這種感覺，夏若飛自己也經常出現，也正是這樣對危險的直覺，過去在戰場上救了他好幾次。

莫非對方也是經歷過生死考驗的特種兵？夏若飛心中冒出了一個念頭。

「宋叔叔到底惹了什麼人啊？」夏若飛自言自語道，接著又說了一句，「不管你們是什麼人，既然被我盯上了，就別想跑掉！」

雖然心念急轉，但夏若飛的腳步可從來沒有放慢，並且越來越快，幾乎一轉眼工夫就爬到了第十六層。

不過他並沒有直接衝出去，反而是繼續朝上攀爬。

因為那個灰衣男子始終沒有逃脫他精神力的鎖定，他發現灰衣男子已經來到了另外一側的應急逃生通道，正沿著樓梯往上跑，所以他乾脆直接在這一側向上追去。

夏若飛的速度比那個灰衣男子快了很多，他一邊用精神力遙遙鎖定灰衣男子，一邊飛速地向上奔跑，一會兒工夫就來到了通往樓頂的一扇門前。

為了安全起見，這扇門自然是鎖了的，而且是十分粗的大鐵鎖。

夏若飛沒有任何猶豫，伸手抓住了那把鐵鎖，真氣微微一吐，猶如摧枯拉朽一般直接將鐵鎖給扯了下來。

他相信，另外一側的天台門鎖，一定已經被提前破壞了。

不出他所料的是，那名灰衣男子也一路未停，直奔天台而來。

夏若飛嘴角微微翹起了一絲弧度，推開門走上了天台。

另一側樓梯，那個灰衣男子一邊沿著樓梯快速向上奔跑，一邊按了一下隱藏在耳朵里的耳機，語氣急促地說道：「各點位立刻緊急撤離！6號，到B位置接應我！」

這顯然是個訓練有素的團隊，大家沒有半句廢話，也沒有人問撤離的原因，很快灰衣男子的耳機里就傳來了乾脆利落的回覆。

「6好明白！」

「3號收到！」

「2號收到！」

「5號正在撤離！」

灰衣男子微微有些氣喘，衝到了天台門前。

他伸手一擰，預先已經打開並且虛掛在上面的門鎖立刻就被擰開了。

灰衣男子推開鐵插銷，一把打開天台的門閃身出去。

他顯然是早已經踩過點的了，來到天台之後沒有任何猶豫，就朝著一個方向沖了過去。

不過……

灰衣男子才跑了兩步，就一個急停，硬生生地停了下來。

他的臉上露出了一絲難以置信的神色，死死地望著前方。

在他正對面的天台邊緣，站著一個臉上掛著人畜無害笑容的年輕人。

灰衣男子並不認識這個年輕人，但心中卻湧起了巨大的警兆，仿佛這個年輕人相當的危險。

提前到這裡賭住灰衣男子去路的，自然是已經改變了容貌的夏若飛。

他保持著微笑，伸手搭在了天台邊緣的一根細線上面，問道：「我猜……你是在找它吧？」

這根線非常細，而且又是在樓頂這麼高，所以下面的人根本不可能發現。

細線的這一頭牢牢固定在天台上，另一頭則延伸到比門診大樓矮得多的不遠處的檢驗樓的天台。

夏若飛知道，這根細線看起來輕輕一扯就能弄斷，但實際上卻是一種高強度碳纖維材料製成的，似乎還採用了碳納米技術，別說承受一個成年人的重量了，就算是掛一頭大象在上面，也不可能被扯斷。

夏若飛在部隊服役的時候就知道這種特戰裝備，當時還是概念產品，並沒有裝備軍隊，他沒想到這伙對宋啟明不利的人，居然使用了這麼高端的裝備。

這也更加確認了夏若飛的判斷——這夥人的來頭恐怕不簡單。

灰衣男子目光一凝，他看到夏若飛的手掌一翻，一把寒光閃閃的匕首如同變戲法一般出現在了手中，然後夏若飛輕輕地揮手一切，那根高強度碳纖維繩頓時應聲而斷，輕飄飄地向下墜落……

這種碳纖維繩本身的重量是非常輕的，即便下方有人在，也基本上不會受到傷害。

更何況這是他們事先踩好的點，灰衣男子找的這一側本來就是沒什麼人的，在門診大樓和檢驗樓之間還種了不少樹，所以他從這邊快速滑降，基本上也不會引起別人的注意。

而碳纖維繩被夏若飛割斷之後，多半也是落在樹頂上。

灰衣男子一言不發，深深地看了夏若飛一眼之後，毫不猶豫地轉身就跑。

灰衣男子顯然是受過嚴苛訓練的，跟一般人比起來，他的速度可以說是相當的快。

只是這種速度，在夏若飛面前就有些不夠看了。

那灰衣男子全速往前沖的時候，感覺眼前一閃，然後就看到夏若飛笑眯眯地雙手環抱著站在他的面前，仿佛剛才他就站在這裡等著一樣。

灰衣男子眼中露出駭然之色，硬生生地頓住了身形——如果再往前沖的話，無疑就是自投羅網了。

「你能跑到哪兒去？」夏若飛微笑著問道。

灰衣男子臉上浮現出了絕望之色，不過很快他的絕望神色就變成了一絲決絕，甚至還露出了一絲笑容。

夏若飛眉頭一皺，身形一閃朝灰衣男子沖了過去，並且一把捏住了他的下顎。

然而還是晚了一步。

灰衣男子的嘴角流出了一絲黑血，雙目很快就失去了神采。

夏若飛的臉色變得十分難看，他一鬆手，灰衣男子就軟倒在了地上，雙目圓睜望著天空，顯然已經死透透了。

雖然已經死去，但灰衣男子的嘴角還保持著一絲弧度，似乎在嘲笑夏若飛。

「居然是死士！」夏若飛有些懊悔地捏緊了拳頭。

他還是有些托大了，如果不是抱著貓戲老鼠的心態，他剛才完全有時間制住灰衣男子，根本不可能會給對方自殺的機會。

這種將劇毒物藏在嘴巴里，一旦確認無法逃脫立刻毫不猶豫咬破毒囊的做法，就是標準的死士作風，夏若飛一時的大意，讓這條線索一下子就斷掉了。

夏若飛盯著那個灰衣男子的眼鏡，慢慢地湊近過去，臉色冷峻地說道：「等著！我很快就會抓到你們的！」

說完，夏若飛心念一動，將灰衣男子的屍體收進了靈圖空間中，然後衝到了天台邊緣，精神力橫掃而出……

對面的檢驗樓下，一輛灰色的麵包車靜靜地停著，夏若飛的精神力迅速籠罩了過去，下一秒鐘，他的雙目射出了冷冽的光芒。

麵包車已經迅速啟動，朝著醫院外開去。

而夏若飛一揮手，三道黑影憑空出現，赫然是三隻碩大的馬蜂，它們出現在外界之後，迅速震動翅膀，朝著麵包車疾射而去……
