เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1282
ชื่อตอน  : 第一千二百八十一章 如影隨形
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018540
──────────────────────────────────

三隻馬蜂振翅疾飛，很快就追上了那輛麵包車。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

麵包車內隻有一個司機，是一個面容陰翳的中年男子，他正是剛才灰衣男子口中的6號，負責到檢驗樓下接應灰衣男子。

不過就在剛才，他的耳機裏傳來了同伴急切的呼叫：「1號折了，6號，迅速撤離！迅速撤離！」

6號來不及多想，立刻發動車子駛離檢驗樓，朝著醫院外開去。

他臉色十分難看，腦子裡一直想著1號怎麼會在這麼短時間內出事，連逃跑都來不及。

6號並沒有發現，有三隻馬蜂從後面追了上來。

其中一隻馬蜂落在了車頂，它十分有靈性地拋下了一個紐扣電池大小的黑色物體，然後一振翅膀離開了麵包車，停在路邊的樹上。

那個黑色的「紐扣電池」在接觸到車頂的時候，立刻就吸附在了上面。

另外兩隻馬蜂則通過車窗的縫隙鑽了進去，悄無聲息地躲在了後座座椅縫隙當中。

門診大樓天台。

夏若飛望著已經快開到醫院門口的麵包車，眼中露出了一絲寒芒，自言自語道：「這回直接殺到你們老巢去！」

他說完，邁步走向了通往天台樓梯的門。

兩個紐扣電池一樣的東西是追蹤器，追蹤的直線距離足有三十公裏，而且自帶的高能蓄電池足夠支撐追蹤器維持兩個小時以上不間斷地發出射頻信號。

這還是上次夏若飛在利用空間中養的馬蜂解決了林巧的麻煩之後，覺得馬蜂充當奇兵還是非常不錯的，所以通過一些特殊渠道在黑市上弄的，性能相當不錯。

馬蜂在空間中生活了這麼長時間，靈性比起當初林巧剛剛高考完那陣子，又提高了許多。

為了防止追蹤目標中途換車，夏若飛一次性放出了三隻馬蜂，其中一隻投下追蹤器，另外兩隻則躲在車內，一旦車中的人換車或者改為步行，那兩隻馬蜂就會立刻追蹤上去，它們同樣也帶著追蹤器。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

因此，夏若飛並沒有十分著急。

他走進樓梯之後，看到並沒有監控探頭，於是馬上又變幻了另一副容貌，同時還從空間中取出另一套衣服來，一邊下樓一邊快速地更換上。

換好衣服之後，夏若飛這才走出樓梯間，乘坐電梯直接來到了一樓。

然後他快步走到了對面住院大樓下的停車場，取了自己的騎士十五世越野車，朝著醫院門口的方向開去。

夏若飛一邊開車，一邊從空間中取出一個大屏手機，這是跟追蹤器配套使用的。

點亮屏幕之後，夏若飛打開追蹤器專用的APP，屏幕上頓時出現了一幅地圖，同時還有三個紅點顯示在上面，而且它們還在移動中。

這三個紅點就代表了三個追蹤器。

現在看到三個紅點是湊在一起的，這說明追蹤的目標還在車內，暫時並沒有棄車離開。

夏若飛把手機放在磁吸支架上，然後開著車追了上去。

因為騎士十五世越野車十分紮眼，基本上整個三山市就這麼一輛，同時也不知道醫院附近還有沒有這夥人的同伴在監視，所以夏若飛並沒有直接朝著麵包車的方向追去，而是故意走了另外一條路。

反正追蹤器的信號接收範圍達到了三十公裏左右，夏若飛根本不擔心自己會把人跟丟。

他一邊開車在路上兜著圈子，一邊時刻注意著手機屏幕上顯示的紅點，始終保持著五公裏左右的距離。

通過今天的一些細節，夏若飛感到這夥人十分的專業，而且至少跟他打過照面的那個灰衣男子，手裡頭肯定是沾過血的，顯然這是一夥相當危險的敵人。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

一想到每天都有一群如此危險的敵人躲在暗處，時刻準備著對宋啟明一家不利，夏若飛就感覺仿佛有一根刺橫在心頭，必須儘快消除這個隱患，而且還要找到這夥人背後的勢力，否則難保以後還會不會來這麼一出。

……

灰色麵包車上，面容陰翳的中年男子開著車熟練穿行在三山市的大街小巷上。

他也時時刻刻都在注意著後方。

這群人個個都是追蹤高手，如果有人跟蹤的話，不管手段多麼隱秘，基本上很難逃得過他們的眼睛。

中年男子兜了兩圈，心中微微一定——他差不多能夠確認，自己並沒有被人跟蹤。

看來對付1號的那個人並沒有追上來……中年男子默默地在心裡忖道。

「4號！1號那邊是什麼情況？」中年男子通過對講耳機問道。

很快他的耳機裏就傳來了4號凝重的聲音：「根據1號的眼鏡傳回來的畫面，他意識到危險之後立刻就準備從天台撤離，但是到了天台之後對方已經守在那裡了，1號試圖逃走，不過對方的速度明顯比1號高出一大截，又一次堵住了1號的去路。然後……1號應該是直接啟用了毒囊……」

4號是負責通信聯絡的，他在另外一輛車上，能夠實時查看所有人的眼鏡傳回來的畫面。

灰衣男子戴的那副眼鏡，實際上科技含量相當高，除了能像谷歌眼鏡一樣實時拍攝、使用眼球追蹤功能進行簡單操作之外，還有定位等功能，甚至可以將地圖投射到鏡片上進行導航。

中年男子臉色劇變，他問道：「4號，你確認？」

「根據傳回來的畫面分析，可能性極大！」4號聲音低沉地說道，「眼鏡拍到的最後畫面，是堵住1號去路的那個年輕人，他顯然已經發現1號那副眼鏡的與眾不同，他當時對著鏡頭說，很快就能抓到我們……緊接著，1號的眼鏡和他身上的定位器就同時失去了信號，我不知道他是如何做到的……」

4號自然想不到，灰衣男子的屍體連帶著那副眼鏡，都被夏若飛收到了完全隔絕外界信號的靈圖空間中去了。

中年男子狠狠地拍了一下方向盤，然後死死抓著方向盤，指節都有些發白了，臉色更是變得十分猙獰。

這時，耳機裏又傳來了4號的聲音：「6號，確認沒有尾巴的話，馬上到C號藏身處集結，1號失手了，我們必須馬上拿出新的方案，必要的時候要立刻向上請示！」

1號其實是他們這個小隊的負責人，一直都是他在把控全局，現在等於這個小隊處於群龍無首的狀態。

「明白！」6號中年男子喘著粗氣說道，「4號，今天1號錄製的畫面你給我保存好了！」

他的聲音充滿了殺機，因為6號還有一個身份，那就是1號的哥哥，他和1號是親兄弟。

兩人聯袂執行了許多次任務，一起出生入死，沒想到這次在華夏三山，一個看起來難度並不大的任務，卻導緻1號死亡，6號中年男子無論如何都無法接受這個現實。

4號冷靜地說道：「6號，先回來再說吧！幹我們這一行早晚都有這麼一天，你頭腦發熱解決不了任何問題，一切以上面的指示為準！」

4號足智多謀，是小隊裡的智多星，現在隊長掛了，他隱隱已經成為了這個團隊的臨時核心。

6號中年男子說道：「知道了，十分鐘之內到。」

說完，他一轉方向盤，駕駛著車子朝西邊開去。

……

夏若飛始終按照追蹤器的顯示，同那輛灰色麵包車保持十公裏以內的距離，十分小心地在外圍活動，並沒有貿然靠近。

他也發現那輛灰色麵包車似乎在兜圈子，所以乾脆找了一個路邊的停車位，把車子停了下來。

過了一會兒，一直盯著屏幕的夏若飛突然坐直了身子——他看到手機屏幕上三個紅點停止了移動。

「兜完圈子了？」夏若飛自言自語道，同時發動了車子。

這時，他看到其中一個紅點停留在原地不動，另外兩個紅點又開始緩緩移動，不過移動速度明顯比剛才慢了許多。

顯然，這是另外兩隻馬蜂開始按照他之前發出的指令，開始進行跟蹤，而且目標應該是在步行，所以速度才會這麼慢。

夏若飛一踩油門，駕駛著騎士十五世朝紅點的方向疾馳而去。

他將車子停在了距離灰色麵包車停車地2公裏左右的地方，然後直接下車步行前往。

他的步子看起來並不快，但行進速度卻一點兒也不慢，堪比一般人小跑的速度了。

一邊往前走，夏若飛還一邊不時地拿起手機看上一眼。

此時另外兩個紅點也已經完全停止了運動，估計跟蹤的目標已經到達了藏身之所。

夏若飛花了十分鐘左右的時間，就看到了那輛灰色麵包車靜靜地停在路邊。

而紅色信號點的位置，距離這裡差不多五百米。

夏若飛經過灰色麵包車的時候，連目光都沒有任何偏移，就這麼直直地走了過去。

實際上他的精神力早已掃描了好幾遍，已經確認灰色麵包車裡空無一人。

根據手機屏幕的顯示，紅色信號點位於馬路對面的一個普通居民小區。

夏若飛拿著手機，若無其事地走進了小區，他並沒有朝目標藏身的那棟居民樓看一眼，而是直接走進了旁邊一棟外牆貼著白色瓷磚的居民樓……
