เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1283
ชื่อตอน  : 第一千二百八十二章 直搗黃龍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018543
──────────────────────────────────

這種相對比較老舊的居民小區，一般都是半開放式的，包括居民樓的單元門，也基本上都是敞開的。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

夏若飛徑直走了進去，老樓沒有電梯，他就順著樓梯往上走，一直來到了天台上。

這棟樓和紅色信號點所在的那棟樓相鄰，兩棟樓之間僅有五六米的距離，在加上天台上還有一段突出的隔熱闆，實際距離更短。

夏若飛搓了搓手，直接一個助跑，衝到了天台邊緣然後飛身躍起。

他輕盈地落在了對面樓房的頂層隔熱闆上。

這種隔熱材料並不能承重，如果是一般人踩在上面是很容易坍塌的，但夏若飛腳尖輕輕一點，仿佛沒有重量一般，緊接著他單手一撐，翻身就上了天台。

他早就用精神力對天台進行了地毯式的偵察，所以翻入天台之後幾乎沒有任何停留，就朝著另一側疾速前進。

不遠處，一個隱藏在水塔頂端的人影正透過狙擊瞄準鏡聚精會神地觀察著對面的情況，對於身後不斷接近他的夏若飛沒有絲毫察覺……

******

居民樓5樓。

四個人神色凝重地坐在客廳裏，其中就有那個6號中年男子。

他們完全沒有注意到，吊頂石膏闆的夾層中，兩隻馬蜂一動不動地隱藏在那裡，它們攜帶的微型定位追蹤器正在持續不斷地向外發出射頻信號。

6號中年男子陰沉著臉，他面前筆記本電腦的視頻播放器處於暫停狀態，播放窗口顯示的畫面赫然就是夏若飛的臉，當然，這是夏若飛變幻了容貌之後的臉。

中年男子問道：「4號，這個人的身份查出來了嗎？他到底是什麼來路？」

4號搖了搖頭，說道：「剛才在路上的時候，我就已經把截圖發回總部去了，通過資料庫的比對，沒有這個人的身份信息。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟」

他們的資料庫自然不會是華夏國內的戶籍資料庫，隻是他們組織自己建立的，資料庫內搜集的自然都是行業內的一些高手，以及一些公開資料中搜集來的各國政府、軍隊裡的高手，沒有匹配的身份信息，隻能說明這個把1號逼得直接使用了最後手段的人，要麼是進行了易容，要麼是以前根本沒有暴露在公眾視線之內。

「怎麼可能？」中年男子冷哼了一聲說道，「能讓乾貴都佑連逃走機會都沒有的人，怎麼可能是一個無名之輩？」

「6號，1號的事情我們都很遺憾……」4號說道，「不過我認為我們當務之急還是任務。現在任務隻完成了一半，客戶那邊也無法交代啊……」

中年男子臉上泛起了一絲慍色，說道：「4號！我早就說過了，在那種程度的撞擊之下，目標已經死定了，根本沒有必要再進行確認！是你堅持要得到確切的消息才撤離，現在害得我弟弟……」

「6號！留下來確認任務結果，是我們的規矩！」4號臉色一沉說道，「而且這也是1號同意了的！更何況，種種跡象表明，目標並沒有死亡，這跟你的判斷可是不太一緻啊！按說時間都過去這麼久了……」

「那是華夏人故布疑陣！他們封鎖了消息而已！」中年男子咆哮道。

這時，一個臉色有些蒼白、大約二十六七歲的男子說道：「好了好了，4號、6號，你們都別吵了！1號已經基本確認殉職了，現在我們不應該再起內訌了，否則連我們自己的安全都無法保證！我建議，我們馬上請示總部，是否緊急撤離？我們的行蹤已經暴露了，華夏人很有可能展開地毯式搜索，畢竟我們的目標身份可不簡單……」

4號臉色稍緩，說道：「6號，我們理解你跟1號的感情，但做我們這一行的，早就應該做好心理準備了，而且現在是在任務中，如果你一直這麼感情用事，天知道會不會拖累團隊！好了，我會馬上向總部請示的，在得到總部明確指示之前，大家都呆在這裡不許出去！至少這個藏身點暫時還是安全的。吧書69新」

說完，4號站起身來，拿起筆記本電腦走向了茶幾的方向。

他彎腰放下筆記本電腦，正準備坐下來的時候，身體突然僵住了，睜大眼睛望著陽台的方向，露出了難以置信的神色……

原來，不知道什麼時候，陽台上已經多了一個人。

不，準確地說，是多了兩個人。

除了那個臉上掛著一絲戲謔笑容的年輕人之外，他的腳邊還躺著一個昏迷不醒的光頭男子。這個光頭男子正是他們這個小隊的5號，在執行任務的時候，5號一般都負責遠程狙擊。回到藏身地點，他則是擔負外圍警戒任務。

屋子裡四個人全都是經歷過多年刀口舔血生活的亡命之徒，他們對危險的感知可以說是相當敏銳的，可是偏偏這個年輕人已經神不知鬼不覺地背著一個昏死過去的5號，出現在了陽台上，客廳裡面的四人居然沒有一個人有所察覺。

這才是讓4號覺得最不可思議的。

雖然腦子在那一瞬間出現了空白，不過多年的訓練和生死磨礪，很多動作早已形成了肌肉記憶。

所以，4號雖然愣了一下，但還是下意識地將手伸向了腰間。

不過就在此時，4號感覺身上多個地方仿佛被螞蟻輕輕地咬了一口，緊接著他就駭然發現自己完全無法動彈了。

這還不是中了麻醉針之類的那種感覺，準確地說，就好像是被無形的繩子束縛住了每一寸肌肉，現在他全身上下連根手指頭都動不了。

這種束縛是全方位的，因此4號臉上依然保持著驚駭的神色。

幾乎是同一時間，客廳裏另外三個人也一下子反應了過來，他們紛紛下意識地去掏武器，隻不過同樣也是在一瞬間，他們同時感覺到了好幾個部位猶如螞蟻叮咬一樣，緊接著就像是被施展了定身法一樣，完全定在了原地，絲毫無法動彈。

這個年輕人自然是再次變幻了容貌的夏若飛。

他已經吸取了之前在醫院裡的教訓，雖然是大大咧咧地直接背著那個倒黴的狙擊手跳進了陽台裏，但他早已做好了準備，就利用這夥人那一瞬間的錯愕，毫不猶豫地出手，揮手間就制住了這四個人的主要穴道，完全阻止了氣血的運行。

而他使用的武器，隻不過是幾根普通的針灸銀針而已。

灌注了真氣的銀針，精挑細選的幾處穴位，以及穩定準確地手法，使得這夥窮兇極惡的亡命之徒，在他面前顯得是那麼的不堪一擊。

夏若飛施施然地從陽台走進了客廳。

他的目光在2號、3號、4號、6號的臉上依次掃過，這種制住穴位的做法，僅僅隻是限制了氣血運轉，這些人的意識實際上是非常清醒的。

這種清醒也讓他們此刻內心的驚駭達到了頂峰。

夏若飛先是用精神力將整套房子都檢查了一遍，發現客廳裏還真有微型攝錄裝置，一個被裝在了電視機頂盒裡面，另一個則是安裝在陽台門的鎖孔中，位置都十分巧妙。

夏若飛徑直過去將這兩處微型攝錄裝置拆了下來，隨手丟在地上然後狠狠地踩了上去，將它們徹底地碾碎了。

至於剛才的這些畫面，攝錄裝置有沒有拍下來，有沒有實時地傳送到某個地方，夏若飛就不得而知了。

不過他是變幻了容貌進來的，根本也不擔心自己會不會被曝光——一般情況下，這一副容貌他以後也絕對不會再用了。

這對於到處尋找他的人來說，無異於直接人間蒸發了。

接著，夏若飛這才來到了4號的身邊，直接粗暴地掰開4號的嘴巴，伸手進去將一顆小小的毒囊取了出來——這麼近距離，在精神力的掃描之下，一切都無可遁形。

夏若飛如法炮製，將這四個人嘴巴裏藏著的毒囊全都給取了出來。

然後，夏若飛這才走到4號的面前，擡手拔出了兩枚銀針。

4號頓時感覺到自己似乎可以說話了，雖然全身上下依然沒有辦法行動，但至少嘴巴已經可以動了。

如果夏若飛不是提前取出了毒囊，這個時候4號一定會毫不猶豫地咬破它的。

4號冷冷地說道：「你還是別指望能從我這裡得到什麼情報了！我看你還是快點殺了我們吧！」

夏若飛笑呵呵地探過頭去，湊到4號的面前，說道：「是嗎？我還以為你一定會跟我好好合作呢！」

「休想！」4號冷冷道。

夏若飛哈哈一笑，然後磅礴的精神力朝著4號衝擊了過去。

雖然精神力無形無質，但夏若飛可以用海量的精神力對4號進行衝擊，在那一瞬間4號還是失神了，緊接著他就不由自主地望向了夏若飛的眼睛。

此時，夏若飛的眼睛在4號的眼中，就仿佛是深邃的太空一樣，而兩個眼球就更像是吸噬一切的可怕黑洞。

4號隻是覺得自己在那一瞬間好像突然飄了起來，然後就進入了渾渾噩噩的狀態……
