เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1285
ชื่อตอน  : 第一千二百八十四章 處置俘虜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018551
──────────────────────────────────

葛鈞其實都看在眼裡，他也知道讓陳教授叫夏若飛「師叔」的確有些強人所難了，畢竟夏若飛才二十多歲，而陳教授已經一把年紀了，而且也是國內神經外科方面的權威，在醫學界也是一號人物了。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

另外，陳教授雖然也是中醫世家出身，但畢竟沒有傳承他們家的醫術，而是轉而學習了西醫，在加上畢竟陳家和葛家隻是世交，並沒有實際意義上的師承淵源。

因此，葛鈞想了想，微笑著說道：「小陳，就按夏師弟說的辦吧！現代社會也沒那麼多講究了。」

實際上這是因為陳教授並非葛家中醫傳人，否則的話即便他年齡再大、資格再老，葛鈞也是絕對不會允許亂了輩分的。

陳教授心中也是微微鬆了一口氣，連忙說道：「好的！好的！」

雖然不需要叫夏若飛「叔叔」，但夏若飛搖身一變成了葛鈞的師弟，在陳教授心中，夏若飛的分量自然也跟以往大不相同了。

這個小插曲過後，葛鈞才和顏悅色地對方莉芸說道：「宋夫人，我主要就是在旁邊觀摩學習一下。有夏師弟在，宋書記肯定能恢復的，這點你無需擔心。」

方莉芸不禁一陣愕然，心說這位國醫大師姿態也太低了吧！雖然她知道夏若飛的醫術很神奇，但葛鈞可是中醫界的泰鬥人物啊！連他都要向夏若飛觀摩學習？

方莉芸認為這一定是葛鈞在自謙，當然和她一樣想法的還有陳教授。

他們並不知道，其實葛鈞說的都是肺腑之言。

葛鈞親自檢查過了宋啟明的情況，而且也從陳教授那裡了解過宋啟明入院時的狀態，他自忖就算是他，在面對那種危重傷情的時候，恐怕也不會有什麼有效的辦法，而夏若飛卻成功地穩定住了傷勢，而且宋啟明體內的生機還越來越旺盛，他知道，光憑這一點，夏若飛的醫術就要比他高明。

夏若飛笑呵呵地說道：「師兄太謙虛了，要論醫術的全面性，我是拍馬都趕不上你的，隻是在外傷方面我稍微有點兒心得而已。」

說完，夏若飛又對方莉芸說道：「方阿姨，我已經預備了另外一套治療方案，不過有一味藥還需要等兩天才能拿到，宋叔叔的情況目前十分平穩，這兩天先觀察一下情況，兩三天之後我再嘗試新的治療方案，我相信他很快就能醒過來的。」

陳教授在一旁聽了之後有些瞠目結舌——在他看來宋啟明根本就是靠重症監護室的昂貴設備維持著生命體徵，連原始反射都消失了，可以說腦部功能完全喪失，這還叫情況穩定？

不過他的結論連葛鈞都沒有認可，再加上現在夏若飛算起來還是他的小師叔，陳教授自然也不敢出言反駁。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

反正在宋啟明的治療上，總部首長都已經發過話了，總院這邊並沒有多少話語權，所以陳教授乾脆就保持了沉默。

方莉芸聽了之後，立刻說道：「行，治療方面的事情，一切都由你做主！」

夏若飛微笑道：「阿姨、宋薇，那暫時先這麼安排吧！這兩天我就不在這邊一直盯著了，你們也適當休息一下。宋叔叔在重症監護室裏24小時都有人看護的，我的手機也會一直開機的，有任何情況我都能第一時間趕回來。」

方莉芸點點頭說道：「嗯嗯！若飛，你這兩天也辛苦了！回家好好休息兩天！」

宋薇在一旁雖然沒有說話，但她望向夏若飛的目光中隱隱帶著的一絲柔情，已經說明了一切。

……

住院大樓下，葛鈞陪著夏若飛一起走了出來。

夏若飛問道：「葛師兄，您準備什麼時候回京？」

葛鈞笑呵呵地說道：「這次出來也好幾天了，等你下次給宋書記治療之後看看效果如何，如果沒什麼事，我差不多那個時候回京吧！」

夏若飛點頭說道：「等忙完了宋叔叔的事情，我抽時間把《摩雲三卷》的內容整理出來，到時候再和師兄你好好交流交流。」

葛鈞連忙說道：「這個不著急，這個不著急。」

夏若飛笑著說道：「既然我已經代師父收你為徒了，自然也要承擔起相應的責任。葛師兄，《摩雲三卷》本來就出自葛家，這也算是完璧歸趙了，我相信葛洪老祖的中醫傳承，一定能在您手中發揚光大的。」

葛鈞略微有些動容地說道：「謝謝你！夏師弟！」

因為葛鈞還跟朋友約了一起喝茶，於是兩人就在住院大樓前告別，夏若飛駕駛著騎士十五世越野車返回了江濱別墅小區。

他回到家就直接來到了自己的臥室，把門窗都鎖緊之後，心念一動取出了靈圖畫卷，閃身進入了空間之中。

……

靈圖空間，山海境。

一個小型的空間牢籠懸浮在廣袤的草地上方。

牢籠內就是乾貴悠等五人，他們被困在這裡已經一兩個小時了，可直到現在他們還是處於蒙圈的狀態。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

剛才還在那個舊小區的出租屋裡，他們隻是感覺到精神一陣恍惚，然後眼前的景色就完全變了，他們發現自己來到了一個綠草如茵、空氣無比清新的地方。

這種猶如鬥轉星移一樣的體驗，對於他們來說絕對是顛覆性的。

更讓他們心中發顫的是，他們居然懸在半空中——小型空間牢籠隻是將他們束縛在一個很小的範圍內，但卻並不會阻礙他們的視線。

乾貴悠等人發現，腳下明明空空如也，但他們卻不會掉下去，就這麼懸在十幾米的空中。

經過摸索他們才發現，周圍雖然毫無遮擋，可他們的活動範圍就隻有區區幾米見方，再往外就好像撞上了一堵無形的牆，怎麼都走不出去。

幾個人面面相覷，如同見了鬼一樣。

這一個多小時裡，他們商量了很久，也嘗試了許多種辦法，但是根本無法脫困。

乾貴悠等人知道，這一定是那個惡魔一樣的年輕人做的——在他們眼中，夏若飛施展的無疑都是惡魔手段，幾根針就能將人定住，對視一眼就能讓人徹底失去自主，問什麼說什麼，這一切在他們看來都太匪夷所思了。

最終，已經飢腸轆轆的他們忍不住產生了一個可怕的想法——那個年輕人該不會是想要將他們困在這個古怪的地方，然後活活餓死吧？

想到這，乾貴悠等人都不禁打了個寒顫。

就在這時，他們突然感覺到身子往下一沉。

原本腳下雖然空無一物，但卻有一種腳踏實地的感覺，但是現在這種感覺卻消失了，他們開始做自由落體運動，從十幾米的空中往下直墜。

乾貴悠等人本能地尖叫了起來。

碧綠的青草地在他們的視野中迅速放大，雖然下面是草地，但是從十幾米高的地方摔下來，就算僥倖不死，恐怕也會筋折骨斷的。

就在他們的臉都快接觸到草葉的時候，他們突然感覺到一股柔和的力量將他們托住，然後緩緩地落在了地面上。

乾貴悠等人大口地喘著氣，有一種劫後餘生的感覺。

這時，一個聲音響了起來：「各位，歡迎來到靈圖空間！剛才免費乘坐跳樓機的感覺如何？」

乾貴悠一下子擡起了頭來，當他看到夏若飛的臉時，忍不住驚叫出聲：「是你！你是夏……」

夏若飛微微一笑，說道：「你們果然是做過功課的，不錯，我就是夏若飛，同時，我還是……」

他一邊說，一邊直接變幻了容貌。

乾貴悠等五人再次見證了詭異的一幕——在他們的注視下，夏若飛臉上的肌肉和骨骼竟然開始緩緩變動，一會兒工夫，就好像變成了另外一個人。

而這個人，恐怕就算是化成灰，乾貴悠等人也不會忘記——正是一個多小時以前，在出租屋裡談笑間就將他們制住的那個年輕人。

「你……你……」乾貴悠一陣駭然，結結巴巴的都說不出一句整話了。

他見識到了夏若飛這種神奇的能力，馬上就意識到了一件事，忍不住喊道：「殺死乾貴都佑的那個人也是你，對不對？」

夏若飛微笑著再次變幻了容貌，很快他就變成了乾貴都佑眼鏡拍下來的那個人的模樣。

「果然……」乾貴悠身子微微顫抖著說道。

他知道，自己這輩子都沒有替弟弟報仇的希望了。

夏若飛微笑著說道：「我必須糾正你一件事，你的弟弟是自己咬破毒囊身亡的，我可沒想殺他。比如說你們，雖然一個個都死有餘辜，但到現在為止，不都還活得好好的嗎？如果乾貴都佑不是愚蠢地選擇了自殺，那他現在肯定也跟你們一樣了。」

4號是個華夏人，名叫包桂軍，他忍不住問道：「夏先生，這裡是什麼地方？為什麼我們一轉眼之間就會出現在這裡，你……你是怎麼做到的？」

夏若飛淡淡一笑說道：「這個你們不需要知道。你們隻要記得一件事，那就是……你們五個現在全都是我的俘虜！」

包桂軍不禁露出了一絲苦澀的笑容，他已經預感到自己的命運了。

夏若飛居高臨下地對五人說道：「我這個人不喜歡強人所難，所以雖然你們是俘虜，但我還是決定給你們選擇的機會。」

說到這，夏若飛頓了頓，目光從五人的臉上一一掃過，然後才開口說道：「給你們兩個選擇。第一，你們可以像乾貴都佑一樣，選擇為你們的摩德組織殉職，我絕對不會阻攔；如果不想自殺的話，我這邊還有一個選擇，那就是為我工作，你們可以根據貢獻換取生存物資，確保你們可以繼續活下去。」

包桂軍小心地問道：「夏先生，我們為您工作的話，您應該不太可能放心得下吧……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「我既然敢留下你們的性命，自然就不擔心你們背叛。這樣吧！我可以給你們一個機會，任由你們逃跑，隻要你們能跑出我的勢力範圍，我可以放你們回去。」

乾貴悠聞言一下子擡起頭來，問道：「此言當真？」

夏若飛聳聳肩說道：「你們的性命都掌握在我手中，我有必要騙你們嗎？」

說完，夏若飛把目光落在了包桂軍的身上，問道：「怎麼樣？想不想試試運氣？」

包桂軍與同伴交換了一個眼色，然後說道：「既然夏先生這麼大方，那我們就先謝謝你了。請問……這個遊戲要怎麼玩？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「沒有任何規則，也沒有任何時間限制，從現在開始你們就可以跑了，跑得掉就可以獲得自由！」

「一言為定！」包桂軍咬牙說道。

夏若飛微笑著點了點頭說道：「一言為定！」

包桂軍等人小聲地商量了幾句，夏若飛也不過去湊熱鬧，直接走到一旁，然後坐在地上，臉上帶著一絲戲謔的笑容。

包桂軍等人很快就商量出結果了。

他們剛才困在十幾米高的空間囚籠中，也利用制高點觀察過周圍的情況，所以他們很快就統一了意見——往大海的方向跑。

因為他們覺得，夏若飛就算是在這一帶布下了鐵桶陣，但大海那麼廣袤，隻要他們逃進海裏，夏若飛想要抓住他們也不是那麼容易的。

他們甚至還看到海上靠近陸地的地方，還飄著一艘小型遊艇。

如果能搶到那艘遊艇的話，成功出逃的機率又會大幾分。

所以，他們交換了一個眼神之後，迅速朝著大海的方向沖了過去。

包桂軍還不忘朝著夏若飛的方向看了一眼——他總感覺夏若飛像是在貓戲老鼠一樣，生怕夏若飛是在逗他們玩，隻要他們一開跑，周圍就衝出幾十上百號人，把他們團團圍住。

包桂軍看到夏若飛壓根連眼皮子都沒有擡一下，周圍一眼望過去也不像是埋伏了人的樣子，這才心一橫，跟著乾貴悠他們一起朝海邊衝去。

一路上異乎尋常的順利，根本沒有任何阻攔，夏若飛甚至一直都呆在原地沒有動，他們就這麼衝到了海邊。

遠遠望去，那艘小遊艇還在海上隨著波浪微微起伏。

乾貴悠喊道：「大家加把勁！衝出去我們就自由了！」
