เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1286
ชื่อตอน  : 第一千二百八十五章 無所不能的神
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018556
──────────────────────────────────

乾貴悠一馬當先，而包桂軍則落在了最後，五個人爭先恐後地沖向海邊。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

他們踩在鬆軟而濕潤的沙灘上，原本忐忑的心中已經開始漸漸生出了一絲希望。因為到目前為止，一切都異乎尋常的順利。

他們深信，隻要能搶到那艘遊艇，就有很大概率逃出去。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

冰涼的海水沒過了腳踝，乾貴悠等人瘋狂地朝著遊艇衝去，一會兒工夫海水就快到腰部了，於是幾個人乾脆開始往遊。

那艘小型遊艇在隨著海浪輕輕搖擺，已經是近在咫尺了。

「加油！」乾貴悠激動地給大家鼓勁兒。

他們根本不知道，就算是他們能拿到遊艇，最多也就是在空間大海兜圈子，現在他們就猶如甕中之鱉，能跑到哪兒去？

當然，夏若飛也不會讓他們接觸到小型遊艇，他還是有點輕微潔癖的。

所以，當乾貴悠等人拼了命往遊艇的方向遊去的時候，他們突然驚恐地發現，無論自己怎麼劃水，都無法前進一點點，那近在咫尺的遊艇明明觸手可及，但就是差了那麼一丟丟。

「這是怎麼回事？」乾貴悠憤怒地大叫了起來。

然而，更讓他們感到崩潰的是，下一刻他們竟然直接被一股無形的力量從海水中抓了起來，懸在了半空中。

然後，在乾貴悠、包桂軍等人驚恐的目光中，夏若飛憑空出現在了他們的面前，就好像瞬移一樣，前一秒鐘那個地方明明空無一人，下一刻就突然出現了。

而且夏若飛是懸空站立著，在距離海面十幾米的空中，猶如憑空而立的仙人一般。

夏若飛臉上掛著戲謔的笑容，說道：「遊戲可以結束了吧……」

乾貴悠等人目瞪口呆，因為他們看到的一切已經遠遠超出了自己的認知，人怎麼能夠不踩踏任何東西，就這麼懸浮在空中呢？

再聯想到夏若飛隨意變幻容貌的手段，他們內心可以說是充滿了絕望。

這讓他們想到了神秘的東方傳說，難道這個年輕人是傳說中的仙人？

接下來發生的一切，似乎也在印證了他們的猜測。

隻見夏若飛隨手一揮，原本平靜的海水突然變得狂暴無比，轉瞬間就形成了幾十米高的巨浪，在乾貴悠等人恐懼的目光中，巨浪朝著他們迎頭拍了下來。

在大自然的偉力面前，人類顯得那麼渺小，那種發自內心的恐懼是無法抑制的，乾貴悠等人忍不住發出了驚駭的慘叫。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

然而，這巨浪在即將碰到他們的時候，卻突然停住了，就猶如被冰凍住了一樣，保持著原來的形狀。

乾貴悠等人腦子已經幾乎完全喪失了思維能力，仰頭望著這恐怖的巨浪，連大氣都不敢出。

夏若飛接著又一揮手，這足以掀翻巨輪的浪頭就這麼憑空消散了，變成了氤氳的水汽直接回歸了大海。

然後，乾貴悠等人就感覺到眼前一花，緊接著就發現自己又回到了剛才他們所處的位置。

那如茵綠草和淡淡的泥土香味，讓他們感覺好像自己根本就沒有瘋狂逃命，也沒有進入海中，更加沒有遇到那恐怖的巨浪，剛才經歷的好像就是一場夢。

然而身上的衣服還是濕漉漉的，粘在皮膚上十分的難受。這讓他們知道，剛才根本不是在做夢，自己是被「華夏神仙」給瞬移過來了。

乾貴悠等人望向夏若飛的目光都變得完全不同了，充滿了發自內心的敬畏。

這些傭兵一個個都是亡命之徒，可是再桀驁不馴的人，在面對自己完全不在一個層級的力量時，也是生不出反抗之心的。

包括與夏若飛有殺弟之仇的乾貴悠，此時也是滿心的絕望，他知道報仇肯定是沒戲了。

五個人都噤若寒蟬地望著夏若飛。

夏若飛的目光則從他們身上一一掃過。

倭國人乾貴悠。

華夏人包桂軍。

狙擊手安南人阮中元。

還有棒子國的樸太洙和呂宋人黃如覺。

夏若飛半晌都沒有說話，包桂軍等人就更加的感到壓力如山一般沉重了，仿佛空氣都凝固了一樣，五個人都是連大氣都不敢出。

良久，夏若飛終於開口說道：「你們可以做出選擇了，要麼留下來努力工作，要麼就為你們的摩德組織獻身，我不會幹涉。」

夏若飛並沒有戲弄他們，畢竟如果他們想要自殺的話，他也不可能時時刻刻都看著。再說這些人哪一個都是死有餘辜的，他們想自殺殉職，夏若飛是絕對不會攔著的。

如果他們願意在這裡好好工作，夏若飛也不介意廢物利用一下。

這個選擇並不難，尤其是見識到夏若飛那排山倒海的神奇能力之後，做出選擇就更是一件簡單的事情了。

畢竟好死不如賴活著嘛！以夏若飛的實力，即便是傾盡摩德組織所有的力量，也完全沒有可能撼動得了。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊再說他們是職業傭兵，對組織並沒有那麼強的歸屬感。

乾貴都佑之所以那麼決絕地選擇自殺，更多的是因為他知道一旦落入敵人手裡，如果不招供，肯定會吃盡苦頭；而如果出賣了組織的情報，那不管逃到天涯海角，都難以逃脫組織的報復，這種報複比死要可怕百倍。

而包桂軍他們都已經不由自主地說出了摩德組織的所有秘密，實際上已經背叛了組織，又怎麼會傻傻地為這個組織殉職獻身呢？

而且他們都認為，給夏若飛工作，反而能確保自己的安全，在這個世外桃源一般的地方，被摩德組織找到的概率會很低。

即便是失去了人身自由，但能夠活下去，這本身就是巨大的誘惑了。

當然，他們並不知道，夏若飛的恐怖實力僅限於在空間之內，到了外界夏若飛雖然也很強，但想要達到剛才那樣，一個念頭就能捲起滔天巨浪，恐怕還要修煉不短的時間才行。

互相交換了一下眼色之後，包桂軍很快就說道：「夏先生，我們願意為您工作！多謝夏先生饒命之恩！」

「很識時務嘛！」夏若飛淡淡一笑說道，「其實我要你們做的工作並不複雜，相信你們都能夠勝任的……嗯！還是讓具體管理你們的人來說吧！」

說完，夏若飛心念傳音給夏青：「夏青，到我這裡來一下！」

「是，主人！」夏青的傳音話音未落，他已經出現在了夏若飛的身邊。

包桂軍、乾貴悠等人又嚇了一跳。

居然又是瞬移！看來這位也是十分厲害的角色啊！

夏若飛淡淡地說道：「以後這位就是你們的主管，你們可以叫他夏青主管！」

包桂軍等人連忙恭敬地叫道：「夏青主管！」

夏青對夏若飛是絕對忠誠的，既然是夏若飛安排的，他自然不會有任何的異議，因此朝著包桂軍等人淡淡地點了點頭。

夏若飛對夏青說道：「這幾個人以後歸你支配，你可以安排一些技術含量不是很高，但是比較耗費體力的工作給他們做。」

「是，主人！」夏青恭敬地說道。

「具體的工作安排，你跟他們說說吧！」夏若飛說道。

夏青略一沉吟，就說道：「目前工作量最大的就是開闢藥園，這段時間你們主要就做這項工作，具體的事情我會給你們安排！將來藥園擴建完畢之後，再調整新的工作。」

自從收購了遠大藥業集團之後，夏若飛第一時間就安排夏青擴大藥園的規模，因為把遠大集團收歸旗下之後，桃源製藥廠對原料藥材的需求將會數倍上升，光靠集中採購以及和農民簽訂代種植協議，是無法滿足需求的。

要把本來就不小的藥園擴大好幾倍，即便是夏青可以不眠不休，也是一項十分浩大的工程，而且大部分都是重複的體力勞動，這種工作交給包桂軍、乾貴悠等人來做正合適。

「明白，夏青主管！」包桂軍等人連聲應道。

夏若飛淡淡地說道：「夏青會根據你們的工作表現給出一個量化積分的評價，積分越高，你們的生活待遇也就越好；如果表現一般，那就隻能獲得最低生存物資；如果是磨洋工甚至故意搞破壞，我也不介意把你們丟進海裏餵鯊魚。」

夏若飛的語氣十分淡漠，包桂軍等人毫不懷疑，如果自己真的敢有什麼歪心思，夏若飛立刻就會毫不猶豫地把他們人道毀滅的。

在他們眼中，夏若飛簡直就是無所不能的神——實際上在這靈圖空間中，這樣的評價也不算太誇張。

「不敢，不敢……」包桂軍等人連忙說道。

夏若飛的語氣稍微緩和了一些，說道：「在這裡，你們除了沒有自由之外，比你們當傭兵不知道好了多少。這裡可是仙家洞天福地，你就算什麼都不做，光是在這裡呆著，身體都會變得非常健康，如果長期住在這裡，絕對能長命百歲！所以，在有一些不好的打算之前，你們最好權衡一下利弊得失。」

五人當中，包桂軍是華夏人，他是最先反應過來的——這可不就是傳說中的洞天福地嗎？難怪這裡的空氣這麼清新，深吸一口氣好像骨頭都鬆了幾兩，身體有一種說不出的暢快。

這些人選擇了當傭兵，基本上都是沒有什麼家庭牽掛的人，這裡除了沒有自由，沒有花花世界的那些娛樂之外，相比較之下還真是挺不錯的。

至少能活著，而且還是非常健康地活著，這在他們踏上那條血腥之路的時候，早就已經是一種奢望了。

所以，包桂軍立刻就說道：「夏先生，謝謝您的提醒，我們絕不敢有任何異心，今後就死心塌地為您工作了！」

夏若飛淡淡一笑說道：「有異心我也不介意，隻要不付諸行動就行。別怪我沒提醒你們，夏青的能力跟我不相上下，你們的一言一行、一舉一動，他一個念頭就能知道，無論你們跑多遠，他一個念頭就能把你們拎回來！所以……」

接下來的話夏若飛沒有繼續說下去了，但意思已經是不言而喻。

「是是是……」包桂軍等人連忙點頭說道。

夏若飛這才手一揮，將一個隔音結界布置在自己和夏青周圍，然後才說道：「夏青，這幾個在外界都是死有餘辜的人，我把他們抓進來就沒打算再放出去，你隻管往死裏用。他們如果敢出什麼麽蛾子，你就直接轟殺了也無所謂。隻需要確保空間中的珍貴作物不能被他們接觸和破壞，這就足夠了。」

「明白，主人！」夏青說道。

「行了，你帶他們去幹活吧！剛開始一定要盯緊一點兒！」夏若飛說道，「另外，凝心草的培育你也得盯著，千萬別出什麼問題！」

凝心草是在加起來兩千倍時間流速的環境中培育，一旦有什麼問題沒有及時發現和處理，後果很可能就十分嚴重。

如果僅僅是玉石和靈晶，夏若飛倒也損失得起，隻是他僅有這一株凝心草，如果連凝心草都損失了，那就算有再多的靈晶也找不回來了，所以必須慎之又慎。

「好的，主人，您放心吧！」夏青說道。

夏若飛撤掉結界，又對包桂軍等人警告了一番，這才把人交給夏青，讓他帶著包桂軍一行人到藥園那邊幹活。

夏若飛心念一動直接離開了空間。

他看了看天色已經不早，於是先下樓去給自己煮了點兒麵條。

吃過晚飯之後，夏若飛驅車出去了一趟。

回來的時候，他的騎士十五世越野車後面還跟了一輛小貨車，另外越野車的後備箱也被塞得滿滿當當的。

小貨車上是他到附近一個家具店採購的上下鋪的鐵架床，最便宜的那種，一共三張六個鋪位。

另外他還到一個小超市買了五套床單、被褥、枕頭之類的，也全都是很一般的那種，就是勝在價格便宜。

另外他還採買了一批方便麵、礦泉水等生活用品，都塞在了騎士十五世的後備箱裡。

夏若飛讓工人把鐵架床卸在別墅的客廳裏，然後就讓他們離開了。

鐵架子床都是一箱箱包裝好的，本來是工人上門安裝的，不過夏若飛自然是不需要這項服務的。

他直接心念一動，將鐵架子床和生活物資全都收進了靈圖空間中。

然後上樓回到臥室，鎖緊門窗，從體內取出靈圖畫卷，自己也閃身回到了空間。
