เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1287
ชื่อตอน  : 第一千二百八十六章 新思路
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018559
──────────────────────────────────

夏若飛直接來到了山海境，看到包桂軍、乾貴悠等人正在夏青的帶領下吭哧吭哧地在藥園挖排水溝，每個人都大汗淋漓的，看起來幹了有一會兒了。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

夏若飛拍了拍手，說道：「都停一下！」

夏青立刻帶著包桂軍等人走了過來，夏青恭敬地叫道：「主人！」

包桂軍等人也紛紛躬身叫道：「夏先生！」

夏若飛一揮手，裝著鐵架床配件的幾個大箱子就直接被空間無形之力托舉了過來。

包桂軍等人已經見識過夏若飛的神奇手段了，所以看到這一幕倒也不至於一驚一乍，只是眼神中依然充滿了敬畏。

夏若飛說道：「你們先把這幾張床裝起來，今天暫時就這麼休息，回頭我再適當地改善一下你們的居住環境。夏青，給他們拿一套工具過來。」

包桂軍等人連聲稱謝，他們已經做好了席地而眠的準備，沒想到夏若飛還這麼「仁慈」。

夏青取了一套工具給包桂軍他們，然後他們就在夏若飛在藥園旁邊劃定的區域先簡單平整了一小塊地，接著在那裡開始安裝鐵架子床。

夏若飛也沒急著離開空間，而是把他採購的那些生活物資交給了夏青，說道：「這些東西由你來掌握，根據他們的表現給他們發放。以後可以細化一個標準，比如完成多少工作量可以獲得多少積分，然後用積分來換取生活物資。」

夏若飛還打算再買一些相對基本生存而言，更進階一些的物資，相當於在生存的基礎上還能有一定的享受。

當然，這些東西就需要非常高昂的積分才能兌換，這樣可以讓包桂軍等人更有動力去工作。

夏若飛費這麼大工夫來做這件事情，當然不僅僅是為了五個免費勞動力。

他心中有了一個大致的計劃——靈圖空間的範圍越來越大，光靠夏青一個人打理是肯定忙不過來的，增加人手勢在必行。

而靈圖空間又是夏若飛的絕對機密，就連最親密的人都無法透露，這就形成了一個矛盾。

但這次摩德組織刺殺小組的事情給了夏若飛一個新的思路。

這個世界上有很多罪孽深重的人，可能死一百次都不冤枉，以前夏若飛沒覺得這些人跟自己有什麼關係，這次他為了不留下任何痕跡，直接將包桂軍等人收到了靈圖空間中來，也讓他腦中靈光一閃。

他完全可以利用這種辦法來增加靈圖空間裡的人手，這樣能令空間的建設速度大大加快。

而且這樣做根本沒有任何心理負擔，他只要不去隨意劫掠普通人，專門找那些殺手組織、傭兵組織下手，甚至可以說是在積德行善呢！

別的不說，就說這個摩德組織，夏若飛為了深挖這次襲擊事件的背後主謀，勢必是要跟他們來一次正面碰撞的，那麼順便再收一批免費勞動力進來，也是很容易的事情。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

到時候人手多了，自然需要建立規則。

現在夏若飛其實就已經開始著手這件事情了。

夏青點頭說道：「是，主人！」

反正夏若飛怎麼說，他就怎麼做，根本不需要考慮太多。

夏若飛想了想說道：「對了，這些人都是普通人，他們可不能像你一樣持續不斷地工作，還是必須要有一定休息時間的，你要安排好。」

說完，他在那堆物資中找出一個電子顯示的時鐘，說道：「以後他們幾個的管理就按照這上面的時間來安排作息。」

這是阿拉伯數字顯示的電子鐘，只要一直在山海境裡使用，就是跟外界時間同步的。這空間中沒有晝夜之分，不準備一個這樣的時鐘，還真不好安排作息時間。

至於這上面的阿拉伯數字，也不算複雜，夏若飛稍微教了一遍，夏青就已經掌握了。

實際上只不過把一個時辰分為兩個小時，然後每個小時再分為六十分鐘，另外用阿拉伯數字代替了漢字，其他的跟古代計時方法也沒有什麼區別。

至於電子鐘使用的乾電池，夏若飛早就買了一大堆備著，一對電池都能用好幾個月了，那一堆電池用上幾年都沒問題。

夏青有些好奇地看了看電子鐘，點頭說道：「主人，我明白了。那就每天六點半起床，七點鐘開始工作。中午十二點到一點休息，然後一點到下午六點工作。您看怎麼樣？」

夏青很快已經習慣了新的計時方式，表達也非常準確。

夏若飛點點頭說道：「可以。另外看他們的工作表現，如果很積極的話，每隔七天可以休息半天。嗯……這個也可以告訴他們，讓他們有點盼頭。」

這樣的作息安排自然是十分苛刻的，算起來每天要工作十個小時，而且還都是重體力活兒。

不過包桂軍等人本來就是夏若飛的俘虜，說白了就跟奴隸沒有任何區別，什麼八小時工作制、雙休日之類，不存在的。

「好的，主人！」夏青把夏若飛的指示暗暗地記在了心中。

夏若飛也閒著沒事，就在空間中看著包桂軍他們七手八腳地把鐵架床給拼裝了起來。💘🎈  ♨🐧

這幫人雖然沒幹過這類活兒，但鐵架床都是生產出來的標準配件，而且還有圖紙，普通人照著圖紙一樣能夠安裝出來的，更何況包桂軍等人這些年一直都在接受高強度軍事訓練，可以說個個都孔武有力，這麼一點簡單的工作自然也難不倒他們。

鐵架床拼好之後，就這麼放在藥園旁邊的空地上——現在空間內就這麼個條件，能有一鋪床給他們睡就很不錯了。

夏若飛招手把包桂軍等人叫了過來，然後心念一動將他採購的褥子、被子、枕頭、涼蓆什麼的一股腦地挪移了過來。

夏若飛指了指這些物資，說道：「一人一套，自己過來領吧！」

雖然都是一些便宜貨，但對包桂軍等人來說卻是意外的驚喜了。

包桂軍甚至還學著夏青的稱呼，感激涕零地說道：「謝謝主人！」

乾貴悠等人也回過神來，連忙說道：「謝謝主人！謝謝主人！」

夏若飛也懶得糾正，只是淡淡地笑了笑，說道：「今天是第一天，就不計算工作量了。你們每個人找夏青領一碗方便麵，一瓶礦泉水，吃完早點休息，明天開始正式按工作量計算積分！」

「是！主人！」包桂軍等人轟然應道。

現在按外界時間已經晚上十點了，他們連晚飯都沒吃，還幹了這麼久的活兒，早就已經飢腸轆轆了，千恩萬謝地領了方便麵和礦泉水之後，甚至連夏青提供的用來燒水的煤爐和水壺都不要了，直接就著礦泉水干嚼了起來。

夏若飛也不覺得這麼做有什麼苛刻的，他深知這些人都是惡棍流氓，你給他幾分顏色，他就能開染坊；相反，越是對他們嚴厲苛刻，他們反而越不敢生出反抗之心。

當然，最主要的是沒有規矩不成方圓，將來空間裡還要繼續增加人手的話，這最初的規矩就應該先立起來，而且要嚴格執行下去。

夏若飛直接一揮手，就在包桂軍等人安放鐵架床的位置布置了一座空間牢籠，把他們籠罩在了裡面。

夏青還要到元初境去照看凝心草，夏若飛自然是要限制包桂軍等人的活動範圍的，總不能讓他們沒有約束地在山海境亂逛。

當然，夏若飛也將這空間牢籠的開啟權限下放給了夏青。

這次的空間牢籠不再是無色透明的了，而是帶著一絲淡淡的光暈，顯示出了分明的界限。

包桂軍等人對夏若飛這種神奇手段已經有了一定的免疫力，同時對於限制自己自由的做法也沒什麼牴觸，反而認為是理所當然的。

他們在空間牢籠中整理床鋪準備休息，而夏若飛又囑咐了夏青幾句，這才離開了空間，返回外界洗澡睡覺。

第二天，夏若飛到三山一家專門生產工地上用的那種活動板房的工廠，購買了兩套活動板房。

夏若飛也沒有什麼舒適性上的要求，就挑有現貨的買了一款相對便宜一點的，讓廠家送到了他在市區的那座倉庫。

夏若飛同樣也沒要安裝服務，貨送到倉庫之後就爽快地結清了款項。

然後他又跑到農具商店買了幾套常用的農具，同時還採購了一些粗布衣服、紗布手套等等，也都讓商家給送到了市區倉庫里。

夏若飛接著又採購了一些雜七雜八的小玩意，光是這件事情就忙活了一整天，當他開著車回到江濱別墅的時候，天都已經黑了。

他回到家之後，先下廚弄了幾個好菜犒勞自己，還自斟自飲喝了兩杯最高品級的醉八仙。

收拾好碗碟之後，夏若飛這才回到臥室，鎖緊了門窗，取出靈圖畫捲來，心念一動進入了空間當中。

山海境裡，昨天安放的鐵架子床已經被抬到了一邊，包桂軍、乾貴悠等人正幹勁十足地安裝活動板房的組件。

夏若飛回家之前，就在倉庫里把採購的東西一股腦都收進了空間中，然後心念傳音給夏青，讓他組織包桂軍等人先開始搭建活動板房。

活動板房的搭建，自然不像是安裝鐵架子床那麼簡單了。

複雜程度先不提，光是那些沉重的組件，沒有工程器械的輔助，光靠人力也根本不可能安裝到位。

更何況夏若飛購買的還是那種兩層的活動板房。

不過在靈圖空間中，有夏若飛的協助，這都不叫事兒。

包桂軍等人將那些零散的部件拼裝成型之後，夏若飛直接調用空間無形之力將沉重的部件抓起來擺放在對應的位置上，包桂軍等人立刻屁顛屁顛地爬上去做緊固，連安全繩也沒綁，也不怕不小心摔下來。

當然，即便他們真的腳滑跌下來，夏若飛也能保證他們的安全，畢竟免費勞力還沒用兩天，夏若飛也不會眼睜睜看他們出事。

有了夏若飛的配合，安裝進度大大加快了。

到了晚上十點多鐘，藥園旁邊就已經矗立起了兩座活動板房，其中一座是給包桂軍五人以及後續可能被抓進來的人休息用的，另外一座夏若飛準備用來充當物資倉庫。

他囤積了一些生活物資在這裡，將來包桂軍他們通過勞動賺取積分，然後用積分來這裡向夏青兌換物資。

這些物資有的是生活必須的米麵油之類的，同時也有一些低檔白酒、香菸等消耗品。

夏若飛的原則就是生活必需品相對便宜一些，而菸酒飲料之類的消耗的積分就要相對高很多，畢竟那是屬於更高一級的「享受」了。

包桂軍等人住的那棟活動板房同樣也是兩層，目前來說空間十分寬裕，他們五人住二樓的其中一間，其他房間暫時空置。

而一樓則是一些生活設施，包括簡易廚房、淋浴間等等。

這些設施都有一個共同的特點，那就是絕對沒有用電的設備，不管是抽油煙機還是空調，乃至電風扇，是一概沒有配備的，因為空間中電力屬於稀缺資源，總不能一直使用小型可攜式發電機來發電嘛！

另外，也少不了設置一間廁所。

關於廁所的問題，夏若飛還小糾結了一番。

以前靈圖空間中沒有人住，自然不存在這方面的問題。現在多了五個免費勞動力，以後可能還會更多，那如廁的事情就成了一個現實問題。

好在他跟夏青溝通了一番，這個問題也就迎刃而解了。

解決的辦法也很簡單，直接使用旱廁。

也就是在一樓用來當衛生間的那個房間，挖一個兩米深坑，再搭上兩塊提前切割好的鋼板，一個簡單的旱廁就弄好了。

之所以採用這個辦法，是因為夏青十分確定地告訴夏若飛，靈圖空間自我淨化功能十分強大，排泄物在很短時間內就能被降解，一部分轉化為正常的土壤成分，另一部分則會被直接排到無邊無際的混沌空間中去。

既然這樣，那事情就簡單了。

等到包桂軍等人將架子床重新拆成幾大塊，抗進活動板房再安裝好，這住的問題基本上就解決了。

夏若飛重新布置了一個永久性的空間牢籠，將這一整座活動板房都籠罩在了裡面，然後他就離開了空間回到外界。

第二天夏若飛去了一趟總院，查看了一下宋啟明的身體狀況，又陪方莉芸和宋薇聊了一會兒，寬慰了她們一番，然後又很快離開總院回到了家中。

因為夏青通過心念傳音告訴他，凝心草已經成熟了。

夏若飛當即指示夏青，撤掉時間陣旗和聚靈陣法，然後將凝心草的藥用成分割下來，馬上開始熬製藥湯。

這些工作都是在元初境進行的，所以當夏若飛回到家中的時候，夏若飛付出巨大代價培植的凝心草已經變成了一碗散發著濃郁藥香味的褐色藥湯……
