เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1288
ชื่อตอน  : 第一千二百八十七章 見效了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018566
──────────────────────────────────

夏若飛小心地將這碗珍貴的藥湯倒入保溫壺中，甚至動用空間之力把碗壁上殘留的藥湯都全部轉移到了保溫壺裡，可以說是涓滴不剩。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

他此時的心情有些期待，但同時又不可避免帶著一絲忐忑。

因為如果凝心草也沒有達到預期效果的話，那就真要做好長期作戰的準備了，每隔七天服用一次孕靈湯，整個治療將是一個非常漫長的過程。

那夏若飛當初對宋老的承諾也就自然無法兌現了。

夏若飛把保溫壺裝進了單肩包裏，然後囑咐夏青儘快將凝心草移栽到界心島去，他自己則第一時間離開空間回到了外界。

夏若飛開著車重新返回了軍區總醫院。

他斜挎著單肩包來到重症監護區，同方莉芸和宋薇打了聲招呼，就獨自一人進了宋啟明的病房。

夏若飛並沒有告訴方莉芸母女倆今天他要給宋啟明使用新的藥物，這也是為了避免兩人患得患失，在外面坐立不安。

反正這一碗藥湯如果能起作用的話，宋啟明很可能今天就能醒過來，那樣還能給方莉芸與宋薇一個驚喜；而如果達不到預期效果，提前告訴她倆也於事無補。

重症監護室裏十分安靜，隻有醫療設備不時地發出有節奏的滴滴聲。

儀器顯示宋啟明的生命體徵十分平穩。

當然，這一切都是在儀器輔助的前提下，如果沒有呼吸機等醫療設備，宋啟明可能都活不過五分鐘，就會真正死亡。

夏若飛走到病床前，從單肩包中取出那個保溫壺放在床頭櫃上，然後把目光投向了宋啟明。

病床上的宋啟明雙目緊閉，不過臉部頭部的腫脹已經基本消褪了，頭上的刀口還清晰可見。他的身上接滿了各種顏色的導線，呼吸機的管子從鼻子插進去，直接連通氣管。

這副陣勢一看就是病情十分危重的樣子，不過夏若飛心裡很清楚，宋啟明的身體已經沒有太大問題了，主要還是識海受損才會一直昏迷不醒。

靈魂方面的損傷，現代醫療手段根本沒有任何辦法。

夏若飛先是坐了下來，伸手搭在宋啟明的手腕上，精神力透體而入，直奔識海的方向。

自從孕靈湯的藥性被吸收完畢之後，識海就再也沒有進一步的改善了，但同樣情況也沒有惡化，從外圍觀察依然是殘破不堪的樣子，看起來觸目驚心。

夏若飛收回了精神力，然後隨手掏出布陣的玉石撒了出去。🎉✌  👻💲

在他精神力的托舉之下，每一塊玉石都快速而準確地落在了相應的位置上，隨著最後一塊玉石的到位，陣法也瞬間啟動。

此時無論是醫生值班室還是手術區的監控大廳，看到這間病房的畫面都會變得十分模糊。

不過這種情況已經不是第一次了，而且上頭也專門有交代，因此值班醫生就算是發現了也不會過來幹涉，更不會找人排查監控故障什麼的。

布置好陣法之後，夏若飛站起身來打開了保溫壺，然後輕輕捏著宋啟明的下頜，同時精神力攝取出保溫壺裡的藥液，劃過一道弧線落入宋啟明微微張開的嘴巴裏。

夏若飛用精神力裹挾著藥液，直接將它們送入宋啟明的胃裡。

毫不誇張地說，這一份藥湯幾乎就是無價的，因為所消耗的資源都足以培養出好幾個鍊氣高階修士了。

所以夏若飛也是十分珍惜，連殘留的幾滴藥液都沒有放過，全部用精神力捲起來送入了宋啟明的胃部。

接著夏若飛又使用摩雲九針的手法，對宋啟明進行了一次針灸，來促進藥性的發揮與吸收。

結束針灸之後，夏若飛又等了一會兒，然後才直接伸手輕輕地搭在了宋啟明的手腕上，帶著一絲緊張的心情將精神力透進了宋啟明的經脈內，朝著識海的方向探去。

當他的精神力抵達宋啟明識海外圍的時候，臉上情不自禁地露出了一絲喜色。

凝心草熬製的藥湯是有效果的！

他清晰地感應到，宋啟明那殘破不堪的識海已經在靈藥的作用下開始緩緩恢復。

這速度雖然不算快，但跟之前服用孕靈湯時相比，卻是快了不少。

而且夏若飛能感覺到，凝心草的藥力顯然更加渾厚，按照這個速度恢復，應該還要挺長時間才能吸收完畢。

夏若飛收回了精神力，感到十分高興——這次宋啟明恢復神智的希望應該比較大了。

他先把布置在病床周圍的玉石收了回來。

把陣法撤掉之後，夏若飛也沒有急著出去，而是在病床前坐了下來。

每隔一會兒，他就會過去給宋啟明把把脈，實際上自然是使用精神力去檢查一下宋啟明識海的恢復進度。

夏若飛在重症監護室裏呆了一個多小時，直到快中午了，他又再一次起身，再次用精神力檢查宋啟明的識海。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

這一個多小時裡，夏若飛多次用精神力探查，識海始終在緩慢恢復當中。這一次當他的精神力來到識海外圍的時候，明顯感覺到了一絲不同。

原本宋啟明的識海是死氣沉沉的，就像是一片寂靜的死地。而這次夏若飛卻感應到了一絲生機，雖然很微弱，但卻有一種很明顯的猶如春回大地、枯木逢春一般的感覺。

夏若飛不禁一陣激動，他很清楚，這是意識要恢復的前兆！

枯寂的識海恢復了生機，相對應的宋啟明的腦部活動應該也會漸漸啟動，至少一些原始反射將會恢復。

夏若飛毫不猶豫地收回了精神力，然後站起身來小心地翻開宋啟明的眼皮，把手伸進兜裏，心念一動從空間中取出一把小手電。

打開手電之後，夏若飛對著宋啟明的眼睛照了過去。

果然，宋啟明的瞳孔本能地避開了強光。

這是一種最簡單的檢查手段，避光反射已經恢復了，這說明宋啟明的腦部不再是完全沉寂的狀態了。

夏若飛長長地舒了一口氣，然後直接按下了床頭的呼喚鈴。

很快，通話器裏傳來了值班醫生略帶緊張的聲音：「發生什麼事了？」

這也是因為值班室能看得到病房的情況，另外病人的生命體徵數據也都會匯總到值班室的監控屏幕上，如果宋啟明是因為某項指標告警，恐怕值班醫生根本無暇問情況，直接就衝過來了。

夏若飛說道：「麻煩你請陳教授過來一趟！病人可能快要恢復意識了……」

「啊！這不可能……」值班醫生下意識地脫口而出道，然後馬上又忙不叠地說道：「不好意思！我……我馬上通知陳教授！」

一會兒工夫，陳教授就帶著兩個腦外科的醫生腳步匆匆地跑了過來。

讓夏若飛頗感意外的是，葛鈞居然也跟著陳教授來到了重症監護室。

葛鈞朝夏若飛微微點頭緻意，不過並沒有開口說話。

倒是陳教授迫不及待地問道：「夏先生，聽值班醫生說，你告訴他宋書記可能要恢復意識了？」

夏若飛點了點頭，說道：「陳教授，宋叔叔目前已經恢復了一些基本反射，看來我的治療是對路的，我相信他很快就能恢復意識！」

「這怎麼可能？」陳教授瞠目結舌。

不過他很快就反應了過來，大步走到病床前，開始對宋啟明進行初步的檢查。

陳教授一邊檢查，一邊在在嘴裡發出下意識的驚嘆聲。

疼痛反射、避光反射……

如果說之前宋啟明的狀態在陳教授看來其實就是腦死亡的話，那麼現在卻要得出一個截然不同的結論了。

即便是宋啟明還沒有清醒，但很顯然他的大腦並沒有死亡，而且似乎還漸漸恢復了工作。

直到腦電圖做出來之後，陳教授終於被徹底震驚了。

他結結巴巴地說道：「這……這也太……太神奇了吧！病人的腦部活動已經十分活躍了……」

要知道，出事當天手術後，宋啟明的腦電圖幾乎就是一條直線，而現在雖然還顯示有些異常，但已經十分接近正常腦電圖了。

夏若飛十分冷靜地站在一旁——已經他已經過了那個激動勁兒。

他很清楚，隨著識海恢復生機，宋啟明的大腦自然就會開始正常工作，這是沒有任何懸念的事情，唯一的懸念就是宋啟明到底還要多久才能醒來。

畢竟靈魂是在識海內的，宋啟明不光是識海枯寂，而且靈魂也因為自我保護而陷入了沉睡。

重症監護室裏的設備十分齊全，大部分檢查在床邊就能進行。陳教授情緒高漲地忙碌在宋啟明的病床邊，反覆進行著各項檢查。

陳教授驚奇地發現，就在檢查的過程中，宋啟明的情況還在不斷向好的方向發展。

這已經不能用奇蹟來形容了，簡直就是神跡！

葛鈞站在夏若飛的身邊，微笑著說道：「夏師弟，佩服佩服！看來宋書記應該不會有什麼大礙了……」

夏若飛謙虛道：「隻是運氣好吧！恰好我在治療腦部損傷方面還有一點點心得。要是論醫術的全面性，我跟葛師兄你是沒法比的！」

葛鈞哈哈一笑說道：「我看可未必！夏師弟，看到你這麼出色，我感覺自己這一把年紀真是活到……」

他本來想說「活到狗身上」的，不過轉念想想這麼形容自己似乎也有點不妥當，於是一下子卡殼了。

夏若飛感到一陣好笑，他看了葛鈞一眼，說道：「葛師兄千瓦不要妄自菲薄，如果你都這麼謙虛，那咱們華夏百分之九十九的中醫恐怕都要找塊豆腐自己撞死了……」

就在師兄弟兩個「商業互吹」的時候，病床邊又傳來了一陣壓抑著的歡呼聲。

夏若飛和葛鈞循聲望去，隻見陳教授激動得滿臉通紅，喃喃地說道：「不可思議……簡直不可思議……自主呼吸、心跳全都恢復了……天哪……」

夏若飛和葛鈞對視了一眼，臉上都浮現出了一絲笑容。

這時，夏若飛兜裏的手機震動了起來。

夏若飛拿出來一看，是宋薇打過來的，於是他走到門口接聽了起來。

原來方莉芸和宋薇一直都等候在重症監護區外面的大廳裏，她們倆看到夏若飛進去那麼久，都快到中午吃飯時間了還沒有出來，心裡難免有些擔心。

緊接著她們又看到陳教授帶著好幾個醫生腳步匆匆地走了進去，心裡的擔心就更濃了。

方莉芸和宋薇一直在門外焦急等待著，有心給夏若飛打個電話問問情況，又擔心是不是宋啟明出了狀況正在搶救，如果這個時候打電話會不會打擾到夏若飛。

猶豫再三之後，宋薇還是決定給夏若飛打電話，因為她實在是忍不住了。

另外她對夏若飛實力也十分了解，知道夏若飛此時即便是在搶救宋啟明，也絕不可能因為接一個電話就受到影響。

夏若飛得知緣由之後不禁笑了起來，他說道：「薇薇，你稍等一下啊！」

然後，他捂住了手機的話筒，走回病床邊對陳教授說道：「陳教授，宋叔叔的家屬在外面有些擔心，您看……能不能讓她們進來一下，我保證她們不會幹擾治療的！」

宋啟明身份這麼特殊，而且現在夏若飛還是他理論上的「長輩」，這樣的小要求陳教授當然不可能拒絕，他毫不猶豫地就點頭說道：「沒問題！」

然後他又轉頭對一起參與檢查的他自己帶的一個研究生說道：「小李，你去把宋書記的夫人和女兒接進來！」

「好的，老師！」研究生小李立刻說道，然後邁步走向了病房門口。

夏若飛這才鬆開捂在手機話筒上的手，微笑著說道：「薇薇，陳教授已經讓人出去接你們了，你們進來再說吧！放心吧！宋叔叔沒什麼問題！」

「哦！好的！」宋薇聲音有些發顫，夏若飛聽得出來她應該是有些緊張。

掛了電話之後沒一會兒，陳教授的學生小李就帶著換上隔離服的方莉芸和宋薇走了進來。

方莉芸一進門就緊張地問道：「若飛，發生什麼事兒了？為什麼這麼多人都在這裡？」
