เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1289
ชื่อตอน  : 第一千二百八十八章 情況樂觀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018570
──────────────────────────────────

方莉芸這就是關心則亂。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

其實夏若飛已經跟宋薇說了，宋啟明沒事，可方莉芸一進來看到病床前為了這麼多醫生，而且一個個都在神情激動地忙碌著，心裡就忍不住直打鼓。

倒是宋薇對夏若飛的話深信不疑，既然夏若飛說沒事，那就肯定沒事。

她的目光落在了病床上，還沒等夏若飛開口解釋，她就驚喜地叫道：「咦？呼吸機已經撤掉了？若飛，是不是我爸爸他恢復了自主呼吸？」

這幾天宋啟明躺在重症監護室裏，方莉芸和宋薇作為家屬自然是心急如焚，也查了不少關於腦部創傷、腦死亡之類的資料，所以雖然談不上久病成醫，至少一些常識性的東西宋薇是已經了解了的。

她一眼就看到宋啟明的鼻管已經撤掉了。

「啊？」方莉芸聞言也不禁一愣。

夏若飛微笑著說道：「方阿姨、宋薇，給你們報告一個好消息，宋叔叔的情況已經大幅度好轉了，目前他的自主呼吸、心跳都已經恢復，神經反射也都已經出現了，而且從腦電圖檢查結果看，也基本恢復了正常，我想，不出意外的話他應該很快就能夠醒過來了！」

「真的嗎？」方莉芸有些不敢相信自己的耳朵。

在病床前忙碌的陳教授也直起身子，說道：「宋夫人，夏先生說得沒錯，目前宋書記的情況的確好轉了很多，對於他恢復意識……嗯……我們也是持樂觀態度的。」

陳教授的話不敢說得那麼滿，畢竟宋啟明現在有點像是植物人的狀態，雖然有自主呼吸，神經反射功能也正常，但人的大腦實在是太複雜了，在當今醫學昌明的年代，對大腦的研究也十分有限，按照往常的病例，有的可能當天就清醒過來了，而有的卻躺了十幾年。

然而即便是謹慎的樂觀，這在方莉芸聽來，已經像是天籟之音了。

她忍不住捂住了自己的嘴巴，眼淚更是奪眶而出。

宋薇緊緊地挽住了自己母親的手臂，輕聲安慰道：「媽！爸爸的身體好轉那是好事，應該高興才對啊！你怎麼還哭上了呢……」

方莉芸抹了抹眼淚，有些不好意思地說道：「我這是激動的……」

接著，她又連忙對陳教授道謝。

陳教授面帶愧色地說道：「宋夫人，說實話在宋書記的治療方面，我真是什麼都沒做……以我們現在的醫療水平，宋書記當時的情況也確實相當兇險，我們基本上是束手無策。這一切都是夏先生的功勞，所以……您要謝，就謝謝我的這位小師叔吧！」

這還是陳教授第一次親口稱夏若飛「師叔」，雖然是帶著半開玩笑的口吻，但的確也是因為他被夏若飛神奇的醫術折服了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

方莉芸望著夏若飛，激動地說道：「若飛，任何感謝的話都太蒼白無力了，我們家欠你的情實在是太多了，上次是薇薇，這次是啟明……如果沒有你，我們這個家可能都已經散了……我……」

夏若飛連忙說道：「阿姨，您和宋叔叔在我眼中都是可親可敬的長輩，我爸媽走得早，我是把你們當成自己父母一樣的，您千萬千萬別跟我見外！」

夏若飛這話讓宋薇俏臉微微一熱，不過方莉芸聽起來卻沒有任何毛病。

因為有宋老這一層關係在，宋啟明平時對夏若飛也十分照顧，而夏若飛跟他們家的關係一直都非常近。另外，夏若飛說他自己的父母走得早，也一下子勾起了方莉芸的母性，沒爹沒媽的孩子總是格外惹人憐愛的，再加上這次夏若飛又憑藉一己之力，硬生生地把宋啟明從鬼門關拉了回來，這種親近感就更不用說了。

因此，方莉芸聞言馬上就說道：「若飛，我和啟明年輕的時候一直都想再要一個兒子呢！隻是那時候國家政策不允許。你要是不嫌棄我們夫妻倆，咱們不如認個乾親吧！」

夏若飛一下子傻眼了，他本來是想拉近一下雙方的關係，但卻沒想過認乾爹乾媽啊！這認了乾親之後，怎麼再把乾爹乾媽變成嶽父嶽母呢？

宋薇在一旁本來還有些害羞，這會兒也忍不住撲哧一聲笑了出來——主要是夏若飛那錯愕的表情實在是太搞笑了。

宋薇不著痕跡地瞟了夏若飛一眼，然後才對方莉芸說道：「媽！哪有在重症監護室認乾親的？這事兒以後再說吧！爸都還沒醒呢……你總得跟爸爸商量一下吧？」

方莉芸也有些不好意思地笑了起來，說道：「是哦！我有些心急了……」

「阿姨，宋薇說得對，咱們現在還是應該集中精力忙宋叔叔的事情。」夏若飛如蒙大赦地說道。

為了轉移掉這個話題，他接著馬上又問道：「陳教授，宋叔叔的目前的情況怎麼樣？」

陳教授十分興奮地說道：「情況非常不錯！動態腦電圖顯示宋書記的腦電波基本恢復正常了，根據各項指標來判斷，一切都在向好的方向發展，而且還在持續好轉！」

「太好了……」方莉芸忍不住喃喃地說道。

這幾天她承受的壓力實在是太大了，自打知道宋啟明出事，她趕到醫院之後，就再也沒有走出這棟樓，每天都在擔驚受怕，可以說是茶飯不思，連衣服都沒有換一身，這要擱在以前，對於雍容優雅的她來說，簡直是難以想像的。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

夏若飛說道：「陳教授，既然如此……你看能不能把宋叔叔轉到普通病房呢？這樣也方便家屬探視和照顧嘛！」

重症監護室這邊是有規矩的，正常來說每天隻有半個小時左右的探視時間，雖然方莉芸和宋薇能夠得到一些額外的照顧，但肯定也不可能長時間呆在裡面，畢竟這裡面還有其他危重病人。

陳教授猶豫了一下，說道：「夏先生，要不……再觀察幾天？重症監護室這邊的設備比較齊全，遇有緊急情況反應也比較迅速。如果到了普通病房……」

重症監護室每一張病床旁邊，都配備了先進的維生設備以及監測設備，另外類似於除顫儀之類的搶救設備也都是常備的，甚至還有床邊X光機等檢查設備，每一張病床加上按標準配備的設備，成本都要達到幾十萬了，這是普通病房無法比擬的。

即便是高幹病房，最多也就是居住條件更好一些，在醫療設備的配置上並不會比普通病房好多少。

夏若飛微笑著說道：「沒關係，我會一直守在宋叔叔身邊。而且……我相信宋叔叔很快就能醒過來了，沒有必要一直占用醫療資源。」

如果是別人這麼說，陳教授一定會嚴厲駁斥。可夏若飛是總部首長親自打過招呼的，更重要的是他還是自己的「小師叔」，陳教授又哪敢在夏若飛面前耍臉子？

另外，夏若飛這次對宋啟明的治療，也著實讓陳教授受到了很大的震動，可以說是大開眼界。

有了這一層光環，夏若飛說出來的話多多少少都帶了一點兒「專家」的權威。

所以陳教授略一猶豫，就點頭說道：「既然這樣……那好吧！不過換病房之前我們還需要對宋書記進行一次全面的檢查評估，確保他的身體狀態能夠轉到普通病房。」

夏若飛含笑點了點頭，說道：「沒問題！那就拜託陳教授了！」

預計檢查的時間有點長，畢竟事關宋啟明的安全，總院方面是不敢怠慢的。

時間已經到了吃飯的點兒，對醫生來說加班錯過飯點那是家常便飯，但陳教授考慮到葛鈞的年紀那麼大，而且又是長輩，於是安排一個學生帶著葛鈞以及夏若飛、方莉芸、宋薇到醫院食堂去先吃午飯。

吃完飯回來，這邊的檢查已經做完了，是陳教授親自帶著一聲做的。

檢查的結果自然是宋啟明已經具備轉到普通病房的條件。

不僅如此，通過檢查陳教授還驚喜地發現，宋啟明的外傷，尤其是腦部的傷勢恢復速度也比預計的要快得多。

實際上這幾天總院在治療方面並沒有採取什麼實質性的舉措，無非就是使用儀器維持呼吸心跳，點滴也都是維持生命能量所需的葡萄糖、營養液之類的。

而現在宋啟明不僅腦外傷以不可思議的速度在恢復，甚至連身上的一些骨折以及挫傷之類的外傷，也比正常的恢復速度要快很多。

陳教授自然也將這一切歸功於夏若飛，為此更是嘖嘖稱奇。

在陳教授的安排下，很快宋啟明就被轉移到了十五樓的一間高幹病房。

這是一個小套間，除了病人住一間之外，還有一個陪護人員休息的房間，這樣方莉芸和宋薇就能夠就近照顧宋啟明了。

雖然她們在治療上並不能有任何幫助，但心理上卻是完全不同的。

如果親人有在重症監護室治療經歷的人，應該就能理解那種感覺，一方面住進重症監護室的，一般都是病情比較危重的，本身家屬一顆心就懸著；另一方面重症監護區的大門絕大部分時間都是緊閉的，外面根本不清楚裡面的情況，而且每天的探視時間極短，這也就加劇了那種焦灼的感覺。

現在方莉芸和宋薇能守在宋啟明身邊，而且知道他的情況已經大幅度好轉，跟之前相比簡直好太多了。

陳教授還特地調了一些平常普通病房並不配備的搶救設備過來，以備不時之需。

宋啟明在病床上安頓好之後，夏若飛又過去給他把脈檢查了一番。

然後他起身問道：「陳教授，總院這邊應該也有中藥房吧？」

「當然！」陳教授說道。

「我開個方子，麻煩你安排中藥房那邊幫忙熬出來，可以嗎？」夏若飛問道。

陳教授略一沉吟，就點頭說道：「沒問題！」

程序上夏若飛自然是不能開方子的，不過既然是程序，那就有變通的方法。

以陳教授的威望，處理這種事情也十分簡單，他隻要拿著夏若飛的方子到中醫科，找一個熟悉的大夫，以這位中醫師的名義開單就行了。

到時候藥方就直接傳到中藥房了，而且藥房也有代煎藥的服務。

「謝謝！」夏若飛說道。

早有機靈的研究生給夏若飛遞上了紙筆。

夏若飛朝他微微點頭緻謝，然後直接開始寫藥方。

葛鈞身為中醫大師，自然十分感興趣，反正夏若飛這藥方是要給中藥房那邊的，也不存在保密的問題，所以他就站在夏若飛的身後饒有興趣地看著。

葛鈞臉上的神色不斷變幻，最後忍不住眉飛色舞地說道：「妙啊！夏師弟，你這個方子在養神補腦方面效果會非常好的！師弟果然是天縱奇才！」

夏若飛幾筆寫完了藥方，將單子遞給了陳教授，然後才微笑著說道：「葛師兄謬讚了，其實這是一個成方，我隻是對藥物配比稍加調整而已。」

「成方？」葛鈞露出了驚訝的神色，「我以前從來都沒有聽說過啊！莫非……」

成方是指臨床上經過驗證的、比較成熟的藥方。但葛鈞從來沒有見過這個藥方，所以他下意識地以為是家族失傳的《摩雲三卷》中記載的藥方。

夏若飛說道：「這是我在一部其他醫書上看到的，具體名字我記不清了，不過我確定這是一個成方。」

「原來如此！」葛鈞恍然道，「看來夏師弟所學遠比我想像的要淵博啊！」

接著，葛鈞又對陳教授說道：「小陳，我跟你一起去。煎藥的時候我要在一旁盯著，免得糟蹋了這麼好的藥方！」

陳教授有些哭笑不得，這是對總院多麼沒有信心啊？這裡好歹也是三甲醫院啊！雖然中醫科不如專門的中醫院，但也不至於連煎藥都會出紕漏。

但葛鈞是他的長輩，而且對這個藥方如此重視，他也不敢說什麼，隻能暗暗苦笑，點頭答應了下來。

陳教授帶著葛鈞以及其他醫生魚貫離開病房，病房裡也一下子安靜了下來。

夏若飛微笑著對方莉芸解釋道：「方阿姨，剛才那個藥方，是養神益氣補腦的，對宋叔叔的身體有好處。就算是宋叔叔清醒過來，那個藥也可以服用一段時間的。」

連陳教授、葛鈞都對夏若飛那麼推崇，方莉芸自然對夏若飛的話深信不疑，她含笑道：「若飛，你是啟明實際上的主治醫生，治療上一切都聽你安排！」

夏若飛這個藥方的確也沒啥好保密的，這僅僅隻是他掌握的大量失傳藥方中的一個，恰好對宋啟明後續恢復有幫助而已。

他剛才檢查過宋啟明的情況，凝心草的藥性還沒有吸收完，宋啟明的識海已經恢復了一大半，因此他也是十分樂觀，已經開始安排後續康復和養身的事情了。

就在這時，面對著病床方向的宋薇一下子睜大了眼睛，緊接著她又揉了揉自己的眼睛，顫聲說道：「媽！我……我好像看到爸爸的眼皮動了一下！」
