เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1290
ชื่อตอน  : 第一千二百八十九章 清醒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018575
──────────────────────────────────

夏若飛和方莉芸聞言一下子轉過頭去，而宋薇已經忍不住撲在了床前，呼喚道：「爸！爸！」

方莉芸有些患得患失地問道：「薇薇，你真的沒有看錯？」

宋薇十分確定地說道：「我肯定不會看錯的！」

夏若飛對此也並不懷疑，宋薇也是修煉者，即便情緒激動的情況下也基本上不可能眼花看錯；另外宋啟明的識海恢復情況很好，就算是醒過來也不算什麼意外之喜。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

方莉芸忍不住扭頭看了看夏若飛，問道：「若飛，你感覺呢？」

夏若飛望著病床上的宋啟明，說道：「阿姨，宋叔叔現在的情況……我感覺隨時都有可能清醒過來，所以咱們還是先觀察……」

夏若飛說到這，話音戛然而止。

因為他也看到了宋啟明動了一下，這回不是眼皮，而是手指。

雖然隻是小拇指非常輕微地動了一下，但夏若飛還是敏銳地察覺到了。

「我看不用觀察了！宋叔叔馬上就能醒過來！」夏若飛興奮地說道，「如果我判斷沒錯的話，他現在應該已經能夠聽到咱們說話的聲音了！」

方莉芸渾身微微一顫，露出了又驚又喜的神情。

她的反應和剛才宋薇一樣，一下子就撲到了床前，含淚呼喚著宋啟明的名字。

……

宋啟明睜開眼睛了，隻是人還顯得有些虛弱。

他感覺自己好像做了個很長的夢，夢裡自己在一個似乎永無止境的迷宮中不斷穿行，卻怎麼也找不到出口。

不知道過了多久，宋啟明似乎看到了一道亮光，夢中的他毫不猶豫地朝著這道亮光沖了過去。

緊接著，他就感覺好像意識回到了身體裡。

渾身上下的疼痛、病房裡消毒水的味道以及耳邊親人的呼喚……

這種真切的感覺，讓宋啟明感覺到自己還活著。

他聽到妻子和女兒的呼喚，努力地想要睜開眼睛，但是眼皮卻好像大山一樣沉重。

幾經努力之後，他的眼皮才顫顫巍巍地撐開。

當亮光照進來的時候，他又忍不住眯起了眼睛，過了好一會兒才適應過來。

重新睜開眼睛之後，映入眼簾的是病床前方莉芸和宋薇喜極而泣的臉龐，還有站在她們母女倆身後的夏若飛。

幾天前在高速路上發生的事情，此時才如潮水一般湧入腦海。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

宋啟明隻記得當時他坐在司機後面的位置上，正在閉目養神，突然車子一陣急剎，然後就是一陣天旋地轉。

他最後的意識裏，就是司機那恐懼絕望的叫聲。

然後，他就開始了那個漫長而枯燥的夢。

宋啟明感覺在夢裡甚至度過了好多個輪迴，又仿佛僅僅隻是轉瞬。

睜開眼睛看到熟悉的世界熟悉的人，宋啟明不禁有一種恍如隔世的感覺。

他的嘴巴張了張，卻發不出聲音來。

一旁的夏若飛微笑著說道：「宋叔叔，您現在身體還很虛弱，最好先不要說話。」

方莉芸連忙說道：「對對對！啟明，聽若飛的！這次真是多虧了若飛。你當時傷得非常重，省裏的醫療專家都沒有辦法了，是若飛把你從死亡線上拉回來的！」

宋啟明虛弱的目光投向了夏若飛，眼神中透出了一絲感激。

幾分鐘之後，宋啟明的病房裡就幾乎塞得滿滿當當了。

當然，來的都是醫護人員。

剛剛出去的陳教授在得到宋啟明清醒的消息之後，馬上又帶著自己的幾個學生火急火燎地趕了回來。

葛鈞也顧不上熬中藥的事情了，同樣健步如飛地返回了病房，腿腳比陳教授等人還要靈活。

陳教授等人對清醒過來的宋啟明做著各項檢查，而葛鈞和夏若飛則在一旁小聲說話。

這也是宋啟明出事的消息一直都是保密狀態，控制了知情範圍，否則此時病房的門檻都要被踏平了——當然，病房也沒有門檻。

宋啟明的秘書曹廣智這幾天也幾乎都守在醫院，宋啟明一清醒過來，他立刻將消息直接向省委領導作了匯報。

很快，京城那邊的宋老也第一時間得到了消息。

夏若飛還在跟葛鈞聊著中醫方面的事情，宋老的電話就打了過來。

夏若飛向葛鈞告了個罪，然後拿著手機走出了病房，這才接聽了起來。

「宋爺爺！」夏若飛微笑道。

「若飛！幹得好！」宋老的聲音有些激動，「你立了大功啊！」

「您可千萬別這麼說。」夏若飛說道，「宋叔叔也是我的長輩，能為他出點兒力，這都是我應該的嘛！」

宋老笑呵呵地說道：「若飛，不管怎麼說，宋家又欠了你一個大人情啊！啟明他是欠了你兩條命囉！我估計這輩子是還不上了……」

夏若飛連忙說道：「談不上！談不上！說這些就見外了……」

宋老接著又問道：「若飛，我想問問……啟明現在這種情況，需要多長時間才能重返工作崗位？」

夏若飛略一沉吟，說道：「宋叔叔最嚴重的是腦部創傷，目前應該問題不大。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳不過他的身體多處骨折，按照常理來說，傷筋動骨一百天，三個月左右差不多能恢復。」

宋老笑呵呵地說道：「你這孩子，就別跟我賣關子了，我知道你肯定有辦法讓他更快恢復的，對嗎？」

宋啟明的崗位十分重要，空置三個月的可能性不大，如果恢復周期真的這麼長，那麼勢必要任命新的領導來頂替他。

等他身體恢復好，那就黃花菜都涼了。

雖然他也不會就此賦閒在家，但一定是要被調整崗位了。

在這個級別來說，宋啟明目前的崗位已經是最好的了，而且金字塔上層的位置本來就不多，根本不可能給他安排重要性差不多的位置，很大概率會是到一個相對清閒的部門，隻是享受對應的級別待遇。

夏若飛嘿嘿一笑，反問道：「宋爺爺，您希望他多久能恢復呢？」

「嚯！這麼說我想讓他明天就能去上班，你也能做到？」宋老戲謔地問道。

不過他也僅僅隻是開個玩笑，說完之後略一沉吟，就正色說道：「如果你能把恢復周期控制在一個月左右，各方面的事情我這邊應該就有協調的空間！」

其實宋老不知道，隻要夏若飛願意，宋啟明甚至可以馬上變得活蹦亂跳。

因為困擾夏若飛的問題，由始至終就不是這些外傷，而是靈魂、識海的損傷。

如今這個問題迎刃而解了，那麼外傷再嚴重又能怎麼樣？無非就是多耗費幾片靈心花花瓣而已。

跟珍貴的靈晶相比，可再生的靈心花花瓣，夏若飛根本不會有任何心疼的感覺，用了也就用了。

當然，夏若飛並不會這麼做。

嚴重骨折在這麼短時間內完全恢復，就很難用中醫來自圓其說了。

反而是更嚴重的腦部傷勢還不容易引起懷疑，畢竟現代醫學對人類大腦的研究也極其有限，有太多的未知領域了，出現任何情況都不算意外。

所以，聽了宋老的話之後，夏若飛毫不猶豫地說道：「沒問題！我能保證在一個月……不！二十五天吧！二十五天之內還您一個完全健康的宋叔叔！」

「太好了！」宋老忍不住激動地說道。

夏若飛接著說道：「宋爺爺，不過我也有一個要求。」

「你說！隻要我能做到的，而且又違反原則，就沒問題！」宋老毫不猶豫地說道。

夏若飛笑著說道：「沒那麼嚴重，我的要求就是過兩天宋叔叔的情況稍微穩定一些之後，就安排他出院，讓他在家裡進行治療。」

夏若飛提出這樣的要求，自然也出於低調的考慮。

宋老馬上就理解了夏若飛的意圖，他不假思索地說道：「這個沒問題！我會親自協調這件事情！然後……啟明的後續治療，就全部交給你了！」

提前出院看似不算什麼大事，但宋啟明的身份畢竟不同，而且又是外傷這麼嚴重的情況下，宋老親自出面協調還是有必要的，包括東南省這邊，還有京城那邊的大領導們，都需要他去打招呼。

「您放心吧！保證完成任務！」夏若飛信心滿滿地說道。

「那我就等你好消息了！」宋老笑呵呵地說道，接著又問道，「對了，老劉那邊還被你晾著呢！你什麼時候回京城？兩邊可以兼顧嗎？」

夏若飛說道：「讓他們再等幾天吧！反正他一時半會兒死不了的！我這邊處理完之後會回去一趟，兩邊兼顧也沒問題的，無非就是來回多飛幾趟唄！您放心吧！」

「哈哈哈！」宋老忍不住哈哈大笑了起來，「那就好！那就好！」

夏若飛掛了電話之後，一轉頭看到宋薇也來到了病房外面，正出神地望著他。

夏若飛一邊把手機塞進兜裏，一邊笑呵呵地走過去，說道：「薇薇，發什麼呆呢？」

宋薇怔怔地望著夏若飛，說道：「若飛，謝謝你……」

夏若飛四下看了看，發現走廊裏沒有人，病房裡的人注意力也都在宋啟明身上，於是偷偷地抱了宋薇一下，然後飛快地分開。

「說什麼傻話呢！」夏若飛寵溺地說道，「跟我還用這麼客氣？」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「我……前段時間跟清雪聯合起來冷落你……你別生氣啊！其實你聯繫我的時候，我心裡高興都來不及呢！隻是……我也不好……畢竟……」

夏若飛笑呵呵地說道：「傻丫頭！我怎麼會怪你呢？說起來……真正委屈的應該是你們兩個……算了！不說這個了！咱們進去吧！宋叔叔剛剛醒過來，咱們應該高興才對！」

「嗯！」宋薇輕輕地點了點頭，跟在夏若飛身後走回了病房。

陳教授親自為宋啟明做了多項檢查，然後又根據宋啟明的情況，制定了詳細的康復計劃。

看著激動忙碌的陳教授，夏若飛也不忍心告訴他，所有的康復計劃很快就會作廢，因為宋啟明根本不會在總院接受康復治療。

醫護人員忙忙碌碌了好一會兒，病房總算又恢復了寧靜。

為了宋啟明能夠得到充分的休息，陳教授他們很快都出去了，就連曹廣智也到病房外面去等待了，留下來的隻有方莉芸母女倆以及夏若飛。

夏若飛這才起身倒了一杯水，走到病床前，微笑著說道：「宋叔叔，你先喝點兒水吧！這幾天你一直都是靠輸液維持，估計現在早就口乾舌燥了吧！」

說完，夏若飛示意宋薇過來餵宋啟明喝水。

實際上剛才夏若飛已經偷偷地將幾滴濃縮靈心花花瓣溶液放進了杯子裡。

甚至連那壺開水也是夏若飛親自打來的，他隻裝了半壺，剩下的一半是從空間中攝取了一些靈潭水灌進去的。

開水房那邊也沒有監控，夏若飛找個沒人的當口神不知鬼不覺就完成了這項工作。

靈心花花瓣對於外傷恢復效果很好，而靈潭水本身就能提神醒腦，以前夏若飛精神力消耗過大的時候，都是服用靈潭水來加快恢復速度的。

對於現在的宋啟明來說，這杯水正是他的身體所需。

果然，宋啟明喝完這杯水之後，精神明顯好了許多。

他用有些沙啞的聲音虛弱地說道：「若飛，我們家又欠你一條命了……」

宋啟明的話跟宋老如出一轍。

夏若飛連忙說道：「宋叔叔，您別客氣！我這也是趕上了……剛好我又懂點兒醫術，主要還是您的身體素質好，換個人說不定就挺不過來了。」

接著，夏若飛又把宋啟明受傷這幾天，宋老屢次打電話過來詢問情況的事情都跟他簡單地說了一下。

包括剛才宋老第一時間打過來的電話，以及他們商量好讓宋啟明過兩天出院，回家進行康復治療的事情，夏若飛也提前跟宋啟明通了個氣。

宋啟明聽完之後，微微點頭說道：「首長對我的關心，真是無以為報啊……」

以他的政治智慧，自然知道宋老要求夏若飛儘可能縮短康復時間的用意，心中自然是滿滿的感動。

宋啟明接著又說道：「治療的事情，我完全聽你的，你怎麼安排，我就怎麼配合！」
