เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1291
ชื่อตอน  : 第一千二百九十章 意外之喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018578
──────────────────────────────────

因為宋啟明剛剛清醒過來，身體還比較虛弱，而夏若飛也不可能在總院這樣人多眼雜的地方直接給宋啟明使用靈心花花瓣之類的靈藥，所以他只是陪宋啟明說了一小會兒話，就讓他好好休息，自己則起身告辭了。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

宋薇知道母親方莉芸肯定有一肚子話想要跟父親說，於是她就以送夏若飛的名義也離開了病房。

方莉芸看著兩人聯袂離開的背影，在那一瞬間突然感覺這個畫面挺美好的，心中不由自主地產生了一個念頭：要是若飛沒有女朋友就好了，這樣的女婿打著燈籠都找不到啊！

（請記住臺灣小説網→ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ網站，觀看最快的章節更新）

不過方莉芸也知道夏若飛和凌清雪感情很好，所以這個念頭也是一閃而過，很快就被她強行排除了。

夏若飛只是讓宋薇送到電梯口，他又囑咐了宋薇幾句，讓她注意休息，然後就乘坐電梯下了樓。

他還專門給曹廣智打了個電話，囑咐曹廣智關於這起車禍背後可能有人蓄意襲擊的事情，暫時向宋啟明保密。

反正危機已經暫時解除了，而宋啟明現在最重要的事情是康復治療，這些事情他知道了也就只是徒增煩惱而已。

接下來兩天，夏若飛都沒有出現在總院。

他是以整理醫書的名義直接玩起了消失，主要是不想看到陳教授得知宋啟明要出院的消息之後那哀怨的表情。即便沒有人明說，但陳教授是肯定能猜得到，宋啟明在這種情況下要出院，肯定是夏若飛將全面接手治療。

在宋老的安排和協調下，宋啟明在總院的高幹病房住了兩天，身體指標都趨於穩定之後，就順利辦理了出院手續。

總院方面派出了一輛救護車，將宋啟明送回了市委家屬區——宋啟明雖然是省領導，但他依然選擇住在三山市委的家屬院裡。

按照夏若飛的囑咐，宋啟明一家婉拒了總院留下幾名醫護人員的好意，在家裡安頓好之後就讓護送他的醫護人員隨救護車一起回去了。

救護車剛離開一會兒，夏若飛的黑色騎士十五世越野車就出現在了宋啟明的那棟小別墅門口。

他還帶了一個不小的包，裡面有換洗衣服、洗漱用品以及這兩天他準備的一些東西。

是的，夏若飛即將和宋薇「同居」。

準確地說，他是要在宋啟明家住上兩天，把康復治療的事情安排妥當，然後就準備回京了。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

方莉芸和宋薇親自出來，熱情地把夏若飛接近了家中。

馬上要跟夏若飛在同一個屋檐下生活幾天，宋薇心中隱隱還有些期待，同時因為是在父母眼皮底下，她多少還有些心虛。

這種感覺，想想還挺刺激的……宋薇在心裡暗暗說道。

「薇薇，你先帶若飛到他房間去安頓一下！」方莉芸說道，「我上去看看你爸爸！他一早上都在念叨，問若飛什麼時候來呢！」

夏若飛笑著說道：「不用了阿姨！我直接去看看宋叔叔吧！兩天沒看到他了，我得趕緊給他檢查一下。」

「那好吧！」方莉芸是的確把夏若飛當成自己晚輩看待了，她也沒有跟夏若飛客套，爽快地應了一聲，就親自帶著夏若飛上樓。

宋啟明被安排在二樓的主臥室里，他目前還沒辦法下床，所以護理的事情都是方莉芸親力親為，連護工都沒請一個，可見他們老倆口的感情還是非常好的。

夏若飛進門的時候，宋啟明正斜靠在床頭翻看報紙，因為開顱手術而剃光了的頭上，也長出了短短的頭髮，看起來精神頭還不錯。

為了方便照顧，宋啟明睡的床是直接從醫院運過來的一張病床，就並排擺在主臥大床的旁邊，這樣在需要的時候，可以直接把床頭升起來，而且搭上小桌板就能直接在床上吃東西。

夏若飛一進門，宋啟明就聽到了動靜，他抬頭看了一眼，然後馬上就放下了手中的報紙，同時摘下了眼鏡。

宋啟明微笑著說道：「若飛來啦！一路辛苦了！快過來坐！」

「宋叔叔看起來精神還不錯！」夏若飛含笑道，「這兩天感覺怎麼樣？」

宋啟明半開玩笑地說道：「感覺很好啊！衣來伸手飯來張口，無案牘之勞形，就是一下子閒下來了，還有些不習慣……」

夏若飛哈哈一笑說道：「那您就慢慢習慣吧！不過我估計等您習慣了之後，又要開始忙碌，到時候又該不習慣了！」

夏若飛這話的意思，自然是宋啟明可以在相對比較短的時間內就康復。

宋啟明實際上還是十分迫切地想要回去工作的，畢竟他這個年齡達到現在的級別，前途可以說是十分光明，工作中也是充滿了幹勁，根本不會想著偷得浮生半日閒。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

所以宋啟明聞言也不禁高興地笑了起來，說道：「那就借你吉言了……」

寒暄了幾句之後，夏若飛就坐下來替宋啟明檢查了一番。

外傷主要就是好幾處的骨折，這沒什麼說的，夏若飛下一階段的治療重點也是這個。

他主要關心的還是宋啟明的靈魂以及識海，所以簡單地探查了一下外傷之後，他的精神力就直接朝著宋啟明識海的方向探去。

凝心草的藥力雖然強大，不過經過幾天的吸收，也基本上消耗光了。

夏若飛發現宋啟明的識海差不多已經恢復如常了，生機勃勃的識海和前幾天那千瘡百孔、充斥著灰敗氣息的樣子相比，猶如脫胎換骨一樣。

這也讓夏若飛放下心來，雖然識海還沒有完全恢復，而凝心草的藥力已經耗盡，但剩下的一小部分損傷即便是不做任何干預，隨著時間的推移也是可以慢慢恢復的，畢竟人的自我修復功能還是很強大的。

況且夏若飛還有孕靈湯和靈潭水這兩樣蘊養靈魂的利器，對於殘留的一點點小損傷，有了它們就足夠了。

就在夏若飛心中微微一松，準備收回精神力的時候，他卻突然有了一個新的發現，忍不住眉毛微微一揚，然後用精神力仔細探查了一番，這才將精神力收了回來，同時睜開了微閉的眼睛。

宋啟明以及方莉芸、宋薇一直都在注意著夏若飛的表情，見到夏若飛睜開了眼睛，宋薇立刻問道：「若飛，情況怎麼樣？」

夏若飛不動聲色地看了宋啟明一眼，然後微笑著說道：「恢復得不錯！看來宋叔叔的體質很好啊！我對下一階段的治療也更有信心了。」

「那就好……」宋薇看了夏若飛一眼說道。

宋啟明也鬆了一口氣，笑呵呵地說道：「若飛，那就拜託你了！」

夏若飛點了點頭，說道：「宋叔叔，我們午飯之後就開始治療。這兩天我也提前做了一些準備，回頭我再根據你的具體情況細化一下治療方案，總的來說還是針灸配合外敷藥治療外傷，同時還要內服中藥輔助。」

「好！」宋啟明說道，「你方阿姨準備了不少好菜，先吃完飯再說吧！莉芸和薇薇替我敬若飛幾杯！」

夏若飛連忙說道：「酒先不喝了，等宋叔叔您恢復健康之後，我們爺倆再好好喝！」

說完，夏若飛又對宋薇說道：「宋薇，我車上還有些東西，你跟我一起下去拿一下吧！」

「好啊！」宋薇說道。

夏若飛向宋啟明點了點頭，然後帶著宋薇走出了房間。

兩人下樓的時候，宋薇突然問道：「若飛，剛才我看到你的表情好像有些奇怪，不會是我爸他……」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「我們家薇薇觀察還挺仔細啊！沒錯，宋叔叔的情況有些出乎我的預料……」

宋薇一聽，忍不住啊了一聲，然後迫不及待地問道：「怎麼了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「你放心吧！不是什麼壞事，也不會影響他恢復。就是……實在是有些讓我始料未及……」

宋薇忍不住嬌嗔地打了夏若飛一下，說道：「你怎麼還跟我賣起關子來了？到底怎麼回事啊？」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「薇薇，你記得我之前跟你說過嗎？就是宋叔叔當時昏迷不醒，他的情況和你上次從禹山古墓出來時的狀況非常像。」

「當然記得，而且你也斷定是識海受損嘛！」宋薇說道。

「是啊！我嘗試了相對常規一些的治療，不過並沒有效果。」夏若飛說道，「後來我只能花費一些代價，使用了一味珍貴的藥材。這味藥材和當初給你用的藥材是一樣的，效果卻是相當不錯，宋叔叔當天就醒了過來……」

「我知道，這次為了救醒我爸爸，你一定是付出了很大的代價。」宋薇柔聲說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「這不是重點。」

「那你想表達什麼？」宋薇有些不解地問道。

夏若飛提示道：「你仔細想想，自從你那次清醒過來之後，發生了什麼變化？」

宋薇聽到這裡才回過味來，腦子裡靈光一閃，忍不住失聲問道：「若飛，你不會是想說……我爸他也可以……」

「沒錯！」夏若飛笑呵呵地說道，「我剛剛給宋叔叔檢查的時候，就發現他身上的變化。準確地說應該是靈氣親和力大幅提升，靈魂也變強了不少。如果他年輕三十歲的話，絕對可以在修煉的道路上取得很高的成就！」

「天哪！這太不可思議了……」宋薇說完捂住了嘴巴，眼中露出了難以置信的神色。

宋薇如今對修煉之道也不是完全不了解了，至少她清楚，具有修煉體質的人其實並不多，可以說九成的都是普通人，只有極少數的人因為靈氣親和力比較強，靈魂強度比較高，才有可能在修煉的道路上走得長遠。

否則的話，就連修煉門檻都跨不過去。

宋啟明重傷之後擁有了修煉體質，這簡直就跟買彩票中大獎一樣、

夏若飛微笑道：「我也不知道什麼原因，我使用的那味藥材，的確是能提升使用者的修煉天賦，但幅度不會這麼大，而且很多人服用之後效果不是很明顯。」

當初為了強行改變凌清雪的天賦，讓她能踏上修煉之道，夏若飛也嘗試使用凝心草，結果第一次使用之後效果並不明顯，後面還是他咬牙繼續付出巨大代價培育凝心草，又進行了嘗試，凌清雪的體質才徹底改善的。

夏若飛頓了頓，接著說道：「我覺得可能跟宋叔叔這次重傷也有一定關係，他傷到的地方剛好是頭部，而且據我檢查的情況看，他的識海受損十分嚴重，靈魂更是完全自我保護封閉了起來，這次重新修復識海，似乎也很契合破而後立的情況，總之這種小概率事件就這麼發生了……」

凌清雪聞言，眼中不禁閃過了一絲期待，忍不住問道：「若飛，那你覺得我爸他有沒有可能修煉呢？」

夏若飛沉吟了半晌，才開口說道：「這個我還真不好說，畢竟他年齡擺在那兒，早就錯過了最佳的時間，我估計即便是修煉的話，後勁可能也不會很大……」

「這樣啊……」宋薇略微有些失望地說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「薇薇，你也別失望。事無絕對嘛！不過這事兒咱們以後再說，目前最重要的還是讓宋叔叔先恢復健康！」

「你說得有道理！」宋薇說道，「還是我太貪心了，我爸那種情況，能保住性命都已經是祖宗積德了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「等治療告一段落之後，我會挑一個適合宋叔叔的功法，找個適當的機會傳授給他的！你放心吧！我所掌握的功法還是不少的，總歸能找到適合宋叔叔的那種功法。不過在此之前，你先別跟他提這件事哦！」

「我明白！」宋薇笑著說道，「現在就算是告訴他，他也不能信啊！」

「是的！」夏若飛說道。

說話間，兩人已經來到了樓下的院子裡，夏若飛打開了騎士十五世的後備箱，宋薇看了一眼之後忍不住說道：「你……怎麼帶了這麼多東西，不會是把家都搬過來了吧？」
