เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1292
ชื่อตอน  : 第一千二百九十一章 男女搭配
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018583
──────────────────────────────────

夏若飛似笑非笑地看了宋薇一眼，說道：「我倒是希望把家搬過來啊！做夢都盼著呢！」

宋薇俏臉一紅，她當然明白夏若飛這話是什麼意思。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

跟夏若飛在一起的時間久了，宋薇對這種程度的調侃也有了一定的免疫力，她隻是下意識地紅了一下臉，緊接著馬上就反擊道：「我沒意見啊！我相信我爸媽肯定也沒意見呢！要不……你現在就進去跟他們說，就說……你跟清雪已經分手了，現在想當我們家的上門女婿！我覺得他們說不定還真能同意呢！」

夏若飛不禁一陣傻眼，連連苦笑道：「還是饒了我吧！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

宋薇白了夏若飛一眼，然後又忍不住噗嗤一聲笑了出來。

接著，她指了指騎士十五世那寬敞的後備箱，說道：「話說回來，你這東西也太多了吧！」

那麼寬的後備箱都快塞得滿滿當當了，這還不算剛才夏若飛隨身背著的同樣鼓鼓囊囊的雙肩包。

這後備箱裡有大包小包的藥材，還有一些袋子不知道裝了什麼東西，另外還有一台小型的塑封機，甚至在後備箱的角落裡還堆了好幾桶的桶裝水，看起來還真像是要搬家的樣子。

夏若飛笑眯眯地說道：「這些都是給宋叔叔進行康復治療要用到的，別說那麼多了，開始搬吧！你拿那些輕的就好了！」

夏若飛說完，先上前一步，輕鬆地搬起那台最重的塑封機。宋薇也連忙拿了好幾大包的藥材——身為修煉者，這一點點重量對她來說自然也不算什麼。

兩人搬了三趟，才把大部分東西都搬完，全都送到了一樓夏若飛住的客房裡，最後車裡就剩下了四桶桶裝水。

宋薇有些無語地問道：「該不會是連這個也要搬吧？桶裝水我們家有啊！而且打個電話就能送來……」

夏若飛哈哈一笑說道：「當然要搬了！這可不是一般的水！這是我專門給宋叔叔準備的！薇薇，這粗活你就別幹了，剩下的東西我搬兩趟就搞定了！」

單就重量來說，四桶水他一個人也能輕鬆隨意地搬得動，隻是不太好拿，所以一趟兩桶是最合適的。

宋薇一噘嘴說道：「瞧不起人是吧？這麼點兒重量還能難得住本小姐？」

說完，她搶先一步走到車子後面，一手一桶輕輕鬆鬆地就拎了下來，然後邁步就朝屋子裡走去。

夏若飛連忙把剩下的兩桶水也搬下車，關好後備箱之後拎著這兩桶水快不追了上去。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

方莉芸正好從樓上下來，看到宋薇和夏若飛一人拎著兩桶水進來，也不禁愣住了。

她的第一反應是：家裡打電話叫水了嗎？

不過方莉芸馬上想到，就算是叫了水，也不會讓他們自己搬啊！而且連宋薇這個看起來嬌滴滴的大小姐居然也擼起袖子親自上陣，這是什麼情況。

「哪兒來的水啊？」方莉芸加快腳步走下樓梯，說道，「快放下快放下！你們這倆孩子，怎麼還自己幹起粗活來了？薇薇，是不是你使喚若飛了？」

宋薇將兩桶水放下，一臉委屈地說道：「媽！你怎麼這麼偏心啊！明明是他使喚我好嗎？」

夏若飛笑呵呵地放下桶裝水，說道：「阿姨，宋薇是幫我忙呢！這水是我專門給宋叔叔準備的，對他恢復有好處……我本來是想讓宋薇幫我搬點兒小東西就好的，沒想到她力氣還挺大！」

說完，夏若飛笑眯眯地看了看宋薇。

方莉芸也不禁把目光投向了自己的女兒，說道：「是啊！薇薇你什麼時候力氣變得這麼大了？以前你不是開罐飲料都要你爸幫忙的嗎？」

被自己老媽在心上人面前爆出黑歷史，宋薇又羞又急，嬌嗔低說道：「媽！你說的都是什麼老黃曆了？我上大學的時候都有堅持健身的好嗎？」

方莉芸笑眯眯地說道：「好好好，是我不了解我的寶貝女兒……」

她看著夏若飛和宋薇，想到剛才兩人一起搬水的那一幕，越看越覺得兩人般配。

方莉芸忍不住晃了晃腦袋，把自己這個危險的念頭扼殺在了萌芽狀態，轉移話題問道：「若飛，這水是專門給你宋叔叔準備的？」

這就屬於沒話找話了，剛才夏若飛都已經說了嘛！

夏若飛含笑點了點頭，說道：「這是我專門用山泉水配置的，雖然無色無味，但其實有許多藥用成分，對腦部傷勢的恢復有一定的促進作用。」

這些桶裝水其實就是靈圖空間中的靈潭水，夏若飛專門買了幾桶桶裝水，倒掉裡面的飲用水之後，到空間裡灌上了靈潭水。

空間靈潭水對精神力恢復都有促進作用，夏若飛認為，長期飲用對宋啟明徹底恢復識海應該會有幫助。

既然方莉芸問起這幾桶水，夏若飛乾脆交代清楚，他說道：「阿姨，從今天開始，宋叔叔平時喝的水都換成我拿來的桶裝水，這是可以直接飲用的，或者加熱了泡茶都行，就把它當成日常飲用水就好了。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」

方莉芸點頭說道：「好的，我記下了！」

宋薇在一旁說道：「媽，若飛搬了一大堆東西來，我剛才還說呢！以為他把家搬過來了……我帶你去看嘛！」

說完，宋薇拉著方莉芸往安排給夏若飛住的那間客房走。

方莉芸嗔怪地說道：「這孩子……」

雖然方莉芸帶著一絲責備的語氣，不過她的確也有些好奇，再加上夏若飛帶來的東西肯定都是跟宋啟明康復治療有關的，所以她還真有點想要看看，於是半推半就跟著宋薇走進了房間。

看到堆在牆角的大包小包，還有那顯眼的小型塑封機，方莉芸也不禁楞了一下，隨即笑著說道：「東西還真不少！」

夏若飛微笑著解釋道：「阿姨！這些都是治療的時候用得上的，而且我過兩天就要去一趟京城，在離開之前得先把宋叔叔這段時間用的藥給煎出來啊！這不？我連塑封機都帶過來了，中藥密封之後在冰箱裡保存，放十天半個月沒問題的！」

去京城的事情，夏若飛提前就跟宋啟明以及方莉芸說過了，宋啟明比較了解個中的情由，而方莉芸雖然不太清楚，但也知道是跟宋老有關，所以雖然有些擔心夏若飛這個時候離開會不會影響宋啟明恢復，但也沒有好意思反對。

方莉芸見夏若飛把他去京城之後的治療都提前安排好了，心裡也十分欣慰，說道：「還是若飛考慮得周到！」

接著她說道：「若飛，你先休息一會兒，我去看看你宋叔叔！他現在下不了床，身邊不能離了人！」

夏若飛連忙說道：「您去忙吧！不用管我，剛好我也要提前準備一下，吃完午飯就開始給宋叔叔治療。」

方莉芸點了點頭，對宋薇說道：「薇薇，你留在這兒，看看若飛有什麼需要幫忙的，你也幫把手。」

夏若飛心裡不禁一陣歡呼，對未來嶽母的好感度直線上升。

宋薇偷偷地看了一眼夏若飛，知道他一本正經的外表下肯定在偷著樂，她也忍不住俏臉微微一熱，連忙故作平靜地說道：「我知道了……」

方莉芸跟夏若飛招呼了一聲，就離開了客房。

夏若飛和宋薇兩人對視了一眼，宋薇忍不住噗嗤一聲笑了出來，說道：「打什麼鬼主意呢？」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「我能有什麼鬼主意？隻是覺得嶽母大人實在是太可愛了！」

宋薇低啐了一下，說道：「不許這麼稱呼！誰是你……那個啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「也對！這萬一叫習慣了，當著她的面說禿嚕嘴了，那就糟糕了……好吧！我就把這個尊敬的稱呼放在心裡好了！」

「心裡也不許！」宋薇此時的樣子像極了發脾氣的小女生，看起來十分的可愛。

夏若飛忍不住過去把她擁入懷中，說道：「薇薇……」

「嗯……」宋薇從鼻孔中發出了一聲輕吟，順勢把頭靠在了夏若飛寬闊的胸口，如夢囈一般地說道，「如果時間能停止流動就好了……」

這一刻的美好同樣也讓夏若飛有些沉醉，他輕輕地撫摸著宋薇輕柔的秀髮，說道：「薇薇，一切都會好的，將來……你爸媽肯定也能接受我，我不會讓你一直這麼沒名沒分地過下去的……」

「這……」宋薇秀眉微蹙道，「太難了吧！」

以夏若飛的優秀，絕對是配得上宋薇的，問題是他同時擁有兩個女人，這種事情在當今社會實在是太難以令人接受了，更何況宋啟明還是相當級別的領導幹部，如果曝光出去，絕對就是天大的家醜啊！

他們怎麼可能會接受呢？宋薇連想都不敢想。

夏若飛目光堅定地說道：「辦法是人想出來的，而且我始終相信，實力決定地位。如果我暫時無法讓你們光明正大地和我在一起，那一定是我實力不夠。我相信總有一天，我們可以無視一切世俗禮法！」

「嗯！」宋薇也被夏若飛的情緒感染了，她重重地點了點頭。

夏若飛接著又嘿嘿一笑，說道：「你剛才說希望時間停止，這我暫時做不到，不過讓時間流的慢一點兒還是沒問題的！要不？我把陣旗布置起來？這樣你想擁抱多久都沒問題！」

宋薇俏臉一熱，從夏若飛的懷裡掙脫出來，嬌嗔地說道：「誰要跟你擁抱啊！趕緊幹正事兒吧！沒個正形！」

夏若飛哈哈一笑說道：「跟我們家薇薇相擁溫存，就是最大的正事兒啊！」

「你還說！」宋薇作勢欲打。

兩人笑鬧了一番之後，夏若飛這才開始工作。

這次夏若飛帶的東西很齊全，不但藥材帶得很充足，連煎藥的器具，甚至木炭都準備好了。

方莉芸給夏若飛準備的這間客房，有一個門可以直接連通到後面的小花園，是一樓位置最好的房間。

這倒也方便了夏若飛做事，他直接把煎藥的工作放在了室外——如果在房間裡生火煎藥，那味道恐怕很久都消不掉。

夏若飛這是在為中午的治療做準備，所以工作並不算太多。

他生好火之後，就熟練地挑選出藥材，放進砂鍋中煎熬。

水同樣也是空間靈潭水，他用5L的大號礦泉水瓶準備了滿滿一瓶。

夏若飛早就考慮到要在宋家完成這些工作，所以能想到的東西都提前準備了，儘量不在這裡動用靈圖空間。

宋薇就在一旁幫忙，當然她主要也就是給夏若飛打打下手，比如遞遞東西，幫忙扇火之類的。

男女搭配幹活不累，更何況還是兩情相悅的情侶在一起？所以有些枯燥的熬藥也讓兩人樂在其中。

這一鍋藥最後得到了一小碗的糊狀藥膏，夏若飛又從包裏拿出一個小礦泉水瓶到了一些水進去，並且攪拌均勻，然後就用保鮮膜把碗口封上。

這小礦泉水瓶裏自然是靈心花花瓣溶液了，而且濃度還不低。

「大功告成！」夏若飛笑著說道。

宋薇掏出一張紙巾給夏若飛擦了擦額頭上的汗，說道：「辛苦啦！」

夏若飛呵呵一笑，伸手抓住了宋薇的柔荑，說道：「那給個獎勵唄！」

宋薇脹紅了臉，低聲問道：「什麼獎勵？」

夏若飛指了指自己的臉頰，朝宋薇擠了擠眼睛。

宋薇有些羞澀，同時又有些緊張地朝門口的方向望了望，最後才鼓起了勇氣。

她踮著腳尖慢慢地將嘴唇湊向了夏若飛的臉頰。

雖然兩人在靈體合修的時候，什麼羞羞的姿勢都試過了，但是在外界，宋薇卻很少跟夏若飛有親昵的舉動，而且這又是在自己家裡，她多多少少還是有些害羞，忍不住緊緊閉上了眼睛。

本來宋薇是想蜻蜓點水一樣親一口就好，沒想到夏若飛卻壞壞地轉了一下臉，然後……

兩人的嘴唇就結結實實地吻在了一起，宋薇察覺到觸感似乎不太對，一下子睜開了眼睛。

宋薇那絕美的臉龐頓時變得通紅，下意識地想要後退逃離，然而經驗豐富的夏若飛卻早已一手攬住了她細嫩的腰肢，把她緊緊地抱在了懷裡……
