เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1293
ชื่อตอน  : 第一千二百九十二章 潛心治療
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018587
──────────────────────────────────

一陣意亂情迷……

兩人都是修煉者，聽力自然也比常人要好很多，所以他們在聽到門外傳來腳步聲的時候，就及時分開了。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

隻是宋薇臉上還掛著一絲紅暈，臉上的神色更是像是做了壞事的孩子一樣，顯得十分的心虛。

下一刻，兩人就看到方莉芸出現在了門口，她笑著說道：「若飛，薇薇，先過來吃午飯了！」

「好嘞！」夏若飛應道。

宋薇一想起剛才的一幕，就不禁有些「做賊心虛」，同時又隱隱有一種在父母眼皮底下做壞事的刺激感。

她不敢看方莉芸，微微低頭跟著夏若飛往房間外面走。

偏偏方莉芸多看了宋薇一眼，她忍不住有些好奇地問道：「薇薇，你的臉怎麼這麼紅啊？」

宋薇一時之間有些亂了方寸，不知道該怎麼解釋。

還是夏若飛反應快，馬上說道：「哦！阿姨，剛才宋薇一直幫我照看爐火呢！估計是靠得太近，烤的吧？」

「哦……」方莉芸不疑有他，隨口說道，「薇薇，那一會兒你記得拿張面膜敷一下，你現在年紀不小了，得注意保養啊！小心以後嫁不出去！」

宋薇忍不住偷偷翻了個白眼，這也太紮心了……

夏若飛忍著笑，說道：「阿姨，您這就叫杞人憂天，我看宋薇天生麗質，哪裡會愁嫁啊！」

「誰家的孩子誰操心啊！」方莉芸感慨了一句，「以前上高中、上大學，我們都不希望她談戀愛，怕影響學業。可這一開始讀碩士，我們又開始愁她找對象的事了！」

「媽！我都不著急，您著什麼急啊？」宋薇羞紅著臉，忍不住說道。

「就是因為你不著急，所以我才著急啊！」方莉芸這話跟繞口令似的，不過倒是挺有道理的。

夏若飛看宋薇有點暴走的趨勢，又想到這個話題歸根結底還是因為自己引起了，為了避免宋薇找他算後帳，他決定趕緊岔開話題。

於是夏若飛說道：「對了阿姨，我這兩天會把未來一段時間要使用的藥都準備好，您這邊得先把冰箱騰出來哦！」

這個話題轉得有點生硬，不過隻要是跟宋啟明康復治療有關的事情，方莉芸都是十分上心的，所以夏若飛還是成功地轉移了方莉芸的注意力。

方莉芸想了想說道：「客廳那邊有台冰吧，是你宋叔叔平時保存茶葉的，用來存放中藥應該可以吧？」

夏若飛說道：「可以的，可以的……」

三人一邊閒聊一邊走到了餐廳。😲🏆  ☝🐨

午餐十分的豐盛。

雖然方莉芸不想把照顧宋啟明的事情假手給護工做，基本上都是親力親為，偶爾讓宋薇幫下忙，但是除此之外的其他事情，就基本上都交給家政服務人員了。

比如做飯、打掃衛生之類的。

今天知道夏若飛要過來，方莉芸還特地吩咐廚師好好準備了一番。

雖然不是方莉芸親手所做，但依然心意滿滿。所以夏若飛吃得津津有味，還不時連聲誇讚。

方莉芸見夏若飛吃得那麼香，轉眼工夫就幹下去三碗飯，菜吃得也不少，她心裡也是十分的開心。

夏若飛為他們家做了那麼多，方莉芸能想到的報答夏若飛的方法並不多。這次夏若飛因為給宋啟明做治療住到了她家裡，她自然是想在生活上做到無微不至的保障，隻有這樣才會安心。

吃完午飯之後，夏若飛回房去拿起了他跟宋薇合作熬製的藥膏，同時背上他的小藥箱，就上樓去給宋啟明做治療了。

小藥箱裡都是夏若飛常用的一些東西，比如一整套針灸的銀針、拔罐用的罐子、刮痧用的牛角片等等等等。

來到宋啟明這邊，夏若飛首先通過按摩來給宋啟明做放鬆。

他使用的當然也不是簡單的按摩手法，來自失傳醫書的按摩手法配合上真氣，毫不誇張地說，如果他願意去當一個理療師的話，光憑這一手絕活，就有源源不斷的生意。

宋啟明覺得夏若飛的手似乎有魔力一樣，所過之處有一種十分溫暖的感覺，這種猶如微醺一般的感覺，讓他甚至開始昏昏欲睡起來。

按摩過後，夏若飛就開始了第一次針灸。

他依然選擇了自己最熟悉的摩雲九針手法，配合真氣使用，效果相當不錯。

無論是按摩還是針灸，目的都是舒筋活絡，讓宋啟明因為外傷而堵塞或者受損的經絡得到一定程度的緩解，有利於藥性的吸收。

前面都是輔助性的工作，真正發揮作用的還是他專門調配的藥膏。

藥膏本身對外傷的治療效果也是極佳的，另外他又加入了濃縮的靈心花花瓣溶液，效果就更好了。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

針灸完成後，夏若飛稍事休息了一會兒，然後就帶上一次性手套，開始為宋啟明上藥。

藥膏不是很多，絕大部分都用在了宋啟明骨折的部位。

夏若飛十分認真地將藥膏塗抹均勻，最後殘留在手套上的藥膏也沒有浪費，絕大部分都被他塗在了宋啟明受傷的頭部。

雖然宋啟明身上、頭上黑乎乎的一團一團，看起來有些滑稽，但隻要治療效果好，宋啟明是絲毫都不會介意的。

他現在最關心的就是工作上的事情了，如果真的能像夏若飛承諾的那樣，一個月之內甚至二十天左右就能恢復健康，那麼這次的意外對他造成的影響就可以降到最低。

因為夏若飛專門吩咐過，曹廣智等知情人並沒有向宋啟明匯報事故背後的隱情，所以宋啟明直到現在都以為那就是一次意外，各種巧合湊在一起了。

宋啟明現在全副心思都在康復治療上，他對夏若飛還是充滿信心的，同時在治療方面對夏若飛也是毫無保留的信任，夏若飛怎麼吩咐，他就怎麼配合。

夏若飛幫宋啟明塗抹完藥膏之後，脫下手套丟盡了垃圾桶裏。

宋啟明則微笑著說道：「若飛，辛苦你了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「您客氣了。宋叔叔，這兩天我會每天給你治療兩次，後續隻要堅持按時換藥就好了。另外從今天開始，你出了接受理療之外，也要服用一些中藥來配合治療。」

宋啟明點了點頭說道：「治療的事情，我們都聽你的！你怎麼安排，我們就怎麼配合！」

夏若飛點了點頭，說道：「那您先休息一會兒吧！晚飯過後再進行一次理療，同時還要換藥。另外內服中藥也從今晚飯後開始服用。」

小半天時間，藥膏中的靈心花花瓣成分肯定已經被吸收完畢了，所以一天敷兩次藥的頻率，還是比較合適的——如果密度再大一些的話，按照靈心花花瓣那恐怖的恢復能力，宋啟明可能一個禮拜就能完全恢復健康了，這也是夏若飛不願意看到的。

一個月康復，多少還能往醫術高明上去解釋，如果一個星期就治好這麼重的外傷，那就不是醫術可以解釋的了。

「好的！」宋啟明從善如流，「那我先睡一會兒！養足精神進行康復治療！」

……

夏若飛從宋啟明的房間出來之後，就一頭紮進了他住的那間客房，開始進行中藥的儲備工作。

這項任務還是比較繁重的——他必須準備好至少十天的量，其中包括加入濃縮靈心花花瓣溶液的藥膏、輔助外傷恢復的中藥以及孕靈湯等等。

宋啟明的識海還沒有完全恢復，如果僅靠自身修復的話，那就太慢了，所以夏若飛準備先儲備兩份孕靈湯，畢竟孕靈湯的服用周期至少是七天。

剛才給宋啟明做治療的時候，方莉芸和宋薇都沒有跟進去，她們也是擔心會打擾到夏若飛。

而夏若飛回到客房開始準備中藥之後，宋薇也馬上過來幫忙。

有一個打下手的人，夏若飛熬藥的速度也加快了不少。

傍晚時分，夜幕初降。

夏若飛也終於把這項繁瑣的工作給做完了。

加入了靈心花花瓣溶液的藥膏裝了滿滿一個搪瓷大湯碗，這裡面足有兩個整片靈心花花瓣的成分。

夏若飛相信，當這些藥膏按照今天的頻率全部用完之後，宋啟明的骨折之類的外傷基本上就能全部恢復了。

除了藥膏之外，夏若飛還熬製了一大鍋輔助外傷治療的中藥，以及三份孕靈湯。

他帶來的小型塑封機這時也派上了用場。

輔助藥湯和孕靈湯都被夏若飛裝成一個個小袋，真空塑封之後還細心地貼上了標籤。

晚飯照例相當的豐盛。

夏若飛吃完晚餐後，馬上又回到了二樓宋啟明的房間，他發現宋啟明身上的藥膏都已經擦去了，想必都是方莉芸做的。

依然是按摩、針灸、外敷等夏若飛十分熟練的程序。

做完之後夏若飛又給宋啟明端來了一碗中藥，看著他服用下去，這才算是基本完成了今天的治療任務。

……

接下來的兩天，夏若飛每天早晚各一次，為宋啟明進行理療，同時配合外敷內服的中藥，幫助宋啟明儘快完成康復治療。

雖然僅僅是過去了兩天時間，宋啟明就已經明顯感覺到外傷的好轉，尤其是那幾處骨折的位置，前幾天宋啟明經常會因為疼痛而睡不好覺，而經過夏若飛兩天的治療，疼痛感減弱了許多，而且宋啟明能感覺到自己受傷的骨頭經常傳來一種酥酥麻麻的感覺。

很顯然，宋啟明的身體狀況正不斷朝著好的方向改善。

為此，宋啟明對夏若飛的信心和好感又增加了許多。

到了第三天早晨，夏若飛吃完早飯之後，就準備告辭離開了。

兩天前他帶來的大包小包的東西，其中藥材部分基本上全部轉化成了保存在冰箱裡的輔助外傷治療的中藥，以及孕靈湯。

雖然東西少了很多，但騎士十五世越野車的後備箱依然被塞得滿滿的——除了那台小型塑封機之外，更多的空間裡塞了方莉芸給夏若飛準備的香菸、茶葉、酒等禮品。

夏若飛的恩情，他們肯定是無法報答，所以方莉芸才會一有機會就表達一下自己的心意。

夏若飛也不是迂腐的人，對於方莉芸的好意，他並沒有推辭，隻是恭敬地表示了感謝，畢竟「長者賜，不敢辭」嘛！

相比之下，夏若飛更關心的是他走之後宋啟明的後續治療。

所以他也是事無巨細地向方莉芸和宋薇一陣囑咐。

包括上藥的時候必須戴上隔離的手套，不能讓藥膏直接接觸皮膚；還有比如那三份孕靈湯，一定要間隔七天再服用等等之類的。

夏若飛一再交代，要嚴格按照他的醫囑來執行，否則的話，藥膏藥性流失倒也罷了，如果因為服用周期沒有掌握好，導緻宋啟明在七天內兩次服用孕靈湯的話，就很有可能造成未知的危險。

方莉芸也不敢怠慢，把夏若飛囑咐的內容都用本子記了下來，還拿給夏若飛確認了一遍，這才放下心來。

夏若飛和方莉芸以及宋薇母女倆揮手告別，駕駛著騎士十五世越野車離開了市委家屬院。

他直接驅車回到了江濱別墅小區。

把車內的東西都一股腦收進了靈圖空間之後，夏若飛回到家裡洗了個澡，換上一身乾淨清爽的衣服，然後簡單收拾了一下行李，背了一個小包在身上——主要就是裝裝樣子的。

沒一會兒工夫，他專門提前打電話從公司叫來的一輛黑色奔馳轎車就已經來到了江濱別墅小區。

小車隊的老兵司機把夏若飛送到了長平國際機場專機樓。

夏若飛昨天就已經讓機組提前申請航線，做好了返回京城的準備。

回來的時候十萬火急，而再去京城的時候，安排起來就從容多了。

本來方莉芸是想讓宋薇也跟夏若飛的飛機直接回京城繼續學業的，不過現在宋啟明還不能下床，宋薇又怎麼能放心得下呢？

方莉芸好說歹說都說服不了宋薇，最後也隻能無奈地同意她再留下來一些日子。

不過夏若飛也不是一個人飛回京城，今天的「桃源號」公務機上還會有另一位乘客……
