เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1295
ชื่อตอน  : 第一千二百九十四章 敲打
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018596
──────────────────────────────────

武強透過車內後視鏡看到夏若飛不虞之色，開口說道：「老闆，我出來的時候，門口沒有停著這輛車。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺」

夏若飛淡淡地說道：「我知道了，武強，咱們直接開進去。」

「是，老闆！」武強沒有多說什麼，沉穩地應道。

他在遙控器上按了一下，四合院的供汽車出入的後門就緩緩地滑開，然後他開動車子朝院裡駛去。

奔馳車那邊，當夏若飛乘坐的豐田埃爾法出現在巷口的時候，車上的人其實就已經看到的，不過一直等到車子開到了門口，奔馳車的後排車門才打開，一個珠光寶氣的中年貴婦從車上邁步下來。

奔馳車的司機則小跑著到後面打開後備箱，拎著一些禮物站在了中年貴婦的身後。

這中年貴婦臉上還帶著一絲矜持的笑容，朝著豐田埃爾法的方向微微點頭。

不過下一刻她臉上的笑容就凝固住了，因為埃爾法根本沒有停下來，徑直開進了院子裡，直接把她無視了。

這中年貴婦還在自以為優雅地擡手朝車內的夏若飛打招呼，這手臂擡了一半就定格在了原處，優雅的畫風瞬間變成了滑稽。

等她回過神來的時候，夏若飛乘坐的豐田埃爾法已經駛入了四合院，而且那扇電動門也緩緩關上了。

中年貴婦的臉色一下子沉了下來，她那陰翳的眼神盯著那扇電動門看了幾秒鐘，才冷冷地對司機說道：「去叫門！」

這聲音冷冽至極，仿佛從萬古不化的冰山上飄來一樣。

已經為中年貴婦服務多年的司機，自然知道他的僱主用這種語氣說話的時候，心中的憤怒已經到了什麼程度，他忍不住打了個寒顫，連忙放下手中的禮品，小跑向四合院的大門。

四合院的後院，埃爾法車的電動門緩緩滑開，夏若飛擡腿下車，邁步朝中間的主人院落走去。

他身後的武強則拿著夏若飛簡單的行李，快步跟了上去。

剛才四合院門口發生的一切，武強都看在眼裡，不過他很清楚，不該問的就不要問，部隊裡養成的好習慣要一直保持下去。

就在這時，門鈴響了起來，武強下意識地頓了一下腳步。

「讓秀娟嫂子去應付吧！」夏若飛淡淡地說道。

「好的老闆！」武強應道。

然後他高聲喊自己的嫂子吳秀娟，讓她過去看看是什麼人在外面——實際上他很清楚按門鈴的一定是剛剛門口那輛車上的人，不過老闆都這麼吩咐了，他照辦就好了。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

夏若飛腳步不停，徑直走向中間主人院落。

第一眼見到那輛黑色的奔馳轎車，夏若飛就已經認出來了。

那是劉家的車，準確地說，是劉老的女兒劉麗芳的車。

他在給劉老治療期間，劉老的這些子女不時會來探望，劉麗芳每次都坐這輛車來，以夏若飛的記憶力，隻要見過一次，就斷然不會忘記。

讓他感到不悅的是，自己的飛機剛落地，人都還沒回到家裡，劉家的人居然已經在這裡等著了。

劉麗芳的來意不言自明，就是請夏若飛繼續給劉老治療。

但夏若飛不喜歡這種咄咄逼人的態度，他是跟劉家達成了口頭協議，也通過給劉老治病換取了一些好處，但這並不意味著自己就賣給劉家了。

嚴格意義上說，夏若飛和劉老是醫生和病人之間的關係，他得到的製藥集團以及劉家對於宋家的一些口頭承諾，隻不過是診金而已。

哪有醫生剛剛經過長途飛行落地，人都還沒到家，病人家屬就上門來請醫生的？好歹也讓人家休息休息吧？

這不叫請人，這叫逼宮。

夏若飛才不會慣他們的臭毛病。

夏若飛剛剛來到中間院落，在後院工作的夏曉蘭就快步走了過來，說道：「老闆，外面有人找你，是劉氏集團的高級副總裁劉麗芳。」

夏若飛淡淡地說道：「幫我回絕了，就說我旅途勞頓，今天不會客。」

夏曉蘭楞了一下，一旁的武強說道：「曉蘭，別愣著了，按老闆說的辦！」

「哦！」夏曉蘭這才回過神來，說道，「好的，我這就去！」

她不知道為什麼一向態度隨和的夏若飛會把已經到門口的客人拒之門外，不過老闆的決定她也無需去揣測，照辦就對了。

夏曉蘭走後，武強把夏若飛的行李放下，說道：「老闆，那你先休息一下，我也下去了。」

夏若飛微微點頭說道：「嗯，吃飯的時候再來叫我就好了，不管什麼人過來，都替我擋了。」

「明白！」武強言簡意賅地說道，然後朝夏若飛微微躬身，轉身離開了中間的主人院落。

夏若飛把手機隨意放在一旁，然後找出一套家居服，進浴室去美美地泡了一個澡。

他享受著按摩浴缸，不知不覺就泡了半個多小時。

當他換好衣服出來之後，拿起手機看了一眼，發現有好幾個未接來電。

這些電話都是來自同一個人的——劉老的長子劉群峰。

夏若飛撇了撇嘴，隨手把手機丟在一邊，掏出一根煙點上，翹著二郎腿攤在沙發上，並沒有回電話的打算。

不過沒一會兒，手機又響了起來，依然是劉群峰打過來的。

夏若飛不慌不忙地吸了兩口煙，把菸頭掐滅之後，這才接聽了起來。

「劉部長你好。」夏若飛語氣平淡地說道。

電話那頭，劉群峰似乎鬆了一口氣，他說道：「夏先生，打擾你休息了吧？」

夏若飛不置可否地嗯了一聲，然後問道：「劉部長找我有事兒？」

對於夏若飛這種揣著明白裝糊塗的做法，劉群峰也無可奈何，況且他打電話過來也並非興師問罪的，恰恰相反，他是想跟夏若飛解釋一下今天的事情。

劉群峰有些尷尬地說道：「夏先生，聽說剛才我妹妹到你家找你……」

「是嗎？」夏若飛直接打斷了劉群峰的話說道，「我不太清楚呢！劉部長，今天我舟車勞頓，回到家就直接休息了，也吩咐下面的人，如果有客人拜訪，都給我推了。所以……我並不清楚什麼情況。」

劉群峰頓時一陣無語，夏若飛這話讓他都不知道該怎麼接了。

而夏若飛則接著說道：「對了劉部長，你說劉總剛才上門拜訪？我這才剛進家門呢！劉總消息還真靈通啊！難道說……你們在監視我的行蹤？」

夏若飛說到這，語氣就變得有些不善了。

其實這也是他最不爽的地方，他自己都還沒進家門，劉麗芳就大搖大擺地在門口等著了，這不就擺明了說他們劉家完全掌握他的行蹤嗎？

雖然以劉家的勢力，想要知道桃源號的飛行計劃是輕而易舉的事情，但是這種做法卻讓夏若飛相當的反感。

而劉群峰也是暗暗叫苦，他苦笑著說道：「夏先生誤會了，我們哪敢監視你啊……是……是這樣的，我妹妹今天也剛從外地回來，她在機場看到你了，不過還沒來得及打招呼，你就上車離開了。我妹妹也是關心我父親的情況，心說你既然已經回到京城了，她就想上門拜訪一下，溝通一下我父親的病情，就是這麼個情況！」

劉群峰這話可以說是漏洞百出。

夏若飛是坐公務機回京的，他是從專機樓那邊出禁區的，根本沒走出普通乘客通道，專機樓和候機樓還隔著老遠呢！怎麼可能被劉麗芳看到？

而且劉麗芳在後面，怎麼又先於夏若飛趕到劉海胡同四合院了呢？

這些細節根本經不住推敲。

不過劉群峰想出這麼一大通瞎話來，想要釋放善意的意圖倒是挺明顯了。

實際上劉群峰也是各種無奈。

劉麗芳這次貿然上門找夏若飛，根本不是他授意的，甚至他都不知道劉麗芳等少數幾個人一直在關注夏若飛的行蹤，以至於通過民航方面的關係要了桃源號的飛行計劃，這一切他都一無所知。

如果劉群峰知道的話，是一定會阻止劉麗芳的，這種沒腦子的行為都能做得出來，隻能說是情商太低了。

對此劉群峰也不知道該說什麼，劉家向劉麗芳這樣的人還不少，一個個都養尊處優慣了，行事作風飛揚跋扈。

換成一般人自然不敢惹他們，可是他們也不用自己的豬腦子好好想想，夏若飛是什麼人？能慣他們的臭毛病嗎？真是智商捉急！

如果不是劉麗芳氣急敗壞地給劉群峰打電話告狀，甚至有撒潑打滾的趨勢，劉群峰壓根兒就不知道有這麼一回事，更不知道夏若飛已經回京了。

他狠狠地訓斥了劉麗芳一頓，然後還要捏著鼻子給劉麗芳擦屁股，被夏若飛語帶譏諷地說幾句，他還要陪笑臉，這是做了什麼孽啊！

夏若飛聽了劉群峰的這番解釋之後，淡淡地笑了笑，說道：「原來是這樣啊！我是真的不知情，倒是怠慢令妹了！」

劉群峰連忙說道：「夏先生言重了，是我妹妹她不懂事，哪有這樣上門拜訪的？實在是太唐突了，我已經狠狠批評她了，還請夏先生海涵。」

劉麗芳也有四十多歲了，按年紀來說，做夏若飛的阿姨都足夠了，但聽了劉群峰這番話，感覺劉麗芳就像是個沒長大的孩子，怎麼聽怎麼覺得違和。

夏若飛腦海中浮現了劉麗芳那張濃妝艷抹的臉，不禁一陣惡寒，他連忙說道：「算了，也不是什麼大事。劉部長，你找我就是為了這個事兒嗎？這也不值得你專門打電話解釋啊！我沒那麽小氣。」

劉群峰暗暗苦笑，心說我要不趕緊打這個電話，怕是你還要晾我們家好多天吧！

劉老這些天一直堅持服用夏若飛留下來的藥丸，病情雖然沒有特別明顯的好轉，但也是有所改善的。

最重要的是，劉老的病如此兇險，在夏若飛介入之前，一直都是在急劇惡化的，而現在病情非但沒有惡化，反而有了一定的改善，從檢查結果來看，腫瘤甚至還縮小了一絲絲，這對劉家來說，無疑是巨大的希望了。

而劉老的藥已經快要吃完了，如果夏若飛再拖幾天，一旦停了藥，誰也不敢保證病情會不會又一次惡化。

劉群峰恨不得把夏若飛供起來，所以他實在是想不通為什麼劉麗芳能做出這麼腦殘的事情來。

劉群峰想了想說道：「這些事還是要解釋清楚的好，免得夏先生對我們劉家有什麼誤會。另外……家父對夏先生也十分惦念，多次跟我提到了夏先生你……」

夏若飛淡淡一笑說道：「我一個毛頭小子何德何能？劉部長，這樣吧！我手頭還有些個人事務沒處理完，製藥集團的交接那邊，有些事情我還要親自過問一下。明後天我會抽時間去拜訪一下劉老的，他也確實需要複診一下。」

劉群峰頓時鬆了一口氣，連忙說道：「謝謝夏先生了！那你休息，我就不打擾你了！咱們見面再談。」

「劉部長再見！」夏若飛淡淡地說道。

夏若飛掛了電話之後，眯著眼睛若有所思地坐了一會兒，然後才起身走到了電腦旁邊，打開電腦來查看郵件。

夏若飛這幾天確實有些事情需要處理，他回京之前就通過趙勇軍在京郊一個僻靜處租了一個大倉庫，另外還通過網絡訂購了一批物資，這幾天會陸續到貨。

這些物資包括30套活動闆房、大量的勞動工具、生活物資，以及小型的工程器械等等。

他這是為將來靈圖空間增加人手提前做準備了。

之所以在京城這邊租倉庫，是因為這裡調貨更加方便，訂貨速度快，另外他將來可能經常會在這邊生活，在京城有一個具有中轉功能的倉庫，會方便很多。

趙勇軍幫他租的倉庫比較大，那些物資全部裝進去都沒有問題。

夏若飛還讓他臨時派了一個可靠的手下在那邊守著，另外把物資清單也傳了一份過去，讓那個人專門負責接收物資。

等到所有物資都到齊，夏若飛再過去一次性收進空間裡就好了。

當然，這些事情雖然繁瑣，但實際上需要夏若飛做的並不多，也不影響他去給劉老複診。

隻是他聽董芸那邊反饋，這幾天接收製藥集團的事情似乎不太順利，雖然談不上阻力很大，但總是有這樣那樣的小問題。

夏若飛估計多半是劉家有人在興風作浪，所以今天也是趁著這個機會敲打敲打他們，他跟劉群峰通話的時候，也看似隨意地提到了接收製藥集團的事情，就看劉群峰有沒有聽出話外之音了。

如果劉群峰有所動作，那些阻力消失，那就什麼都好說。

如果製藥集團那邊情況依舊，那對不起了，明天拜訪是拜訪，後天拜訪也是拜訪，而且夏若飛也可以真的純粹去看望一下老人家——反正他也沒說自己是去複診。
