เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1296
ชื่อตอน  : 第一千二百九十五章 識相
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018599
──────────────────────────────────

劉群峰動作還是很快的，或者說他的敏感性很強。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

夏若飛隻是在電話裏隨口提了一句，他立刻就意識到可能製藥集團那邊的交接出現問題了。

夏若飛回到京城的當天晚上，他就接到了董芸打過來的電話，之前遇到了一些小問題都迎刃而解。

原本在很多事情上不是很配合、推三阻四的人，態度都來了個一百八十度大轉彎。

而且夏若飛聽董芸說，京城的劉氏集團這邊還派了一個高管帶隊趕了過去，當場就把幾個製藥集團的管理層免職處理了，然後劉氏集團這邊的人臨時接管了他們的工作。

這樣一來，交接工作一下子就順利了很多。

夏若飛心知肚明，這是劉群峰在向他示好。

他在電話裏勉勵了董芸幾句，鼓勵她再接再厲，一鼓作氣把交接的事情辦漂亮，為桃源公司下一步的擴張打下堅實基礎。

第二天。

夏若飛到了傍晚的時候，才給劉群峰打了個電話。

劉群峰今天一整天都有些坐立不安。

他了解到製藥集團那邊交接出現了不少問題，而且都是以劉麗芳為首的一群人人為製造的障礙，按劉麗芳的說法，就是為了故意拖一拖——憑什麼他夏若飛就能治療了一半丟下老爺子跑回三山去？既然治療都沒完成，那這製藥集團你們也別想順順利利拿到手！

即便是股權已經完成了轉讓登記，這麼龐大複雜的資產交接，劉氏集團這邊不配合甚至故意使絆子的話，交接工作真的是有可能無限期拖下去的。

劉群峰聽到劉麗芳這「樸素」的想法之後，差點氣瘋了。

他這個妹妹從小嬌生慣養，為人處世的學問可以說是一點兒都沒有學到，簡單點兒說就是腦袋缺根筋，再加上她集團大小姐的身份，家族裡那些人也都順著她胡鬧，才會導緻出現今天這樣被動的局面。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

在夏若飛的這件事情上，劉群峰確實有些大意了，他以為夏若飛回三山去了，這邊治療暫時就是以服藥為主，所以也沒有太關注這邊的事情。

沒想到他的好妹妹，差點兒把天捅破。

劉群峰當機立斷，當天就派了一個在家族集團任職的心腹高管，帶團隊到製藥集團那邊去處理此事。

製藥集團那邊有幾個鬧得最兇的管理層，實際上都是在劉麗芳授意下才那麼做的，這次就死得有點兒冤了，直接被當成了出頭椽子，給劉麗芳背了鍋。

而在京城這邊，劉群峰也不顧劉麗芳哭鬧，一狠心暫停了她左右的工作，讓她在家反省。

劉群峰雖然沒有在家族集團任職，但他是劉老的長子，而且在第二代的子弟當中，也是在從政這條路上走得最好的，在家族中基本上是說一不二的那種，尤其是劉老如今在養病，家族的大權差不多都交到了劉群峰手中，這點兒事情他自然是可以一言而決的。

把這些事情都處理完之後，劉群峰給自己父親匯報了一番。

劉老沉默了好久，然後嘆了一口氣說道：「家門不幸啊……都怪我以前太寵她了！」

劉群峰說道：「爸！身為長兄，我也是有責任的。以前麗芳她跋扈一些，我也沒太在意，覺得咱們劉家的女兒，高調一點兒也不算什麼。可現如今……」

「現如今我身體不成了，但麗芳他們幾個卻還不知死活！」劉老冷冷地說道，「行了，這事兒你處理得很對，就先這麼著吧！」

「好的，爸爸！」劉群峰說道，接著問道，「那夏若飛那邊……我是不是應該……」

「你不用給他打電話，也不用主動說這些事情。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥」劉老淡淡地說道，「這個年輕人很不簡單，有些事情咱們隻能做，不能說，否則反而起反作用。」

「我知道了，爸！」劉群峰說道，「可如果他一直不主動聯繫我呢？您這邊的藥可是……」

「他不會一直裝聾作啞的。」劉老信心十足地說道，「小夏雖然殺伐決斷，敲起竹槓來也毫不客氣，可他這個人做人還是很講究的，很多事情他嘴上不說，心裡可是門兒清！」

劉群峰見自己父親這麼說，他隻能無奈地說道：「那好吧……」

於是，劉群峰這一等，就等了一整天。

傍晚時分接到夏若飛的電話時，劉群峰迫不及待地就接聽了電話，說道：「夏先生，你好！」

夏若飛淡淡地問道：「劉部長好。我想明天過去拜訪一下劉老，不知道他老人家明天方不方便？」

劉群峰忙不叠地說道：「方便！方便！夏先生隨時都可以過去！」

他恨不得夏若飛今晚就乾脆住到劉老爺子那邊去，現在劉老爺子就等著夏若飛提供救命藥，怎麼可能不方便呢？

夏若飛微笑著說道：「那好，我明天上午去看望一下他老人家。」

「好的！好的！」劉群峰激動地說道，「夏先生，您看您什麼時間方便？我派車過來接你！」

他甚至不知不覺都用上了敬語。

夏若飛淡淡一笑說道：「接就不用了，我知道地方。明天大概九十點鐘吧！我自己過去就好了。」

「好！」劉群峰連忙說道，「夏先生，那咱們明天見！」

……

第二天，夏若飛起床後修煉了一番，吃完早飯之後又不慌不忙地洗了個澡，然後才坐上了武強駕駛的豐田埃爾法，朝著劉老爺子居住的那套位於京城南郊的小樓開去。

劉群峰今天沒有去部裏上班，早早就在南郊三層小樓這邊等候夏若飛了。

他遠遠地看到夏若飛的車，就先吩咐門口的守衛放行。

車子開進院子裡停下，電動車門才打開一半，劉群峰就已經快步迎了上來。

對於一個副部級的領導幹部來說，在面對一個二十多歲的小年輕時這樣一副姿態，顯然是相當謙卑的表現了。

「夏先生，辛苦！辛苦！」劉群峰熱情地同夏若飛打招呼。

夏若飛神色依然雲淡風輕，頗有些不以物喜的高人味道。

他淡淡一笑說道：「劉部長親自迎接，我可不敢當啊！」

「哪裡哪裡！」劉群峰謙虛地說道，「夏先生是家父的救命恩人，無論多少禮遇，你都是當得起的！」

「救命恩人可談不上！」夏若飛說道，「劉老的病還是比較棘手的，雖然我誤打誤撞把病情暫時控制住了，但這種病，誰也不敢打包票的。」

劉群峰乾笑道：「那是！那是！夏先生能把病情控制住，醫術已經是出神入化的水準了。」

「先去看看劉老吧！」夏若飛說道。

「好好好，夏先生這邊請！」劉群峰說道。

他親自帶路，領著夏若飛來到二樓劉老爺子的房間。

老爺子看起來精神相當不錯，面容依然清瘦，但氣色卻跟之前不一樣了。

夏若飛第一次見到劉老爺子的時候，他臉上全是灰敗之氣，一看就是時日無多了。

而這次明顯多出了幾分生機。

「小夏！」劉老爺子斜倚在床上，含笑同夏若飛打招呼。

「劉老您好！」夏若飛帶著一絲恭敬之色說道。

排除立場的差異以及和劉家的一些齟齬，這樣一位從戰爭年代走來，參與了共和國締造的老前輩，也的確值得夏若飛尊敬。

況且以夏若飛前些日子的接觸來看，劉家的後輩子弟如何暫且不論，這位老爺子還是非常睿智的，並沒有他想像中的那種陰狠之氣。

「這次回三山，一切順利吧？」劉老爺子微笑著問道。

「托您的福，總算是幸不辱命吧！」夏若飛淡淡一笑說道。

宋啟明的事情能在網絡上進行輿論管控，能對知情的人下封口令，但一定是瞞不過京城這些大家族的。

夏若飛知道，宋啟明轉危為安的事情，估計劉家也第一時間掌握了。

「那是你醫術精妙，能人所不能啊！」劉老爺子笑呵呵地說道。

說實話，這位老爺子還真是詳細了解了一下宋啟明的事情，甚至還聽取了醫療方面專家的意見。

劉老爺子從專家那邊得到的結論就是，按照宋啟明當時的傷情，有百分之九十以上的概率，撐不過五個小時，就會徹底腦死亡，而將他救醒甚至讓他脫離生命危險，可能性幾乎為零。

所以，隻能用中醫的神奇來解釋了。

得到這樣的結論，劉老爺子對夏若飛的醫術就更加期待了。

他很清楚，夏若飛對於他來說，不僅僅是救命的稻草，應該說夏若飛已經是救命的大圓木甚至是救生艇了。

夏若飛淡淡一笑說道：「您謬讚了！老爺子，我先給您檢查檢查吧！看看這段時間恢復的情況怎麼樣！」

「好啊！」劉老爺子笑呵呵地說道，「小夏，你不在京城的時候，我這心裡都是七上八下的，現在看到你，我一下子就踏實了！」

「我之所以放心的回去，也是有把握的。」夏若飛說道，「您應該相信醫生嘛！」

「哈哈！對對對！」劉老爺子笑著說道。

夏若飛來到床頭邊坐下，然後說道：「劉老，請先伸出您的左手！」
