เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1297
ชื่อตอน  : 第一千二百九十六章 治療
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018604
──────────────────────────────────

雖然夏若飛有意延緩治療的過程，但是檢查的時候他還是十分認真的。]|I{•------» «------•}I|[

夏若飛嚴格按照望聞問切的流程，使用中醫的手段對劉老爺子進行了一番檢查，同時在切脈的過程中，還動用了精神力，來觀察腫瘤的情況。

檢查結果和他之前預計的差不多，總體來說病情有所好轉，具體表現就是腫瘤沒有再擴散，而且主病竈的腫瘤還略微有點兒縮小的趨勢，可以說，病情基本上就是按照他的設想在發展。

這也很好地解釋了，為什麼劉老爺子看起來精神比以前好多了——癌細胞都被壓制住了，活性比以前弱了許多，而且也沒有辦法再進行擴散，精神自然就好了。

當夏若飛把手收回來並且睜開微閉的眼睛時，一旁的劉群峰就迫不及待地問道：「夏先生，我父親情況怎麼樣？」

夏若飛淡淡地說道：「還不錯，甚至可以說……比我預想的效果還要好一些。」

說到這，夏若飛轉頭看了看劉群峰，淡笑道：「如果我沒判斷錯的話，劉老體內的腫瘤應該已經停止擴散了，而且胰腺上的腫瘤還稍微縮小了一些，對吧劉部長？」

劉群峰點了點頭說道：「夏先生，您的判斷非常準確！」

夏若飛不在京城的這段時間，劉家除了嚴格按照夏若飛的囑咐，按時給劉老服用藥丸之外，自然也不可能完全放心的，所以這期間做過兩次比較全面的檢查。

檢查結果和夏若飛描述的基本一緻。

通過中醫望聞問切，就能做出這麼準確的判斷，和精密的醫療儀器檢查出來的結果一樣，就憑這一手工夫，國內很多中醫就望塵莫及了。

劉老爺子笑呵呵地說道：「這一點兒也不奇怪，小夏如果連這樣的檢查都做不好，他哪敢接手我這個病入膏肓的病人啊？」

夏若飛微微一笑說道：「劉老，您的病雖然比較嚴重，但也絕不是無藥可治的，現在的治療不正是朝著好的方向發展嗎？所以病入膏肓是絕對談不上的。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳」

劉群峰也在一旁說道：「是啊！爸！夏先生說得對，您可不能說這麼不吉利的話。」

劉老爺子滿不在乎地笑了笑說道：「你們怎麼比我還迷信？我都活了這麼一大把年紀了，戰爭年代的屍山血海都趟過來了，還在乎這些？再說了，我可是純粹的唯物主義者！不信那些的！」

劉群峰聞言不禁一陣苦笑。

夏若飛想了想說道：「劉老，現在看來，我的治療方向是正確的，所以整個治療方案不用做太大的調整。我開的藥既然是對症的，那就繼續服用。」

劉老爺子含笑點頭說道：「好的！治療上的事情，一切由你說了算。」

夏若飛點了點頭說道：「另外，今天我會再給您針灸一次。不過我需要跟您解釋一下，針灸並不是直接對腫瘤起作用，而是激發您身體的潛能，這樣更有利於藥性的吸收。從我今天的檢查情況看，您的身體機能比上次已經好很多了，這無疑已經能促進藥性的吸收了，所以針灸的次數也不宜過多，畢竟身體潛能透支過度，並不是一件好事。」

劉老爺子微微點頭說道：「我明白！過猶不及嘛！」

夏若飛含笑道：「就是這個道理。」

說完，夏若飛轉頭對劉群峰說道：「劉部長，麻煩你迴避一下吧！我要開始給劉老做治療了。」

劉群峰看了看劉老爺子，劉老爺子朝他怒了努嘴，他這才微微點頭，邁步離開了房間。

劉群峰走後，夏若飛讓劉老爺子脫去上衣趴在床上，然後從隨身的小藥箱裡取出銀針，仔細地消毒之後，就開始為劉老爺子針灸。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

他使用的依然是摩雲九針的手法。

前幾天他將《摩雲三卷》的第一卷抄寫下來給葛鈞，在這個過程中，對這部中醫領域瑰寶級的醫書又有了更進一步的理解，再加上這段時間使用摩雲九針的次數也比較多，熟練度明顯更強了。

夏若飛運針如飛，根本沒有任何遲疑，一眨眼功夫就將8枚銀針分別準確地刺入了對應的穴位。

然後他就按照摩雲九針的手法，或彈、或撚、或提……同時，一縷縷溫和的真氣也在針灸的過程中投入了劉老爺子的經絡之中。

劉老爺子覺得針灸的部位微微有些酸脹，同時明顯感覺到一股股暖流在體內緩緩流動，他舒服得差點呻吟出來。

夏若飛專注地進行著針灸，而劉老爺子則微閉著雙眼，一臉享受的模樣。

時間悄然流過。

當夏若飛用摩雲九針特定的手法，將8枚銀針悉數收回來的時候，劉老爺子這才如夢方醒，他有些意猶未盡地問道：「結束了？」

夏若飛含笑點頭說道：「劉老，您的身體總體來說還是比較虛弱的，所以針灸的時間不宜過長。」

劉老爺子笑呵呵地說道：「明白！明白！過猶不及嘛！」

「是的，道理是一樣的。」夏若飛一邊將銀針進行消毒，一邊向劉老爺子點了點頭說道。

劉老爺子感慨地說道：「我們老祖宗傳下來的都是好東西啊！就像這針灸，西醫永遠都不可能有這樣神奇的效果。小夏，這針灸完之後，我馬上就感覺到整個人都有精神多了！現在就算讓我去慢跑幾圈，我覺得都沒問題！」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實沒什麼玄乎的，針灸就好比一個引子，激發了您身體的潛能。不過您的觀點我是完全同意的，華夏中醫博大精深，隻可惜傳承殘缺，在加上西方輿論的刻意引導，導緻很多人對中醫存在誤解。」

劉老爺子若有所思地說道：「我覺得，國家也應該加大對中醫以及相關產業的扶持力度啊！」

畢竟是當過領導人的，劉老爺子很自然地就從這件事情上得到啟發，並且擴展到了國家層面。

對此夏若飛隻是點了點頭表示認同，並沒有深談下去。

畢竟這不是一句話兩句話的事情，真要大力推廣、扶持中醫的話，也會有許多現實問題需要解決的。

比如中醫從業者素質的良莠不齊、中醫藥行業標準規範不明等等。

實際上有關中醫的一些偏見，為什麼在社會上有那麼多支持的聲音呢？很大程度上都是因為一些庸醫的存在，給中醫抹了黑，讓患者失去了信心。

夏若飛給劉老爺子做完針灸之後，又拿出了兩個小瓷瓶，裡面裝著足夠劉老爺子服用一個月的量的藥丸。

這是昨天他讓夏青在空間中直接準備好的。

這些藥丸主要成分其實就是蜂蜜，另外還有幾味中藥成分，功效也是調理身體的。

真正發揮作用的，自然還是均勻攪拌在其中的靈心花花瓣溶液。

留下了裝滿藥丸的瓷瓶之後，夏若飛婉拒了劉老爺子留他吃飯的邀請，直接就向他告辭離開。

武強把夏若飛送到這裡之後並沒有離開，夏若飛結束資料之後，直接乘坐豐田埃爾法商務車返回了四合院。

劉群峰親自把夏若飛送到樓下院子裡上車，目送著車子漸行漸遠之後，他這才上樓來到了劉老爺子的房間。

「爸！」劉群峰恭敬地叫了一聲。

劉老爺子點了點頭說道：「他走啦？」

「是的！」劉群峰點頭說道，「他說最近一個月您隻需要按時服藥就可以了，不需要其他額外治療。讓我們如果有什麼情況，及時給他打電話……言下之意就是這一個月可能都不過來了。」

劉老爺子微微一笑說道：「這也沒毛病啊！他是醫生，怎麼治療當然是他說了算！更何況現在療效不是還不錯嗎？這說明他的治療方向是正確的。」

劉群峰點了點頭，說道：「明白！對了爸！麗芳最近使的那些小絆子……需不需要我再跟夏若飛解釋一下？」

劉老爺子擺了擺手，說道：「沒那個必要。剛才他離開之前，我也跟他簡單地聊了聊，也委婉地表明了我們的態度，相信以他的智慧，應該能感受到我們釋放出來的善意。」

「那好吧！」劉群峰說道。

「不過小夏那邊雖然暫時安撫下來了，但是劉麗芳不能輕饒！」劉老爺子嚴厲地說道，「從今天開始，不許她插手集團事務！另外，她的那些信用卡、儲蓄卡都給凍結掉！每個月控制她的零花錢！」

「啊？這……會不會太嚴厲了一些？」劉群峰猶豫道。

「不嚴厲一點她怎麼能長記性？」劉老爺子說道，「就這麼辦！就說是我親自下的命令！她要是有什麼不服氣的，就讓她來找我！」

「明白！」劉群峰說道。

接著，劉群峰猶豫了一下，面帶憂色地開口說道：「爸！我怎麼感覺……這個夏若飛是故意拖著，不想讓您的病那麼快好起來啊？」

劉老爺子笑呵呵地說道：「這也是人之常情嘛！我可沒有老宋那麼好的運氣，挖到了這樣的寶！」

「如果是宋老得了這個病……」劉群峰皺眉說道，「說不定一兩個禮拜就痊癒了呢！這個夏若飛……」

劉老爺子擺擺手說道：「這事兒不用提了，他這麼做是正常的，換我我也這麼幹！」

劉群峰有些沮喪地點了點頭，接著又凝重地說道：「爸！我還有一個擔心……」
