เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1298
ชื่อตอน  : 第一千二百九十七章 啟程
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018608
──────────────────────────────────

劉老爺子笑呵呵地說道：「你怎麼那麼多擔心啊？畏首畏尾可不像你的風格啊！」

劉群峰苦笑著說道：「事關您老人家，我不得不謹慎……」

劉老爺子微微點頭，說道：「那你說說吧！你在擔心什麼？」

劉群峰面帶憂色，說道：「爸，我這些天一直擔心一件事情，就是……夏若飛提供給你的那個藥，會不會有依賴性啊？」

劉老爺子眉毛一揚，反問道：「你是說……擔心這個藥丸像毒品一樣，一旦上癮了就離不開了？」

劉群峰點了點頭，說道：「是啊！畢竟他的立場和我們劉家還是有些對立的，以前又有過節。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾您對我們整個家族來說，重要性不言而喻，他如果通過一種依賴性藥物，達到控制您的目的，並以此來要挾我們家族的話，後果不堪設想……」

劉老爺子呵呵一笑，並沒有正面回答劉群峰的話，而是反問道：「群峰，我們不妨先做個假設，就是假設你的擔心成為現實，那麼也就意味著我面臨兩個選擇：第一，拒絕這種藥物，我可能會很快沒了性命；第二，接受這種藥物，那就會依賴成癮，甚至喪失自我。如果換成是你是我，你會怎麼選擇？」

劉群峰不禁露出了一絲苦笑，搖頭說道：「我不知道……這的確難以選擇。」

劉老爺子看了看劉群峰，又問道：「那就站在你自己的立場上來思考，你覺得我應該做出什麼選擇？」

劉群峰微微皺著眉頭，思索了一會兒之後他突然感受到劉老爺子那若有所思的目光，心中也不禁微微一凜，連忙說道：「我覺得還是會選擇第二種吧！不管在什麼情況下，您老人家的生命肯定是要放在第一位的！哪怕為此付出再大的代價，這也沒什麼可考慮的。」

劉老爺子嘴角微微翹起了一個弧度，其實劉群峰的猶豫，就已經是一種答案了。

如果真的像他說的那樣，一切都是以劉老爺子的生命為第一選擇的話，那還猶豫什麼呢？

說白了，在劉老爺子突然問出這個問題的時候，劉群峰還是不可避免地考慮到了家族，甚至還考慮到了個人的成長進步和榮華富貴。

劉群峰在劉老爺子那似乎能看穿一切的睿智眼神中，覺得如坐針氈，他知道自己提出這個擔心，以及後面回答老爺子提問的時候表現出來的猶豫，其實是非常不合時宜的。🍧☠  🐊♥

劉老爺子看著劉群峰，半晌才慢慢地露出了一絲笑容，說道：「群峰，你那麼緊張幹什麼？我這不過是隨口一問罷了。」

劉老爺子並沒有生氣，活到這把年紀，他很多事情都已經看透了，就算是親兒子，也不可能完全沒有私心雜念了。更何況就算是他自己，在很多時候也會優先考慮家族利益，這並不算什麼錯誤。

劉群峰有些尷尬地笑了笑，說道：「爸！也許是我杞人憂天了……」

「你這就是杞人憂天！」劉老爺子淡淡地說道，「收起那些莫名其妙的擔心吧！夏若飛不是那樣的人……」

「我知道了，爸！」劉群峰說道，接著又有些好奇地問道，「爸！您怎麼對夏若飛這麼有信心呢？」

劉老爺子呵呵一笑，說道：「並不是我有多麼信任他！這小傢夥是老宋的人，我哪敢百分之百信任啊！不過你說的事情，發生的概率實在是小得可憐，所以基本上可以忽略不計。」

「哦？此話怎講？」劉群峰眉毛一揚問道。

劉老爺子淡淡地說道：「我一直教育你們，凡事都要學會站在對方的角度去思考。這件事情也是如此，隻要你試著站在夏若飛的角度想一想，就知道他根本不會這麼做！」

劉老爺子稍微頓了一下，繼續說道：「首先，可以說他本來就掌握了我的生命，手握生殺予奪大權，這麼說不為過吧？他可以通過控制治療的節奏和周期，始終做到對我們有所牽制，這對他來說就已經足夠了。」

「道理是這麼個道理。」劉群峰說道，「可是人心不足蛇吞象啊！萬一他並不滿足這種牽制呢？」

劉老爺子淡淡一笑，說道：「我這個人觀人還是挺準的，憑藉我對夏若飛的了解，他並不是那種貪得無厭的人。恰恰相反，他對於度的把握，一直都做得非常好。最重要的是，如果他真的利用對藥物的強烈依賴來控制我，那他毫無疑問就已經觸碰紅線了，一旦越過這個底線，很多事情就會失控，到時候即便老宋想要保他，也會變得很難。」

劉群峰露出了若有所思的神色，半晌他才微微鬆了一口氣，說道：「爸！還是您考慮問題周到，這……的確是我有點杞人憂天了！」

誠如劉老爺子所說，哪怕夏若飛通過人為的拖延，將整個治療周期不斷拉長，以達到牽制劉家的目的，這一切都還是在遊戲規則的範圍內的；可一旦他越過這個底線，利用藥物依賴來控制一個門生故吏遍天下的前領導人、華夏頂尖家族的掌舵人，那就不僅僅是夏若飛一個人或者劉家的事情了，夏若飛將會受到所有勢力的地勢，官方也絕不會容許出現這種情況。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

大家都在規則的圈子裡活動，就能相安無事。可一旦有人試圖打破規則，那麼這個圈子裡所有人都會群起而攻之的。

劉老爺子點點頭說道：「行啦！群峰，剛才的討論僅限於你我，不要再往外傳播了。」

「好的，爸！」劉群峰說道。

「另外，這段時間你多把心思放到工作上去！」劉老爺子說道，「現在病情進入了穩定期，夏若飛的藥又很管用，我每天按時服藥就好了。所以我這邊你也不用天天跑過來。還有……身體檢查也不要安排得那麼密，每個月做一次全面檢查就夠了，來回折騰沒必要。」

「我知道了，爸！」劉群峰說道，「那您好好休息！我這就回單位。」

劉老爺子慢慢地閉上眼睛，微微地點了點頭。

劉群峰見老爺子沒有別的吩咐，而且已經閉上眼睛休息了，他也沒有再說什麼，隻是靜靜地朝著劉老爺子微微躬身，然後就輕手輕腳地退出了老爺子的房間。

……

夏若飛回到劉海胡同四合院之後，接下來兩天，他就去了一趟宋家老宅，拜訪宋老的時候，把宋啟明的治療情況跟他當面匯報了一下。

宋啟明發生的「意外」並不是真正的交通意外，而是有人在後面謀劃發動的蓄意攻擊，這種事情自然是瞞不過宋老的，他在見到夏若飛之後，自然也問起了這方面的情況。

夏若飛已經把包桂軍那個刺殺小組一網打盡了，宋啟明那邊的危機已經暫時解除，接下來他還會去一趟摩德組織所在的非洲小國阿魯雷，將這摩德組織搗毀，同時要找出這件事情的幕後指使者，以徹底消除宋啟明的危險。

這樣的安排，自然不方便讓宋老知道，所以他並沒有向宋老透露這方面的信息。

他隻是說，東南省方面已經進行了布控，雖然暫時沒有什麼線索，但宋啟明一家的安全是沒有什麼問題的。

宋老並沒有懷疑，他雖然微微有些失望，但他也知道，不能指望夏若飛無所不能，畢竟敵人藏在暗處，想把他們揪出來，除了實力之外，還是需要一點運氣的。

除了拜訪宋老之外，夏若飛還抽空去了一趟桃源會。

一來是看看建設的進度，二來也順便去《嚮往的生活》劇組探個班。

節目錄製一直都在進行當中，中間休整了幾天。

雖然整季節目錄製完成還需要一些時間，但湘南衛視已經在加大宣傳的力度，這一季第一集的節目，也就是夏若飛參與錄製的那一集節目，很快就要跟觀眾見面了。

夏若飛在節目錄製的間隙，同賀炯黃雷等人聊了一會兒，導演還專門過來向夏若飛表示了感謝。

他主要是感謝夏若飛配合宣傳節目——夏若飛在網絡上的熱度甚至不輸給一些流量小鮮肉，他發一條微博給節目做宣傳，可能比節目組在其他渠道宣傳十次效果都要好。

對於導演的感謝，夏若飛打著哈哈應付過去了——說實話他自己啥都沒幹，那個微博號大部分時間都是秦亞楠帶著團隊在維護，包括這次節目宣傳，也是秦亞楠跟節目組溝通，發布希麼內容都是雙方商量好的，夏若飛自己並沒有參與。

從桃源會回到劉海胡同四合院之後，夏若飛又在家裡宅了一天，然後就接到了趙勇軍的電話——他之前安排了一個可靠的下屬幫著夏若飛看守京郊那個倉庫，現在夏若飛訂購的那批物資已經全部到齊了，所以他打電話過來跟夏若飛說一聲。

夏若飛聞訊十分開心，自己親自開著路虎越野車來到了趙勇軍幫著租下來的那個倉庫。

趙勇軍安排幫忙的下屬名叫謝威，他對趙勇軍的確是忠心耿耿，這些天他搬了鋪蓋卷直接住在了倉庫，一刻都沒有離開過。當所有物資都到齊之後，他又第一時間向趙勇軍匯報。

夏若飛對謝威表示了感謝，還特地準備了一個一萬塊錢的紅包。

謝威連連推辭，根本就不敢要夏若飛的紅包。

夏若飛好說歹說，最後闆著臉強行把紅包塞進了謝威的手中，他這才連聲稱謝，有些受寵若驚地收下了紅包。

等到夏若飛清點完那批物資之後，謝威就把倉庫鑰匙交給了夏若飛，然後告辭離開。

夏若飛等謝威的車子走遠了之後，這才把倉庫的門從裡面反鎖了起來。

至於窗戶，在倉庫租來的時候，夏若飛就已經讓人用磨砂的貼紙全部貼了一遍。

鎖好倉庫門之後，夏若飛又小心地釋放出精神力對整個倉庫、包括訂購來的那批物資都進行了徹底的檢查，防止被人安裝了針孔探頭之類的監測設備。

雖然他十分信任趙勇軍，但他畢竟和那個謝威並不熟悉，靈圖空間是他最重要的核心機密，夏若飛絕對不能允許有一絲洩露的風險存在。

通過精神力的檢查，沒有發現任何問題。

夏若飛這才放心地將這批物資全部收進了靈圖空間中。

這次訂購的物資數量很龐大，光是活動闆房就買了30套。另外有些物資也很重，比如一些小型的工程機械。

所以，夏若飛隻能分批地收取，他花了大約十分鐘時間，才將東西全部都收進了空間裡。

這倉庫一下子變得空曠了許多。

所以，夏若飛隻能分批地收取，他花了大約十分鐘時間，才將東西全部都收進了空間裡。

這倉庫一下子變得空曠了許多。

夏若飛通過心念傳音，吩咐夏青帶著包桂軍等人，把那批物資分門別類地存放好。

至於那三十套活動闆房，夏若飛讓包桂軍等人先進行初步的組裝，等到需要吊裝的時候，他再進入空間中，動用空間無形之力來進行配合。

安排好這一切之後，夏若飛從空間中取出一把早已準備好的大鎖，然後將倉庫門打開一條縫，閃身走了出去。

他把掛在門上的原來用的那把鎖取下來，隨手丟進倉庫裡面，然後用自己的新鎖把倉庫門鎖緊。

這麼做自然也是為了防止謝威擅自配了倉庫鑰匙。
