เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1301
ชื่อตอน  : 第一千三百章 開始行動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018623
──────────────────────────────────

夏若飛和達卡分開之後，乘坐計程車來到了他在網上提前訂好的酒店。

這座賓斯特酒店是阿魯雷市為數不多的接受網上預訂的酒店，號稱是五星級標準，不過夏若飛在辦理入住的時候看了看，覺得也就和國內的四星級甚至三星級酒店差不多。

關鍵是設施看起來都比較陳舊，而且服務水平更是不敢恭維，可能黑人天性都比較懶散，反正夏若飛是沒有感受到五星級酒店那種熱情周到的服務。

（請記住臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼網站，觀看最快的章節更新）

最明顯的表現，就是作為對外接待窗口的前台，居然沒有一個員工能說一口流利的英語，夏若飛連說帶比劃總算是勉強完成了溝通。

拿到房卡之後，夏若飛拎起自己的雙肩包直接乘坐電梯去到了客房。

他定的是一個行政大套房，房價是每天三百美金。

說到這，夏若飛也忍不住在心裡暗暗吐槽——阿魯雷這邊經濟發展極其落後，但物價卻沒有想像中的便宜。

恰恰相反，這裡的消費甚至比華夏國內還要高很多。

實際上不僅僅是阿魯雷，夏若飛在衣索比亞的時候，同樣也發現了這一特點。

打個車動輒二三十美金，吃頓飯沒個一兩百美金下不來。

夏若飛也有些好奇地跟達卡交流過這個問題，因為如果按照這個消費水平，那些每個月就賺五六十美金的當地人，是怎麼活下來的？

達卡和夏若飛解釋了一番，夏若飛才恍然大悟。

原來當地人幾乎不會進行這樣的消費，那些大的商店、飯店以及計程車之類的，主要就是賺外國人錢的，當地人需要採購東西，也基本上不去超市，這裡路邊攤很多，東西會比商店裡便宜一大截。

好在夏若飛在空間裡放了不少美金和華夏幣現鈔，就算是消費高一些也無所謂。

實際上在非洲好多地方，華夏幣的堅挺程度不亞於美元，可以說是硬通貨，甚至直接可以使用華夏幣買東西，商家反而更加歡迎。

夏若飛進入房間之後，對於完全達不到五星級標準的房間也已經有了心理準備，他並沒有太計較居住條件，而是第一時間釋放出精神力對房間進行徹底的檢查。

相較於居住的舒適性來說，夏若飛顯然是更加注重安全問題的。

檢查結果令夏若飛還算滿意，房間裡並沒有那些亂七八糟的東西。

他直接把請勿打擾的牌子掛了出去，然後反鎖上房門。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░

接著又走到窗戶邊，飛快地觀察了一下外面的情況，然後把窗戶也關過來並且鎖緊，同時拉上了窗簾。

夏若飛心念一動，從空間中取出幾塊玉石，隨意一揮手就將這些玉石布置到位了。

這是一個十分簡單的陣法，功能也比較單一，那就是預警。

一旦有人打開房門進來，必然會第一時間觸動陣法，而到時候即便夏若飛身在空間之內，也依然能第一時間得到預警。

這樣就避免了他在空間裡的時候，還需要分出一絲精神力在外界警戒。

布置好陣法後，夏若飛就邁步走進了衛生間裡面，並且把房門反鎖了。

一般在外面的時候，夏若飛是儘量避免進入空間中的，隻不過他今天又不得不進去一趟，所以隻能謹慎再謹慎了。

按照現在的布置，即便是有人潛進來或者發生服務員誤闖等情況，夏若飛也能第一時間從空間中出來，並且收好靈圖空間，然後造成他剛才是在衛生間上廁所的假象。

夏若飛從體內將靈圖畫卷召喚出來，小心地塞在毛巾架上面的浴巾裡面，然後他才心念一動，整個人消失在了衛生間中。

下一刻，他已經出現在了廣袤的靈圖空間山海境。

這裡和幾天前已經不一樣了，尤其是包桂軍等人居住的那棟移動闆房周圍，儼然像是個工地一樣。

夏若飛送進空間裡的三十套移動闆房，已經被包桂軍等人全部拆箱，並且把一些部件都大緻拼裝在了一起，隻是剩餘的組裝工作必須夏若飛幫助，才能完成。

拼裝移動闆房並不算什麼技術含量很高的工作，一回生二回熟，包桂軍等人後面的工作效率也是越來越高，終於在夏若飛規定的時間內把前期準備工作都做完了，而且他們還在夏青的監工之下，把移動闆房周圍的土地也大緻平整了一遍。

剩下的就隻有最後組裝的工作了。

夏若飛之所以人在阿魯雷，也要進來完成組裝工作，是因為接下來這些移動闆房可能就會派上用場了，他去對付摩德組織，除了為宋啟明徹底杜絕後患之外，還有一個目的，就是給靈圖空間再增加一些免費勞動力。

夏若飛一出現在靈圖空間山海境，夏青立刻就察覺了，他一閃身來到了夏若飛面前，恭敬地叫道：「主人好！」

包桂軍等人也回過神來，連忙小跑著過來叫道：「主人好！」

這群人如今已經徹底放棄了反抗之心，諂媚的樣子跟當初摩德組織的死士簡直是判若兩人。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

夏若飛淡淡地點了點頭說道：「時間寶貴，我就不廢話了，抓緊時間開始組裝移動闆房吧！」

「是，主人！」包桂軍等人轟然應道。

夏若飛心念微微一動，那些散在各處的半成品部件就全都緩緩漂浮了起來，然後他準確地找到一套移動闆房的部件，動用空間無形之力把它們分別放在相應的位置。

包桂軍等人立刻背著工具攀上梯子，使用螺栓螺帽將這些部件一一鎖緊。

空間中人手還是太少，這是夏若飛完成這件工作之後的強烈感覺。

三十套移動闆房，因為人手的原因隻能一套一套的組裝。

等到三十套移動闆房全部組裝完成的時候，已經足足過去了十幾個小時。

包桂軍等人更是累得差點癱倒在地上了。

夏若飛滿意地看著這十幾個小時的工作成果，說道：「大家辛苦了，夏青，給大家加點兒餐，算是我獎勵給他們的，不用扣除積分！」

「好的，主人！」夏青毫不猶豫地說道。

包桂軍等人一聽，頓時感覺似乎力氣又回來了，一個個爭先恐後地向夏若飛表達無限的感激之情。

夏若飛擺擺手說道：「行了行了！吃完之後抓緊時間休息，今天大家加了班，明天可以推遲一個小時起床！」

「謝謝主人！」包桂軍激動地說道。

他們已經度過了最初的惶恐階段，現在看來，夏若飛這個主人還是比較仁慈的，雖然在這裡面每天都有繁重的工作，而且沒有絲毫自由，但至少性命無憂，而且他們也明顯感覺到在這個環境中生活，即便是頭一天累得手指頭都不想動一下，但第二天起來依然能夠生龍活虎。

這些天下來，每個人都感覺自己身體素質也強悍了不少。

夏若飛說道：「你們記住，隻要是對我忠心耿耿，不再心存幻想，你們就可以活得越來越滋潤，除了沒有自由之外，以後你們會覺得這裡就是天堂！還有……很快你們就會有新的同伴了，到時候如果你們之中有人表現比較好，我可以考慮選拔幾個管理者！」

包桂軍等人聞言就更加激動了，成為管理者就意味著不需要從事繁重的體力勞動，而且賺取積分更加容易，生活條件也能得到極大改善。

既然夏若飛要弄一些新人過來，那麼他們幾個早幾天到這裡的，就有了先天的優勢，隻要努力表現，就很有可能成為管理者。

從這個角度來看，似乎成為第一批免費勞工，也並不僅僅是一件壞事。

夏若飛簡單地激勵了一下大家的士氣，又帶著夏青在這片區域轉了轉。

原先這裡就隻有一座移動闆房，現在儼然已經成為一個小村落了。

三十一套移動闆房排成了錯落有緻的五排，每一排都有六套移動闆房，另外包桂軍他們居住的那一套移動闆房，則在突前的位置，單獨占據了一排。

這個移動闆房「小區」還規劃了小區內的道路、排水溝之類的，另外每一套移動闆房裡都有設置一個廁所，生活設施已經基本到位。

夏若飛決定等那批新人進來之後，再進一步改造一番，比如可以從遠處的大河那邊接一根水管過來，讓移動闆房小區通上自來水。

至於電力，在空間中暫時屬於短缺資源，而且這裡沒有晝夜之分，電力也的確算不上是生活必須。

當然，以後這裡面的人越來越多，這個問題最終也要想辦法解決。

夏若飛勉勵了夏青幾句，然後就心念一動離開了空間。

他將靈圖畫卷重新收進體內，然後馬上用精神力探查了一番，沒有發現什麼人在附近窺視，於是他這才打開衛生間的門走了出去。

他在靈圖空間裡耽擱了十幾個小時，現在外界已經是第二天清晨四點左右了。

夏若飛乾脆弄了點兒吃的填肚子，然後躺倒在床上準備補個覺。

經過飛機餐那獨特味道的洗禮，夏若飛現在對阿魯雷當地美食是沒有一丁點兒興趣，甚至連酒店的餐廳他都沒有一絲一毫的信心。

反正空間中有大量的食材，而且還囤積了不少物資，像方面便這種東西，空間裡堆積如山。

當然，那些東西主要是給包桂軍等人準備的，他們可以通過積分向夏青兌換這些生存物資。

時差對於一個修煉者來說也不是問題，夏若飛很容易就調節了過來，根本不會受到影響。

隻要他想要睡，無論在什麼環境下，無論到底困不困，都能在很短時間內進入深睡眠狀態，這也是當兵那幾年練出來的。

夏若飛這一覺直接睡到了下午兩三點鐘。

他醒來之後到衛生間洗了把臉，然後又坐在床上用元晶修煉了一會兒，到了五點多鐘才精神奕奕地站起身來。

夏若飛乘坐電梯下了樓，在阿魯雷的大街上逛了一會兒，背著雙肩包，脖子上掛著相機的他看起來跟一般的背包客沒什麼兩樣。

不過當他轉進一個公廁之後再出來，就又換了一副模樣。

他不但換了一身衣服、變幻了容貌，原來身上的相機、雙肩包也收進了空間裡，換成了一個斜挎包。另外，他還利用部隊裡學到的化裝偵查技巧，把自己的膚色也變得稍微黑了一些，再加上他刻意控制肌肉骨骼的調整，讓他看起來完全換了一個人。

現在的夏若飛身上已經沒有一絲華夏人的特徵了，看起來更像是東南亞一帶的人。

他招手攔下一輛計程車，讓司機把他帶到了最近的一個二手車行，沒花多少工夫就順利地買下了一輛二手的皮卡車，這種皮卡車新車也就一萬美金左右，車行這邊開價七千美金，夏若飛價錢都沒講，直接就買了下來。

對於這麼豪爽的顧客，車行那邊自然是十分歡迎的，甚至夏若飛要求暫時不辦過戶手續，人家也是買口答應——夏若飛也是看準了這車來路不怎麼幹淨，對方估計根本不在乎他拿這車去幹什麼。

這種情況在華夏幾乎不可能發生，畢竟如果在過戶之前，這車發生了什麼嚴重事故，原來的車主是要承擔責任的。

不過阿魯雷這邊顯然比華夏混亂多了。

夏若飛沒費多少工夫就搞定了交通工具的問題，而且在他拿出50美金小費給那個經辦店員之後，店員就十分熱情地帶他去買了一桶汽油，裝在了皮卡車的後車鬥裏。

夏若飛駕駛著這輛皮卡，朝著阿魯雷市區外開去。

他的目的地，是距離這裡大約一百多公裏的巴索科鎮。

摩德傭兵組織的結構還是比較嚴密的，光靠包桂軍等人的口供，想要將這個組織一網打盡，可能性並不大，因為包桂軍他們的層級還是太低了，根本不可能接觸到組織高層。

所謂狡兔三窟，摩德組織的高層也不可能都呆在一個地方，等著夏若飛去把他們連鍋端。

這個巴索科鎮，就是夏若飛尋找到的一個突破口。
