เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1302
ชื่อตอน  : 第一千三百零一章 潛入
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018627
──────────────────────────────────

想要從包桂軍他們那邊得到摩德組織高層的詳細信息，這並不現實。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

夏若飛在分析了幾個人的口供之後，發現還是有文章可做的，關鍵就在這個巴索科鎮上。

夏若飛發現包桂軍等人在加入摩德傭兵組織時，在成為正式傭兵之前，都曾經被送到位於巴索科鎮的一個秘密訓練營集中訓練。

這一方面是為了培養他們的戰術素質，另一方面也是對這些准傭兵進行洗腦，讓他們對傭兵團絕對忠誠。

主持這個訓練營的，自然是摩德組織的重要人物。

包桂軍等人並不是同一時期進入摩德傭兵組織的，但是夏若飛發現他們供出的巴索科鎮秘密訓練營的負責人卻都是同一個，這個代號叫做「金狐」的人，雖然真實姓名不得而知，但顯然在傭兵團內的地位不低。

這也是包桂軍等人唯一能夠基本確認的摩德傭兵團高層人物。

夏若飛自然就選擇了「金狐」作為突破口，只要能夠活捉這個金狐，憑藉夏若飛的手段，自然能輕易撬開他的嘴巴，然後順藤摸瓜，把摩德組織的其他高層也一一搞定。

當然，還有一個促成夏若飛選擇巴索科鎮秘密訓練營的因素，那就是，根據包桂軍等人的描述，這個秘密訓練營里常年保持一百人左右的規模，這些受訓學員在訓練過程中不少都會死掉，但很快就會有新人補充進來。

這一百多人的訓練營，在夏若飛看來，簡直就是一百多個免費勞工啊！

會參加摩德傭兵組織的，基本上沒幾個是良善之輩，有的是在自己國家犯下命案，有的是幫派仇殺無處藏身，還有的本性就喜歡這種嗜血刺激的生活。

總之，把這些人擄進靈圖空間裡，夏若飛是不會有任何心理負擔的。

夏若飛此時已經變成了一個皮膚黝黑的東南亞人模樣，他駕駛著這輛皮卡車很快離開了阿魯雷市區。

阿魯雷位於衣索比亞和南蘇丹之間，處於兩國中間的夾縫地帶，國土整體是南北走向的狹長形狀。

此時夏若飛駕車行駛的路線，正式從阿魯雷國北部的阿魯雷市沿路南下，那個巴索科鎮位於阿魯雷國的中部地區。

當然，因為這個國家國土面積相當小，所以實際上兩地之間的距離也就一兩百公里而已。

離開阿魯雷市區之後，道路就變得坑坑窪窪，而且一輛車開過去之後路上就會變得塵土飛揚。

這裡還是首都郊區，更鄉下的地方估計道路狀況會更差，阿魯雷的基建水平之低可見一斑。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

夏若飛一手扶著方向盤，神色十分輕鬆。車內的CD機里還殘留著一張光碟，夏若飛隨手打開來聽了一下，也聽不出是什麼歌，不過節奏感十分鮮明，有明顯的非洲特色。

隨著車身的顛簸，夏若飛的身體也伴隨著音樂節奏輕輕晃動，很快道路兩側的建築就越來越少，阿魯雷市之外的區域一片荒涼。

夏若飛一邊開車一邊尋找，很快找到了一處小灌木林，他將車子開到裡面隱藏了起來。

過了大約半個小時，車子再開出灌木叢的時候，就已經大變樣了——車上多了不少貼紙，還有粗獷的塗鴉，幾乎把原來的車身顏色全部掩蓋了，另外車牌也被巧妙地改了一下，不仔細看還真看不出來。

做完事情之後，夏若飛肯定是要把車牌也卸下來丟棄掉的。

夏若飛甚至把車架號和發動機號都磨掉了，對於一個修煉者來說，這種工作徒手都能搞定，並不算什麼難事。

然後，夏若飛這才開著車繼續朝巴索科鎮的方向前進。

經過幾次變幻容貌，夏若飛已經把隱藏身份的工作做到了極致。

即便是最終這輛車被找到，想要查清車子的來歷就要費一番功夫了，而就算是溯源到了那家二手車行，也最多得到夏若飛變幻成東南亞人之後的樣貌，甚至連查到夏天這個身份都很難，更不用說夏若飛的真實身份了。

凡事未謀勝先謀敗，這也是夏若飛一直以來堅持的原則。

從阿魯雷市出來沒多久，天就已經黑下來了，加上路況又很差，所以夏若飛前進的速度並不快。

當然，他也不著急，一邊穩穩地駕駛著車子，一邊在腦子裡再把行動計劃過一遍。

這次行動的首要目標，自然是巴索科鎮秘密訓練營的負責人「金狐」，在活捉金狐的基礎上，夏若飛才會考慮擴大戰果的事情。

因為想要將剩餘的摩德傭兵團高層一網打盡，就必須先撬開「金狐」的嘴巴，否則會多費很多功夫。

摩德組織在阿魯雷可以說就是土皇帝，阿魯雷的那位奇葩總統在摩德組織面前，連屁都不敢放。

如果不是擔心國際社會的打擊，摩德組織想要發動一場政變直接掌控阿魯雷，可以說是不費吹灰之力的事情。

按照包桂軍等人所言，位於巴索科鎮的這個秘密訓練營，防禦是非常嚴密的，一般人想要滲透進去幾乎不可能。

畢竟摩德傭兵團都是彪悍善戰之輩，他們的戰鬥力比阿魯雷政府軍都要強悍很多，這個秘密訓練營又是源源不斷為傭兵團提供有生力量的營地，擁有經驗豐富的教官和素質都非常不錯的學員，在防衛方面自然是十分專業和嚴密的。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

夏若飛根據包桂軍等人的描述，制定了幾個備選方案。

當然，因為沒有到現地查看過，僅僅只是聽了包桂軍等人的徐叔，夏若飛對於訓練營的地形、兵力部署等情況還沒有一個直觀的認識，所以這些方案相對都還比較粗略。

到了晚上十點多鐘，導航顯示已經抵達巴索科鎮外圍。

夏若飛將車子開進預先選定好的樹林中隱藏起來。

因為根據包桂軍等人的描述，訓練營在夜間會向鎮子外圍放出流動哨，如果太靠近巴索科鎮的話，容易引起對方的警覺。

夏若飛停好車之後，換上一身黑色的衣服，身形掠到樹林的邊緣，然後釋放出精神力向前查探。

不得不說精神力修為高，在這種情況下確實相當好用，尤其是面對的只是普通人的時候，就相當於自帶一個隨時開機的高精度預警雷達。

在精神力的感應下，夏若飛對周邊的情況完全瞭然於心，他不緊不慢地在夜色的掩護中朝著巴索科鎮前進。

前方的小鎮上，燈火依稀可見。

夏若飛摸到了小鎮邊緣時，突然停下了腳步，並且身形一閃躲進了路邊的草叢中——他的精神力感應到了十二點鐘方向有兩個拿著槍的人在來回巡視。

即便是沒有修煉，夏若飛在單兵作戰方面也是相當優秀的，他發現了對方的流動哨之後，立刻借著夜色的掩護，在草叢中不斷摸索前進，向兩名哨兵慢慢靠近。

同時，他也不間斷地釋放出精神力，對流動哨周圍的情況進行偵查，防止還有其他交叉掩護的暗哨。

也許是因為這裡僅僅是鎮子外圍的緣故，所以防禦並沒有想像中的嚴密，周圍兩百米範圍內，對方就只布置了這兩個流動哨。

而且這兩個流動哨顯然也並沒有太高的警覺性，他們隨意地背著槍，槍口斜向下，一邊溜達還一邊小聲地聊著天。

估計訓練營的管理者也想不到，在阿魯雷國，還有人敢摸到國境腹地，對摩德組織的訓練營實施襲擊。

這兩個流動哨的活動範圍並不大，就在鎮子北端入口的這片區域來回巡視。

今晚雲層比較厚，月亮都被遮住了，能見度也很低，加上夏若飛如今的身手，以有心算無心，這兩個哨兵根本沒有任何察覺，他就已經摸到了兩人身後。

這是兩個黑人，他們一邊聊天一邊往前走，就在他們停下腳步，準備往回巡視的時候，一道黑影突然從草叢中飛身躍起，朝著他們撲了過去。

兩人只是感覺到身後似乎颳了一陣風，還沒等他們回過頭來，夏若飛就已經乾淨利落的兩個手刀準確地劈砍到兩人的頸動脈上。

這兩個哨兵連哼都沒哼一聲，身體就已經軟倒了。

夏若飛早有準備，一手一個將他們扶住，然後拖到了旁邊的草叢裡。

夏若飛的力道掌控得很好，這兩個人只是昏迷了過去而已，並沒有生命危險。

他熟練地將兩個黑人困成粽子一樣，然後直接用精神力檢查了一番，確認他們身上並沒有攜帶劇毒藥物。

看來只有派出去執行任務的傭兵，才會做最壞的準備，這些人現在還不算合格的傭兵，還僅僅只是學員而已。

夏若飛輕輕地一掌拍在其中一人身上，這人頓時悶哼一聲睜開了眼睛。

夏若飛也沒有廢話，直接將龐大的精神力籠罩了過去，使用精神力催眠的技巧他已經是輕車熟路了，這位黑人傭兵學員眼中還沒來得及露出驚恐之色，就已經陷入了渾渾噩噩的狀態之中。

夏若飛淡淡地用英語問道：「告訴我你的姓名！」

讓夏若飛有些意外的是，這個黑人傭兵學員臉上露出了一絲迷惘之色，並沒有回答他的問題。

夏若飛不禁眉毛一揚，難道是催眠沒有成功？

他很快就否定了自己的猜測，因為這個黑人傭兵學員的狀態，明顯是已經陷入迷惘之中，只會本能地回答問題。而且真要是催眠沒有成功，現在這個黑人傭兵學員肯定早就高聲呼救了。

夏若飛細細一琢磨，不禁露出了一絲苦笑，他已經大致猜到原因了——這個黑人傭兵學員不懂英語。

都聽不懂你問什麼，他自然就無從回答了。

夏若飛略一沉吟，直接加大了精神力的壓迫，那個黑人傭兵學員頓時昏了過去。

然後他把另外一個人喚醒，並且使用了精神力催眠。

「聽得懂英語嗎？」

「……」

這個黑人傭兵學員同樣也是一臉懵逼。

夏若飛有些傻眼，這是意料外的情況。

而且他還不能將這兩個黑人收進空間了事，一方面他需要問清楚這鎮子上的防禦情況，還有更重要的一點，他並不知道這些哨位什麼時候換崗，萬一他離開這裡，換崗的人找不到前一班崗的這兩個人，整個訓練營立刻就會警覺起來。

到時候夏若飛想要神不知鬼不覺地潛入進去，就根本不可能了。

不到萬不得已，夏若飛肯定是不想強攻的。

夏若飛沉吟了半晌，想到了一個辦法。

……

靈圖空間內，空間牢籠籠罩中的活動板房裡，包桂軍等人結束了一天辛苦的工作，一個個都躺在床上休息了。

就在這時，一個聲音在每個人的耳邊響了起來。

「你們誰懂阿魯雷的土語？」

無論是躺在床上聊天的人，還是已經進入了夢鄉的人，在聽到這個聲音之後一下子都從床上坐了起來，因為他們聽出來這是夏若飛的聲音。

包桂軍等人連忙四下張望。

這時，夏若飛的聲音又響了起來：「都別找了，你們看不到我，回答我的問題！」

包桂軍連忙說道：「主人，我在阿魯雷生活過兩年，對當地的土語雖然不是很精通，但是一般交流沒問題！」

呂宋人黃如覺也連忙舉手說道：「報告主人，我也懂一些阿魯雷土語！」

「很好！」夏若飛的聲音響起，「我需要一個翻譯，任務完成得好的話，獎勵一包香菸！」

「主人，我去！」

「我可以，主人，讓我去吧！」

包桂軍和黃如覺爭先恐後地說道，至於不會阿魯雷土語的乾貴悠等人則一臉羨慕地看著兩人。

他們幾個都有不小的菸癮，可是在這靈圖空間中，香菸屬於奢侈品，按照他們現在的情況，可能工作好幾天的積分才夠換一包香菸的，在生存問題沒有解決之前，根本不可能用寶貴的積分去兌換。

現在只要承擔一點翻譯工作，就能換來一包煙，這好事兒上哪兒找去？

其實夏若飛也只是抱著試試看的想法，因為他也不知道這兩個黑人是不是阿魯雷本地人，如果剛好是本地人，那自然最好，可以得到第一手的資料；如果不是的話，他也沒有什麼損失，大不了就是在這裡等候換崗的人過來，再一併解決掉。

夏若飛的耐心是非常足的。

他略一思忖，就說道：「都不用爭了，包桂軍先來！」

說完，他心念一動，直接將包桂軍從靈圖空間中挪移了出來……
