เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1303
ชื่อตอน  : 第一千三百零二章 清理
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018631
──────────────────────────────────

包桂軍只是感覺到一陣天旋地轉，緊接著就駭然地發現自己已經不在那活動板房中了，而且周圍十分的黑暗。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

要知道靈圖空間中是沒有晝夜之分的，他們自從被擄進靈圖空間之後，已經沒有見過天黑的樣子了，哪怕睡覺的時候，外面都是很亮的，所以包桂軍一時間竟然有些不適應。

不過他很快就發現，這裡的環境他居然十分的熟悉——當初進入摩德組織，他在巴索科鎮的訓練營經受過很長一段時間的魔鬼訓練，對這周邊的環境可以說是刻骨銘心。

「別驚訝了！」夏若飛淡淡的聲音在他身後響起，「趕緊開始工作吧！」

包桂軍猛地回過頭去，這才發現夏若飛就站在他的身後。

他連忙恭敬地躬身叫道：「主人！」

此時包桂軍是心潮澎湃的，其實在靈圖空間裡生活的這些天，他們就隱隱感覺到了自己所處的地方跟外界似乎是隔絕的，即便那裡除了環境更優美一些，看起來跟外界也沒有什麼不同，甚至還有一望無際的大海，可他們依然能感覺到與外界的一絲不同，比如說那裡根本沒有晝夜之分。

實際上靈圖空間的構建規則肯定是跟外界不一樣的，這畢竟是一個人工製造出來的小空間，而外界則是天地規則的鬼斧神工。只是包桂軍他們都是普通人，長期生活在裡面隱隱有一些感覺，但想要抓住這一絲感覺，準確地表達出來，那是不可能的。

而今晚的經歷，也讓包桂軍更加確認了這一點。

自己是在華夏的三山市被抓的，一恍神就到了那個桃源仙境一樣的地方，而再次斗轉星移一番之後，自己就已經到了萬里之外的非洲大陸。

實際上現在包桂軍如果大聲呼喊，一定會引起其他外圍崗哨的警覺，但他心中卻根本生不出一絲這樣的念頭。

因為他已經背叛了摩德組織，如果再回到組織，將會受到比死還要可怕無數倍的嚴酷懲罰，想一想都會渾身顫抖的那種；而且夏若飛表現出來的種種神奇手段，早已經超越了一個凡人的範疇，讓包桂軍根本生不出一絲的反抗之心。

夏若飛指了指暈倒在地上的兩個黑人，說道：「我會把他們其中一個人喚醒，然後你來幫我問口供！」

包桂軍這才注意到斜靠在一棵樹下的兩個黑人，因為今晚能見度並不是很高，這兩個人膚色又黑，不仔細看還真不容易發現。

包桂軍湊近看了一眼，有些驚訝地叫道：「帕杜？」

夏若飛眉毛一揚，問道：「你認識這兩人？」

包桂軍指著左邊一個黑人哨兵說道：「這個我認識，他叫帕杜，是訓練營的常駐守衛，另外一個應該是學員。69รђยא.ς๏๓我們那會兒在外圍執勤，也是一個守衛帶著一個學員的。」

「你們能交流嗎？」夏若飛問道。

「可以！帕杜是阿魯雷本地人，他們說的土語我能交流！」包桂軍毫不遲疑地說道。

「那太好了！」夏若飛說道。

然後他輕輕拍了拍那個帕杜的頭，帕杜頓時悠悠醒轉。

當然，沒等他反應過來，夏若飛那磅礴的精神力又一次衝擊了過去，他一下子又陷入了渾渾噩噩的狀態當中。

「開始吧！」夏若飛淡淡地說道，「先問他的姓名！」

包桂軍連忙用當地土語問了一句，同時也有些好奇地看著帕杜。

帕杜的這種狀態他再熟悉不過了，當時他們幾個就是這樣眼睜睜地看著隊友們被夏若飛盤問的，包桂軍等人事後也猜測這應該是十分高級的催眠手法，只是催眠過後，換一個人來問話也會有效果？

包桂軍很快就得到了答案——帕杜聽了包桂軍的問題之後，沒有絲毫猶豫地就嘰里咕嚕說了一大段古怪的音節。

夏若飛看了看包桂軍。

包桂軍有些尷尬地說道：「主人，這邊的人名字都特別長，而且發音也很古怪，我們當時都叫他帕杜的。」

夏若飛點了點頭，他在衣索比亞機場遇到的那個「精神華夏人」達卡，名字同樣也是長得要命，想來包桂軍應該不敢說謊。

夏若飛淡淡地說道：「繼續問吧！」

接著包桂軍充當夏若飛的翻譯，持續不斷地對帕杜發問。

帕杜在這種催眠狀態下，完全就是知無不言，絕對不會有任何保留。

一會兒工夫，夏若飛就把自己想要問的問題都問完了。

接著他又把另外一個黑人也喚醒，如法炮製地完成了盤問。

夏若飛對自己得到的信息總體是比較滿意的，他點點頭說道：「不錯……老包，我希望你沒有騙我。」

「主人，我保證一定是逐字逐句翻譯的，就算是借我幾個膽子，我也不敢騙您啊！」包桂軍連忙說道。

夏若飛微微點頭，說道：「你先回去休息吧！回去之後什麼該說什麼不該說，自己掂量掂量。」

說完，心念一動，直接將包桂軍又抓回了空間當中。🐙☢  ♣☢

包桂軍感到一陣熟悉的天旋地轉，緊接著他就發現自己回到了活動板房。

乾貴悠等人都睜大眼睛看著他。

包桂軍左右看了看，忍不住驚訝地問道：「黃如覺呢？」

乾貴悠說道：「包桑！剛才你突然就在房間裡消失了，然後又毫無徵兆地出現在這裡，幾乎同一時間，黃桑又不見了！」

來自棒子國的朴太洙忍不住好奇地問道：「桂軍哥，你剛剛到哪兒去了？」

包桂軍想到夏若飛最後告誡的話，忍不住心中一凜，連忙說道：「朴太洙，主人的事情是可以隨便問的嗎？」

朴太洙臉色微微一變，急忙說道：「是我失言了！」

活動板房中，大家哪怕心中再好奇，也都不敢再詢問包桂軍剛才消失的這段時間到底發生什麼事了。

當然，他們也沒有了睡意，都在等待著黃如覺的出現。

黃如覺自然是被夏若飛帶到外界去了。

他雖然覺得包桂軍沒有膽子耍花樣，但生性謹慎的他依然把同樣懂得阿魯雷土語的黃如覺帶到了外界，讓黃如覺承擔翻譯工作，把剛才的問題又重新問了一遍。

黃如覺和包桂軍事先肯定想不到會有今晚的臨時任務，所以他們是不可能提前竄通的，兩次詢問得到的答案兩相印證，就知道包桂軍有沒有耍花樣了。

最後的結果就是，黃如覺詢問得到的答案，和包桂軍給他的答案是幾乎一樣的，有的表述方面略有不同，也只是翻譯思路的問題，但總體意思幾乎是一樣的。

這就說明兩人都沒有撒謊。

夏若飛十分滿意地點了點頭，同樣告誡了黃如覺一番，然後把他收進了空間中。

靈圖空間山海境，活動板房內。

包桂軍只是略一思索，就明白夏若飛的用意了，好在他剛才的確沒有耍任何花樣，所以一點兒也不會心虛。

過了一會兒，黃如覺也憑空出現在了活動板房內。

接著，夏若飛的聲音在空間中響了起來：「夏青，包桂軍和黃如覺兩人表現不錯，各獎勵一包香菸。」

夏青是靈傀，他是不需要休息的，把包桂軍等人送入空間牢籠之後，他又重新回到了藥園勞作。

聽到夏若飛的聲音之後，夏青立刻放下鋤頭，微微躬身說道：「好的，主人！」

過了一小會兒，兩包香菸直接從活動板房的窗戶外面飛了進來，來到包桂軍和黃如覺身邊，懸浮在了他們的面前。

包桂軍與黃如覺如獲至寶地將香菸抓在手中，迭聲叫道：「謝謝主人！謝謝夏青主管！」

乾貴悠等人都十分羨慕地看著包桂軍與黃如覺，尤其是同樣懂得一些阿魯雷土語的棒子國人朴太洙，心裡更是相當的悔恨，早知道這麼容易就能獲得獎勵，剛才他就應該第一個站出來啊！現在說啥都晚了……

夏若飛自然無暇理會空間中各人的小心思，他抬手看了看表，然後直接把帕杜和另外一個黑人給收進了空間中。

剛才在詢問口供的時候，夏若飛專門提到一個問題，那就是他們手中有沒有人命，有沒有殺害無辜或者其他行兇作惡行為。

答案自然都是肯定的，尤其是訓練營守衛帕杜，在巴索科鎮這麼多年，手裡頭已經有好幾條人命了，有一次甚至因為覬覦一個學員的錢財，偷偷找機會把這個學員幹掉了。

另外一個黑人同樣也背負人命，他同樣是阿魯雷本地人，正是因為殺了人，所以才跑到這邊來當傭兵的。

所以，夏若飛根本沒有任何心理負擔，直接就把兩個人收進了空間。

夏若飛專門劃定了一個範圍不小的空間牢籠，用來關押這次行動抓來的免費勞動力，就這樣，帕杜和另外一個黑人學員，成了這個空間牢籠的前兩位「住戶」。

收了兩個黑人之後，夏若飛並沒有急著繼續往鎮上潛入。

根據剛剛獲得的口供，夏若飛知道他們的換崗時間是晚上十二點，然後是四個小時一班崗，到凌晨四點會有人過來再次替換。

夏若飛決定等制服下一撥哨兵之後，再開始潛入行動。

因為在凌晨兩三點的時候，一般是睡得最熟的，警惕性也會變得很低，這樣行動的成功率自然就更高了。

夏若飛的耐心是很足的，他不慌不忙地坐了下來，躲在大樹的陰影后面，不時地抬手看看表，同時精神力也會隔一會兒就往外掃一遍。

很快時間就接近零點了。

為了防止漏過目標，夏若飛的精神力也開始不間斷地實施查探了。

一會兒之後，兩個背著長槍的人影出現在了夏若飛精神力的探查範圍之內，而且離這邊越來越近，顯然是過來換崗的。

夏若飛精神一振，從地上起來，輕鬆地拍了拍褲子上的土，然後伏低身子，在草叢中一動不動地盯著越來越近的兩個獵物。

他的聽力超乎常人，所以兩人還在很遠的時候，他就聽到了兩個人的聊天聲音，這回他們用的是英語。

「怎麼沒看到帕杜？咱們這個哨位今晚的活動區域就在這邊啊！」

「估計是在前邊巡邏吧！我們再走過去一些看看！」

「這小子該不會是帶著學員一起脫崗，跑回去睡覺了吧？」

……

兩個人毫無察覺，一邊小聲地說著話，一邊朝著夏若飛的方向走來。

夏若飛也悄悄地屏住了呼吸，等這兩人從自己身邊不遠處毫無察覺地走過，他就一下子從草叢中躍了出來。

依然是乾淨利落的兩記手刀，這兩個哨兵連哼都沒哼一聲，就已經軟倒在了地上。

夏若飛一手一個把他們拎到路邊，然後就是熟悉的逼問口供環節了。

這回這兩個人懂得英語，夏若飛也就不需要翻譯的幫助了，直接上去就能問。

一會兒工夫，夏若飛就問完了話，心念微微一動，將兩人收進了空間中，和前面那兩個黑兄弟關在同一個空間牢籠里。

夏若飛得手之後，立刻沿著小路往西北方向飛快移動——現在小鎮外圍的各個點位應該都已經完成換崗了，夏若飛要開始大清理了。

悄無聲息的夜色里，夏若飛的身影猶如鬼魅一般。

他差不多花了一個小時左右，就把巴索科鎮外圍的大大小小十幾個哨兵全都給制服了。

每抓住一個，他都會先問口供，碰到不會英語的，就讓包桂軍和黃如覺幫助翻譯，如果既不會說英語，也不會阿魯雷土語的，那就直接收進空間中——反正冤枉人的概率可以忽略不計。悄無聲息的夜色里，夏若飛的身影猶如鬼魅一般。

他差不多花了一個小時左右，就把巴索科鎮外圍的大大小小十幾個哨兵全都給制服了。

每抓住一個，他都會先問口供，碰到不會英語的，就讓包桂軍和黃如覺幫助翻譯，如果既不會說英語，也不會阿魯雷土語的，那就直接收進空間中——反正冤枉人的概率可以忽略不計。悄無聲息的夜色里，夏若飛的身影猶如鬼魅一般。

他差不多花了一個小時左右，就把巴索科鎮外圍的大大小小十幾個哨兵全都給制服了。

每抓住一個，他都會先問口供，碰到不會英語的，就讓包桂軍和黃如覺幫助翻譯，如果既不會說英語，也不會阿魯雷土語的，那就直接收進空間中——反正冤枉人的概率可以忽略不計。
