เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1304
ชื่อตอน  : 第一千三百零三章 擒獲金狐（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018635
──────────────────────────────────

第一千三百零三章

一會兒工夫，夜色中的營地輪廓就出現在了夏若飛面前。😾♗  🍟♟

這座營地說是秘密訓練營，實際上卻一點兒都不低調，占據了巴索科鎮將近一半的土地。

高大的圍牆、帶電的鐵絲網、徹夜掃射的探照燈、高高矗立的瞭望塔……

這裡的一切都毫無掩飾地表明，這是一座戒備森嚴的軍事堡壘。

夏若飛此時心情十分平靜——說實話此次行動對於修為達到如今這個程度的他來說並不難，隻是他依然保持了謹慎的習慣。

獅子搏兔亦用全力。

夏若飛悄無聲息地摸到了摩德訓練營的邊緣，他將身子隱藏在陰影當中，釋放出精神力去進行偵查。

根據帕杜等俘虜的口供，摩德訓練營的防禦是十分嚴密的，不但有安裝了帶電鐵絲網的高大圍牆，而且周圍還裝了許多紅外線攝像頭，訓練營內部更是24小時都有哨兵巡邏，再加上十座瞭望塔的制高點，外人想要神不知鬼不覺地摸進訓練營，幾乎是不可能的。

當然，對於夏若飛來說，也僅僅隻是稍微麻煩一點點，他還不至於被這些防禦措施難住。

精神力偵查的結果很快在夏若飛腦子裡形成了一幅立體的結構圖，每一處的攝像頭他都已經瞭然於心。

夏若飛繼續耐心地使用精神力偵查，默默地將流動哨的活動規律也記在了心中。

他在心裡計算了幾遍，當他的精神力探查到這一側圍牆邊的巡邏小隊剛剛經過的時候，心裡暗暗說道：「就是這個時候！」

夏若飛毫不猶豫地腳尖一點地，身形電射而出，一眨眼的工夫就已經來到了訓練營圍牆下。

他找的這個地點也是有講究的，剛好有一個很小的攝像頭盲區，而且最近的瞭望塔距離這裡差不多也有二十米左右，在樹影的遮掩下，隻要他速度夠快，瞭望塔上的哨兵是不容易發現的。

尤其是淩晨兩點多鐘，正是人最困的時候，加上摩德訓練營兇名在外，一般情況下也很少有人敢來找麻煩，所以哨兵幾乎不可能隨時都保持高度警惕，眼睛都不眨一下的。

實際上夏若飛估計瞭望塔上的哨兵隻要不打瞌睡，就已經算是非常敬業的了。

他在圍牆下略一停頓，精神力同時掃向了最近的那一座瞭望塔。

果然，那個哨兵懶洋洋地端著槍，不時地應付公事一般左右看幾眼。ඏ🌷  🐸💀

現在那個哨兵剛好轉過身去，是背對著這個方向的。

夏若飛不再猶豫，腳尖輕輕一點地，整個人騰身而起。當升力漸漸用盡的時候，他在圍牆上輕輕地點了一下，身形頓時又拔高了幾分。

下一刻，夏若飛的手抓住了圍牆的邊緣，他手上稍微一使勁，身體就已經輕巧地用一個空翻動作越過了圍牆上方的鐵絲網，直接沒入了圍牆另一側的黑暗陰影之中。

夏若飛落地之後順勢往前一個翻滾卸力，猶如狸貓一般輕巧，根本沒有發出任何聲音，他就已經輕鬆地躲進了圍牆下的陰影當中。

從他閃出隱蔽處到輕鬆地越過圍牆落地，整個過程才不過兩三秒鐘時間。

進入摩德訓練營內部之後，夏若飛迅速用精神力偵查了一番，很快就鎖定了一座三層的小樓。

這座三層小樓位於訓練營的西側，按照帕杜等人的供述，那裡是訓練營的高層以及教官們辦公、生活的地方，而訓練營負責人，那個代號「金狐」的傢夥，就很有可能也在這棟小樓內。

整個訓練營除了一排排的單層平房作為學員宿舍之外，還有好幾棟建築物，其中那棟三層小樓就位於這幾棟建築物的中間，同學員宿舍之間隔了一個十分寬敞的戰術訓練場。

戰術訓練場裡有人工設置的各種障礙地形，另外還有一棟四層左右的樓房，這座樓房外觀陳舊，尤其是牆面十分斑駁，這是專門給學員們訓練攀爬技能使用的，晚上裡面並沒有住人。

夏若飛想要到達那座三層小樓，就必須穿過戰術訓練場。

這是一大片開闊地，而且瞭望塔上的探照燈還會不時地轉過來，想要通過並不容易。

好在戰術訓練場並不是普通的操場，這裡設置了不少障礙物，而且許多地方為了模擬野外戰場環境，還種了一些草，也能很好地阻擋視線。

夏若飛不斷地用精神力掃過這片戰術訓練場，同時還默默地計算著幾座瞭望塔上探照燈轉過來的規律。

半晌，他才深深地吸了一口氣，然後從圍牆下的陰影中躥了出來，以迅雷不及掩耳之勢騰身躍進了訓練場內一個半人高的單兵坑。

然後他的身影在訓練場上閃轉騰挪，時而利用訓練圓木的遮擋貓著腰前進，時而躍入草叢中匍匐前行，期間他還靈巧地使用翻滾動作避開了探照燈的照射。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

一會兒工夫，他的身影已經出現在了訓練場的另外一側。

夏若飛的精神力始終保持著發散的狀態，不間斷地偵察著自己周圍的情況。

就在他剛剛穿越戰術訓練場的時候，一隊流動哨也從不遠處走了過來。

夏若飛在巡邏隊即將轉彎出現的時候，早已通過精神力探查發現了他們的存在，他不假思索地加速往前一躥，剛好在巡邏隊轉過來之前，躲到了一棟樓房的側面。

接下來的事情就簡單了。

這裡好幾棟建築物都挨在一起，今晚的月色又不太好，能見度相當低，他利用路燈以及建築物的陰影，一會兒工夫就悄無聲息地摸到了那棟三層小樓後面。

夏若飛發現這裡剛好有一扇半開的鋁合金窗戶，他輕輕地推開這扇窗戶，雙手一撐窗台，身體已經魚躍進入了這棟三層小樓內部。

進來之前他就用精神力探查過了，這裡應該是一個教官宿舍，他進入的地方是一個公共客廳，客廳的左右兩側各有一個房間，每個房間裡都有一個人躺在床上呼呼大睡。

夏若飛並沒有驚動這套教官宿舍裡面的人——他要尋找的首要目標，是訓練營負責人「金狐」。

根據帕杜等人的描述，金狐大部分時候都會在這棟小樓的三樓，那裡有大約半層的區域，都是金狐的辦公以及休息場所。

夏若飛一路上一邊小心地避開攝像頭，一邊悄無聲息地朝著樓上跑去。

他幾乎沒有停留，隻是在三樓的入口處發現了一個哨兵，這才停下來直接一拳敲暈，然後隨手丟進了靈圖界的空間牢籠裏。

夏若飛提前設置好了一個很大的空間牢籠，用這種牢籠來關普通人，可以說是萬無一失。

而且他都不需要擔心俘虜醒過來，也不需要將俘虜綁起來，隻要將他們丟進空間牢籠中，就再也不用擔心他們逃跑的問題了。

這樣一來，夏若飛的效率也提高了不少。

當然，在將俘虜丟進靈圖界空間牢籠之前，夏若飛也會順便把他們隱藏的毒藥和武器等等全部給找出來——畢竟如果讓這些俘虜把槍帶在身上，萬一空間牢籠裡面的這些俘虜發生了衝突，就很有可能造成流血傷亡。

夏若飛好不容易搜集了一批免費勞工，自然是不願意因為這兒有所損失的。

樓梯口還專門設置哨兵，也說明金狐很有可能就是住在這裡，否則防範不必這麼嚴密。

夏若飛來到三樓之後，立刻用精神力開始偵查。

果然，他發現小樓的東側一個大房間裡，一個大約四十歲左右的白人男子躺在床上睡得正香。

「他就是金狐？」夏若飛在心裡暗暗嘀咕道。

很快夏若飛就發現似乎有一絲不對勁兒，他又一次加大了精神力的強度，對東邊那個大房間再次進行偵查。

那個房間相鄰的就是一間大辦公室，辦公室和臥房之間也是互通的，夏若飛的精神力一寸寸地掃過去，很快就發現了異常之處——在辦公室和臥室之間，居然還有一個隱藏的房間。

這個房間巧妙地利用了視覺上的感知錯覺，以及房屋結構上別具匠心的設計，一般人還真感覺不到那個位置還有一個房間。

而且這個房間的四面牆以及地面、天花闆全都鋪設了金屬銅片，這在很大程度上也能屏蔽一些電磁設備的掃描。

夏若飛的精神力對固態物體，尤其是金屬物體的穿透力相對比較弱，這也是剛才他並沒有第一時間發現這個密室的原因。

而當夏若飛的心中覺出一絲不對勁兒的時候，在加大力度一寸一寸的精神力掃描之下，那個隱藏的密室也終於無所遁形。

夏若飛的精神力感知到，那個隱藏密室裡面同樣也有一張床，那張床上一樣也是睡著一個四十歲左右的白人男子，這個人跟外面臥室床上那個人體型幾乎一模一樣，就連相貌也非常的相似。

夏若飛略一思索就明白了。

不用說，在外面臥室裏睡覺的那個，一定是密室中那個白人男子的替身。

夏若飛覺得自己已經夠謹慎的了，但今天卻依然對這位很有可能是金狐的白人男子十分的佩服。

要知道在這樣戒備森嚴的軍營中，被敵人摸進來的可能性是極低的。

但這個白人男子卻依然安排了替身睡在自己床上，而他自己卻寧願去睡狹小的臥室，可見他的性格是多麼的謹小慎微。

夏若飛估計他如果直接對臥室床上那個替身出手，密室裏的本尊一定會第一時間察覺到。

畢竟替身的作用擺在那兒，除了能替他擋住第一撥攻擊之外，更大的作用估計還是預警。

夏若飛抓住了門把手，真氣微微一吐，鎖舌頓時無聲地斷裂，他輕鬆地推門走了進去。

在進門的時候，夏若飛隨意地擡腳跨過了一條細線——這種預警的小手段在他精神力探查之下根本無所遁形。

他並沒有朝著臥室床鋪走去，而是直接一揚手射出一枚小石子，躺在床上呼呼大睡的替身在睡夢中根本沒有任何反應，直接身子微微一震，就暈了過去。

夏若飛則饒有興趣地來到了臥室的衣櫃前——通過精神力的掃描，這裡極有可能就是那間密室的入口。

當然，在辦公室的那一側，同樣也有一個入口。

也正是因為這樣，一旦真有人闖進來對外面臥室床上的替身出手，密室裏的本尊一定是可以第一時間察覺，並且從另一個入口迅速逃遁的。

夏若飛湊近了觀察，並且用精神力一點點地滲透進去。

他很快就發現，這個衣櫃後面的確是個入口，但現在那個白人男子在密室裡面已經反鎖上了，無論從哪一邊開門，一定會驚醒密室中人的。

既然如此，夏若飛乾脆一不做二不休，他伸手抓住了衣櫃的邊緣，然後手下用力，真氣猛地吐出。

頓時，衣櫃被他硬生生地往旁邊推開兩三米，一個寬度大約一米左右的密室入口也出現在了夏若飛面前。

夏若飛用力雖然很猛，但其實動靜並不大。

隻不過密室裏的白人男子一定是有預警手段的，幾乎是衣櫃被推開的同時，他一下子就驚醒了，並且從床上一躍而起，手中的槍也指向了被打開的這個路口。

這傢夥實在是夠謹慎的，不但安排了替身掩人耳目，自己睡在密室當中，而且居然睡覺的時候都槍不離手，一有情況直接就能開槍。

可惜他遇上的是夏若飛，因此他根本沒有開槍的機會。

這個白人男子隻覺得眼前黑影一閃，他下意識地猛摳扳機，卻駭然發現自己居然摳不動，無論怎麼用力，扳機都一動不動的。

就在這一愣神的工夫，那道黑影已經來到了他面前。

白人男子反應也算快速了，他直接把無法擊發的手槍當成了冷兵器，揚手朝著闖入密室的人狠狠地砸了過去。

然而，他再次感覺到眼前一花，馬上就失去了對手的蹤跡。

緊接著，這個白人男子就感覺到後頸掠過一道勁風，他根本來不及有任何反應，就感到一股劇痛襲來，頓時感覺眼前一黑，不由自主地撲倒在了地上……
