เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1305
ชื่อตอน  : 第一千三百零四章 收穫頗豐
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018639
──────────────────────────────────

從夏若飛強行拉開偽裝成書櫃的密室門，到他制服了這個極有可能是金狐的白人男子，整個過程也就短短的幾秒鐘。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

幾乎就是電光火石之間，密室門被拉開，白人男子驚醒，然後夏若飛身形一閃進入密室，輕鬆地躲過白人男子的攻擊，兩人錯身而過，一記簡單的手刀將白人男子放倒。

全過程輕鬆愜意。

當然，換成任何一個戰術高手過來，也很難做到這個程度，因為夏若飛還使用了精神力的束縛功能，直接將白人男子的手槍扳機鎖死。

所以除非是精神力修為不錯的修煉者出手，否則在剛才那種情況下，是很難阻止白人男子開槍的。

畢竟這白人男子太謹慎了，睡覺的時候都槍不離身，也不怕睡夢中誤觸導緻槍枝走火。

夏若飛一臉輕鬆地看了看撲倒在地上人事不省的白人男子，然後先邁步走出了密室——外面的那間臥室裏，還有一個替身暈倒在床上呢！

夏若飛既然已經確認了這個傢夥是個替身，自然對他不會有什麼興趣，直接就心念一動將他收進了空間牢籠裡面去——雖然這替身體型臃腫，但好歹也是有手有腳，抓進去總能幹點兒活的。

夏若飛這也是本著不浪費的原則，當然也有保密方面的考量，在有可能的情況下，他今晚就沒想在這個訓練營中還留下活人，能收進空間去的人，自然都要收到空間中去。

把這個替身收進空間牢籠之後，夏若飛這才邁步走回了那間密室。

他先用精神力對暈倒在密室地闆上的白人男子進行了全方位的檢查，把他身上的武器全都收了起來——除了那把沙漠之鷹手槍之外，這白人男子身上居然還帶了好幾把飛刀，這幾把飛刀藍汪汪的，一看就是淬了毒的。

同時，夏若飛也確認這個白人男子身上並沒有藏著自殺用的劇毒。

這也在他意料之中。

雖然摩德組織派出去的那些殺手一個個都悍不畏死，但這都是洗腦以及強勢威壓雙重作用之下的結果，而摩德組織的高層們，一個個都靠著傭兵團賺得盆滿缽滿，當然不可能那麼決絕。

夏若飛接著又用精神力對這一間密室來了一個地毯式的掃描，不出所料的是，密室裏還設計了一個很隱蔽的暗格。

夏若飛沒有急著打開暗格，而是走到那個白人男子身邊，一腳踢在了他的腰眼處某個穴位上，這白人男子頓時悶哼一聲睜開了眼睛。

當他看到夏若飛的時候，眼中露出了驚駭之色，猶如腳底下裝了彈簧一樣，閃身就朝身後躍去。

夏若飛雙手環抱胸前，用貓戲老鼠的眼神看著那個白人男子，並沒有追過去。

那白人男子見狀，心中微微一喜，下意識地伸手摸向了自己的腰間。

然而，本來藏在那裡的飛刀，此時早已消失無蹤。

白人男子本來還想趁著夏若飛防備鬆懈的時候，直接用飛刀給夏若飛來一下的。

在摩德組織中，這個白人男子的飛刀絕活也是相當有名的，這麼近的距離，他完全又把握準確命中夏若飛的咽喉。

當這個白人男子發現飛刀已經不翼而飛的時候，他的反應也是很迅速的，直接朝著密室一個角落撞去。

那裡是一處隱藏的機關，在緊急情況下可以直接打開另一側的密室門，然後他就能順勢逃到隔壁的辦公室去。

可惜他遇到的是夏若飛。

都已經被堵在這麼狹小的密室中了，逃跑什麼的，不存在的。

夏若飛隻是輕輕地一揮手，白人男子頓時感覺到自己好像撞上了一堵無形的牆，忍不住悶哼的一聲，整個人都被彈了回來。

夏若飛好整以暇地走過去，用英語說道：「好了！我不想繼續這個無聊遊戲了，咱們還是進入正題吧！」

白人男子警惕地望著夏若飛，一言不發。

他自然知道現在的處境對自己極為不利，但他卻並沒有放棄，腦子始終在飛速運轉，苦苦思索著脫身的辦法。

然而，當他的目光和夏若飛的目光一接觸，就忍不住渾身微微一顫，夏若飛那黑色的瞳仁仿佛是無盡的黑暗深淵一樣，無比的深邃，他感覺自己的心神好像都要被吸進去了一樣。

幾乎是一瞬間，這個白人男子就陷入了被精神力強勢催眠之後的那種渾渾噩噩狀態。

夏若飛隨手拉過密室床邊的一把椅子坐了下來，淡淡地問道：「說說你的姓名還有代號吧！」

白人男子毫無反抗，目光呆滯地說道：「我叫梅倫多，在摩德組織中代號金狐。」

雖然心中早就已經有了判斷，但當這個白人男子親口確認他就是金狐的時候，夏若飛依然露出了一絲開心的笑容。

接下來就是一來一回的審問，梅倫多自然是有問必答，夏若飛臉上的笑容也越來越盛。

自己制定的策略果然沒錯，從訓練營入手，直接擒住金狐，然後果然從他嘴裡掏出了許多有用的信息，接下來隻要順藤摸瓜，徹底掃除這個摩德組織，應該問題不大。

從梅倫多的供述中，夏若飛掌握了摩德組織許多秘密。

摩德傭兵組織的高層由五個人組成，他們內部稱為五人議會。

在這個領導團隊中，摩德組織的首領、五人議會議長撒旦擁有絕對權威。

這位以魔鬼撒旦作為自己代號的摩德組織創始人也相當神秘，甚至連梅倫多都不知道他的真實姓名，對於他的行蹤也並不掌握。

但是除了梅倫多之外的其餘三名所謂的議員，他們的信息都被梅倫多毫無保留地交代了出來。

這三名議員分別是代號蝰蛇的衣索比亞人博阿克、代號巫師的泰國人巴頌以及代號巨石的美國人道格拉斯。

其中蝰蛇博阿克是摩德組織首領撒旦的心腹，撒旦的很多命令都是通過博阿克傳達下來的，相信隻要抓到博阿克，就能夠順勢挖出撒旦的真實身份以及隱匿地點了。

另外，除了在巴索科鎮的訓練營之外，摩德組織還有一支大約兩百人建制的傭兵團。

在戰火頻發的非洲大陸上，這隻傭兵團可以說是如魚得水，隻要付出足夠的代價，傭兵團就能提供武裝支持——這些傭兵組織都是金錢的信徒，隻要錢給到位了那就一定會出兵為僱主解決麻煩。

這一支傭兵團就由美國人道格拉斯領導。

代號巨石的道格拉斯曾經在美國海軍陸戰隊服役，參加過多次實戰，是一名不折不扣的特戰大師。

在訓練營以及傭兵團之外，摩德組織麾下還養著一支殺手隊伍，名為暗影小隊。

這個隊伍規模不算很大，所有成員加起來大約也就百人左右。

暗影小隊主要是執行各種暗殺任務的，一般以小組為單位行動，每個小組少則四五人，多的也不會超過十個人，屬於小而精的那種。

暗影小隊的負責人就是代號巫師的泰國人巴頌。

包桂軍、乾貴悠等人就是隸屬於暗影小隊的其中一個殺手小組。

無論是在戰場上為僱主賣命，還是在黑暗世界裡執行刺殺任務，危險係數都是相當高的，人員折損率也是非常的大。

所以摩德組織才需要建立一個這樣的訓練營，源源不斷地為傭兵團和暗影小隊提供新鮮血液。

因此，訓練營在摩德組織中的重要性也不言而喻，身為五人議會成員之一的金狐梅倫多，也是親自坐鎮訓練營。

梅倫多負責訓練營、道格拉斯負責傭兵團、巴頌負責暗影小隊，唯有代號蝰蛇的衣索比亞人博阿克沒有具體負責的業務。

但是博阿克卻是摩德組織中不折不扣的二號人物，他在組織中的話語權僅次於神秘的撒旦。

而且博阿克與首領撒旦的關係相當密切，基本上就是撒旦的代言人角色，因為撒旦一般很少露面，絕大部分命令都是通過博阿克來傳達的。

夏若飛了解了整個摩德組織的情況之後，目光中露出了一絲鋒芒，冷冷地問道：「前段時間摩德組織接到了一個任務，是刺殺華夏東南省的高級官員宋啟明，這個任務是誰發布的？我需要他的具體信息！」

金狐梅倫多露出了一絲茫然的神色，說道：「我不知道。刺殺任務一般都是由暗影小隊負責的，我們幾個人各司其職，很少過問別人的業務。」

夏若飛不禁皺了皺眉頭。

查探刺殺宋啟明的幕後指使者，是夏若飛此行最大的目的，至於收一些免費勞動力，都是捎帶手的事情。

這次摩德組織雖然失手了，但這幕後指使者若是找不出來，隱患就會一直存在。

在黑暗世界中，能夠執行刺殺任務的，可不隻是摩德組織。

對方在知道徹底指望不上摩德組織之後，難保不會通過一些渠道尋找其他殺手組織來完成這件事情。

宋啟明是宋薇的父親，夏若飛肯定是不能讓他再出事的。

看來得優先去對付那條狡猾的蝰蛇了！夏若飛在心裡暗暗說道。

到這為止，夏若飛的問題基本上就問完了，他想要了解的事情，大部分都在梅倫多這裡得到了解答。

就在夏若飛準備直接將梅倫多收進靈圖空間的時候，他心中突然微微一動，立刻問道：「梅倫多，告訴我密室中那個暗格的打開方法！」

其實剛才夏若飛使用精神力探查的時候，就已經發現這個暗格了。隻不過他同時也發現暗格裡面還安裝了自毀裝置，如果暴力破拆的話就會瞬間毀掉暗格裡面的東西。

夏若飛不想費心思去破解這個自毀裝置，所以乾脆直接詢問梅倫多。

深度催眠狀態下的梅倫多，是絕對不會保守自己任何秘密的，他聽了夏若飛的話之後，立刻指了指牆角說道：「從那邊數過來第三塊地闆，兩手分別按住這塊地闆的兩頭，同時用力往下按，就會露出密碼盤，輸入密碼之後暗格就能打開了，密碼是……」

夏若飛按照梅倫多說的方法，走過去找到第三塊地闆，雙手按住這塊地闆的兩端，微微用力按了下去。

果然，咔噠一聲輕響之後，這塊地闆緩緩沉了下去，同時一個精緻的密碼盤則慢慢浮了上來。

夏若飛輸入梅倫多提供的密碼，果然，在一陣輕輕的咔咔聲中，地闆上露出了一個暗格來。

夏若飛走過去，饒有興趣地將暗格中的東西全部拿了出來。

除了幾疊美金之外，還有一大一小兩個盒子。

現鈔大概也就十萬美金左右，這點兒錢夏若飛自然不會放在心上，隨手收進了空間裡面。

這趟出國前前後後花的錢，這下梅倫多全給報銷了。

夏若飛接著打開了那個很沉的大盒子，裡面全是黃澄澄的金條，夏若飛稍微掂了一下，每一根金條應該都是標準的五百克，這裡足足有四十根，也就是二十公斤。

「非洲果然是盛產黃金啊！」夏若飛忍不住自言自語道。

這些金條全都是高純度的黃金鑄成的，十公斤的價值差不多有八九十萬美金的樣子，其實以夏若飛現在的身家來說，這點兒錢還真不算很多。

隻是八九十萬美金的數字和金光閃閃的幾十根金條，雖然價值相當，但給人的感覺還是很不一樣的。

這麼多金條摞在一起，還是挺有視覺衝擊力的。

夏若飛欣賞了一小會兒，就將這些金條重新裝進大盒子裡，然後收到靈圖空間中存放起來。

最後，夏若飛伸手打開了那個小一點兒的盒子。

看到盒子裡的東西時，夏若飛也忍不住吹了下口哨——這是滿滿一盒的鑽石。

那些稍微小一些的鑽石倒也罷了，真正吸引了夏若飛目光的，是最上面一顆很大的粉色鑽石。

這顆鑽石還沒有切割，所以呈現不規則的形狀，但這依然絲毫無損它的美感，這顆鑽石通體都是迷人的粉色，而且透明度極高，內部看不到絲毫雜質，即便是夏若飛這樣對鑽石一知半解的人，也看得出來這顆鑽石的等級極高！
