เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1306
ชื่อตอน  : 第一千三百零五章 一掃而空
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018643
──────────────────────────────────

夏若飛印象中的鑽石都是非常袖珍、鑲嵌在戒指或者吊墜上的那種，最大的也就是《鐵達尼號》中的海洋之心那樣了，眼前這塊比成年人拳頭還大得多的鑽石，的確是有些超出了夏若飛的認知。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

這並非夏若飛沒見過世面，實在是作為一個鋼鐵直男，對於鑽石這種布靈布靈的東西確實是沒有怎麼關注過。

夏若飛也沒怎麼欣賞這超大的粉鑽，直接將它裝回了盒子裡，和其他鑽石放在一起，心念一動收入空間當中。

最後，夏若飛把金狐梅倫多也關進了空間牢籠裡面。

接下來，他就開始清理整個訓練營了。

首先就是從梅倫多居住的這棟樓開始。

根據帕杜等俘虜以及梅倫多本人的交代，這棟樓主要是訓練營的教官們居住的，全部都住在二層。

除此之外，就是一樓入口處有哨兵24小時值守。

夏若飛從梅倫多的房間裡出來，直接就來到了二樓。

他審問梅倫多花了一些時間，此時也還不到凌晨三點，這個時間點所有人都在深度睡眠之中，整棟樓都靜悄悄的。

夏若飛躡足潛蹤，直接開啟精神力查探，從走廊盡頭的第一個房間開始清理。

他甚至都不需要動手，只要進入到房間裡面，就全都在他攝取範圍內了。

睡夢中的訓練營教官根本不會反抗，直接就被夏若飛抓著丟進空間牢籠中了。

所以夏若飛的速度相當的快，沿著走廊一個個房間掃蕩過去，一會兒工夫，整個第二層二十多個教官已經全都在稀里糊塗的狀態下就被夏若飛收進空間牢籠當中了。

他用精神力再次檢查了一遍，確認二樓三樓都沒有漏網之魚了，這棟三層小樓中，僅有一樓入口處還有一名值班哨兵。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

夏若飛沒有停留，清理完二樓最後一個房間之後，他直接奔向了一樓——他的時間也不是很多了，必須在四點之前把所有事情都完成，否則哨兵換崗立刻就會發覺不對勁了。

一樓的哨位是在樓梯口的位置，只不過是面對著這棟樓的入口處，剛好是背對樓梯的。

這名哨兵也有點兒困了，對於從身後悄悄逼近的夏若飛根本沒有任何察覺。

夏若飛乾脆利落的一掌把他拍暈，然後心念一動，將這個哨兵也收進了空間牢籠中。

清理完這一棟樓之後，夏若飛就把目標投向了學員宿舍。

雖然現在訓練營里還分布著不少流動哨，瞭望塔上也安排了哨兵，但是這些人夏若飛準備放在最後來對付。

原因很簡單，那些睡夢中的學員是最容易搞定的，而且出現紕漏的可能性最低。

另外，他這麼做也是考慮到萬一在對付那些哨兵的時候出現意外情況，讓哨兵發現甚至鳴槍示警的話，那些睡夢中的學員會被驚醒。

到時候一百多號人都圍過來，而且一個個都配備了熱武器，即便夏若飛是修煉者，也很難掌控局面。

而先把受訓學員都關進空間牢籠的話，即便是最後對付哨兵的時候被發現，那他也僅僅只需要對付為數不多的幾個人，總體來說局面是可控的。

所以，夏若飛離開那棟三層小樓之後，先是躲在陰影中使用精神力偵查了一會兒，算好一個時機之後利用靈活的跑位和靈敏的反應，在戰術訓練場中閃轉騰挪，順利地在瞭望塔哨兵眼皮底下穿越了訓練場，來到了學員宿舍的這一側。

學員宿舍是一排低矮的平房，一共有五棟這樣的平房。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

每棟平房都只有左右兩個房間，每個房間大約容納十個人左右。

不過考慮到外面還有那麼多哨兵，所以夏若飛估計學員宿舍中總共應該也就七八十人的樣子。

學員宿舍這邊並沒有崗哨，夏若飛十分順利地就偷偷溜進了第一間平房。

不管是在國內還是國外，學員、士兵宿舍的布置都差不多。

這個訓練營里學員的住宿條件也非常一般，一座平房分為左右兩個房間，然後平房外面沿著後牆有一排水龍頭，是學員們洗漱、洗澡用的。

至於廁所，在這一排平房的後面有一個大廁所，是所有一百多名學員共同使用的。

夏若飛摸進的這間學員宿舍，靠牆安置了一排的大通鋪，床上躺著七八個人，正在呼呼大睡。

夏若飛的目力超強，雖然能見度非常低，但他還是能看得非常清楚，這裡一共八名學員，白種人、黑種人、黃種人都有，學員們的武器就整齊地靠牆擺放著，全都是AK47自動步槍。

這款槍雖然有些老，但性能確實相當不錯，不少傭兵組織都非常青睞這一款經典自動步槍。

夏若飛略一觀察，就開始將這些學員一個個收進空間牢籠中關起來。

整個過程相當順利，根本沒有遇到任何反抗。

接著夏若飛馬上又來到隔壁房間，如法炮製。

夏若飛就像是個辛勤的小蜜蜂一樣，在避開巡邏隊已經瞭望哨的前提下，一棟棟平房光顧過去，差不多花了半個小時左右，他就已經把學員宿舍裡面大約八十名左右的學員全部都關進了空間牢籠中。

這些受訓學員一個個身體素質都是相當出色的，一下子得到了這麼多免費勞動力，夏若飛心中也是美滋滋的。

在這個過程中，流動巡邏隊好幾次經過學員宿舍這邊，卻根本沒有發現異常。

夏若飛清理完學員宿舍之後，這才把目標放在了外面那些哨兵身上。

他首先對付的，就是瞭望塔上的哨兵。

因為這些點位視野最好，而且還有探照燈的輔助，如果不先清理掉他們，那夏若飛在對付流動巡邏隊的時候，是肯定會被發現的。

當然，即便是漏了行蹤，夏若飛全身而退是沒有問題的。

而且到現在為止，摩德組織的這個訓練營里的人，絕大部分都已經被夏若飛抓到空間牢籠里關起來了，整個訓練營殘餘的力量，就僅僅只是外面各個點位加起來大約二十來個哨兵了。

就算是現在直接離開，夏若飛也已經賺得盆滿缽滿了。

因此，他的心情是十分放鬆的。

夏若飛朝著離他最近的一座瞭望塔潛行過去，借著夜色的掩護，他十分順利就來到了這座瞭望塔的底部。

夏若飛耐心地等流動巡邏隊經過這邊之後，這才敏捷地往上攀爬。

他並沒有選擇通往瞭望塔的簡易繩梯，而是從另外一側徒手向上攀爬。因為繩梯的那一側大約二十幾米遠的地方又有一座瞭望塔，從這一側上去的話，是存在被發現風險的。

以夏若飛如今的修為，就算是不用梯子，爬這麼一座瞭望塔也是十分輕鬆的。

他的身影在夜色中飛快地向上，短短十幾秒時間，夏若飛已經輕鬆地來到了瞭望塔頂端的平台下方。

因為他對力道的掌控已經到了極致，所以整個攀登的過程中，瞭望塔甚至連晃都沒晃一下，在瞭望塔上面值守的那名哨兵根本沒有任何察覺。

這個哨兵正背對著夏若飛的方向。

夏若飛雙手在瞭望塔的欄杆上一撐，就輕鬆地越過了護欄，輕飄飄地落在了瞭望塔內。

那哨兵這個時候才感覺到一絲不對勁兒。

可是還沒等他回過頭去，他就感覺到脖子被重重地擊打了一下，然後就眼前一黑，毫無反抗地暈了過去。

夏若飛心念一動，將他收入到空間牢籠中關押起來。

一擊得手，夏若飛也不做停留，直接又從剛才上來的地方翻身出去，三下兩下就順著瞭望塔下到了地面上。

稍做觀察之後，他就在黑暗陰影中迂迴了一下，朝著第二座瞭望塔摸去。

夏若飛借著夜色的掩護，神不知鬼不覺地把瞭望塔這個制高點上的哨兵也全都清除了。

整個過程相當的順利，不但瞭望哨互相之間沒有發現不對勁，就連不斷從瞭望塔下經過的流動哨也沒有察覺。

這一方面是思維定式，流動巡邏的哨兵一般也不會抬頭去看上方；另外瞭望塔上都是安裝了探照燈的，這些探照燈在沒人操控的情況下，依然會以固定的速度緩緩旋轉，光芒十分刺眼，所以即便偶爾有人抬頭看上面，也看不怎麼真切。

清除完瞭望哨之後，剩下的三支流動巡邏隊就更簡單了。

每個巡邏小隊也就五個人，夏若飛直接躲在陰影中，在巡邏小隊經過之後直接衝出來，從他們身後發起攻擊。

巡邏小隊根本沒有絲毫心理準備，在加上夏若飛的速度實在是太快了，區區五個普通人，哪裡可能反應得過來？

夏若飛幾秒鐘之內就解決了戰鬥，並且迅速把他們都抓起來丟進了空間牢籠裡面，然後就換個地點去伏擊下一支巡邏隊。

當夏若飛把最後一支巡邏隊也搞定的時候，時間也才剛剛來到凌晨三點半左右。

最後，夏若飛在訓練營里搜索了一圈，確認整個訓練營已經沒有任何漏網之魚了，這才輕鬆地笑了笑，準備從訓練營撤離。
