เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1307
ชื่อตอน  : 第一千三百零六章 目標蝰蛇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018646
──────────────────────────────────

臨走之前，夏若飛也沒忘記把能搜羅的物資都給收進空間裡——現在空間中多了一百多人，到時候這些物資也都是用得上的。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

包括訓練營的物資倉庫、武器庫在內，但凡是能搬動的物資都被夏若飛一掃而光。

這個秘密訓練營是摩德組織的後備人員輸送基地，各類物資還是非常齊全的，特別是武器庫裡面，存放了大量的槍枝彈藥，還有物資倉庫里一些被裝、罐頭食品以及成桶的汽油之類的，如今全都成了夏若飛的戰利品了。

搜羅完物資之後，夏若飛又來到了設置在剛才金狐梅倫多居住的那棟小樓，這裡的一層是教官和工作人員辦公的地方，另外監控室也在這裡，訓練營內外大大小小几十個攝像頭拍攝的數據，全部都會存儲在監控室的磁碟陣列裡面。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛的目標自然是磁碟的數據——他雖然有意避開了多數攝像頭，但難免也會有所遺漏，而且也不排除有隱藏攝像頭的存在，畢竟訓練營這麼大，夏若飛即便是用精神力，也不可能探查得那麼仔細。

所以，為了儘可能避免行蹤泄露，最方便的做法自然是毀掉存儲數據的磁碟陣列了。

夏若飛很容易就找到了監控室，並且輕鬆地在機架上找到了磁碟陣列。

他直接將硬碟全部抽出來丟在地板上，然後用力踩下去。

夏若飛的腳部灌注了真氣，一腳下去那些硬碟全都四分五裂了。

他接著又狠狠地踩了幾下，直到看見所有的硬碟都變得稀碎，這才停了下來。

接著，夏若飛又從空間中取出了一小桶汽油，先是澆了一些在這堆磁碟碎片上，然後把剩餘的汽油隨意地潑灑在機架、控制桌等地方。

隨後，夏若飛把油桶隨意一丟，邁步走出了監控室。

他離開的時候，隨意從空間中取出了一個ZIPPO打火機——這種小玩意僱傭兵們很多人都有，夏若飛在把人收進空間牢籠里的時候，會事先把他們身上的物品，尤其是毒藥、武器之類的有可能威脅到他們自己或者他人人身安全的東西，全部都收繳出來，隨意堆放在空間中的一處角落裡。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

類似這樣的打火機，空間中足足有好幾十個。

夏若飛隨便取了一個出來，叮的一聲打開，然後隨手在褲子上一擦，火機就被打著了。

他頭也不回地將打火機往監控室里一丟，只聽身後呼的一聲，房間裡騰起了巨大的火焰。

夏若飛腳步從容地走出了那棟三層小樓。

在離開訓練營之前，他最後做了一件事情——把武器庫中存著的梯恩梯炸藥全都拿了出來，布置在訓練營的各個地方，他還把油庫里的那輛還沒來得及卸載的油罐車也開到了戰術訓練場這邊，順手布置了一包炸藥。

所有的炸藥都搭配定時起爆裝置，時間全部設定在半個小時之後。

布置好這一切之後，夏若飛這才放心地翻過圍牆，離開了訓練營。

凌晨三四點鐘的小鎮依然十分安靜，沒有人知道那個戒備森嚴的訓練營已經被人洗劫一空，包括所有人員、武器以及物資，全都被搬空了。

夏若飛輕鬆地溜達到了小鎮外，在那個小樹林裡找到了他之前留在這裡的皮卡車。

夏若飛並沒有著急離開，而是坐在駕駛座上拿出了一根香菸點上，一邊吸菸一邊默默地等待。

過了一會兒，巴索科鎮的方向就傳來了此起彼伏的爆炸聲，沖天的火光把半邊天空都點亮了。

夏若飛這才把菸頭在車裡掐滅——謹慎的他並沒有隨意將菸頭丟棄在小樹林裡，而是放在了車內菸灰缸裡面。

這場爆炸應該把所有痕跡都毀掉了，而最有可能毀滅不徹底的監控室，夏若飛還提前放了一把火，因此留下線索的可能性幾乎為零。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

夏若飛輕鬆地笑了笑，擰動鑰匙啟動了皮卡車，一會兒工夫，皮卡車就消失在了坑坑窪窪的道路盡頭，沒有人知道他曾經來過巴索科鎮。

當然，這場爆炸過後，訓練營被毀的消息勢必會很快傳出去。

對於這一點，夏若飛也沒打算刻意隱瞞，因為即便沒有製造爆炸，整個訓練營一夜之間變成死地，消息同樣也不可避免會泄露出去。

因此，夏若飛能做的，就是在摩德組織的高層意識到事態緊急之前，把他們一一找出來，尤其是這個組織的首領，神秘的撒旦。

畢竟夏若飛此行最大的目的——找出襲擊宋啟明的幕後僱主——還有沒有達成。

現在夏若飛就是要跟時間賽跑。

按照夏若飛的估計，摩德組織的人就算是知道了訓練營被毀，也不會馬上就開始隱匿逃竄，他們大概率會先試圖找出這起事件的始作俑者，然後實施瘋狂的報復。

因為實際上摩德組織的戰力並沒有太大的損耗，這裡只是後備人員訓練基地，摩德組織真正的力量還是那支傭兵團以及負責刺殺的暗影組，這兩大力量都沒有受損，摩德組織高層肯定不會馬上就慫了。

夏若飛需要的就是這個時間差。

他一邊開車，一邊設置導航。

夏若飛的下一個目的地，是位於阿魯雷國東南部的扎哈市。

根據梅倫多提供的情報，摩德組織首領撒旦最心腹的手下，也就是蝰蛇博阿克，絕大部分時間都會呆在這個和衣索比亞接壤的邊境城市裡。

博阿克本來就是衣索比亞人，只是因為累累的犯罪記錄早已被衣索比亞警方通緝，所以他輕易不會進入衣索比亞境內，而是在扎哈市生活。

在那裡，博阿克擁有一座巨大的莊園，生活之奢靡，和阿魯雷國的普通民眾相比，就完全是兩個世界的。

夏若飛之所以選擇蝰蛇博阿克，自然是為了儘快逼問出摩德組織首領撒旦的下落。

根據梅倫多的供述，整個摩德組織里有可能知道撒旦真實身份和落腳點的，也就只有博阿克了，剩下兩個議員巴頌和道格拉斯，估計也跟他差不多，對撒旦的真實信息所知不多。

雖然掌控暗影小組的泰國人巴頌很可能知道刺殺宋啟明的幕後指使者，但夏若飛依然選擇了先通過博阿克找到撒旦。

擒賊先擒王，知道能抓到撒旦，肯定也不愁問不出宋啟明那件事情的幕後主使者。

天色漸漸放亮。

一輛滿是狂野塗鴉的舊皮卡向著朝陽的方向疾馳，車子的後方帶起了一道滾滾煙塵。

……

扎哈市東郊，一座富麗堂皇的莊園矗立在這裡，占地足有百畝。

莊園中隨處可見修剪得整整齊齊的綠樹，交錯掩映中一座城堡式建築隱約可見，除了這座城堡之外，周圍還有不少附屬建築錯落有致地分布著，和城堡一起構成了恢弘的建築群。

莊園裡風景如歌，一個小型人工湖裡水波灩瀲，一群天鵝在湖中悠閒地游弋，湖邊防腐木搭建的步道上纖塵不染，和阿魯雷國大多數地方破破爛爛坑坑窪窪的樣子形成了鮮明的對比，就像是貧民窟里的一顆明珠一樣。

城堡後面的花園裡，一個四十歲左右的黑人男子正幫躺在舒適柔軟的躺椅上，他穿著傳統的衣索比亞服飾，身上還披著白色的「沙馬」。

他就是大名鼎鼎的蝰蛇博阿克，摩德組織實際上的二號人物。

博阿克的身邊還環繞著五六個美女，其中只有一個是黑人，其他都是金髮碧眼的白人女子。唯一的那個黑人女子同樣也是面容清秀、身材窈窕，屬於難得一見的那種「黑珍珠」類型。

博阿克顯得非常的悠閒，不時地張嘴吃下身邊美女餵到嘴邊的水果，左擁右抱的好不愜意。

這跟夏若飛的預判稍微有點兒出入。

他本來是認為訓練營爆炸的消息會很快傳到摩德組織高層那邊，只是他們還不至於因為這件事情就如驚弓之鳥一樣隱匿起來而已。

然而實際上，博阿克到現在為止，都還沒有得到訓練營出事的消息。

這主要就是得益於阿魯雷國的落後了。

夏若飛把秘密訓練營清理得十分乾淨，沒有一條漏網之魚，而爆炸雖然引起了很大的動靜，但是阿魯雷國的傳媒業相當落後，網際網路也僅僅是起步階段，這樣的大新聞過了好幾個小時居然還沒有見諸報端。

而訓練營之所以會建設在巴索科鎮，就是因為那裡地圖偏僻。

雖然訓練營發生了爆炸，巴索科鎮官方不敢怠慢，馬上就按程序上報了，然而阿魯雷國拖沓的行政效率，也導致這個消息傳遞得很慢。

當然，消息也僅僅只是有些遲滯，該來的終歸會來。

就在博阿克享受著左擁右抱的樂趣時，他放在不遠處小桌子上的手機就急促地響了起來。

那個黑人美女顯然是最受寵的，沒等博阿克開口，她就站起身來拿過了手機，雙手遞給了博阿克。

博阿克笑嘻嘻地在黑美人的身上拍了拍，然後接過了手機。

他看了一眼來電顯示之後，馬上接聽了起來：「老大！找我有事兒？」

那頭的「老大」不知道說了什麼，博阿克一下子從躺椅上坐直了身子，臉上的表情也變得十分凝重，並且馬上就朝著身邊幾個美女揮了揮手。

美女們都十分識趣，知道博阿克不想讓她們聽到通話的內容，於是一個個都邁著款款的步子離開了後花園。

博阿克見女人們都走遠了，這才急促地說道：「老大，怎麼會發生這種事情？是那幫白痴把火藥庫給點著了嗎？梅倫多呢？出了這麼大的事，他難辭其咎！」
