เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1308
ชื่อตอน  : 第一千三百零七章 蝰蛇落網
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018650
──────────────────────────────────

給蝰蛇打電話的，正是摩德組織那神秘的首領撒旦。💘🎈  ♨🐧

經過幾個小時的傳遞，摩德組織秘密訓練營發生爆炸的消息終於通過官方渠道傳達到了撒旦那裡。

當然，撒旦和阿魯雷國高層之間有特殊的信息傳遞渠道，並不會洩露自己的身份。

撒旦的聲音聽起來似乎有些蒼老，他說道：「蝰蛇，巴索科當地警方初步勘察過現場，整個訓練營都被炸得一片狼藉，不過奇怪的是……裡面連一具屍體都沒有，包括金狐在內，所有人都無影無蹤……」

博阿克驚訝地叫道：「這怎麼可能？那可是一百多人啊！他們能跑到哪兒去呢？」

「我也非常費解！」撒旦聲音凝重地說道，「但事實就是如此，到目前為止，我們並沒有接到來自訓練營的任何報告，他們都失蹤了！」

博阿克皺著眉頭說道：「老大，有沒有可能……是梅倫多帶著整個訓練營脫離了我們組織另起爐竈？」

「這種可能性是存在的。」撒旦說道，「不過動機是什麼？梅倫多不會不知道，就憑那一百多個新手，根本不可能有什麼作為！而且訓練營裏還有十幾二十個教官，他們可不全是梅倫多的人，難道這些教官都會心甘情願跟著他跑路？」

「也許反對者被梅倫多幹掉了呢！」博阿克說道，「梅倫多肯定知道背叛組織將會面臨我們無盡的追殺，所以走之前利用爆炸消除了痕跡，然後帶著那些人躲了起來……」

撒旦不解地說道：「問題是……金狐他不可能不知道，即便是失去這個訓練營，我們摩德組織也遠遠不至於傷筋動骨，而他帶著一幫菜鳥目標那麼大，想要逃過我們的追殺一定很難，再說他在我們摩德組織裏也算是大權在握，賺的錢也足夠多，他為什麼要做這種吃力不討好的事情呢？」

博阿克撓了撓頭說道：「這我就不知道了！可是老大……除了這種可能性之外，我實在想不出還有什麼可能了！現場一具屍體都沒有，難道他們都被什麼神秘勢力抓起來了？那可是一百多個大活人啊！怎麼可能神不知鬼不覺地藏起來呢？」

按照正常的邏輯，博阿克的分析肯定是沒錯。

可無論撒旦和博阿克想像力多麼豐富，也絕不可能想到有人可以帶著隨身空間，別說一百多號人了，就算是一萬多號人，也能輕輕鬆鬆地裝進空間帶走。

撒旦說道：「這的確非常費解！蝰蛇，我的兄弟！我需要你跑一趟巴索科鎮，看看有沒有什麼線索！」

「沒問題！」博阿克說道，「我馬上就動身！」

「嗯！我等你的消息！」撒旦說道，「記得多帶點兒人手，注意自己的安全！」

「明白了！」博阿克說道。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

其實這幾年摩德組織的幾大巨頭已經很少親自出面做什麼事情了，隻是這次訓練營的爆炸以及那麼多人的失蹤，實在是太蹊蹺了，最重要的是，失蹤人員裡面還有在摩德組織中地位很高的梅倫多，這也是令撒旦下決心派博阿克親自跑一趟的原因。

博阿克結束通話後，穿上拖鞋站起身來，準備回城堡裏換一身衣服就出發。

當然，在此之前他還要選幾個身手最好的隨從。

然而，博阿克僅僅走了兩步，整個人就呆愣在了原地，眼中露出了震驚之色。

因為他看到一個年輕人邁步從景觀樹後面走了出來，而這個年輕人手中還拿著一把裝了消音器的大口徑手槍，黑洞洞的槍口就對著他的胸口。

這個年輕人膚色偏黑，顴骨有點高，一看就是典型的東南亞人長相。

博阿克無法相信，居然有人摸到了他的身邊，而整個莊園嚴密的防衛系統居然沒有任何的反應。要知道他這個莊園裡光是護衛人員就有上百個，別說上百個人了，就算是上百頭豬放在莊園裡，也不至於遲鈍到這個地步吧？

這個年輕人自然就是變幻過容貌之後的夏若飛了。

為了爭取時間，他馬不停蹄地趕到了紮哈市之後，馬上就想辦法潛入到了莊園裡面，並且通過精神力搜索，第一時間鎖定了博阿克的位置。

雖然這個莊園裡裝了不少高科技的防衛措施，而且還有很強大的警衛力量，可是跟巴索科鎮的秘密訓練營相比，防衛的嚴密程度還是有所不如的。

畢竟訓練營那邊是純軍事化管理，那就是一個密不透風的軍營；而這個莊園畢竟是生活場所，而且摩德組織在阿魯雷國的地位可以說是至高無上，警衛工作其實非常輕鬆，雖然那些守衛們都還算恪盡職守，但長期以來沒有出過任何事情，他們的精神早就變得十分放鬆了。

夏若飛又擁有強大的精神力，可以進行有效的情報偵察以及危險預警。

所以，他一路上避開各種明暗崗哨以及監控探頭，十分順利地潛入到了博阿克的身邊。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

博阿克還沒有接到撒旦打過來的電話時，夏若飛其實就已經躲在景觀樹的後面了，博阿克和撒旦的通話他聽得十分的真切。

直到博阿克準備離開後花園，夏若飛這才隨手從空間中堆積在一起的熱武器中找出一把帶著消音器的手槍，將槍拿在手中，從躲避出走出來，現出了身形。

「久仰大名了，蝰蛇先生！」夏若飛臉上帶著一絲淡淡的笑容，用英語說道，「請不要試圖逃走或者呼救，因為我覺得你的速度應該不會比子彈還要快，所以還是不要拿自己的生命開玩笑了。」

博阿克臉上陰晴不懂，盯著夏若飛那張變幻過容貌的臉，沉聲問道：「你是什麼人？」

夏若飛笑眯眯地說道：「這並不重要，蝰蛇先生。隻要你乖乖配合，我可以保證你的生命安全。」

博阿克腦子飛速轉動，絞盡腦汁思索著逃生的方法。

讓他感到有些沮喪的是，按照現在的情勢分析，他逃脫目前困境的可能性非常低，更可怕的是，這個後花園是他跟女朋友們尋歡作樂的地方，是他的「自留地」，那些負責莊園安保的護衛們是不會靠近這個區域的。

畢竟在他們看來，整個莊園的防禦已經固若金湯，而後花園幾乎就是莊園的核心位置了，在後花園發生危險的可能性趨近於零。所以，完全沒有必要為了所謂的安全而讓老闆心裡不爽。

本來博阿克對這個事情就不是很重視，現在他也嘗到苦果了，被人用槍指著困在後花園裡，簡直就是叫天天不應，叫地地不靈。

博阿克決定先穩住眼前這個年輕人，他儘量讓自己的語氣變得更加的穩定和平靜，說道：「沒問題！我一定全力配合！您說吧！需要我怎麼做？」

夏若飛淡淡一笑，說道：「很簡單，先看著我的眼睛……」

夏若飛這番話一說完，博阿克就下意識地望向了夏若飛那雙帶著一絲隱隱鋒芒的眼睛。

「很好……」夏若飛微笑著說道。

然後，他識海內磅礴的精神力不要錢一般地澎湃湧出，對著博阿克席捲而去。

博阿克僅僅堅持了不到一秒鐘。

或者更準確地說，是博阿克下意識的反抗僅僅持續了不到一秒鐘。

緊接著他就陷入了深度催眠後那種渾渾噩噩的狀態中。

夏若飛並沒有馬上對博阿克進行盤問，而是心念一動，將已經陷入到催眠狀態的博阿克直接收進了空間，丟到獨立存在的空間牢籠中去。

然後夏若飛馬上躡足潛蹤，輕鬆地躲過一隊隊巡邏的警衛，同時還小心地避開探頭，在監控盲區中靈巧地閃轉騰挪，一會兒工夫就神不知鬼不覺地潛出了莊園的範圍。

夏若飛之所以沒有像在巴索科鎮訓練營那樣來個一掃光，一方面是為了節約時間，儘快從博阿克的嘴裡問出撒旦的下落。

畢竟現在撒旦已經知道訓練營爆炸的事情了，並且還派博阿克前去調查。如果博阿克這個莊園再次發生人員全部失蹤的時間，必然會引起撒旦的高度警覺。

而僅僅抓走博阿克一個人，這個消息就很有可能瞞得更久一些，因為莊園裡其他人對於博阿克的行蹤，肯定是不敢多揣測的，再加上撒旦本身就派博阿克前往巴索科鎮，這些都能對撒旦的判斷形成幹擾。

當然，還有一個很重要的原因。

那就是這個莊園中的人，與巴索科鎮訓練營裏的準僱傭兵還不太一樣，這裡很多都是博阿克招募的服務人員，包括博阿克的那幾個女人，這些人就算是有錯，也不至於被囚禁終身。

把無辜的人直接抓到空間中做一輩子苦力，這樣的事情夏若飛還幹不出來。

離開莊園之後，夏若飛很快就找到了自己藏匿起來的那輛皮卡車。

他毫不猶豫地開車遠離了莊園。

開出幾十公裏之後，夏若飛才找了一處隱蔽的地方，把車子停了下來。

然後他跳下車走進樹林裡，先用精神力探查了一下，確認周圍並沒有其他人在窺探，這才心念一動將博阿克從靈圖空間的牢籠中轉到了外界。

博阿克憑空出現在了樹叢中，撲通一聲摔在了地上。

此時博阿克的大腦幾乎已經失去了思考的能力——剛剛這一會兒的經歷，實在是太過離奇了。

他前一秒鐘還被人用槍堵在了莊園後花園，然後緊接著就仿佛突然喪失了意識。

等到他被轉移到了空間牢籠裡面單獨關押之後，由於夏若飛不再持續地用精神力保持催眠的狀態，他慢慢就恢復了過來。

那個四面都是神秘迷霧，明明空無一物卻怎麼也逃不出去的空間牢籠，讓博阿克幾乎快要抓狂了。

他嘗試了許多種辦法，但壓根沒有任何作用。

身為摩德組織的二號人物，博阿克第一次有了孩子般無助的感覺。

就在他茫然無措的時候，突然間感覺到一陣天旋地轉，並且有一股無形的力量在拉扯他。

博阿克感覺到一陣眩暈，當他從這種眩暈狀態中恢復過來的時候，就發現自己似乎又換了個環境。

這回不再是單調的無盡灰白色了，而是身處一片樹林當中。

雖然僅僅隻是被關了半個多小時，可是當再次看到翠綠的樹葉和碧藍的天空時，博阿克竟然有了一種想哭的衝動。

當然，他很快也注意到了站在他面前的夏若飛。

那把裝了消音器的手槍依然被夏若飛拿在手中，槍口自然是對準了博阿克的頭。夏若飛的臉上還掛著一絲戲謔的笑容。

博阿克急切地說道：「這位先生，你想要……」

他的話才說了一半，那種令他刻骨銘心的精神壓迫又一次襲來，他完全沒法做出任何反抗，就再一次陷入了被催眠的狀態當中。

夏若飛自然是不想跟博阿克廢話的，他直接問道：「告訴我撒旦的真實身份和藏匿地點！」

讓夏若飛有些意外的是，當他問出這個問題之後，博阿克的臉上竟然出現了一絲掙紮之色，隻不過精神力的壓迫催眠實在是太強大了，博阿克也僅僅是有一絲的猶豫，但很快還是十分配合地說出了答案。

當夏若飛聽到這個答案的時候，忍不住眉毛微微一揚，露出了十分意外的神色。

不過他並不會懷疑博阿克答案的真實性，所以點了點頭，默默地把這個重要信息記在了心中。

夏若飛忍不住又多看了博阿克一眼，心中也在猜測他跟撒旦之間的關係。

畢竟在強大的精神力壓迫催眠之下，想要他吐露撒旦的信息，居然還會有下意識層面的牴觸。好在夏若飛的精神力足夠強大，博阿克的下意識抵抗僅僅持續了一瞬間，防禦就土崩瓦解了。

僅僅是這一瞬間的猶豫，在夏若飛看來已經很出乎意料了。這也是夏若飛屢試不爽的精神力催眠，第一次遇到小小的意外。

夏若飛接著問了第二個問題：「不久前摩德組織派出殺手刺殺華夏官員宋啟明，我需要知道下訂單的人的詳細信息。」
