เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1309
ชื่อตอน  : 第一千三百零八章 尋找撒旦
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018655
──────────────────────────────────

對於夏若飛提出的這個問題，蝰蛇博阿克倒是沒有任何猶豫，隻不過答案依然令夏若飛失望。🐯☹  🎁♣

博阿克說道：「刺殺行動都是暗影小組負責的，對於具體的行動細節以及客戶信息，我這邊並不掌握，你需要向巴頌詢問！」

雖然在問出這個問題之前，夏若飛已經有一定的預感了，不過他在聽了這個答案之後，依然忍不住感覺到一絲失望。

夏若飛接著追問道：「撒旦掌不掌握這方面的信息？」

「當然！」博阿克毫不猶豫地說道，「老大是我們摩德組織的領袖，組織的所有事情他都是掌握的。」

夏若飛聞言心中也略微輕鬆了一些，他的下一個抓捕目標，就是隱藏得非常深的摩德組織首領撒旦。

而隻要撒旦知道刺殺宋啟明的幕後人物是誰，夏若飛就有把握從他那裡問出來。

問完了問題之後，夏若飛也沒有跟博阿克廢話，直接心念一動，將還處於被催眠狀態的博阿克直接丟進了靈圖空間，再次關押在空間牢籠中。

可以想像，蝰蛇博阿克在恢復神智之後，尤其是看到自己又回到那個古怪而又可怕的牢籠中的時候，心理陰影的面積會有多大。

夏若飛自然不會去管博阿克的感受——要說煎熬，剛剛關進去一會兒的博阿克自然也談不上有多煎熬，畢竟他才剛剛進去，而巴索科鎮訓練營裏的那些教官以及傭兵們，卻是從淩晨兩三點鐘開始就被關在那空間牢籠中了。

而且夏若飛剛剛改良了空間牢籠的結構，現如今每個被抓進去的人，都會被關進一個小型的空間牢籠，這個空間牢籠僅能容納一個人。

一個人在幽閉狹小的空間裡關著，而且周圍什麼都沒有，隻有單調的灰白色，時間長了估計會瘋掉的。

夏若飛暫時還沒時間去管這些俘虜，而且他也剛好可以藉此機會給他們一個刻骨銘心的記憶，讓他們以後完全不敢生出反抗之心來。

將蝰蛇博阿克重新關進空間牢籠之後，夏若飛不再耽擱時間，身形電射離開小樹林，回到了皮卡車上，迅速啟動車子重新上路。

這回，夏若飛的目的地是阿魯雷國的首都阿魯雷市。

大名鼎鼎的摩德組織首領，神秘的撒旦就藏身在這個阿魯雷國最繁華的城市裡。

雖然所謂的「最繁華」可能都還及不上華夏的一個地級市，但撒旦這也頗有些「大隱隱於市」的味道了，尤其是夏若飛得知了撒旦的掩護身份之後，更是嘖嘖稱奇……

夏若飛從巴索科鎮趕到蝰蛇博阿克所在的紮哈市的時候，差不多就是早上七八點鐘。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

解決博阿克的過程十分順利，也沒有耗費多少時間，此時也才上午九點鐘左右。

夏若飛駕駛著皮卡車一路北上。

從地理位置上看，巴索科鎮大緻位於阿魯雷市和紮哈市之間，所以這一趟有四五百公裏的樣子，因為路況不是特別好，所以夏若飛預計自己趕到阿魯雷市的時候，可能已經是下午了。

他一路上沒有做任何停留，中午的時候也沒有停下來吃飯——對於他這個層次的修煉者來說，就算是幾天不吃東西也沒有什麼大影響，夏若飛之所以在條件允許的情況下依然保持一日三餐，更多的是想要有一個規律的作息，似乎這樣才有生活的感覺。

實際上修煉之道就是如此，修為越高，煙火氣就越少，漸漸就會脫離普通凡俗的範疇。

因此夏若飛也特別珍惜作為凡俗一員的時光——儘管他現在早已不是普通的凡俗之人了。

夏若飛一邊開車，還一邊收聽著車載廣播。

阿魯雷國這邊英文廣播比較少，而且因為基礎設施建設滯後，所以廣播信號也不是特別好，隻能斷斷續續地聽到一些信息。

和夏若飛預料的一樣，巴索科鎮爆炸事件已經有媒體開始報導了。

當然，報導中提到的爆炸地點自然不會是什麼「摩德組織訓練營」，而是某安保公司訓練基地。

至於蝰蛇博阿克的失蹤，估計連莊園裡的人都還沒有發現，媒體自然也不會有任何報導。

到下午兩點左右，夏若飛終於駕車進入了阿魯雷市的範圍。

昨天徹夜忙碌，今天上午又幾乎都在開車，饒是夏若飛體力遠超常人，也不禁感覺到了一絲疲憊。

主要是路況太差了，開車時必須保持精力高度集中，而且一路顛簸了五六個小時，換誰都受不了。

開車進入城區後，夏若飛並沒有停留，而是穿過了阿魯雷市的主市區繼續北上，又開了十幾公裏，這才抵達他此行的目的地——阿魯雷神廟。

這是阿魯雷國為數不多的有一定歷史底蘊的景點了，就位於阿魯雷市北郊。

神廟外圍有一個不算很大的停車場，夏若飛把皮卡車停了進去。

阿魯雷本來就不是一個熱門旅遊地，神廟這邊的遊客也不是很多，停車場雖然不大，但空位依然很多。

夏若飛停好車之後，就不行朝著神廟入口走去。

他依然是保持著那副東南亞人的樣子，背著一個雙肩包，戴著墨鏡，脖子上掛著一部單眼相機，一邊走還一邊取景拍照，看起來就是一個普通的背包客。

夏若飛在入口處購買了門票，可以直接使用美金現鈔，10美金一張票，不算很貴，但和當地的收入水平相比較，對於當地人來說還真消費不起。

阿魯雷神廟和非洲著名的埃及神廟、瑪雅神廟相比，自然是小巫見大巫的，不過也帶有濃厚的古埃及特色，砂岩建造的神廟經過千年風化，外觀都是古樸的淺黃色，有一種歷史的厚重感撲面而來。

整座神廟面向太陽升起的東方建造，最外面是一段「神道」，兩旁排列著獅身羊頭像的雕塑。

夏若飛饒有興趣地看了看立在神道前端的英文介紹，在古埃及文明中，獅身公羊是太陽神的化身，這條神道面向東方，象徵著每天迎接太陽神阿蒙降下的第一縷陽光。

神道的盡頭是一道厚重的門牆，穿過門牆之後是一個大柱廳，四壁都有風化嚴重的雕刻，已經看不清內容了，不過依然有一種濃郁的歷史感。

大柱廳連接著第二道門牆，然後又是一個規模略小的廳堂。

夏若飛一邊遊覽一邊穿行——進入神廟之後就不允許拍照了。

這神廟層疊遞進的設計，給人一種神秘幽深的感覺。

穿過三道大廳之後，夏若飛就看到了神廟的主體——聖殿。

聖殿其實也不算特別大，不過歷史感特別濃厚。大殿的周圍有大量的浮雕壁畫，隻是在千年風沙的侵蝕下，砂岩上的浮雕早已遭到了破壞。

儘管如此，整體上看去依然不失精緻，可以依稀感受到千年前古人的藝術造詣。

神廟中遊客不多，三三兩兩的各自為陣，所以十分的安靜。

夏若飛饒有興緻地仰頭欣賞浮雕，當然，他的精神力此時早已輻散出去，在神廟中開始一寸寸的搜索。

就在這個時候，夏若飛聽到身後傳來一個驚喜的聲音：「夏！你也在這裡！」

夏若飛不禁一陣錯愕——他已經變幻過容貌了，如今這副模樣既不是夏天，更不是夏若飛，為什麼有人會一口叫出他的姓呢？

難道有人能看透自己的容貌變幻手段？

夏若飛心中不禁一陣嘀咕，不過他還是十分冷靜，露出了一副不解的神色轉過了身。

當他看到身後的那個人的時候，眼中的一絲意外之色一閃即逝，緊接著又恢復了迷惘。

剛才出聲叫他的人，正是他在衣索比亞轉機時新認識的黑哥們達卡，這哥們在阿魯雷的一家中資企業工作，自稱「精神華夏人」。

夏若飛對達卡的印象還是挺深刻的。

當夏若飛轉過身來的時候，達卡揉了揉眼睛，然後露出了一絲尷尬的笑容，用口音很重的英語說道：「朋友，不好意思，我認錯人了！你的背影看起來跟我以為朋友非常像！」

夏若飛頓時明白了，原來達卡是把他認作了他入境阿魯雷時使用的那個身份夏天。

夏天這個身份本來就是假的，所以夏若飛再次變幻容貌的時候，倒也沒有刻意去改變身材、走路姿態等等，達卡看到一個背影，把他認作夏天倒也不是沒有可能。

夏若飛現在需要儘快找到撒旦，所以雖然達卡是個很有意思的黑小夥，但他現在肯定是不會跟達卡過多交流的。

因為這個小夥子有自來熟的屬性，跟他多聊幾句他就會很熟稔，想要甩開他單獨行動就沒那麼容易了。

所以，夏若飛隻是微笑地點了點頭，稍微改變了一點兒聲線，用英語說道：「沒關係……」

他還特意在英語中加了一些東南亞地區的古怪腔調。

說完之後，夏若飛就準備轉身離開。

沒想到達卡天生熱情，馬上就說道：「先生你是來自亞洲嗎？如果不介意的話，我們可以結伴遊覽，我對阿魯雷神廟比較了解，我可以為你講解啊！」

夏若飛淡淡地說道：「我更希望自己一個人走走看看。多謝你的好意了，再見！」

「好吧！」達卡聳了聳肩說道，朝著夏若飛咧嘴一笑說道，「再見！」

他本來就是習慣性地對人熱情，尤其是看到來自亞洲地區的人更有一種親切感，既然對方不領情，他自然也不會上趕著湊上去。

達卡看著夏若飛轉身離開的背影，忍不住自言自語地嘀咕道：「似乎有點兒不近人情呢！我的新朋友夏天就不會這樣……果然還是我們華夏人比較平易近人……」

達卡說的是中文，而且聲音雖然不是很大，但夏若飛還沒有走遠，以他的聽力自然能聽得真真切切。

夏若飛差點笑噴出來，心說這個黑小夥還真是一顆紅心呢！國家應該給他頒發綠卡，甚至為他入籍……

夏若飛忍著笑，從聖殿的側門出去，繞到了聖殿的後面。

這裡原本並不是神廟的範圍，隻不過後來蓋了一棟小樓，主要是神廟的工作人員辦公使用的。

在這座小樓的後面，還有一個很小的院子，裡面住的是神廟的大祭師。

這其實是一個很奇葩的職位設置，千年歲月流逝，神廟早已不在承擔祭祀的功能，成為一個供人遊覽的景點了，但是卻依然保留了大祭師這個職位。

而且這個大祭師已經二十年沒有換人了。

理論上，大祭師就是這座神廟的最高領導者。

夏若飛此行的目標，正是這位平時深居簡出的大祭師。

當蝰蛇博阿克供述出撒旦的隱藏身份是阿魯雷神廟大祭師的時候，夏若飛是非常意外的。

大祭師雖然已經不實際負責祭祀了，但是在阿魯雷國的地位還是挺高的，而且還很有威望。

夏若飛沒想到，大祭師和臭名昭著的摩德組織首領居然是同一個人。

如果不是他對精神力催眠的效果非常有信心，他甚至都會懷疑博阿克會不會是故意亂說，來擾亂自己的視線了。

夏若飛裝作偶爾遊覽到這裡的遊客，一邊東張西望，一邊釋放出精神力朝著白色的辦公小樓後面的院子輻散去。

這裡平時遊客並不多，聖殿後面更是顯得十分安靜。

甚至連工作人員都看不到，所以也沒有人過來提醒夏若飛這裡已經不是遊覽區了。

夏若飛使用精神力往前搜索，自己也不經意地朝著辦公樓後面的小院靠近。

精神力探查還沒有什麼收穫，但夏若飛卻先感覺到自己的胸口微微一熱。

他楞了一下，心裡還有些不敢相信。

夏若飛一直將感應玉葉貼身佩戴，這片感應玉葉的唯一功能就是當靠近界石的時候會發熱。

這麼說，這附近居然有界石？

夏若飛沒想到這一趟非洲之行，居然還會有這樣的驚喜。

為了確認這一點，他還特地再往前走了幾步。

感應玉葉的熱量立刻又提升了一絲。

此時夏若飛已經基本確認無疑了，他毫不猶豫地心念微微一動，解除了靈圖空間對外感應的封鎖。

幾乎是在夏若飛解除封鎖的一瞬間，他的腦海中就傳來了界狸白青青激動到顫抖的傳音：「快！我發現界石了！感應非常強烈！」
