เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1310
ชื่อตอน  : 第一千三百零九章 大祭師（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018658
──────────────────────────────────

果然！夏若飛心中也是一陣激動。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

平時他都關閉了靈圖空間的對外感應——他可不想自己的一舉一動都能被白青青看到。

以前夏若飛倒是沒有怎麼在意，除了在跟自己的女人做一些羞羞的事情的時候，會封鎖空間的對外感應，其餘時候大部分都是開放的。

那時候能夠感應到外界情況的，就是夏青和白青青。

夏青只是靈傀，並不是真正的人類，而且對夏若飛忠心耿耿，永遠都不可能背叛。

而界狸白青青那時候還沒有進化，在夏若飛眼中也就是一隻有點靈性的小寵物。

然而上次白青青進化之後，居然能夠直接心念傳音，用人類的語言交流，甚至還給自己取了個名字。

可以說除了樣子還是狸貓一樣，另外因為聲帶結構而無法發出人聲之外，白青青在夏若飛的心目中已經完全不同了。

從那以後，夏若飛就一直都封鎖了空間的對外感應通道。

否則的話，以白青青那遠遠超過感應玉葉的感應範圍，估計他還沒有進入神廟，白青青就能夠感應到界石的存在了，根本不需要等到靠得這麼近。

當然，現在這樣也還是有一點好處的……

夏若飛用心念傳音道：「不用嚎了，我早就發現了……離這麼近我都還發現不了，你也太小看我了吧？」

白青青楞了一下，語氣不善地說道：「你不要告訴我，這次的界石……」

「猜對了！」夏若飛理所當然地說道，「界石是我獨立發現的，當然是我一個人獨享咯！」

白青青有些氣急敗壞地叫道：「夏若飛！你這個混蛋！我看你是自己無法確認，才故意打開空間感應通道吧！利用我來確認，是不是？」

夏若飛聳聳肩說道：「白青青同學，你這可是以小人之心度君子之腹了！我放開空間感應，純粹是想要跟你分享這個好消息啊！這麼近了我怎麼可能無法確認呢？界石就在我的正北方向，距離最多也就一百米，對不對？」

「你……」白青青氣得說不出話來。💲🐼  🍬🎃

夏若飛還壞笑著說道：「所以，你在這次尋找界石的過程中，並沒有出力哦！按照我們之前的約定……」

「你完全封閉了空間感應通道，我怎麼出力啊？」白青青沒好氣地懟了夏若飛一句。

夏若飛有些尷尬地摸了摸鼻子，說道：「主要是這次難度太低，不需要你出馬，我自己就能找到……」

「切！我看你是瞎貓碰到死耗子吧！」白青青不屑地說道，「你一定是有別的事情，沒想到走了狗屎運，界石居然近在咫尺，所以才被你發現了！真要是專門來找界石的，你會不利用我的能力？」

夏若飛乾笑了一聲，說道：「什麼瞎貓死耗子的，白青青同學，請注意你的措辭哦！怎麼說貓也是你的近親嘛！你怎麼能這麼說呢？」

白青青的外表看起來真的就是一隻溫順的狸貓，說起來還真跟貓有一定的親戚關係。

不過白青青自己肯定是不認同這樣的觀點的。

它氣得抓狂道：「你才是貓呢！你全家都是貓！」

夏若飛哈哈大笑，然後直接關閉了空間感應，把白青青咒罵的話全給封在了空間裡，耳不聞為淨。

其實夏若飛肯定是不會吃獨食的，只不過每次跟白青青交流的時候，都忍不住想要逗一逗它，看到它氣得直跳腳的樣子，夏若飛就莫名的快樂……

日常互懟結束之後，夏若飛再次把注意力投向了那個看起來平平無奇的小院落。

看起來這位化身阿魯雷國大祭師的摩德組織首領撒旦，還有不少秘密呢！

他居然會有界石這樣的好東西……只是不知道他清不清楚界石的珍貴，是無意中的收藏，還是真正把界石當寶貝珍藏？

如果是後者，那這位大祭師會不會跟修煉界有什麼關聯？

雖然一個非洲土著和仙風道骨的修煉者幾乎不可能車上關係，但夏若飛卻不得不謹慎。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

戰略上藐視，戰術上重視，任何時候都不能輕敵。

夏若飛收起了輕鬆的心態，邁步朝著那個小院子走去。

……

這是一個看起來十分普通的院落。

一座低矮的平房通體白色，左右各有兩間屋子，中間則是一個小廳，有點類似於華夏北方的平房。

一個穿著阿魯雷傳統長袍的光頭黑人微皺眉頭坐在廳中，從他臉上的皺紋和眼袋來看，年齡應該也不低了，不過一雙眼睛卻相當的有神，不經意間射出的凜冽氣息足以令一般人心中一寒。

他就是在阿魯雷受人尊敬的大祭師曼奇拉，同時也是令人聞風喪膽的摩德組織首領撒旦。

在曼奇拉的身邊，還站著一個年輕人。

如果夏若飛看到的話，一定會大吃一驚的——這個年輕人赫然就是他在衣索比亞轉機時認識的新朋友達卡，剛剛兩人還在聖殿遇到，只不過夏若飛已經變幻了容貌，所以並沒有和他過多交流。

剛才夏若飛是一邊遊覽一邊往前走的，他並沒有特別去留意達卡，更不會知道達卡已經走到他的前面，直接來到了大祭師曼奇拉所在的小院裡。

曼奇拉的手指在桌子上有節奏地敲著，淡淡地問道：「達卡，你這次帶回來的東西我看了，全都是沒用的廢紙！你說，我該怎麼懲罰你？」

達卡露出了驚恐的神色，誠惶誠恐地說道：「大祭師，我……我已經盡力去搜集了，我在留學期間給您找了不少華夏古書，這次有人給我發郵件，我立刻就飛到華夏去當面交易了回來。根據我對華夏文化的了解，這本古籍的確是真品……」

「真品有什麼用？它的內容不是我需要的！」曼奇拉冷冷地說道，「達卡，你今天的一切都是我給你的，你不會忘了吧？」

達卡連忙說道：「不敢！如果不是大祭師，達卡已經在饑荒中餓死了，是您傳授了我神秘的東方絕學，是您出資讓我到華夏去留學，達卡這條命都是大祭師的，您的事情我哪敢不盡力？」

看到達卡誠惶誠恐的樣子，曼奇拉的神色也稍微柔和了一些，他說道：「你知道就好，這次就算了……」

「謝謝大祭師！」達卡連忙躬身說道。

曼奇拉淡淡地說道：「你要繼續留意華夏那邊的消息，只要有華夏的古籍出售，尤其是跟華夏道教有關的古籍出售，一定要不惜代價買下來，資金不是問題！」

「是，大祭師！」達卡恭敬地應道。

曼奇拉微皺著眉頭像是在思考問題，一旁的達卡也不敢打擾，安靜地在他身側垂手站立。

曼奇拉現在的確有點兒煩悶，他一手創立的摩德組織，在非洲內陸可以說是大名鼎鼎，昨天卻遭到了一次大挫敗——設立在巴索科鎮的訓練營居然發生了大爆炸，更詭異的是，訓練營里的人全都莫名其妙地消失了。

今天一大早從自己的渠道得到消息之後，曼奇拉馬上就派自己的心腹博阿克前去查探。

算算時間，博阿克應該早就到達巴索科鎮了。

可是到現在為止，博阿克連個電話都沒打過來。

不管有沒有調查出線索，至少也要先匯報一下啊！

曼奇拉在心裡罵道：這個蠢貨到底在幹什麼？

他心情不爽，臉上的表情自然也帶了出來，一旁的達卡更是大氣都不敢出，微微低頭站在一旁，看起來就像是在默哀一樣……

曼奇拉思忖半晌，開口說道：「達卡，還有件事情需要你去幫我辦！」

達卡連忙說道：「大祭師，您請吩咐！」

曼奇拉說道：「我有個朋友的安保公司出了點兒事情，公司位於巴索科鎮的一個訓練基地發生了爆炸，還有人員失蹤的情況，你馬上去一趟巴索科鎮，看看能不能查到什麼線索。」

達卡不假思索地說道：「好的大祭師！」

曼奇拉說道：「有任何發現，直接向我匯報！」

「明白！」達卡說道。

曼奇拉略一沉吟，從身上掏出一個精緻小巧的木牌遞給了達卡。

曼奇拉說道：「這是我的信物，你先拿著。」

達卡也沒敢多問，連忙把這塊雕刻著繁複花紋的木牌收了起來。

曼奇拉說道：「你除了查找訓練基地爆炸的線索之外，順便也留意一下博阿克是否在那裡。」

達卡楞了一下，問道：「博阿克？您是說切卡公司的老闆……」

切卡公司就是博阿克為了隱藏身份而開設的一家貿易公司，在阿魯雷這個經濟落後的非洲小國中，名氣還是不小的，達卡一聽到這個名字就能想起來。

「沒錯就是他。」曼奇拉說道，「如果你見到他，就說我正在找他，讓他馬上和我取得聯繫。你只要出示那塊木牌，他就會相信你說的話。」

「好的，大祭師！」達卡恭敬地說道，「您說的我都記住了！那……我現在就出發？」

曼奇拉點了點頭說道：「去吧！我相信你的能力，肯定不會出什麼危險的，到了巴索科鎮，儘快跟我聯繫……」

「是！」達卡躬身應道。

就在達卡準備告辭離開的時候，曼奇拉突然抬起了手，銳利的目光掃向了緊閉的院門，說道：「等等！達卡，先去幫我開一下門吧！有客人來訪……」
