เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1311
ชื่อตอน  : 第一千三百一十章 「同道中人」
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018664
──────────────────────────────────

門外的來客正是夏若飛。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

其實夏若飛在使用精神力查探的時候，也發現了達卡的存在，他心中也是一陣錯愕。

夏若飛並沒有聽到大祭師曼奇拉和達卡前半段的對話，但是卻聽到了曼奇拉吩咐達卡前往巴索科鎮調查爆炸案線索的那段對話。

所以，他已經可以百分之百肯定，這個阿魯雷國德高望重的大祭師曼奇拉，就是他這次前來非洲大陸最主要的目標——摩德組織首領撒旦。

讓夏若飛感到十分驚訝的是，那個看起來十分單純快樂，對華夏充滿好感的黑人青年達卡，居然是大祭師的追隨者。

不過從大祭師和達卡的對話中，夏若飛也有個初步的判斷，那就是達卡並不知道大祭師就是摩德組織首領撒旦，否則大祭師就不必那麼遮遮掩掩了。

就在夏若飛準備再多聽一會兒，看看有沒有什麼更有用的信息的時候，大祭師居然發現了他的行蹤！

夏若飛忍不住眉毛一揚，以他藏匿行蹤、收斂氣息的本領，普通人想要發現基本上是不可能的。

看來這個大祭師果然不一般啊！

不過夏若飛並沒有躲藏，而是大大方方地從隱匿處走了出來，就站在門口等著。

他對自己的實力有著絕對的自信，更何況就算是真的遇上比他實力強的修煉者，夏若飛認為最不濟自己逃跑還是沒問題的。

他隻需要短暫地避開對方的探查，就能夠把靈圖畫卷取出來，然後自己躲進去。

靈圖畫卷那麽小，隨便藏在什麼夾縫中，敵人想要發現並不容易。

更何況自己都已經摸到小院子附近了，這個大祭師才有所警覺，可見就算是有些小本事，那也高不到哪兒去。

所以，夏若飛還是很有底氣的。

院子裡。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

達卡根本沒有發現外面有什麼動靜，不過他對大祭師的本事是絕對信服的，所以馬上就點了點頭說道：「是，大祭師！」

說完，達卡就快步走了出來，穿過院子來到門前。

達卡打開院門，看到門口站著的夏若飛時，也忍不住愣了下。

他認出了眼前這個人，正是他剛剛在神廟見到的那個亞洲人，他還認錯了人，以為是自己的新朋友夏天。

達卡立刻說道：「朋友，你已經偏離遊覽區了，這裡是尊貴的大祭師私人居所，請你立刻離開！」

就在這時，屋子裡穿出了大祭師曼奇拉的聲音：「達卡！把客人拒之門外可不是待客之道。這位先生，既然已經來了，就進來坐一坐吧！」

夏若飛微微一笑說道：「多謝大祭師相邀，那我就恭敬不如從命了！」

達卡微微一愣，儘管有些不解，但他對大祭師的命令是絕對服從的，所以還是讓開了身子，做了個請的手勢。

夏若飛進門之後，達卡立刻把院門關上，然後緊走兩步追上了夏若飛，小聲地說道：「這位先生，大祭師在阿魯雷地位尊崇，這裡每個人都非常尊敬他，請你務必要注意禮貌。」

夏若飛饒有興趣地看了達卡一眼，微笑著點了點頭。

穿過不大的院子，夏若飛就跟著達卡來到了那座平房的小廳裏。

大祭師曼奇拉坐在椅子上，深邃的眼眸注視著夏若飛，露出了一絲難以捉摸的意味。

而夏若飛同樣也帶著一絲淡淡的笑容，望著眼前這個看起來人畜無害的大祭師。

同時，夏若飛也感覺到胸口的感應玉葉愈發的火熱，很顯然界石就在這座小房子裡。

一想到這一點，夏若飛心情就忍不住一陣激動。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

大祭師做了個請的手勢，說道：「來自神秘東方的朋友，請坐吧！」

夏若飛這次變幻的相貌有明顯的東南亞人特徵，在非洲人看來自然也算是東方人，所以夏若飛也沒有感覺到驚訝，微笑著點了點頭，在大祭師對面的椅子上坐了下來。

大祭師深深地看了夏若飛一眼，然後對達卡說道：「達卡，去泡兩杯茶來！用你上次從華夏帶回來的好茶。」

「是，大祭師！」達卡應道。

他不知道為什麼大祭師會對這個其貌不揚的東南亞人這麼客氣，不過還是依言走向左邊的屋子找茶葉泡茶去了。

大祭師微笑著對夏若飛說道：「東方朋友，自我介紹一下，我叫曼齊拉，是阿魯雷國的大祭師。不知道我該怎麼稱呼你呢？」

夏若飛隨便編了一個名字，說道：「大祭師，我來自暹羅，你叫我素猜就行了。」

曼齊拉眼中露出了一絲失望之色，不過還是很好地掩飾住了，他微笑著說道：「原來素猜先生是來自暹羅的，我還以為你是華夏人呢……實在是抱歉，在我們的眼中，東方人的長相都差不多，我的學生達卡對東方比較了解，估計他能分得清楚。」

夏若飛心中一動，他總感覺這位大祭師有些不簡單，更重要的是，在大祭師的屋子裡居然還有界石，所以不能排除這位大祭師和修煉界是不是有關係。

現在曼齊拉又提到了華夏，這就更加勾起了夏若飛的好奇心了。

於是夏若飛微笑著說道：「其實我也算是半個華夏人，因為我的祖父以及我的母親都來自華夏。」

夏若飛簡單編造了一段故事，告訴曼齊拉：「我的祖父早年從華夏去了暹羅，並娶了當地的女子為妻，生下了我的父親。而我父親在華夏留學期間和我母親相戀，後來才有了我。所以……嚴格說起來我有四分之三的華夏血統。」

大祭師露出了十分感興趣的神色，微笑道：「原來如此……」

這時，達卡用托盤端著兩杯茶走了過來。

「請用茶！」達卡恭敬地說道。

大祭師點了點頭，說道：「達卡，你先下去吧！記得把我交給你的任務完成好！」

「是，大祭師！」達卡微微躬身說道。

然後，他朝大祭師和夏若飛點了點頭，邁步走出了屋子，直接離開了這個院落。

看到達卡離開，夏若飛也微微鬆了一口氣——如果這個黑人小夥子留在這裡，他還真是有點兒為難。

因為他肯定是要跟曼齊拉這位摩德組織首領兵戎相見的，現在的客氣隻是虛以委蛇而已，兩人都沒有撕破臉，僅僅是在相互試探，希望從對方那裡探知更多的信息。

而且夏若飛也很有信心能夠擊敗大祭師，到時候如果達卡還在這裡的話，那夏若飛為了保守秘密，勢必要把達卡也收到靈圖空間裡去。

而根據之前的信息判斷，達卡並沒有牽扯到摩德組織中去，就算幫曼齊拉做了一些事情，也不至於要承擔終身囚禁的後果。

現在大祭師曼齊拉把達卡支開，讓他按原計劃前往巴索科鎮，倒也正合夏若飛的心意。

達卡離開之後，曼齊拉微笑著說道：「素猜先生，你身上有華夏血統，不知道你會不會說中文呢？」

兩人之前的交流都是用英語的，夏若飛聞言點了點頭，用中文說道：「當然！我從小就學習中文，在家裡和長輩們也都是用中文交流的！」

曼齊拉聞言十分欣喜，也換成了中文說道：「那我們就用中文交流吧！我的中文不太好，還請見諒！」

曼齊拉的中文的確不是特別好，很多發音都帶著古怪的腔調，和歐美地區的歪果仁說中文的口音還不太一樣，總之聽著是怪怪的，他的中文水平比達卡差了不少，不過至少還是能聽懂的。

夏若飛含笑點頭說道：「可以。」

曼齊拉深深地看了夏若飛一眼，說道：「如果我沒猜錯的話，素猜先生和我應該是同類人，因為從來沒有人能抵近到那個位置才被我發現的。我想我們應該可以交流一下心得……」

夏若飛心中恍然，心中有了一個大緻的推斷，不過還需要求證一下。

於是夏若飛微笑著問道：「不知道大祭師希望交流什麼心得？」

曼齊拉哈哈一笑，說道：「當然是神秘的東方巫術了！素猜先生該不會拒絕一位同……同道之人的邀請吧！」

說完，曼齊拉臉上露出了一絲笑容，單手虛握成爪，遙對著旁邊牆上掛著的一個木雕飾品往回一拉，隻見那個巴掌大小的木雕直接被他攝取了過來，飛入了他的手中。

這個大祭師果然接觸過修煉之法！夏若飛在心中暗暗叫道。

不過他同時也有些哭笑不得，因為曼齊拉居然將修煉之法稱為「東方巫術」，估計這黑老頭也是個半吊子水平，最有可能就是「自學成才」，沒有接觸過完整的修煉體系。

曼齊拉露出了一絲得意之色，朝夏若飛笑了笑，說道：「素猜先生，我的這一手隔空取物完成得怎麼樣？你給點評點評？」

隔空攝物主要考驗的就是精神力的修為，看到曼齊拉露的這一手，夏若飛心中就已經有底。

曼齊拉顯然是以為好不容易遇到了一個同道之人，希望能好好交流一番，說不定就能碰撞出靈感的火花，至少比他一個人閉門造車強。

然而，夏若飛已經不想繼續虛以委蛇下去了。

他淡淡一笑，說道：「水平還可以，撒旦先生！」

曼齊拉本來是滿臉笑容的，但當他聽到「撒旦」兩個字的時候，臉色頓時劇變……
