เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1312
ชื่อตอน  : 第一千三百一十一章 艱難拿下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018666
──────────────────────────────────

大祭師曼齊拉的臉色變得極其難看，剛才一直掛在臉上的和絢笑容此時也變得有些猙獰。69Şhนx.¢໐๓

他並沒有開口解釋，因為既然夏若飛說出了「撒旦」這兩個字，那就是早已探明他的身份，此時任何解釋都是徒勞的。

曼齊拉心中的震驚無以復加，因為「撒旦」這個身份是絕密，除了蝰蛇博阿克之外，沒有任何一個人知道。而博阿克的忠誠根本不需要懷疑，他一時間腦子有些混亂，無法相信眼前這個東方人居然一言叫破了他最隱秘的身份。

不過曼齊拉也是個梟雄人物，他處理問題還是非常果決和狠辣的。

夏若飛說出「撒旦」兩個字之後，曼齊拉也僅僅只是有一瞬間的失神，緊接著就絲毫不掩飾自己身上的煞氣，隔空一掌朝著夏若飛打了過去。

夏若飛早有準備，他感覺得到曼齊拉這一掌中狂暴的能量波動，稍微側了側身子進行躲避。

夏若飛感到一股熾熱的氣息從自己身側划過，轟在了磚石地板上，濺起了許多的小石塊，並且在磚石上留下了一個小坑。

這第一下接觸，夏若飛基本上能判斷曼齊拉的修為在鍊氣三層左右。雖然他對於一個非洲黑人修煉了華夏的道家功法，感覺非常奇怪，但至少目前來說，這位修煉者是威脅不到他的。

這就足夠了，只要現在曼齊拉被夏若飛壓制，那麼他的下場只有一個——終身囚禁。

夏若飛嘴角掛著一絲淡淡的笑容，身形如電。兩人之間短短的距離轉瞬即逝，一眨眼功夫他已經欺身而上，來到了曼齊拉的身邊。

夏若飛那灌注了磅礴真氣的雙掌，朝著曼齊拉的面門直接拍了過去。

曼齊拉一下子嗅到了極度危險的氣息，不過夏若飛的速度實在是太快了，他根本沒有時間反應和躲避，只能一咬牙雙手交叉迎了上去，希望能擋住夏若飛這氣勢驚人的一擊。

說時遲那時快，夏若飛的雙掌結結實實地印在了曼齊拉的小臂上。

只聽咔嚓一聲，曼齊拉發出了一聲悶哼，整個人倒飛了出去，撞倒了旁邊的簡陋小桌，上面的盆盆罐罐乒鈴乓啷掉了一地。

曼齊拉也跌坐在了地上，臉色變得相當的凝重——他沒想到夏若飛的實力這麼強勁，兩人才一個照面的交手，他的雙臂就已經骨折了，戰鬥力一下子喪失了一半。

夏若飛一擊過後，沒有絲毫的停留，腳下一蹬地，身形朝著曼齊拉疾射而去，然後朝著曼齊拉的大腿重重地踩了下去——曼齊拉不同於夏如飛這兩天對付的其他摩德組織成員，這可是一位貨真價實的修煉者，所以夏若飛也根本沒有保留，首先就要讓曼齊拉先喪失抵抗能力。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

曼齊拉雙臂折斷，行動能力也受到了影響，面對夏若飛綿綿不絕的凌厲攻擊，他只能狼狽地用一個滾身的動作，勉強避開了這一腳。

夏若飛的腳重重地踩在了地磚上，留下了一個深深的腳印。

他順勢往曼齊拉的方向一倒，返身朝著曼齊拉的腿部就是一肘。

夏若飛的動作實在是太快了，曼齊拉根本躲無可躲，又是令人毛骨悚然的咔嚓一聲響起，曼齊拉的右腿也呈現了不規則的扭曲。

曼齊拉頓時感覺到一股劇痛傳來，額頭上一瞬間冒出了大量的冷汗，他也忍不住慘叫出聲，臉上的肌肉都在不斷地顫抖著。

夏若飛卻沒有絲毫留情的意思，還躺在地上的他雙手往上一伸，抱住了曼齊拉完好的那一條腿用力一擰，這條腿也被他生生地擰斷了。

短短几秒鐘時間，曼齊拉就已經完全喪失了行動能力，更不要說戰鬥力了。

夏若飛站起身來，目光冷淡地掃了曼齊拉一眼。

只見曼齊拉臉上的肌肉都因為疼痛而扭曲了，牙齒更是難以抑制地咯咯響——這並不是因為害怕，完全就是強烈的疼痛導致的。

曼齊拉一邊大口喘氣，一邊朝著夏若飛擠出了一絲笑容，顫聲說道：「厲害！佩……佩服……」

夏若飛沒有心思跟曼齊拉廢話，直接默默地按照精神力催眠的方法，將磅礴的精神力朝著曼齊拉籠罩而去。

夏若飛本來以為這是手到擒來的事情，都已經準備開始問口供了，然而讓他有些吃驚的是，曼齊拉的眼神只是在那麼一瞬間出現了短暫的迷惘，但很快就恢復了清明。

「咦？」夏若飛自言自語道，「有點兒意思……」

曼齊拉驚恐地問道：「你……你剛才對我……做了什麼？」

夏若飛沒有理會，再次加大了精神力的強度，第二次嘗試催眠曼齊拉。

這回曼齊拉有了防備，甚至連一瞬間的失神都沒有，只是眼神中帶著一絲對於未知的恐慌。

夏若飛不信邪，再一次調集精神力，持續不斷地朝著曼齊拉攻擊過去。

曼齊拉這回算是徹底明白了，他一邊調用自己的精神力竭力抵抗，一邊說道：「你是想要攻破……攻破我的精神力防線吧……別白費心機了……這根本不可能！」

在來回的拉鋸戰中，夏若飛也終於能準確地判斷出曼齊拉的精神力修為了——靈悸中期，如果對應真氣修為的話，應該是鍊氣5層，但實際上曼齊拉的真氣修為僅有鍊氣3層。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

看來這又是一個精神力修為超過真氣修為的人啊！夏若飛在心裡暗暗思忖。

曼齊拉的情況和夏若飛倒是挺像的，夏若飛自己也是如此，在修煉生涯中，精神力修為始終比真氣修為要高，而且是高出好幾個等級。

現如今更是高出了一個大境界——夏若飛的精神力修為已經突破了大境界，來到了融靈境。

兩人的精神力境界雖然相差很大，但曼齊拉的精神力功法顯然比較特殊，而且他只需要防禦，所以短時間內竟然不分上下，這一僵持，就僵持了四五分鐘。

曼齊拉喘著粗氣說道：「年輕人，放棄吧！你可以殺了我，但你絕不可能攻破我的精神力防線！剛才這邊動靜那麼大，神廟的工作人員很快就會過來查看，你時間不夠的！除非你把神廟的工作人員都殺掉！但是首都近在咫尺，鬧出那麼大的動靜，軍隊很快就會趕過來的……」

夏若飛眉頭微微皺了起來，說實話幾個神廟的工作人員根本奈何不了他，就算是阿魯雷國的軍隊過來，夏若飛也沒放在眼裡——這支烏合之眾的軍隊，戰鬥力連摩德傭兵團都比不上，過來也是被砍瓜切菜的下場。

只是夏若飛不習慣亂殺無辜，無論是神廟的工作人員，還是阿魯雷國的軍隊，他們並沒有那麼大的罪過。

可是，曼齊拉這個人又相當重要。

可以說夏若飛這次來非洲，最主要的目標就是這位代號撒旦的摩德組織首領。

如果不能撬開曼齊拉的嘴，那就找不到刺殺宋啟明的幕後指使者——他不能寄希望於從暗影小組負責人巴頌那裡得到信息，萬一巴頌那邊也知之不詳呢？線索豈不是斷了？

更何況，如今修煉者那麼稀少，夏若飛對這個修煉了華夏道家功法的非洲黑人也十分感興趣，另外還有珍貴的界石，這一切都需要建立在曼齊拉開口的前提下。

夏若飛不禁有些頭疼。

現在這種情況，一時半會兒還真無法催眠曼齊拉。

另外，因為他的精神力防禦很強，夏若飛也沒有辦法將他直接收進靈圖空間中。

夏若飛眯著眼睛思索了一會兒，很快就想出了一個辦法。

他朝著曼齊拉咧嘴一笑，然後心念一動，從靈圖空間中取出了那套陣旗。

曼齊拉看到夏若飛憑空變出東西來，更是暫時忘記自己的不利處境，眼睛一亮問道：「這……這是從儲物法寶里拿出來的？你居然有儲物法寶？」

夏若飛淡淡地說道：「你還是先關心關心自己的處境吧！」

說完，他一揮手，陣旗頓時飄向了不同的方位，分毫不差地落在了各自的位置上。

夏若飛一把拎起曼齊拉，帶著他一起跨進了時間陣旗當中。

「這……這是……」曼齊拉有些忐忑地看著周圍的陣旗。

很快他就察覺到了內外時間流速差——其實這還要得益於他的認真觀察，窗外的一片樹葉正飄飄蕩蕩地往下落。但是當他進入到陣旗範圍內的時候，一下子就發現那片落葉似乎靜止在了空中。仔細觀察之下就可以發現，落葉依然在往下落，只是下落的速度已經減緩了好幾十倍，所以才會給人一種靜止的感覺。

「你居然能操控時間！」曼齊拉的震驚簡直無以復加。

夏若飛看了曼齊拉一眼，說道：「想不到撒旦先生眼力還真不錯……」

說完這句話之後，夏若飛不再浪費時間，再次凝起渾厚的精神力，朝著曼齊拉壓迫過去，曼齊拉也連忙全力抵抗。

其實夏若飛的想法特別簡單，那就是爭取更多的時間。

現在他最缺的也正是時間。

如果給夏若飛足夠的時間，曼齊拉肯定是撐不住的。因為兩人的精神力修為差距還是很大的，所以精神力的總量相差也很多，夏若飛不斷地壓迫攻擊，曼齊拉的精神力就在不斷地消耗掉，雖然夏若飛也同樣在消耗，但他的精神力總量比曼齊拉大得多，而且又可以服用靈潭水之類的進行補充，此消彼長之下，曼齊拉撐得住才有鬼呢！

時間陣旗，就是給夏若飛爭取時間的。

在陣法範圍裡面，夏若飛端坐在玉質蒲團上，持續不斷地對曼齊拉發起精神力攻擊。

這個玉質蒲團是靈圖空間山海境那個山洞石室裡面的，對於精神力的恢復有不錯的輔助作用，所以夏若飛乾脆也把它從空間中取了出來。

曼齊拉的臉色變得十分難看，他清楚地感覺到自己的精神力在一點點地消耗掉，而對方似乎從來不知道疲倦，精神力像是不要錢一樣擠壓過來。

曼齊拉很快就感覺到精神力有些難以為繼了，而此時他看到陣法外面那片落葉還在半空中，也就是說在陣法外可能也就一兩個呼吸的時間，自己唯一的希望也破滅了，曼齊拉的臉色變得相當的難看。

他勉力支撐了差不多半個小時，精神力終於接近枯竭了。

曼齊拉感覺到頭部隱隱作痛，這是精神力透支的表現。

他看了看對面的夏若飛，心中最後一絲希望也消失了——夏若飛的表情依然十分輕鬆，一看就是精神力還相當充裕。

這還怎麼拼？

曼齊拉滿心苦澀地閉上眼睛，放棄了精神力抵抗。

夏若飛自然不會放過這樣的機會，直接進一步加大精神力壓迫的力度，曼齊拉的眼神掙扎了一會兒，最後終於變成了迷惘，失去了往日的神采。

夏若飛並沒有趁機把曼齊拉收進空間中，因為空間裡的環境相當好，曼齊拉進去之後會迅速恢復精神力，今天受到的外傷也很可能加速痊癒。到時候夏若飛想要再次攻破曼齊拉的精神力防線，就極有可能需要再費很多工夫了。

所以，夏若飛直接保持時間陣旗運轉，他則開始詢問曼齊拉。

「你收藏的界石藏在什麼地方了？」夏若飛第一個問題就是最關心的界石問題。

「界石？」曼齊拉露出了一絲不解。

顯然曼齊拉並不知道他收藏的藏品中，有一件來自華夏的珍貴寶貝。

「有點像黑色的石頭，不過給人一種很厚重的感覺，應該還是能跟普通石頭分開的。」夏若飛說道，「你再好好想想，到底把界石藏在什麼地方了？」

夏若飛簡單的描述，讓曼齊拉一下子找到了符合條件的物品，他說道：「我的臥室裡面修建了一間密室，我的東西都在裡面，包括有一塊黑色的大石頭，可能跟你們說的界石非常像。」

夏若飛並沒有注意到慢起來說的是「大石頭」，他飛快地記下曼齊拉供述的，找到密室並且打開密室門所需要的密碼。

他只是將這些信息記錄了下來，並沒有馬上去尋找。

因為審問還在進行，夏若飛還有很多很重要的問題，需要曼齊拉來解答。

夏若飛繼續問道：「說一說，前段時間你們派出了殺手小組，刺殺華夏官員宋啟明。我需要知道這起案件的指使者，也就是你們的客戶，他的詳細具體信息。」
