เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1313
ชื่อตอน  : 第一千三百一十二章 溯源
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018670
──────────────────────────────────

曼齊拉早已陷入了深度催眠狀態，對於夏若飛的問題也不會有絲毫的抗拒，他說道：「暗影小組執行的任務很多，你說的去華夏執行任務的情況，我記不太清了，不過密室電腦裡面都有詳細記錄……」

夏若飛點了點頭，能查到源頭就行。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

同時夏若飛也覺得有些好笑——如果曼齊拉知道，摩德組織的土崩瓦解就是因為那個他自己都記不清的刺殺任務，不知道臉上會是什麼表情。

接著夏若飛又詢問了摩德組織另外兩個議員——負責傭兵團的巨石道格拉斯和負責暗影小組的巫師巴頌的具體情況，和金狐梅倫多以及蝰蛇博阿克的供詞相互印證。

夏若飛詳細詢問了一番，把能想到的問題都提了出來，被催眠的曼齊拉也是知無不言言無不盡。

最後，夏若飛心念一動，將曼齊拉直接丟進了靈圖空間中，用一個單獨的空間牢籠把他關押起來。

處於深度催眠狀態的曼齊拉根本沒有任何反抗，直接就被收進了空間裡。

接著，夏若飛走出時間陣法，一招手將陣旗全部收了回來，然後一秒鐘也不耽擱，直接走進右側曼齊拉的臥室。

曼齊拉已經詳細供述了密室的情況，所以夏若飛走進臥室之後也是直奔目標——臥室牆角的一個沉重石雕。

夏若飛按照曼齊拉供述的方法，將這個石雕逆時針旋轉了90度，聽到輕微的咔嚓一聲之後，他又稍微用力往下一按。

一陣轟隆聲頓時響了起來，臥室中的兩個大櫃子緩緩地左右分開，地闆上露出了一個黑洞洞的入口。

夏若飛一邊釋放出精神力向下查探，一邊走向了那個密室入口。

他靠近一看，一級級的台階從洞口處往下延伸，裡面雖然一片黑暗，根本看不真切，不過在精神力探查之下一切都是無所遁形。

夏若飛並沒有發現什麼危險，於是邁出腳步踏上了第一級台階。

往下走了幾級之後，洞口已經在他身後上方了，夏若飛伸手在洞壁上摸了一下，果然看到了一個凸起，他毫不猶豫地微微用力按了下去。

一陣轟隆隆的聲音傳來，頭頂的洞口又封閉上了。

夏若飛主要是考慮到剛才在外面和曼齊拉打鬥的動靜挺大，神廟工作人員所在的小樓又在這個院子的前面不遠處，難保會不會有人聽到聲音，過來查看一番。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

現在他把密室入口處重新關閉，這樣他就有了充裕的時間來探索這座密室。

說是探索，其實並沒有什麼挑戰性。

因為曼齊拉在催眠狀態下，早已如竹筒倒豆子一般把所有的事情都交代清楚了，密室裏存放了哪些有價值的東西，他都交代得清清楚楚。

夏若飛繼續往下行走，洞口關閉之後甬道內也恢復了極度的黑暗，不過夏若飛的視力超強，即便是不用精神力探查，也能在微光照條件下看得比較清楚。

沒一會兒，他就來到了一座沉重的鐵門前。

這個鐵門設置了一個密碼盤，需要輸入一個長達十六位，包含數字、字母甚至特殊符號的密碼。

多重的防護措施，原本是為了更好的保障安全。隻不過這個密室在設立之初，肯定沒有預想過有朝一日撒旦會被俘，而且還會毫無抵抗地交代出這個密室的所有秘密。

在這種情況下，再多層的防護都沒有任何意義。

夏若飛熟練地將密碼輸入了進去，果然，密碼盤輕輕地滴了一聲，顯示密碼正確。

緊接著這道鐵門就緩緩地打開了。

鐵門的後面，就是一個足有四五十平方米的密室。

夏若飛走進了密室，首先就腳步不停地走向了其中一邊的牆角。

此時他胸口的感應玉葉熱得發燙，而靈圖空間內的白色界狸白青青，更是瘋狂地咆哮著。

其實夏若飛一進密室就已經發現了，牆角有一塊黑色的「大石頭」。

對於界石的氣息夏若飛早已非常熟悉了，那塊黑色石頭分明就是界石！

隻是和他印象中標準切割的界石不同，這一塊界石大得有點出乎他的意料——足有臉盆大小，如果真的切割成標準大小的話，估計得有好幾十塊了。

夏若飛的呼吸都變得有些急促起來了，激動得身體都有些微微顫抖——這次無心插柳的收穫，甚至比上次在碧遊仙島得到的界石還多。

上回在碧遊仙島歷經艱險，差點連命都丟在那裡了，最終得到的界石是35塊。

而這回來到阿魯雷，除了曼齊拉稍微難纏一點兒之外，基本上都是順風順水。

即便是曼齊拉，也僅僅是個鍊氣3層的修煉者，擊敗他沒有任何難度，之所以費了一些周折，主要還是為了要撬開他的嘴巴，否則也不算有什麼困難。

就是這樣一次在夏若飛看來有點半旅遊性質的非洲之行，居然能收穫這麼大一塊界石，實在是意料之外的驚喜。

夏若飛摸了摸那塊界石，忍不住咧嘴直笑。

他心念一動，那塊界石「嗖」的一聲消失在了密室中。下一刻，這一整塊的界石已經出現在了靈圖空間元初境，被夏若飛用重重空間牢籠給封閉了起來——這麼做自然是為了防備白青青。

實際上沒有夏若飛的允許，白青青根本不可能突破元初境和山海境之間的壁障，因為那層壁障可是涉及到整個靈圖界的根基，白青青就算是對空間的領悟再強一倍，也基本不可能衝破這層壁障。

夏若飛這麼做，也是謹慎的習慣使然。

把最重要的界石收好之後，夏若飛緊接著就開始尋找曼齊拉說的那台電腦。

其實也不需要費心尋找，因為那台筆記本電腦就放在密室中的一張書桌上，十分的醒目。

夏若飛走到書桌前坐了下來，按下電腦電源開關。

幾秒鐘之後，電腦就進入了系統登錄頁面。

夏若飛一邊輸入從曼齊拉那裡得到的系統密碼，一邊自言自語道：「電腦配置還不錯……」

進入系統之後，夏若飛直接就點開了桌面上一個骷髏海盜旗的圖標。

這是一個自行開發的瀏覽器，摩德組織裡面人才也不少，瀏覽器的開發也沒有什麼太高的技術難度，這一款瀏覽器就是專門為摩德組織內網開發的。

隻有通過這個瀏覽器，配合硬體Ukey，才能登錄摩德組織的內部網絡。

當然，最終還是需要帳號密碼，不同的帳號密碼，也對應不同的權限。

曼齊拉的帳號，自然是最高權限的。

這個海盜旗瀏覽器打開之後，首頁直接就是摩德組織的內部網站登錄界面。

夏若飛輸入曼齊拉提供的帳號密碼，順利地登錄了這個網站。

進入內網後，夏若飛點進了暗影小隊的子頁面，沒費多大功夫就找到了那份業務清單。

這份清單詳細記錄了每一筆業務的時間、委託人、交易金額、完成情況等等。

夏若飛仔細地在清單上尋找著，來自華夏的委託並不多，他很快就找到了刺殺宋啟明的那一條。

這筆業務的記錄也很詳細，傭金是100萬美金，備註那一欄已經標註了「任務失敗」的字樣，並且列出了損失情況。

任務的委託方式是網際網路下單。

摩德組織擁有自己的網際網路下單渠道也並不奇怪，如今是網際網路時代，如果還是像上世紀一樣隻能在小酒館之類的地方接受任務，摩德組織的生意恐怕早就要關張了。

實際上很多類似的殺手組織都有自己的網際網路下單渠道，並且通過一些不記名的銀行帳戶來收取定金和傭金，他們自然有自己的方法來逃脫網際網路的追蹤和監察。

看到是網際網路下單之後，夏若飛心中微微一沉，因為這樣一來，可能連摩德組織本身，都未必掌握委託人的詳細信息。

他微皺眉頭看向了委託人的那一欄，果然，這一欄顯示的委託人叫「MR LU」，是「魯先生」或者是「路先生」？也有可能是「陸先生」，總之，可能性有很多。

但是這很明顯是個華夏的姓氏。

當然，這個名字也做不得準，畢竟像這樣的事情，稍微有點腦子的人，都會使用化名的。

這就有點麻煩了……夏若飛皺著眉頭在心裡說道。

他仔細地繼續研究這一項的信息，突然有一欄引起了他的注意——這筆交易的定金是20萬美金，摩德組織隻有在收到錢之後，才會接收目標的詳細情況，並且派出人員來執行任務。而這20萬美金是通過瑞士一家銀行的帳戶來接收的，上面顯示的匯款帳戶也來自於瑞士某銀行，戶名是「MR LIU」。

劉先生？夏若飛不禁眉毛一揚，他自然而然就想到了京城劉家這個龐然大物。

會不會是劉家的人幹的呢？夏若飛腦子在飛快地轉動著。

他捋了一下思路——宋啟明出事是在他開始為劉老爺子治療之後，而在那之前，他基本上承認了自己對付劉浩軍的事情，當時雖然沒有留下任何話柄，但也隻是沒有證據而已，劉家人肯定是可以確定那件事情是他幹的。

然後他給劉老爺子治療沒幾天，宋啟明就遇到了刺殺。

會不會是劉家的人心裡難忍怨憤，才私下裡找了摩德組織呢？

可這也有些不合常理啊！一來他已經開始給劉老爺子治療了，這種時候如果惹惱了自己，對於劉家沒有任何好處；另一方面，即便是劉家的人心中對自己恨之入骨，他們為什麼要去對付宋啟明呢？而且還是直接下殺手，這就值得商榷了，畢竟宋啟明跟他並沒有直接關聯，反倒是宋啟明如果真的遭遇刺殺死亡了，隻要這幕後指使者曝光，那絕對會是軒然大波。

劉家這麼做完全得不償失啊！

夏若飛分析了一會兒，覺得光憑一個銀行帳戶，就認為是劉家人幹的，似乎有些不太靠譜，畢竟從動機上說，似乎也不成立。

更何況委託人的信息可能是化名，那個銀行帳戶也很有可能登記的並非真實信息，在國外有很多銀行甚至都可以不記名，隻是安全性稍微差一點，對方是不認人隻認信物的，隻要持有銀行給予的信物，就能夠進行提款、轉帳等操作。

退一萬步說，即便這個信息是真實信息，天底下姓劉的人也太多了，憑什麼就跟劉家聯繫在一起呢？

夏若飛皺著眉頭摸了摸鼻子，他沒想到都追查到這個份上了，居然還是沒能查出這個幕後指使人的信息，心中不禁有些失望。

不過，夏若飛很快有把目光聚集在了電腦屏幕上。

他又發現了一個可能有用的信息。

摩德組織的網際網路渠道除了給用戶提供一個遠程下單的平台之外，同時也在儘可能地搜集用戶的信息。

在這裡，他就發現了委託人一欄旁邊有一個備註，上面記錄了一個IP位址，是對方下單時使用的IP位址。

雖然這個IP很可能就是一台肉機，但夏若飛還是不打算放過這條線索。

他迅速查了一下，這類固定IP很容易就可以查到具體的信息，發現這個IP位址來自華夏西北某省，是一家公司的網站上發布的。

夏若飛馬上又搜索了這家公司的情況，臉色頓時微微一沉——這正是劉家實際控制的一家小公司。

這時，夏若飛的腦子裡浮現出了劉浩軍的樣子……

如果真是劉家人幹的，那劉浩軍的嫌疑無疑是最大的，畢竟隻有他才跟夏若飛有著刻骨的仇恨，而且此前他一直都不知道自己為什麼會栽在三山，而當夏若飛間接承認之後，這個消息肯定會傳到劉浩軍那邊。

劉浩軍從劉家的希望之星、天之驕子，淪落到如今的地步，全都是拜夏若飛所賜，他乍一聽到這樣的消息，難保不會失去理智。

至於為什麼要選擇宋啟明來下手，那就不太清楚了。

想到這裡，夏若飛也有些坐不住了，他直接從空間裡取出一部手機，熟練地輸入趙勇軍的電話號碼，然後撥了出去……
