เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1314
ชื่อตอน  : 第一千三百一十三章 浮出水面
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018674
──────────────────────────────────

這是趙勇軍在夏若飛上次出國之前為他準備的，就是為了有需要應急聯繫時使用。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ

手機卡是不記名的，就連手機都是定製的，能夠有效屏蔽大部分監聽——趙勇軍的老子趙城是軍方的高級領導，軍隊每年都有大筆定製保密手機的訂單，他搞一兩台定製的手機自然不是難事。

手機撥出去之後，響了幾聲趙勇軍就接通了。

他的聲音裡帶著一絲擔心：「兄弟，遇到什麼麻煩了嗎？」

這手機就是為了應急聯繫準備的，如果夏若飛回到國內，肯定不會用這個號碼跟他聯繫，現在使用這個號碼打過來，多半人還在國外，而且很有可能是遇到麻煩了，因此他才會有些著急。

而且趙勇軍還是比較謹慎的，雖然這款定製手機比一般手機安全很多，但也不可能完全屏蔽監聽，畢竟技術上的事情是沒有絕對的，而他也很清楚，夏若飛這一趟是用假身份出國的，所以他並沒有直接叫出夏若飛的名字來。

夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥，不用緊張，沒什麼事兒……就是臨時有個情況我這邊不太了解，想找你問一問。」

趙勇軍明顯鬆了一口氣，笑著說道：「你可嚇死我了！說吧，到底什麼事兒？」

夏若飛正色問道：「趙大哥，我想了解一下……劉浩軍從三山回來之後，被劉家安排到哪裡了？」

這種事情在京城紈絝圈子中也不是秘密，趙勇軍並沒有問夏若飛為什麼打聽劉浩軍的事情，直接就說道：「他啊！上次在東南省那邊出事之後，根本就沒有回京，直接被發配到了陝北省那邊，安排在劉家企業在長安市的一家子公司裡面。」

夏若飛聞言微微一愣，問道：「趙大哥，這麼說劉浩軍是在長安市？」

趙勇軍笑了笑說道：「聽說還不是長安市，而是下面的一個很窮的縣裡面，也許是為了讓他反省吧！反正給他安排了一個十分基層的崗位，估計這小子這輩子都沒有翻身的希望了！」

夏若飛一聽是在長安市下面一個縣裡，目光不禁一凝，連忙問道：「有沒有具體的地址還有公司名稱啊？」

趙勇軍微微一愣，說道：「你還打聽得挺仔細……不過這我還真不太清楚，平時誰沒事兒關心這種事兒啊！」

劉浩軍的事情在圈子裡已經成為笑柄了，所以大面上的消息趙勇軍肯定是不需要刻意打聽就能知道的，但具體到他被發配到哪個縣，還要具體的公司名稱和地址，趙勇軍肯定就不會知道了，他又沒吃飽了撐著，去打聽這種事情。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

不過既然夏若飛問了，趙勇軍自然也不會用一句「不知道」就把他給打發了，所以馬上又說道：「這些消息打聽起來也不難，你想知道的話，我這就打電話找人問問！」

夏若飛說道：「那就麻煩你了！還有……趙大哥，這事兒挺急的，而且這個信息對我來說非常的重要，你能不能儘快去辦？我這個電話會開著機等你的消息。」

「放心吧！你的事情我什麼時候拖拉過？」趙勇軍笑著說道，「半個小時之內，我給你回過來！」

「得嘞！」夏若飛大喜道，「還是趙大哥給力！那我等你消息了哈！掛了！」

掛了電話之後，夏若飛臉上的笑容也收斂了起來，神色變得有些冷冽——雖然沒有打聽到具體消息，但從目前得到的信息來看，劉浩軍的嫌疑非常大！

因為他剛才通過IP位址溯源查找到的那家劉家實際控制的小公司，地址正是在長安市下面的平安縣，這是長安市最窮的幾個縣之一，和趙勇軍提供的信息十分吻合。

至於委託人「MR LU」，很有可能就是劉浩軍隨便填的，畢竟「LU」和「LIU」也隻相差了一個字母而已。

這種事情真要是劉浩軍乾的，那基本上不太可能假手他人，畢竟事情的影響太大了，即便是劉家和宋家不太對付，如果得知劉浩軍的瘋狂做法，也一定會阻止的。

也許當時他沒有直接寫「LIU」而是寫了「LU」，僅僅隻是為了掩人耳目而已，隻不過他的手段實在是太低級了，直接在公司來登錄摩德組織網站下單，並且還被人追蹤到了IP，另外支付定金的帳戶雖然是在海外，但居然不是匿名帳戶，這都說明劉浩軍反偵察的意識相當薄弱。

當然，這一切，都是建立在事情是劉浩軍指使的這個前提下的。

具體是不是他，等十分鐘之後趙勇軍把具體信息打聽到，就能大緻上確認了。

夏若飛也沒有乾等著趙勇軍回電，而是拉開那張書桌的抽屜，從裡面又拿出了一台一模一樣的筆記本電腦來。

剛剛那台電腦除了可以登錄摩德組織的內部網站以及上網際網路瀏覽之外，並沒有存儲任何資料。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

根據曼齊拉的交代，許多有價值的東西，都是保存在現在夏若飛拿出來的這台筆記本電腦上的。

兩台電腦的配置幾乎是一模一樣的，差別就在於：夏若飛從抽屜裏找出來的那台筆記本電腦，是拆除了無線上網模塊和藍牙模塊的，另外光碟機也是隻有讀盤功能，沒有刻錄功能的。

作為摩德組織的一號人物，曼齊拉可以說是掌握了整個傭兵組織的所有機密，這些基本上都存儲在了這台電腦之中。

曼齊拉其實是個非常謹慎的人，這一點從他這麼多年從來都沒有暴露自己摩德組織首領這個身份，甚至還搞了一個阿魯雷國大祭師這麼顯赫的身份做掩護，就能看得出來。

所以，在信息安全方面，曼齊拉也是非常注意的。

這台拆除了無線上網模塊和藍牙模塊的筆記本電腦，就是用來存儲機密信息的，之所以拆除這些模塊，自然是為了防止信息外洩，直接就將這台電腦和外界物理隔離了。

當他需要拷貝資料或者安裝軟體的時候，也都是直接刻盤來進行數據遷移的。

為此他甚至將光碟機也換成了沒有刻錄功能的普通光碟機，就是為了防止有木馬病毒在他使用光碟的時候，偷偷將數據資料刻錄在光碟中並且隱藏起來。

這樣一來，當他下次在聯網電腦上使用這張光碟的時候，木馬病毒就會神不知鬼不覺將盜取的資料通過電子郵件發送到指定郵箱中。

將光碟機沒有刻錄功能，而平時又杜絕使用U盤、移動硬碟來倒數據，那自然就不存在這樣的隱患了。

防護這麼嚴密，電腦裏存儲的東西自然是非常有價值的。

這其中就有最全的摩德組織全體人員花名冊，當然，對夏若飛來說最有用的無疑是暗影小隊的花名冊。

因為暗影小隊不像傭兵團那樣，大部分時間都是集體行動。暗影小隊其實是由多個相對固定的戰鬥小組構成的，一般執行任務的時候隻會派一隊或者幾隊人員前往，基本上這個暗影小隊的人員是不會聚集在一起的，平時他們都分散在各地，包括阿魯雷國以及周邊一些其他國家，甚至是歐洲、亞洲等地。

如果沒有這份名單，夏若飛想要將暗影小隊連根拔起，根本沒有任何可能。

而他得到了這份花名冊，基本上就能夠按圖索驥了。

因為花名冊不僅僅是登記了姓名、照片等資料，還包括他們隱藏的地點，甚至接頭的暗號等等，可以說是非常詳細。

有了這份花名冊，夏若飛能省不少事情。

夏若飛找到花名冊之後，隻是簡單瀏覽了一下，就複製一份放在了桌面上，下次需要的時候就能直接打開了。

夏若飛接著又在電腦裏查找了一番，很快他就在系統盤一個路徑很深的文件夾裏，找到了一個名為「」的文件。

如果不是曼齊拉交代了，夏若飛幾乎不可能在系統盤裡注意到這樣一個看起來就像是一般系統文件的文件。

夏若飛將這個文件的後綴修改為「」之後，雙擊打開，一份文檔頓時呈現在了夏若飛的面前。

這本來就是一個Word文檔，隻不過曼齊拉故意把文件的後綴修改為了「」並且藏在了系統盤一個非常深的路徑裡面，可以說已經是謹慎到了極點。

夏若飛掃了一眼這個文檔，眼中頓時露出了一絲喜色。

這份文檔並不大，僅僅隻有一頁，不過這一頁的內容卻是價值千金——文檔中記錄了大大小小十幾個帳號以及相對應的密碼。

這些帳號絕大部分都是在銀行業最發達的瑞士開設的，分別來自六七家不同的銀行。

除了帳號密碼之外，文檔中還詳細備註了每一家銀行的預留信息——在進行轉帳的時候，不少銀行會需要核對預留信息，以確保儲戶的財產安全。

夏若飛當即拉過另外一台筆記本電腦，從瀏覽器收藏夾裏找到了其中一家銀行的網址。

打開網址之後，很快就進入了登錄頁面。

夏若飛通過文檔裏記錄的帳號密碼登錄之後，查詢了一下這個不記名帳戶的餘額，發現裡面存有六百萬美金。

實際上那個文檔記錄的所有帳號密碼都是真實有效的，摩德組織或者說是曼齊拉個人這些年來存下來的錢，都被存放在了這幾家銀行裡面。

如今摩德組織首領曼齊拉都成了夏若飛的階下囚，曼齊拉的這些東西，自然就成了夏若飛的戰利品了。

所以他肯定是不會有任何猶豫的，直接就在網絡上操作，一會兒工夫這六百萬美金就進入了夏若飛開設在海外的銀行帳戶中。

轉帳玩之後，夏若飛接著又按照文檔的記錄，打開了第二家銀行的網站。

查詢餘額！轉帳！

然後是第三個帳號、第四個帳號……

夏若飛心情很爽地收割著曼齊拉的財產。

一會兒工夫，那個文檔上記錄的所有帳號密碼，都被夏若飛挨個登錄銀行，然後把裡面所有的錢全部轉到了自己的帳號中，連1美分都沒有留。

十幾個帳號全部轉帳完畢後，夏若飛粗略算了算，光是這一塊，他的進帳就差點超過十億美金了！

其中光是一個帳號，就貢獻了兩億多美金，其餘帳號從幾百萬到幾千萬不等。

夏若飛轉完所有的錢之後，還有些意猶未盡，自言自語道：「還是這些幹無本買賣的有錢啊！怎麼不多幾個帳號呢？這樣的活兒我絕對能幹幾天幾夜，而且絕對不會感覺到累！」

夏若飛甚至想，自己是不是要多找一些惡貫滿盈的犯罪組織來下手？如果國外那些組織都像摩德組織這樣有錢的話，要不了多久就能成百億富翁了，而且計算單位還是美元！

當然，夏若飛也隻是想想而已，憑他自己的力量，也不可能橫推無數犯罪組織，再說精力也顧不上。

總體來說，夏若飛肯定是更傾向於穩紮穩打，靠合理合法的手段來發展事業的。

收割完這一波紅利之後，夏若飛沒等一會兒，趙勇軍的電話就打了進來。

「兄弟，已經給你打聽清楚了！」趙勇軍說道，「劉浩軍從三山離開之後，直接被送到了陝北高官安市平安縣，那邊有一家名叫元誠貿易公司，實際上是劉家控制的子公司……嚴格來說是『孫公司』吧，控股方是劉家企業的一家子公司，規模非常小，也很不起眼，劉浩軍被安排在那家貿易公司當了個副經理。具體的地址信息什麼的，我已經用簡訊發到你手機上了，你自己查看就可以了！」

夏若飛在接聽手機的時候，就已經聽到了簡訊提示音，想來就是收到趙勇軍發來的簡訊了。

夏若飛目光微凝，說道：「趙大哥，謝啦！你幫我大忙了！回頭我請你喝酒！」

「哈哈！客氣！」趙勇軍笑著說道。

考慮到夏若飛現在是掩藏身份在國外活動，趙勇軍也沒有跟夏若飛多聊，很快就掛了電話。

而夏若飛臉上的神色已經變得極為冷冽，他甚至不需要去查看趙勇軍發來的地址簡訊，基本上就能確認這個幕後指使者「MR LIU」，就是劉浩軍！
