เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1315
ชื่อตอน  : 第一千三百一十四章 非洲修煉者
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018679
──────────────────────────────────

夏若飛自己通過摩德組織後台記錄的委託方IP位址來進行查詢的結果，就是位於平安縣的元誠貿易公司。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

一個那麼窮的小縣城裡，怎麼可能出現名字一模一樣的公司呢？

更何況在人均年收入不到一萬塊的地方，會有能出得起100萬美金買一個遠在千裏之外的另一個省的領導一條命？更何況從轉帳信息來看，這個人多半還姓劉，而劉浩軍又剛好在這家公司任職。

這麼多信息綜合起來，如果還不能鎖定劉浩軍，那得是多少巧合湊在一起才會發生的極低概率事件？

不過即便如此，夏若飛還是看了一眼趙勇軍發過來的地址。

沒有錯！和他通過IP溯源查詢到的地址一模一樣！

「劉浩軍！」夏若飛冷冷地自言自語道，目光中透出了毫不掩飾的殺機。

此時身在萬裏之外華夏西北之地的劉浩軍莫名其妙地打了個噴嚏，而且渾身感覺到一冷。

劉浩軍正坐在一間看起來很簡陋的辦公室裏，面色陰翳地自言自語道：「這鬼地方的天氣真是……都是夏若飛那個小畜生害的！媽的！陸華推薦的那個什麼殺手組織特麼一點兒都不靠譜！還號稱什麼非洲之刃呢！收了我的錢卻把事情搞砸了！草！」

……

阿魯雷神廟，大祭師曼齊拉居所的地下密室中。

夏若飛平復了一下心情，然後隨手將兩台筆記本電腦都收進了空間中。

接著他又把密室掃蕩了一遍，也找到了不少值錢的東西。

同昨天在金狐梅倫多那邊找到的東西差不多，黃金、鑽石以及一些美元現鈔，價值大約三四百萬美金上下。

夏若飛也沒有仔細去清點，直接一股腦收進了靈圖空間中。

接著，夏若飛略一沉吟，然後心念一動將曼齊拉從空間牢籠中抓了出來，直接丟在了地上。

曼齊拉臉上帶著巨大的驚恐，一邊喘著粗氣一邊充滿敬畏地望著夏若飛。

被收進靈圖空間後，由於夏若飛停止了精神力催眠，所以他很快就清醒過來了，而且馬上就發現了自己的處境。

同其他人不同，曼齊拉已經算是個修煉者了，僅僅是修煉理論不成體系，大部分時間都在自己摸索，但是對修煉多多少少還是有些了解的，所以他第一時間感受到了所處環境中靈氣濃度極高。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

緊接著他就發現自己被困在一個十分狹小的無形牢籠中了。

身為修煉者的曼齊拉此時心中的驚駭簡直難以言表，在他看來這就是傳說中掌握了空間規則的超級高手的傑作。

再想到剛剛那個年輕人表現出來的強悍戰鬥力，還有那可怕的催眠法術，曼齊拉的一顆心不禁沉到了谷底——被催眠期間的記憶並不會被抹除，事後都是能想起來的，他當然記得自己被催眠之後如竹筒倒豆子一般，把平時說夢話都不會洩露出去的絕密信息，都不帶絲毫猶豫就告訴了夏若飛，可以說是知無不言言無不盡。

這在曼齊拉看來簡直就是神仙手段！

隻不過他到現在為止，都不知道這位來自神秘東方的高階修煉者為什麼要萬裏迢迢趕過來找自己的麻煩，從對方催眠自己之後的問題來看，很有可能是因為摩德組織執行了刺殺宋啟明的任務，現在這位東方修煉高手同刺殺目標宋啟明之間的關係一定是非常密切的。

「那幫蠢貨！什麼任務都敢接！為什麼不提前去偵查目標人物的基本情況呢？」曼齊拉忍不住用阿魯雷的土語罵了一句。

就在曼齊拉咬牙切齒咒罵暗影小隊的時候，他突然又感到身體微微一滯，緊接著就感覺天旋地轉，一陣眩暈過後，他發現自己居然身處密室當中，在他面前站著的，正是笑眯眯的夏若飛。

曼齊拉看到滿地的狼藉，就知道這裡的東西肯定都被對方收走了——他可是清楚地記得自己有多麼配合夏若飛的提問，甚至有幾次夏若飛沒有考慮到的問題，他都主動交代了出來，比如兩台筆記本電腦的事兒，或者是他私藏在十幾家銀行中的那個記錄了銀行帳號密碼的文檔，都是他主動說的，夏若飛隻是隨口問了一句密室裏有哪些有價值的東西，他就邀功一般一件件地供述了出來。

那可是這麼多年積攢下來的全部財富啊！曼齊拉感覺自己的內心都在滴血。

同時他也感到了深深的絕望——對方的絕對實力比他高出一大截，兩人根本不是一個量級的對手，更何況自己現在手腳全部骨折，根本沒有一戰之力。

而夏若飛現在顯然已經得到他想要得到的東西了，接下來……是不是應該殺人滅口了？

曼齊拉想到這裡，忍不住打了個寒顫。

真要是被對方殺死在這裡，恐怕外面的人過很久都找不到自己，因為這間密室的具體情況隻有他自己知道，就連心腹博阿克，都僅僅隻是知道他在居所設置了一個很安全的密室，卻不知道具體的位置以及開鎖的密碼等等。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

所以，死在這裡就意味著連屍身入土的可能性都沒有，他的屍體將會在這黑暗的地下密室裏漸漸腐爛，最後……也許會變成一具骷髏吧！曼齊拉心中驚恐地想道。

就在這時，夏若飛開口了。

他淡淡地說道：「我還有幾個問題想要問你！」

曼齊拉連忙說道：「您問！您問！我一定知無不言言無不盡！」

夏若飛輕輕一笑說道：「居然會用我們華夏的成語！看來你的中文水平沒有你說的那麼差嘛！」

調侃了一句之後，夏若飛馬上又正色說道：「在問問題之前我是肯定要把你催眠的，否則誰知道你會不會故意用假信息來擾亂我的思路？」

「不敢……不敢……」曼齊拉誠惶誠恐地說道，完全沒有了摩德組織首領、阿魯雷國大祭師的矜持。

「你敢不敢是你的事情，我肯定是不會冒著這樣風險的！」夏若飛說道，「所以，你現在有兩個選擇。一個是繼續頑抗，還有就是主動配合，儘快進入催眠狀態。」

曼齊拉沉吟片刻，就嘆了一口氣說道：「好吧！您可以對我實施催眠，我保證不會做任何反抗！」

曼齊拉這也是看開了，反正即便自己玩命抵抗，最終也不可能逃得掉，更何況現在他自己還有傷在身，根本跑不掉。

與其被對方用精神力一直折磨，然後等自己精神力耗盡之後再進行催眠，還不如直接就配合一些，少受一些罪。

夏若飛微微一笑，說道：「識時務者為俊傑！」

說完，他走到了曼齊拉的面前，說道：「下面我開始進行催眠，記住，不要有任何無謂的反抗！」

「我知道了……」曼齊拉沮喪地說道。

夏若飛這才按照精神力催眠的法訣，全力催動精神力朝著曼齊拉籠罩過去。

曼齊拉果然沒有反抗，夏若飛輕易就讓他進入了催眠的狀態。

夏若飛檢查了一下曼齊拉的狀態，確認他真的是被催眠了，這才開口問道：「曼齊拉，你怎麼會修煉我們華夏的功法？」

曼齊拉立刻回答道：「我們的傭兵在南蘇丹一處山谷中找到了一個山洞，裡面……」

隨著曼齊拉的講述，夏若飛才大緻明白了事情的來龍去脈。

位於南蘇丹的那個山洞，應該是一位修煉者的洞府，至於為什麼這位修煉者要來到遙遠的非洲大陸開闢洞府修煉，那就不得而知了。

但可以肯定的是，這位修煉者存在的年代肯定是比較久遠的了，因為他設置的防護結界已經殘破不堪，一幫沒有任何修煉基礎的普通人，通過熱武器的攻擊，居然就把防護結界給破掉了。

洞府中有這位修煉者留下來的一些東西，其中包括了一部功法，幾粒丹藥以及那塊黑色的「大石頭」。

傭兵們發現這個山洞居然有無形屏障，用迫擊炮轟了好幾次才轟開，本來以為裡面一定有值錢的東西，沒想到卻僅僅隻有一本書，幾個瓷瓶子以及一塊黑色的「大石頭」。

最終這些收穫都交到了已經是摩德組織首領的曼齊拉這邊。

曼齊拉剛開始也沒有把這些收穫當回事，直到後來有一次誤服了丹藥，渾身燥熱不堪，最後誤打誤撞按照那本功法畫出來的經脈運行圖胡亂嘗試了一番，居然成功了！

修煉成功之後曼齊拉明顯感覺到了自己體質的改變、力量的增強。他這才知道原來這些戰利品是如此的珍貴。

於是他迫不及待地想要開始修煉。

隻不過那本功法都是中文寫的，他也不可能不看文字隻看圖。

於是曼齊拉又開始學習中文。

隻是現在學的中文和古代人用的文言文是有很大不同的，他吃了不少苦頭，半猜半蒙的還真把功法的文字「翻譯」成了阿魯雷的文字，隻是這東西的準確率有多高，那就沒人知道了。

更讓曼齊拉抓狂的是，當初那些傭兵們對這東西也不是特別重視，尤其是這本寫滿了外國字的功法，沒人會把它當成寶，竟然有一個傢夥在野外上大號沒有找到紙，隨手撕了兩頁去用！

所以這本功法是缺少了兩頁的。

在這種情況下，曼齊拉修煉居然還能不出岔子，甚至還達到了鍊氣3層的修為，精神力層次還更高，不得不說是一個奇蹟。

當然，這也從一個側面說明，曼齊拉很有可能是一個修煉奇才，天賦絕對非常適合修煉。

否則他光憑藉一本少了兩頁，經過半吊子翻譯的功法，幾瓶丹藥，而且還錯過了修煉最佳年齡，怎麼可能邁入鍊氣三層？恐怕連修煉之門都跨不過去。

而隨著修為的增加，曼齊拉更加感覺到自己掌控的力量之強大，尤其是精神力暴漲之後，他發現自己居然有隔空取物的本事了，這更是讓他對修煉變得十分狂熱。

為了將來自神秘東方的修煉之法發揚光大，曼齊拉還以大祭師的身份，挑選了幾個人，將功法傳授給他們。

大祭師的身份本來就是有點神叨叨的，用這個身份來辦這件事情倒也合適。

隻不過修煉體質是百裏挑一甚至千裏挑一的，更何況非洲黑人的體質和華夏人又有一定區別，具備修煉天賦的人就更少了，所以這幾年下來，也就達卡一個人勉強邁入了修煉的大門，其他學生的傳授最後都不了了之了。

於是曼齊拉開始培養達卡，把他送到華夏去留學，並且交給了他一項十分光榮的使命——去尋找華夏的古籍，尤其是跟道家養生修煉有關的古籍，有多少要多少。

達卡在華夏留學期間，包括後來工作之後，沒少給曼齊拉買那些古籍。

包括這次，他從網絡上了解到華夏有人出售一本據說是修仙功法的古書，立刻就從阿魯雷到衣索比亞轉機飛到了華夏去，以很高的價格交易了過來——當然，這錢是曼齊拉出的。

隻可惜修煉功法怎麼可能在市面上買得到？最終曼齊拉都是帶著希望而來，最終失望而去。

夏若飛聽了曼齊拉的講述之後，也不禁目瞪口呆。

這樣也能成鍊氣三層修煉者？這天賦也有點太牛逼了吧！

他把曼齊拉從空間中抓出來，就是為了問他關於修煉的事情。看來所謂的非洲黑人修煉者，其實傳承的還是來自華夏修煉者的衣缽，估計非洲大陸並沒有真正的修煉者。

夏若飛問清楚之後，就重新把曼齊拉丟進了空間中。

他自己也在用精神力仔細在密室搜索了一遍之後，心念一動取出了靈圖畫卷。

夏若飛準備利用密室這個隱蔽安全的所在，進一次靈圖空間。

這回可是抓了不少俘虜，這些人都關在空間牢籠中呢！時間長的已經關了一天了，再關下去還真有可能弄瘋幾個，這可都是自己的免費勞動力，不能浪費。

夏若飛把靈圖畫卷塞進一個隱秘的角落，然後心念一動，進入了靈圖空間當中。
