เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1316
ชื่อตอน  : 第一千三百一十五章 收編俘虜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018683
──────────────────────────────────

夏若飛來到靈圖空間山海境的時候，包桂軍、乾貴悠等人正在空間藥園中賣力地勞作——他們在空間中一直都是按照華夏的時間作息的，現在是阿魯雷當地時間下午三點多鐘，在華夏也就是上午九十點鐘的樣子，正是上午工作的時間。

夏若飛進入空間之後，夏青立刻讓包桂軍等人繼續幹活，而他則一閃身來到了夏若飛面前，恭敬地叫道：「主人，您來啦！」

夏若飛微微點頭，說道：「這些活動闆房都安裝到位了吧？這回我給你送來了不少勞動力，要把他們都安置好、管理好！」

「是！謝謝主人！」夏青微微躬身說道。

夏若飛這兩天雖然抓了一百多人進來，分別關押在一個個小型空間牢籠中，可是這些空間牢籠可以安置在這片廣袤空間的任何位置，包括高空中也一樣。

而且隻要夏若飛不願意他們被發現，那在這空間中的人就絕對不可能發現得了，包括夏青和白青青。即便是白青青能感受到某處空間波動變得不同，但也無法窺探到空間牢籠內部的情況。

要論對空間規則的理解，夏若飛肯定不如白青青，但在這片天地中，他可以說就是無敵的，這就是他對靈圖空間的絕對掌控。

因此，實際上外面鬧了那麼大的動靜，夏若飛還抓了那麼多人進來，可夏青、包桂軍他們都沒有絲毫察覺。

夏若飛心念一動，伸手在虛空中輕輕一抓。

空中頓時出現了一道道人影，呼啦啦地往下落，甚至短暫地將天空都遮蔽了。

正在幹活的包桂軍等人目瞪口呆地望著眼前這一幕。

而夏若飛新抓進來的那些俘虜們更是嚇得神魂皆冒，一個個手舞足蹈地在空中徒勞地抓著，卻根本找不到任何借力的地方，他們的耳中灌滿了呼呼的風聲，視界裡綠油油的大地在向他們疾速靠近。

這些俘虜大部分都是在巴索科鎮的訓練營裏抓來的，很多人都是在睡夢中不知不覺就被抓了進來，醒過來之後又困在那麼狹小單調的空間牢籠中一天多，好多人的精神都瀕臨崩潰了。

現在好不容易從裡面出來，卻發現似乎處境更糟糕，這是要摔成肉餅的節奏啊！

很多人都絕望地閉上了眼睛。

然而就在這時，他們感覺到一股柔和的力量將他們的身體托住，然後身體下落之勢頓時為之一緩，慢慢地落在了地上。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

不少人的腿都軟了，根本站不住，直接跌坐在了地上。

包桂軍等人全都停下了手中的活計，並不是他們偷懶，而是此刻他們的腦子都快停止思考了，完全是目瞪口呆的狀態。

包桂軍等人從這些新來的人的穿著打扮上，就能判斷出他們來自巴索科鎮訓練營——因為包桂軍他們也是從那裡走出去的。

而且那晚包桂軍和黃如覺兩人還被夏若飛抓到外界去充當了臨時翻譯，多少也能猜測出發生了什麼事情。

隻是他們沒有想到夏若飛居然這麼猛，看這規模，應該是把巴索科鎮的秘密訓練營連鍋端了呀！

眼尖的乾貴悠甚至發現人群中還有訓練營的負責人——金狐梅倫多。

這些人落地之後就發現，自己的身體都被一股無形力量所束縛，根本無法自由行動。

而夏若飛目光朝他們掃視了一圈，然後伸手虛空一抓，將曼齊拉從人群中直接抓了出來。

曼齊拉親眼看到夏若飛這一手「隔空抓人」，想到自己剛才還在夏若飛面前表演了一把「隔空取物」，雖然都是精神力的應用，但兩相比較之下，曼齊拉不得不承認，自己的表演真的是太小兒科了。

夏若飛指了指曼齊拉，對夏青說道：「這個人手腳都斷了，你稍微給他治療一下。不要用太好的藥，就用咱們藥園栽種的現成的草藥，能不能治好就看他的運氣了。」

夏若飛的藥園規模不斷擴大，除了主要種植生產玉肌膏、養心湯所需的草藥之外，一些常見的草藥基本上也都有種植，夏青利用空間中自產的草藥配一些傷藥出來，難度並不大。

而且其實夏若飛也並不擔心曼齊拉會成為殘廢，白白浪費糧食——鍊氣3層的修煉者，還身處靈氣如此濃郁的環境中，如果連這點兒外傷都搞不定，那就真是白白修煉這麼一遭了。

夏青說道：「好的，主人……」

不遠處的藥園邊緣，包桂軍等人一邊好奇地觀察著這邊的情況，也一邊小聲地聊著：「那個老頭是誰啊？看起來真可憐！手腳竟然都斷了……」

「一定是幹了壞事，才被主人抓進來的！」

「看他滿臉皺紋的樣子，年紀應該不小了吧！他真的能在這裡生存下去？」

包桂軍等人聲音雖小，但卻瞞不過夏若飛的耳朵。☞💔  ☠🌷

他往那邊淡淡地掃了一眼，包桂軍等人連忙又開始幹活，生怕主人因為他們偷懶而不高興。

夏若飛覺得有些想笑——如果包桂軍他們知道他們正在各種調侃的糟老頭子，就是他們曾經的boss，摩德組織的最高首領，不知道會是什麼反應？

不過估計害怕的情緒應該不太可能會出現，畢竟在這裡大家身份都一樣，而且曼齊拉看起來還真不像是戰鬥力很強的樣子，儘管他對上包桂軍這樣層級的對手，一個能秒十個。

包桂軍等人不認得大名鼎鼎的撒旦，人群中有一個人卻是肯定認得的。

那就是在自己莊園中被夏若飛抓進來的蝰蛇博阿克。

他此刻心情十分複雜，被夏若飛催眠之後他毫不猶豫地說出了撒旦的身份、隱藏的地點等關鍵信息，而清醒過來之後，被催眠的時間段裏發生的事情他依然能記得一清二楚，所以他很清楚就是他自己出賣了曼齊拉。

實際上知道曼齊拉身份的也僅有博阿克一人，所以人群倒是沒有騷動，紛紛望向了這個看起來慈眉善目的黑人老頭。

博阿克則往人群中躲了躲，他希望曼齊拉最好永遠都找不到他，因為他心中充滿了愧疚和悔恨，感覺沒臉見自己的老大。

曼齊拉自己則早已銳氣全消，他說道：「謝謝您！對了，素猜應該是您的化名吧？我該怎麼稱呼您呢？」

夏若飛進入空間之後，就恢復了本來面貌。

不過曼齊拉作為修煉者，早就發現眼前這個黃皮膚黑眼睛的東方人，和輕鬆將他擊敗的暹羅人素猜身上的氣息幾乎完全一樣，也就是說，兩者根本就是同一個人。

而且曼齊拉也很快判斷，眼前這個才是對方的真實面貌，之前多半是偽裝過的，因為夏若飛現在已經實現了絕對掌控，不用擔心身份外洩。

夏若飛淡淡一笑說道：「我姓夏，你可以叫我夏先生。」

「是，夏先生您好！」曼齊拉恭敬地說道。

夏若飛輕輕點了點頭，這才把目光掃向了密密麻麻的一群俘虜。

這些俘虜有的和夏若飛打過照面，但現在夏若飛換回了自己的容貌，他們都不認識了。而大多數人都是在睡夢中稀裏糊塗被抓進來的，根本不知道是著了誰的道。

饒是如此，所有人心裡都非常清楚，他們的命運就掌控在眼前這個年輕人手中，再加上夏若飛身上散發出的那股若有若無的鋒銳氣勢，讓這些俘虜心中十分的敬畏，根本沒人敢和他的目光對視。

夏若飛嘴角微微翹起一個弧度，心念一動，整個人在空間無形之力的托舉之下，嗖地一聲躥了起來，然後穩穩地停在空中，就好像踩在平地上一樣。

夏若飛居高臨下地望著這群俘虜，他淩空而立的身影在俘虜們的眼中，猶如神明一般偉岸。

他淡淡地說道：「我叫夏若飛，來自東方華夏！從你們被俘的那一刻開始，我就是你們的主人了！」

夏若飛是用英語說的，摩德組織訓練營裏的人來自世界各地，英語作為國際通用語言，在場大部分人都是能聽懂了，少數幾個隻會阿魯雷土語的人，自然是一臉懵逼，不知道夏若飛在說什麼。

不過夏若飛也不在意，聽不懂的畢竟隻是少數，下來之後他們互相詢問一下，就都知道自己今天說了什麼。

實際上已經有懂得阿魯雷土語的俘虜，小聲地為身邊的人進行翻譯了。

夏若飛的語速並不快，這也是給那些英語不太好的人一定的理解時間。

他繼續說道：「現在大家身處的地方，是我的專屬小空間，你們也可以理解為這是與世隔絕的世外桃源，總之，從今天開始，你們將在這裡為我工作，換取生存物資。」

夏若飛的話同樣也落入包桂軍等人的耳中，他們都微微一震——實際上在空間中的經歷，已經讓他們有這方面的猜測了，尤其是包桂軍和黃如覺，還曾經到外界去過，發現自己已經來到了巴索科鎮外圍，這說明這個小空間，主人是可以隨身攜帶的，走到哪兒就能帶到哪兒。

隻是聽到夏若飛親口確認之後，包桂軍等人心中難免還是會升起一絲別樣的情緒，他們知道，這輩子想要從這裡逃出去，基本上是不可能的了。

好在他們其實早已被夏若飛的實力所震懾，心中已經幾乎沒有了偷偷逃跑的念頭，所以心態倒也不至於崩潰。

而那些俘虜們的表現就沒那麼淡定了，聽完這番話很多人都忍不住哭泣了起來。

夏若飛神色淡漠地掃了大家一眼，喝道：「都安靜！」

「這裡除了與外界隔絕之外，基本上都是好處！比如環境得天獨厚，遠離城市喧囂。」夏若飛繼續說道，「長期在這裡生活，身體會越來越好，而且還不需要顛沛流離，不用過著刀口舔血的生活！隻要你們用心工作，堅決服從主人的命令，就能夠活得非常滋潤，完全沒有生命危險！」

說完這些，夏若飛稍微頓了頓，觀察了一下俘虜們的表情。

四個字形容——如喪考妣。

他繼續說道：「所有人都有選擇的權力！選擇留下來的，我表示歡迎！不想為我工作的人……」

俘虜們聽到這裡，都不禁露出了希冀之色。

莫非不願意留下來的，還能重獲自由？聽說華夏的軍隊在戰爭期間就有優待俘虜的傳統，願意留下來的人發給制服和武器，讓他們投入作戰，而不願意留下來的人，則是好聚好散，有時甚至還會發給少量路費……

不過這些人註定是要失望甚至絕望的。

到嘴邊的肥肉，夏若飛怎麼可能放棄掉？而且夏若飛絲毫沒有隱瞞自己的名字，以及大家身處小空間的事實，他怎麼可能冒著靈圖畫卷秘密外洩的風險，釋放俘虜回家呢？

夏若飛稍微停頓了一下，繼續說道：「不願意為我工作的，我非常願意送你們一張單程車票——通往天堂的單程車票！下面開始選擇，不願意用勞動換取生存的，可以向前一步！」

面對夏若飛那毫不掩飾的殺氣，大家都不由自主地縮了縮脖子，心中更是一陣絕望。

好死不如賴活著，這些信仰金錢的傭兵，誰會傻乎乎的寧可不要命，也不屈服於「敵人」呢？

所以，夏若飛說完之後又等待了一會兒，始終沒有人在這個時候站出來。

「很好！大家做了非常明智的選擇！」夏若飛滿意地說道。

他一臉「我沒有逼你們，都是你們自己的選擇」的表情，讓俘虜們覺得又好氣又好笑，這樣的選擇跟沒有選擇有什麼區別？

接下來，夏若飛淡淡地說道：「既然選擇留下來，那麼就要遵守這裡的規矩。我這裡的規矩說簡單也簡單，總體來說就是用勞動換生存，隻要你付出了足夠的勞動量，你就能獲取生存物資！另外強調一點，那就是服從！是絕對的服從！有任何不服從命令的行為，格殺勿論！具體的規矩，你們的主管會詳細告知你們的！」

說完，夏若飛朝夏青點了點頭。

夏青立刻會意地騰身而起，站立在夏若飛身邊，同樣也是憑空而立。

「這就是你們的主管夏青，你們以後就聽他指揮！」夏若飛說道。
