เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1317
ชื่อตอน  : 第一千三百一十六章 立威
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018687
──────────────────────────────────

又看到一個能飛的「人」，俘虜們已經快要麻木了，當然隨之而來的就是絕望，根本生不出任何反抗之心。

俘虜們自然不知道，夏若飛身邊的那位「夏主管」其實根本不是一個有血有肉的人。

夏青得到夏若飛的允許之後，神色冷峻地說道：「所有人分為五個組！包桂軍，你們五個人升級為組長，每個人帶領一個組！」

說到這，夏青稍微沉吟了一下，開口說道：「組長主要負責管理，每天的基礎積分比普通組員多百分之三十！」

夏青自然隻會說中文，夏若飛見狀，對曼齊拉說道：「曼齊拉，你來負責給夏主管翻譯！」

「是！」曼齊拉不敢怠慢，連忙把夏青的話翻譯成了英文。

他雖然手腳骨折無法站立，隻能坐在地上，不過他好歹也是練氣三層的修煉者，說話的聲音中氣十足，在場一百多人都能聽得清清楚楚。

而包桂軍等第一批免費勞力聞言又驚又喜，想不到最先被抓進來還有這樣的福利，他們連忙感激涕零地說道：「謝謝夏主管！」

這時，俘虜們才注意到站在旁邊藥園裡的包桂軍等五人。

包桂軍等人是隸屬於暗影小隊的，曼齊拉、博阿克這樣的摩德高層根本不認識他們，那些訓練營的新兵就更不知道這五人是何方神聖了。

倒是訓練營的負責人梅倫多，以及訓練營裏的幾個教官以及常駐訓練營的幾個守衛，對他們都有些印象。

梅倫多馬上就意識到，這次摩德組織被強大的東方神仙剿滅，多半是包桂軍等人引來的，他不禁下意識地露出了兇光。

包桂軍等人也感受到了人群中梅倫多身上散發出來的殺意，不禁下意識地縮了縮脖子——梅倫多在摩德組織裡頭兇名也是很盛的，摩德訓練營可不是一般的軍營，這裡訓練的準傭兵們也不可能有什麼人權保障，打罵體罰那是家常便飯，甚至梅倫多心情不爽的時候，直接打死人也是很尋常的事情。

尤其是所有的傭兵都要接受反審訊訓練，這個訓練說白了就是輪流擔任俘虜，面對訓練營教官各種嚴刑拷打，以此來鍛鍊他們對酷刑的耐受度，經受過嚴格反審訊訓練的傭兵，甚至對一些神經藥物都會產生一定的抗藥性，但是毫無疑問，這樣的訓練對每個人來說都是一場噩夢。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

而訓練營裏的反審訊訓練，每一次都是梅倫多親自負責的。

梅倫多的心理似乎有些扭曲，每次看到學員們被各種刑拘折磨得死去活來，他就有一種莫名的快樂。

所以，基本上從傭兵訓練營裏出去的人，都會產生一定的心理陰影，尤其是見到梅倫多，下意識的都有一種發自內心深處的恐懼。

站在高空中的夏若飛，自然第一時間就注意到了這個細節。

他眉頭微微一皺，伸手虛空一抓，直接把梅倫多從人群中揪到了十幾米高。

梅倫多嚇得哇哇大叫，就差尿出來了。

他這才意識到，自己已經不是摩德組織高層了，這裡也不是他一手遮天的訓練營，如今他就是一個階下囚。

夏若飛冷冷地說道：「我不管你們以前是什麼身份！摩德組織高層也好，還沒出訓練營的新兵也罷，在我這裡地位都是一樣的，那就是勞動工人！你們誰要是敢紮刺，我絕不介意把這根刺給掰掉！聽明白了嗎？」

「是是是……」俘虜們見到夏若飛如此手段，哪裡還敢有什麼別的想法。

尤其是梅倫多，此刻更是手腳僵硬，生怕那股束縛他的力量消失——如果那樣的話，那他從十幾米高的地方摔下去，哪裡還會有命在？

夏若飛接著又冷冷地對梅倫多說道：「我不希望有第二次，明白嗎？」

「明白！明白！」梅倫多戰戰兢兢地說道。

夏若飛這才一揮手，將梅倫多直接丟了下去。

梅倫多嚇得尖叫了起來，眼看著自己的速度越來越快，大地在他的視野中迅速靠近，他覺得自己的心臟都要跳出胸腔了，整個人幾乎窒息。

就在他要與大地親密接觸的時候，夏若飛這才隨手一揮，用一股力量稍微託了他一下，饒是如此，他還是結結實實地墩在了地上。

梅倫多感覺自己的兩腿之間微微一熱，他身邊眼尖的俘虜已經發現，這位曾經高高在上的訓練營負責人，褲襠已經濕了……

梅倫多身邊的俘虜悄悄地遠離了他一些——主要是受不了那股腥臭味。

夏若飛掃視了俘虜們一圈，然後心念微微一動，俘虜們頓時感覺到一股難以抗拒的力量傳來，大家身不由己地就被這股力量帶著挪動了位置。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

當這股力量消失的時候，俘虜們發現他們已經被分成了涇渭分明的五個組，每一組的人數都是22到23個人不等。

夏若飛淡淡地說道：「從我左手邊開始，分別是第一組到第五組！包桂軍，你是第一組組長；乾貴悠，第二組組長；黃如覺，第三組組長……」

「是！」

「是！」

包桂軍等人親眼看到夏若飛隨意揉搓梅倫多的情景，感覺心魔好像都被消除了，在夏若飛親口任命他們為組長的時候，一個個都有一種揚眉吐氣的感覺，從藥園中魚貫走出來，自覺地站到自己負責的那個組的前邊。

包桂軍還發現，剛才對自己目露兇光的梅倫多，恰好就分在自己的組裡，也不知道是不是夏若飛有意這麼安排的。

反正包桂軍覺得挺爽的，他現在已經沒有了對梅倫多的那種發自內心的恐懼了，相反，現在梅倫多成了他手下的普通工人，他有一種翻身農奴把歌唱的感覺，甚至想著在平時工作中好好跟梅倫多算算以前的帳。

夏若飛直接把組分好之後，就朝夏青輕輕地點了點頭，示意他繼續。

夏青朝夏若飛欠了欠身子，然後才揚聲說道：「剛才主人說的話，我希望大家牢牢記住！不管你以前是幹什麼的，到了這裡就隻有一個身份，那就是勞工！誰要是做出與自己身份不符的行為，一定嚴懲不貸！」

接著，夏青就給每一組分配了一棟移動闆房。每一棟移動闆房都有上下兩層，這些免費勞工們住在樓上的兩個房間裡，每個房間十來個人，一百多號人用5棟移動闆房輕輕鬆鬆就能裝得下。

還有二十多套移動闆房暫時空置著，夏若飛今後還會繼續往空間裡抓人，慢慢的就都能用得上了。

夏青還簡單地宣布了一下勞工隊的規矩，當然，細則是一條都沒說，這個留著包桂軍這些組長去帶著他們好好學就是了。

然後就是分發物資了，每個人一套寢具、兩套粗布衣服、一套基本生活用品、一套勞動工具。

這些物資有的是夏若飛在出國之前集中採購的，全都堆在空置的移動闆房裡面，有的則是他從訓練營裏順便收起來的，比如說寢具，這些人在訓練營的宿舍裏也是人手一套的，另外他們的物資倉庫裏還有不少備用的，也都被夏若飛當成戰利品收起來了，現在繼續發給他們使用就行了。

包桂軍等人進入角色很快，他們有的負責發放衣服，順便登記花名冊，有的則在一旁維持秩序。

這些人的主體是由巴索科鎮秘密訓練營的準傭兵們構成的，本身就接受著軍事化的管理，再加上夏若飛和夏青的威懾，根本沒人敢搗亂，現場也是秩序井然。

很快大家就都領到了各自的物資，重新列隊站好。

在進行物資發放的時候，夏若飛又跟夏青囑咐了一些事情，主要是人員管理方面的，比如現在勞工隊規模已經達到了一百多人，後續還會繼續擴大，所以要儘快建立多級管理制度，另外最好搞一個食堂，抽調有這方面經驗的俘虜專門負責做飯。

當然，給這些免費勞動力們吃的東西，肯定不可能是大魚大肉了，隻要保證他們日常生存所需的能量就好了，也不需要特別好的廚藝。

另外就是這麼多人的管理，最好是參考軍事化管理，比如每天早上出操訓練隊列，晚上點名講評一天的工作，時不時再來個緊急集合等等，這些都是訓練他們的服從意識的。

還有實行激勵制度，搞個流動紅旗之類的，每天、每周、每月分別評選工作最積極的小組和個人，並且獎勵一定數量的積分。相信等到這些俘虜們了解到積分的作用之後，這一項制度就會發揮很大的作用。

這些都是夏若飛在軍隊服役期間每天經歷的，所以這類管理手段他也是信手拈來。

夏青對於夏若飛的話從來都不會有任何質疑和猶豫的，反正主人怎麼說，他都會堅決執行，所以他十分認真地把夏若飛說的那些點全都記了下來。

夏若飛這邊吩咐完，包桂軍他們也已經發放完物資了，請示過夏青之後，包桂軍等人各自帶著自己的組員走進分配給他們居住的移動闆房，先安頓下來。

俘虜們全都進了移動闆房，還躺在地上的曼齊拉就相當顯眼了。

他的手腳都被打斷了，連基本行動能力都不具備，而且剛才夏若飛分組的時候，也沒有把他算進去，他就像是被遺忘了一樣。

直到這個時候，夏若飛才帶著夏青從半空中降下來，走到了曼齊拉的身邊。

夏若飛對夏青說道：「這個人你單獨管理，先把他的傷治好，等他痊癒之後，可以適當分配給他一些更耗體力的活兒，這傢夥可是鍊氣3層修士，而且精神力修為更高。」

夏若飛跟夏青說話自然是使用中文的，而曼齊拉同樣也聽得懂中文，他連忙諂媚地說道：「夏主管，您放心！我體力很好的，您隨意吩咐……不過……得等我的傷好一點之後。」

夏青淡漠地點了點頭，並沒有說話。

夏若飛目光灼灼地盯著曼齊拉看，足足有半分鐘都沒有挪開目光，曼齊拉被夏若飛看得有些心裡發毛，不由自主地低垂下頭，不敢和夏若飛對視。

直到這時，夏若飛才淡淡地說道：「剛才你偷偷修煉了3分36秒……」

「啊？」曼齊拉震驚地望著夏若飛。

他剛才的確是修煉了一會兒，主要是這裡天地靈氣實在是太濃郁了，他有些忍不住，而且他身上的傷還挺重的，吸收一些靈氣也有利於傷勢恢復。

但是連曼齊拉自己都不知道修煉的具體時間，他隻知道可能是三四分鐘。

曼齊拉沒想到，夏若飛剛才雖然看都沒看這邊，但卻對他修煉多長時間都了如指掌，甚至精確到了秒。

夏若飛盯著曼齊拉的眼睛說道：「我是這個空間的主人，這裡的靈氣沒增長一分以及沒消耗一分，都不可能瞞得過我。同樣的，我才是這裡的主人，這裡的一切都是我的私人財產，包括充斥在這個空間中的天地靈氣，明白嗎？」

曼齊拉心虛地低下了頭，惶恐地說道：「明白了，我剛才是不知道您的規矩，還請原諒……」

夏若飛淡淡地說道：「我當然會原諒你，畢竟是第一次嘛！而且我也沒來得及跟你強調。現在我跟你說過了，如果今後再發現一次，我就直接把你丟到籠子裡餵馬蜂！千萬別有什麼僥倖心理，這裡面靈氣的每一絲變化，都瞞不過我和夏青。勞工當中就隻有你一個修煉者，隻要靈氣有損耗，那就一定是你乾的，我們是一抓一個準！」

曼齊拉連忙說道：「不敢！不敢！我以後再也不敢了！」

他的心裡也不禁一陣哀嘆，看來修煉的事情是要告一段落了，今後很長一段時間，甚至可能是往後餘生，都無法再進行修煉了，可惜了那套神奇的功法，還有自己的修為很快就會荒廢了。

曼齊拉是非常惜命的，他當然不敢去冒險偷偷修煉，而且他對夏若飛的話也是深信不疑，剛剛夏若飛已經用行動證明了他有隨時監察靈氣變化的能力。
