เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1318
ชื่อตอน  : 第一千三百一十七章 繼續狩獵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018691
──────────────────────────────────

這靈圖空間裡雖然靈氣濃郁，可一旦靈氣消耗太多，也是會傷到空間根本的。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

尤其是修為越高，每次修煉需要的靈氣都非常多，而這空間中又不像在外界，隻有固定的兩個時段才能修煉，在這裡可以二十四小時不間斷地吸收靈氣，如果毫無節制地進行修煉的話，就算是靈氣再濃郁，也經不住這樣的消耗。

夏若飛自己都捨不得長時間在裡面修煉，他當然不會允許曼齊拉這麼幹了。

否則的話，把曼齊拉抓到空間裡就不是當苦力，而是給獎勵了。對於任何一個修煉者來說，這裡毫無疑問就是傳說中的洞天福地，如果真的能在這裡一直修煉，估計趕他走都未必願意走。

夏若飛之所以把曼齊拉抓進空間中，也是考慮到一個鍊氣3層修煉者，多多少少還是有些作用的，別的不說，至少體力上就比普通人強多了，傷治好之後，去幹點兒重體力活不在話下。

夏若飛見曼齊拉誠惶誠恐的樣子，語氣也稍微平和了一些，說道：「我也不是不近人情的人，隻要你在工作上表現突出，以後每個月可以允許你修煉半個小時。當然，這需要你用工作積分來兌換！具體積分怎麼獲得，很快你就會知道了。」

這就是打一棒再給個甜棗了，往往這樣的效果比直接施以恩惠要強得多。

果然，曼齊拉一聽到這番話，仿佛整個人都活過來了一樣，這真是柳暗花明啊！

在這樣的仙境中修煉半個小時，絕對頂的上在外界修煉一個月的了，這樣算起來，自己的修為不但不會退化，說不定還能有一點點進步呢！

曼齊拉連忙作感恩涕零狀，說道：「感謝主人的慷慨！」

夏若飛點了點頭，伸手虛空一抓，山海境那座大山的山腰處，山洞石室裏疾速飛來一塊靈氣濃郁的靈晶，準確地落入了夏若飛的手心。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

他淡淡地說道：「隻要你不生異心，工作表現足夠出色，不但可以擁有一定的修煉時間，就連這樣的修煉資源，我也可以賞賜給你！」

曼齊拉在靈晶出現的時候，就已經感受到那濃郁到化不開的靈氣了，準確地說，這一整塊靈晶就是由純淨的靈氣構成的，隻是因為濃度太大，直接被壓縮成了固體。

曼齊拉的呼吸都變得急促了許多，他盯著這塊靈晶，眼睛都快挪不開了。

以前他在阿魯雷當土皇帝，還修煉了神秘的東方仙術，覺得已經是人生巔峰了，現在他才知道，原來自己就是一隻井底之蛙，根本不知道外面的天有多高、地有多厚。

就算是剛才他心中還殘存著那麼一絲僥倖心理，想著能不能偷偷地修煉，現在這絲僥倖心理也早已不翼而飛了——一邊是冒著巨大的風險偷偷地吸收少量的靈氣；一邊是死心塌地為夏若飛效力，就有希望得到那令人垂涎的修煉至寶，隻要他腦子沒有壞掉，都知道該怎麼選擇。

「主人，我一定盡心竭力為您效命！」曼齊拉激動得滿臉通紅，恨不得把心掏出來給夏若飛看一看。

夏若飛這才滿意地點了點頭，說道：「這個態度還算不錯！」

說完，他心念微微一動，將一直蘊養在丹田內的那柄碧遊飛劍給召喚了出來，漫不經心地把玩著。

隻見那飛劍時而猶如靈活的遊魚一樣在夏若飛的指尖翻騰飛舞，時而繞著夏若飛的身體高速飛行，劃出了一道道淩厲到極緻的劍光。

夏若飛一邊把玩飛劍，一邊淡淡地說道：「你也下去吧！儘快把傷治好，我這邊不養閒人……」

曼齊拉看到那淩厲的劍光，就忍不住心中一顫。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

他也是看過不少華夏古籍的，此時忍不住在心中嘀咕道：這就是傳說中殺人於千裏之外的飛劍吧！主人的實力果然是深不可測……

此時的曼齊拉已經從內心深處對夏若飛產生了巨大的敬畏，他連忙說道：「是，主人！」

不過尷尬的是，他的手腳都骨折了，饒是身懷鍊氣3層的修為，此時也是難以移動。

夏若飛看了曼齊拉一眼，對夏青說道：「叫兩個人先把他擡進去吧！儘快給他治傷！」

「好的，主人！」夏青應道。

剩下的事情，夏青自然會安排好，夏若飛對空間中的一切都有絕對掌控權，所以也並不擔心這一百多號人住在空間裡會出現什麼亂子。

其實真要有人魚死網破想要製造混亂和破壞，都不用夏若飛親自出手，夏青也能在一瞬間調用部分空間無形之力，對這些人進行鎮壓。

所以，夏若飛也沒有在空間中逗留太久，把一切都交給夏青去處理後，他就心念一動離開空間回到了外界，就連那一整塊巨大的界石他都暫時沒有去管。

畢竟現在還在國外，而且就在阿魯雷神廟後面的地下密室裏，並不是絕對安全的所在，夏若飛自然不會在這個時候選擇讓靈圖畫卷吞噬吸收界石。

他回到曼齊拉的密室裏，隨手將靈圖畫卷又收進了自己的體內，然後才邁步走向了出口的那條甬道。

這個密室中所有有價值的東西都被他搜刮完畢，也是時候離開了。

夏若飛沿著那條甬道向上走，來到快到達地面的位置時，他釋放出精神力向上查探，發現曼齊拉的小院中並沒有人，也不知道是神廟的工作人員沒有注意到剛才的動靜，還是有人過來查看後沒有發現異常於是又離開了。

夏若飛制服曼齊拉的時候，打鬥的過程其實很短暫，而且也沒有對房屋形成什麼破壞，更沒有留下什麼打鬥痕跡，真要有工作人員過來查看，頂多就會發現曼齊拉不見了。

而身為阿魯雷的大祭師，曼齊拉離開自己的住地外出，也無需向別人報備，所以即便有工作人員過來查看，估計也不會有什麼發現。

夏若飛確認外面沒有人之後，立刻在台階邊緣的凸起處輕輕按了一下，機關發出輕微的咔咔聲，蓋闆朝兩邊滑開，同時頭頂的櫃子也讓出位置，露出了洞口來。

夏若飛再次把容貌變幻成之前那副東南亞人的樣子，然後一閃身鑽了出去，迅速扳動那個石雕，將密室洞口恢復原狀。

他再次釋放出精神力，並且輻散到曼齊拉這個小院子的周圍，確認沒有人在這附近之後，毫不猶豫地閃身離開了屋子。

夏若飛也沒有走正門，直接從院子後面的圍牆翻身出去，繞了個大圈之後，才若無其事地從側面的景點出口處離開。

他到神廟外圍的停車場，取了那輛皮卡車之後，直接駕車離開了神廟。

夏若飛一邊開車，一邊在心中盤算。

現在已經查清楚刺殺宋啟明的幕後指使者就是劉浩軍了，而且在清剿摩德組織的過程中，夏若飛的收穫也是出乎他意料的大，尤其是那塊巨大的界石，讓他到現在都還處於一種亢奮的狀態中。按說現在他已經可以離開阿魯雷，儘快回國了。

不過夏若飛經過一番思考，還是決定暫時先不回去。

劉浩軍並不知道事情敗露，一時半會兒也不可能跑路；而摩德組織這邊卻還有差不多一大半的力量是完好無損的。

夏若飛這次來非洲，就是存著將這個傭兵組織徹底剿滅的心思來的，現在顯然還不算圓滿。

曼齊拉失蹤的事情，一時半會兒不會傳出去，剩下兩個摩德組織的高層，也就是巫師巴頌和巨石道格拉斯，估計最多也就知道訓練營被人炸了，而訓練營並不是他們負責的領域，他們多半不會有太大的反應，至少不可能直接就躲起來。

這個時候一鼓作氣拿下他們，顯然是最合適的，否則時間一長，組織首領撒旦始終聯繫不上，難保巴頌和道格拉斯會有什麼心理上的變化，即便他們不跑路，而是選擇了自立門戶，到時候夏若飛現在獲得的一些情報，也就沒有太大價值了。

還不如趁現在他們沒有醒過神來，一口氣把這個惡貫滿盈的傭兵組織一網打盡。

當然，夏若飛做出這個決定，還有一個很重要的原因。

那就是雖然他抓了三位摩德組織高層，而且也把訓練營連鍋端了，但是傭兵團和暗影小隊基本上是完整的，尤其是暗影小隊，上次赴華夏執行任務失敗了，夏若飛也不敢百分之百保證，巴頌會不會繼續派人過去。

雖然這種可能性並不高，但夏若飛不能用宋啟明的安全來做賭注，因為一旦微小的可能變成了現實，那可能就會導緻無可挽回的後果。

這次是運氣好，他及時趕回去，從鬼門關裏硬生生地把宋啟明拉了回來。

可下次呢？還會有這麼好的運氣嗎？

萬一宋啟明當場就被刺客殺死了呢？夏若飛就算是有通天的本領，也救不回來了。

所以，必須把隱患完全清除，他才能安心回國去找劉家算帳。

而且當務之急是要搞定暗影小隊，摩德傭兵團倒是可以稍微放一放，暗影小隊存在一天，宋啟明就有一天潛在的危險。

定下決心之後，夏若飛腳下一踩油門，皮卡車的速度頓時又加快了幾分，朝著阿魯雷國和衣索比亞邊境地區開去……
