เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1320
ชื่อตอน  : 第一千三百一十九章 動了殺機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018699
──────────────────────────────────

那個布娃娃本來是擺放在桌子一角，根本不起眼的。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

可是當巴頌的那口血噴在上面之後，布娃娃突然散發出一圈陰森森的螢光，白色的布娃娃上面粘上血跡，在螢光的襯托下顯得十分的恐怖。

緊接著，那個布娃娃的眼睛竟然一下子變得綠油油的，嘴巴裏發出了一聲魔鬼一般的啼叫，然後外層沾染了血跡的白布一下子崩碎了，露出了裡面紅白相間的血肉。

這一團血肉快如閃電一般，朝著夏若飛的方向猛撲了過去。

原本還存著一絲戲謔之心的夏若飛，在這個布娃娃發生異變的時候，臉色頓時一冷，眼中也露出了一絲殺機。

鬼娃！

夏若飛的精神力十分強大，即便周圍全部都被那些毒蟲給遮蔽了，但他還是第一時間就感應到了那個「布娃娃」的情況。

這哪裡是什麼布娃娃啊！分明就是一個被祭煉過的死嬰！而且看外觀，極有可能是還沒有母體就被人殺死，然後使用秘法祭煉的。

「你該死！」夏若飛口中吐出了冷冰冰的三個字。

下一刻，夏若飛的身體光芒大盛，圍繞在他周圍的那些毒蛇毒蟲全部四散飛了出去，撞在周圍的牆壁上，留下了一道道觸目驚心的血痕。

夏若飛僅僅是真氣外放，這些毒蟲毒蛇就都在一瞬間被滅殺了。

而此時，那個鬼娃也已經襲到了夏若飛近前，慘綠的雙眼死死地盯著夏若飛，張開的小嘴裡隱隱還能看到幾顆乳牙。

夏若飛在閱讀傳承玉佩中留下的有關修煉界的書籍時，就曾經看到過南疆降頭師的軼事，實際上東南亞一帶和華夏南疆一帶的降頭師都是一脈相承的，很多修煉的方法也十分類似。

夏若飛看過的那本書籍中，就記載過一些黑降頭師祭煉鬼娃的事情，這些邪惡的降頭師往往會找到即將臨盆的孕婦，用殘忍的手段將她殺害，造成一屍兩命的後果。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

這樣一來，孕婦因為在死前受到非人的折磨，帶著大量的怨氣；而胎兒馬上就要降臨人間，卻在最後時刻失去了生命，同樣也是怨氣衝天。

兩人的怨氣最後都會集中到胎兒身上。

黑降頭師就開始用秘法祭煉這胎兒，將它製作成怨氣極重的鬼娃。

而被製作成鬼娃的胎兒，雖然不會再繼續生長，可是像頭髮、牙齒這些依然會像活著的時候一樣，不斷地長出來。

夏若飛一看這鬼娃嘴裡的牙齒，就知道它被祭煉的時間已經不短了。

這種邪惡的黑降頭師，自然是人人得而誅之的。

夏若飛本來還存著一絲將巴頌也抓進空間中做苦力的心思，但是在看到這個鬼娃之後，他卻改變主意了，他已經對巴頌動了殺心。

而且即便沒有鬼娃，夏若飛也很嫌棄這個巴頌——這些黑降頭師身上到處都藏著毒蟲毒蛇什麼的，有的甚至藏在他們體內，真要把他弄到空間裡，玩意把這些噁心的東西帶進去了怎麼辦？

雖然以夏若飛對空間的絕對掌控，即便真的帶了幾條蛇進去，也可以及時處理掉，但那種感覺很噁心啊！

而鬼娃出現之後，夏若飛就更沒有留下巴頌一條命的心思了。

這樣的邪惡之徒，讓他多活一分鐘都是一種犯罪！

面對這個帶著破空之聲狠狠地撲過來的鬼娃，夏若飛也沒有怎麼猶豫，直接祭出了一直蘊養在丹田內的碧遊仙劍。

劍光如遊龍一般來回穿梭，眨眼功夫已經對著鬼娃來回切了十幾下，這把飛劍再飛回到夏若飛身前時，上面連一絲血跡都沒有沾染，依然純潔無瑕。🐠😳  🐸🐨

而那個鬼娃去勢猛地一頓，然後直接裂成了十幾塊。

緊接著嘭的一聲，鬼娃的身體猛地炸裂開來！

夏若飛的周圍一下子升起了一道無形的防護罩，那橫飛的血肉和帶著刺鼻腥臭的黑血，連夏若飛的衣角都沒有碰到，直接濺射得滿屋子都是。

尤其是鬼娃身上的黑血，在接觸到家具、地闆的時候，竟然發出了滋滋聲，直接把這些東西腐蝕掉了一大塊。

夏若飛也沒有感到意外，因為他知道黑降頭師在祭煉鬼娃的時候，一般都會用到很多種毒物，祭煉完成之後的鬼娃，其實就是一個劇毒的集合體，普通人隨便沾染一點都會暴斃身亡。

雖然這鬼娃是嬰兒的樣子，不過夏若飛並沒有因此而有任何遲疑，因為他心裡很清楚，這嬰兒還沒來得及離開母體，就已經死亡了，現在隻不過是被邪惡的黑降頭師祭煉成了這樣，其實早就沒有生命了。

即便是這鬼娃有自己的意識，夏若飛也相信它肯定不想這樣煎熬下去，徹底滅殺它，對它而言反而會使一種解脫。

解決了鬼娃之後，夏若飛腳下一蹬地，身形猶如閃電一般朝著巴頌的方向疾射。

巴頌沒想到不但毒蛇毒蟲沒有任何效果，就連他作為底牌使用的鬼娃，居然也傷不到對方分毫，此時他的心裡已經有些慌了。

望著殺氣騰騰撲過來的夏若飛，巴頌情急之下一揚手，朝著夏若飛打來一團黃色的煙霧。

夏若飛冷哼一聲道：「雕蟲小技！」

他隨手一揮，這團煙霧直接就飄散無蹤了，而他的速度也沒有絲毫降低，一眨眼功夫就已經來到了巴頌的面前。

夏若飛沒有半句多餘的廢話，直接就將磅礴無比的精神力釋放了出來，朝著巴頌碾壓了過去。

巴頌和梅倫多、博阿克兩人相比，似乎稍微強一些，對於精神力攻擊竟然還有一些本能的反抗。

不過夏若飛連真正的修煉者曼齊拉都能用精神力碾壓，面對這樣一個僅僅接觸一點修煉皮毛的黑降頭師，又怎麼可能拿不下？

他隻是稍微加大了精神力的輻散力度，巴頌的本能抵抗就猶如摧枯拉朽一般潰退了。

短短兩三秒鐘之後，巴頌的眼神變得茫然，整個人也陷入了深度的催眠之中。

夏若飛冷著臉，問道：「暗影小隊刺殺華夏官員宋啟明的任務失敗之後，你們有沒有繼續派其他行動組去執行這個任務？」

「沒有。」巴頌目光空洞地說道，「摩德組織的規矩就是一旦任務失敗，定金不退，也不會重複派人繼續執行。」

夏若飛緊接著又問道：「那這個任務對方有沒有重新下單？」

「暫時沒有。」巴頌回答道。

夏若飛心中這才鬆了一口氣，至少目前來說，宋啟明是安全的。

至於劉浩軍會不會委託其他殺手組織來做這件事，那就不好說了，反正夏若飛回國之後，首先要收拾的就是劉浩軍，到時候一問便知。

「說說暗影小隊的組織架構，你們有多少人，平時都潛伏在什麼地方，怎麼聯繫的？」夏若飛說道，「總之有關暗影小隊的所有事情，能多詳細說詳細！」

「是！」巴頌說道。

然後他就毫不猶豫地開口，將摩德組織暗影小隊的那些秘密有如竹筒倒豆子一樣，毫無保留地說了出來。

根據巴頌的供述，暗影小隊的規模差不多近百人，能同時組成大約二十個行動小組。

當然，這些行動小組的成員也不是完全固定的，可能平時會相對固定，這樣執行任務會更加默契，而根據具體任務的需要，很多時候也會對人員進行調整。

比如上次去華夏執行刺殺宋啟明的任務，巴頌就專門挑選了來自東亞地區的隊員，這些人不僅長相上與華夏人相差不大，而且至少都懂得簡單的中文，這對於在華夏執行任務自然是有很大幫助的。

另外，由於這項工作的特殊性，暗影小隊的成員都是四處分散的，當然大部分都在非洲活動，隻有接到任務之後才會前往其他幾個大洲。

而且暗影小隊的成員之間，除了相對固定的小隊以及一起執行過任務的人之外，很多人彼此之間都是不認識的，更不要說日常聯繫了。

巴頌作為暗影小隊的掌舵人，他自然是清楚每一名隊員的情況，並且都能夠第一時間聯繫到他們的。

夏若飛聽完了巴頌的供述，也不禁微微皺起了眉頭。

這些殺手都四散在外面，想要一網打盡實在是太難了。

雖然夏若飛也可以從巴頌這邊拿到具體的名單以及他們潛藏的地點，但將近一百號人，幾乎每個人都在不同的城市、不同的國家，夏若飛如果一個個去找出來、抓進去，那浪費的時間可就不隻是一天兩天了。

沉吟片刻，夏若飛問道：「巴頌，你有沒有辦法把暗影小隊所有人都集中到烏蘇達市來？」

「如果遇到緊急情況，可以在網際網路發布一條暗語。」巴頌說道，「我們的隊員每天都會查看，當他們看到暗語之後，會在24小時之內趕到指定的地點匯合。當然，所有人全部到齊不太可能，因為有的人還在外面執行任務，有的人則可能在千萬裏之外的地方度假，這些人都是不可能及時趕回來的，時間上來不及。」

「那也行啊！漏幾個就漏幾個吧！總比我自己一家家去跑要強！」夏若飛自言自語道。
