เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1321
ชื่อตอน  : 第一千三百二十章 守株待兔
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018703
──────────────────────────────────

第二天晚上九點。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

烏蘇達市南郊一個廢棄的倉庫。

昏黃的路燈下，倉庫的大門虛掩著，外面的街道早已十分安靜——這一帶並不太平，經常爆發一些當地黑幫的火拼，所以天黑以後附近的居民基本上就不怎麼出來了。

這一條街靜悄悄的，隻有一個醉鬼踉踉蹌蹌地從一條小路裏走出來，扶著電線桿子乾嘔了幾聲，然後軟軟地坐在地上，靠著電線桿呼呼大睡。

這時，長街的盡頭，傳來了一陣皮靴踩在地上的咔咔聲。

三個人走到了這條街上，昏黃的路燈光照在他們身上，在大街上投下了長長的影子。

居中一個是個身材窈窕的女人，穿著性感的黑色皮衣皮褲，一邊走手中還一邊把玩著一柄匕首。

在這個女人的兩側各有一個男人，其中一個身材壯碩，臉上帶著一道明顯的疤痕；另一人則有些瘦削，淺黑的膚色看起來不像是非洲人，更像南美人，他嘴角始終掛著一絲淡淡的笑容，顯得漫不經心。

三人並排朝著那個廢棄倉庫的方向走去。

居中的窈窕女人伸出舌頭舔了舔嘴唇，悠悠地說道：「大個子，你說巫師這次把大家都叫回來，到底是什麼事兒呢？」

女人右手邊那個身材壯碩的大漢甕聲甕氣地說道：「肯定是有大事啊！說不定是一樁大生意？」

身材瘦削的男人玩世不恭地說道：「什麼大生意需要把所有人都召集起來？巫師是不是想帶著大家自立門戶啊！」

窈窕美女眉頭微蹙，說道：「吉特！哪天你要是死了，一定是這張嘴惹的禍！什麼事情該說什麼事情不該說，你都分不清了嗎？」

身材瘦削的吉特嘿嘿一笑說道：「蒂娜，你膽子也太小了吧！咱們幾個私下聊聊怕什麼？都說撒旦大人厲害，簡直無所不能，可是咱們誰見過撒旦大人？倒是巫師的手段是真厲害！要我說……搞不好撒旦大人就是巫師自己虛構的一個人物呢！」

窈窕美女蒂娜呵斥道：「住嘴！撒旦大人的事情，也是我們可以議論的嗎？吉特，你自己想死，別拖累我們！」

吉特聳了聳肩說道：「蒂娜，你這可不像是大名鼎鼎的美女蛇的作風哦！一個名字就把你嚇住啦？上次在東南亞，你把那個土著農場主一刀刀割成血人，也沒見你害怕啊！」

蒂娜冷哼了一聲，沒有搭理吉特。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

吉特覺得有些無趣，又探頭看了看蒂娜旁邊那個身材壯碩的大漢，打趣道：「大個子，如果巫師這次真要帶著大家自立門戶，你會怎麼選擇？是繼續忠誠於撒旦大人，還是跟著巫師混？」

身材壯碩的大漢撓了撓頭，說道：「我聽你們的！反正有錢賺就行了！跟誰幹並不重要。不過你們倆都挺照顧我的，我不想跟你們分開……」

吉特哈哈一笑說道：「大個子還是很重感情的嘛！」

走在中間的蒂娜雖然沒有說話，不過臉上也泛起了一絲笑容。

他們三人都是摩德組織暗影小隊的精英殺手，在一起執行任務好幾年了，這個小團隊從最初的五個人到現在隻剩下三個，雖然有兩人在執行任務的過程中死了，但剩下的三個人默契度也越來越高。

這一年來，巫師一直想要給他們的小組補充人手，都被蒂娜拒絕了。

在蒂娜看來，他們三個人已經足以應付最困難的任務了，再加人進來，反而還需要磨合。

因為三人在暗影小隊中也是屬於能力極強的幾個，所以巫師巴頌倒也沒有違背他們的意願，強行塞人進去。

這次蒂娜三人正在南非度假，看到網絡上巫師巴頌發出的信號之後，立刻就搭乘飛機趕回了衣索比亞。因為航班延誤的緣故，所以他們抵達亞的斯亞貝巴博萊機場的時候，就已經晚了許多，然後馬不停蹄地趕往烏蘇達市，緊趕慢趕總算是在截止時間之前趕到了。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

三人一邊說著話，一邊朝著那個廢棄倉庫走去。

雖然他們看起來腳步輕鬆，實際上生活在黑暗世界中這麼多年，早已養成了隨時保持警戒的習慣，他們的注意力也始終都非常的集中。

很快，三人就從長街的那一頭走到了倉庫門口。

倉庫的門虛掩著，透出了一絲昏黃的燈光。

就在壯碩大漢準備推門進去的時候，蒂娜突然一揚手臂，叫道：「等一下！」

大漢條件反射地停下了腳步，而剛才還一副玩世不恭模樣的吉特也下意識地和大漢背靠背，一雙銳利的眼睛四下掃視。

蒂娜說道：「我們應該是最晚到的一批了，你們不覺得……裡面太安靜了嗎？」

吉特一邊警戒，一邊說道：「也許是惡作劇？或者這是一次考核？巫師需要選拔最強的團隊，去執行一次大任務？」

蒂娜冷靜地說道：「在沒有確定之前，任何可能性都是存在的……」

壯碩大漢問道：「那我們還進去嗎？」

「進去當然要進去！」蒂娜說道，「不然怎麼知道到底是怎麼回事呢？不過從現在開始，我們需要保持高度的警惕。」

其實蒂娜還真有些傾向於剛才吉特的判斷，她覺得也許這真是一次特殊的考核，考驗他們的臨機處置能力，考驗他們的實戰應變能力，說不定真是有什麼大任務需要執行呢！

想到這，蒂娜也不禁有些心動了——大任務意味著高難度的同時，也代表高收益。

他們幹這一行，自然是為了賺錢，隻要付了錢，他們就負責為客戶徹底解決麻煩，所以根本是沒有是非對錯之分的。

至於說巫師巴頌被人脅迫，故意在網絡上發信號誘捕暗影小隊的成員，這種可能性自然是存在的。

隻是蒂娜三人卻並沒有往這方面想。

因為在他們的認知中，巫師巴頌是異常強大的，手段更是層出不窮，這樣的高手怎麼可能被人挾持呢？更何況以他們對巴頌的了解，即便是真的落入敵人之手，巴頌也基本上不可能跟敵人合作，他們這些人真要落入警方或者仇家手中，無論合作不合作，都難逃一個死字。與其受盡折磨死去，還不如趁早自我了斷。

而養了無數毒物的巴頌有至少一百種方法，在瞬間結束自己的生命。

所以蒂娜三人下意識地排除了最危險的那種可能性。

蒂娜從後腰拔出了一把手槍，吉特和大個子也分別拿出了自己的武器，吉特是夾在手指中的三把飛刀，而大個子更是直接從背包裏拿出了一把AK衝鋒鎗。

三人嫻熟地背靠背組成戰鬥隊形，正面對著倉庫的大個子輕輕地推開了門，然後他們小心地一步步移進了倉庫裏。

偌大的倉庫空蕩蕩的，從屋頂垂下來幾根電線，上面掛著的燈泡發出昏黃的光線，根本不足以照亮整個倉庫。

進入倉庫之後，三人迅速觀察各個方向的情況。

蒂娜的目光一凝，她發現前方擺著一張椅子，一個人正背對著他們坐在椅子上，這個人前面的地上似乎還蜷縮著一個人，正被這個人踩在腳下。

蒂娜神色一冷，手槍指向了那個人的後背，說道：「不許動！雙手抱頭慢慢地站起來！」

大個子與吉特兩人隻是用餘光迅速掃了一眼，並沒有轉過身來，而是繼續對蒂娜兩個側翼方向保持著警戒的姿態。

背對他們而坐的那個人似乎對於被人用槍指著根本不在乎，他輕鬆地笑了笑，說道：「不錯，警惕性很高！」

蒂娜的聲音變得更加冰冷：「我最後說一遍，馬上雙手抱頭站起來，慢慢轉過身！我數到三，再不按照我說的做，我會馬上開槍！」

說完，蒂娜面無表情地數道：「一！」

此時她的手指已經壓在了扳機上，並且輕輕地往回摳了一點點，手槍其實已經處於預擊發的狀態。

「二！」蒂娜的聲音愈發冰冷。

出乎他們意料的是，那個坐在椅子上的人哈哈一笑說道：「我幫你數吧！三！」

「找死！」蒂娜帶著一絲殺機說道。

本來她還擔心這個人會不會是此次「大任務」的僱主，故意在這裡考驗他們的，隻是現在她卻已經動了殺心。

不管這個人是誰，都已經把她的耐心磨光了。如果真的是大主顧的話，這麼愚蠢的主顧不要也罷！

蒂娜手頭至少好幾十條人命，殺人這件事情對於她來說就跟喝水吃飯一樣簡單，她動了殺機之後，根本沒有任何猶豫，就輕輕地扣動了扳機——對於一個頂級殺手來說，無論多麼憤怒或者不耐，在擊發的時候動作一定是非常輕柔的，因為發力過猛就會導緻動作變形，使得射擊的精準度大大降低。

摳下扳機之後，蒂娜眼中露出了一絲殘忍之色。

每一次收割生命，她都會有一種莫名的快意，這次也不例外。

然而，蒂娜的表情瞬間就凝固了——槍聲並沒有響起來。

她發現自己根本摳不動扳機，就好像有人在扳機後面把它死死卡住了一樣。

不僅如此，蒂娜三人還感覺到了自己的身體被一股無形的力量束縛住了，隻能保持現在這個姿勢，連動一動手指頭都難。

三人驚駭莫名，不知道為什麼會出現這樣的情況。

這時，坐在椅子上的那個人終於站起身來了，隻見他慢慢地轉過身來，露出了一副年輕的面容。

這個人自然是在這裡「守株待兔」的夏若飛了，當然，他現在依然是一副東南亞人的面孔。

夏若飛神色輕鬆地望著直接被他禁錮住的三人，說道：「你們應該是最後一批了，還有幾位應該不會來了。那麼……狩獵行動，可以結束了！」
