เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1322
ชื่อตอน  : 第一千三百二十一章 暗影覆滅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018706
──────────────────────────────────

蒂娜三人身體僵硬，如同見到了鬼一樣。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

這些年來他們執行了大大小小幾十次任務，遇到兇險的情況也是不計其數，但從來沒有哪一次會像今天一樣，讓他們感到如此的無力。

這根本就是完全不對稱的比拼，無論他們有多強的戰鬥能力，此刻卻是一點兒都用不出來。

蒂娜三人甚至發現自己連聲音都無法發出來了，好像聲帶都被禁錮著，完全無法振動。

他們全身上下僅有眼珠子還能轉動，此時他們三人眼中都露出了深深的恐懼。

蒂娜三人眼睜睜地看著夏若飛把蜷縮在地上的那個人提溜起來，然後一隻手把椅子轉了個方向，另一隻手則把那個人隨手按在椅子上。

這個昏迷不醒的人，赫然就是暗影小隊的負責人巴頌！

蒂娜三人算是大緻猜測出了今晚事情的緣由——對方肯定是通過巫師這邊，才在網上發布了集結信號，把暗影小隊的人全部召集了過來，然後逐一抓捕。

三人絲毫不懷疑對方有這個能力，就憑剛才那出神入化的手段，暗影小隊就算全都是經驗豐富的殺手也沒用，來多少都是送人頭的。

最壞的情況發生了！蒂娜三人的心情都十分沉重。

夏若飛隨手在巴頌的頭上拍了一下。

巴頌慢慢地轉醒過來，不過他剛一睜開眼，立刻又陷入了迷茫的狀態中。

夏若飛淡淡地問道：「這幾個是暗影小隊的嗎？」

其實夏若飛這也是例行確認，從蒂娜三人那嫻熟的戰術配合，以及身上帶著的各類殺人武器，說他們不是殺手，恐怕他們自己都不信。

巴頌空洞的眼神在蒂娜三人身上掃過，然後點頭說道：「這是我們暗影小隊最精銳的戰鬥組，中間那個是美女蛇蒂娜，另外兩位分別是潘帕斯之鷹吉特以及大個子古利……」

蒂娜三人心如死灰，巴頌的狀態一看就已經徹底把整個暗影小隊都賣掉了，人家隻是簡單地詢問一句，巴頌這邊就毫不猶豫地說出最詳細的信息，連他們各自的外號也都毫無隱瞞。

夏若飛從口袋裡掏出一張名單，隨手勾掉幾個，然後說道：「這麼說，隻有五個人沒到了？」

巴頌說道：「他們應該是在執行任務，暗影小隊正在執行任務的戰鬥組有3支，另外兩支戰鬥組的人員剛剛已經回來了，這一支應該是任務正處於關鍵階段，他們走不開。」

「算了，算他們運氣好吧！」夏若飛淡淡地說道。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

算上蒂娜三人，今天一天時間夏若飛已經抓捕了89名殺手，可以說整個暗影小隊已經分崩離析了，餘下的五個漏網之魚，不會再對宋啟明有任何威脅。

夏若飛的主要目的是要消除宋啟明的安全隱患，至於能抓人到靈圖空間幹苦力，那隻是附帶的。

他不可能為了五個殺手，在這裡浪費時間。

心中有了決定之後，夏若飛就直接撤去了對巴頌的精神力威懾，並且用精神力對他輕輕一震。

巴頌頓時脫離了催眠的狀態。

當他看到自己身處這個廢棄倉庫，以及蒂娜三人詭異地保持著戒備姿態一動也不能動的時候，臉色頓時大變。

緊接著催眠過程中發生的事情，也一下子都浮現在了他的腦海中。

魔鬼……巴頌看著夏若飛，腦子裡生出了這樣的念頭。

夏若飛並沒有給他說話的機會，直接輕輕一掌拍在了巴頌的額頭。

巴頌連哼都沒哼一聲，直接像一根爛木頭一樣栽倒在地上，眼珠子往外凸了出來，七竅都流出了鮮血，倒地的那一刻早已氣息全無。

對於巴頌自己來說，他隻是感覺到眼前一花，隱約中似乎看到夏若飛的手掌在他面前晃了一下，緊接著意識就陷入了永恆的黑暗之中……

蒂娜三人眼睜睜地看著在他們心目中無所不能的巫師巴頌根本沒有任何反抗的能力，就被夏若飛一掌拍死。

他們無不神魂俱喪，第一次真真切切地感受到了死亡的威脅。

下一個就輪到他們了嗎？

今天他們來得比較晚，前面至少有七八十個人，是不是都遭到了這個魔鬼的毒手？那些人的屍體又去哪兒了呢？

肯定不在倉庫附近，蒂娜這些殺手對於血腥味都是相當敏感的，如果真的在這裡藏了七八十個死人，他們可能在十幾二十米遠外就已經察覺了。

那這些人到底去哪兒了呢？

就在蒂娜三人腦子一片混亂的時候，他們看到夏若飛臉上帶著一絲淡淡的譏諷，朝他們望了過來。

蒂娜三人心中一顫。

然而，跟他們想像的不一樣，夏若飛的攻擊並沒有到來，他們隻是感覺到一股無形的壓力撲面而來，仿佛腦袋都嗡的一聲炸裂了，忍不住一陣恍惚。

就在這恍惚間，三人同時感覺到了一陣天旋地轉，仿佛經歷了鬥轉星移一般，等他們的意識再恢復正常的時候，赫然發現自己已經不在倉庫裏了……

這是一片仿佛混沌一樣的空間，周圍全是灰濛濛的一片，好像這塊區域被濃濃的迷霧包圍了一樣。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

除了他們之外，還有八十多人也都呆在這片不算開闊的區域。

這些人當中，有的他們不認識，而有的在執行任務的時候合作過，都是暗影小隊的成員。

「發生什麼事了？」蒂娜感覺自己腦袋有點兒懵。

「連蒂娜也被抓住了！」一個戴著黑貓面具的女人搖頭嘆道，「看來這次暗影小隊是全軍覆沒了！」

蒂娜一看那人，連忙問道：「貓女，這到底怎麼回事啊？這裡是什麼地方？」

這個戴著黑貓面具的女人曾經和蒂娜的戰鬥小組合作執行過一次刺殺任務，所以他們還算是熟悉。

外號貓女的面具女郎聳了聳肩說道：「我們跟你一樣，什麼情況都不知道。」

接著貓女又問道：「你們是不是接到信號，然後趕到烏蘇達的倉庫集結點，接著就被莫名其妙地抓進來了？」

蒂娜連連點頭，說道：「沒錯！你們知道是怎麼回事嗎？」

貓女搖了搖頭，說道：「完全不清楚什麼狀況，我隻知道這是我們無法抗拒的力量！或者說，這根本不是凡人能夠掌握的力量！」

貓女在說這番話的時候，眼中依然帶著濃濃的驚懼。

幾番打聽之下，蒂娜才知道這裡的人全都是暗影小隊的成員，而且他們和自己的經歷多次差不多，毫無抵抗的能力，直接就被抓到了這個鬼地方來。

甚至有的人連對方的面都沒見到，就感覺腦袋一暈，接著就到了這裡。

而且他們身上的武器，無一例外全部都不翼而飛了。

一幫殺手們忐忑惶恐地在空間牢籠裏等待命運的宣判，在離他們不遠的地方，一百多號人正在熱火朝天地勞動。

然而，即便近在咫尺，這群殺手也完全感知不到那群勞作的人；包桂軍他們帶領下的五個組，也絲毫沒有察覺到不遠處的巨大空間牢籠。

夏若飛這次布置的空間牢籠雖然屏蔽了對外的感知，不過卻並沒有把所有人都分別關押，而是設置了一個大牢籠，將他們關在了一起。

主要是夏若飛考慮到這幾天可能都沒有時間進空間去收編這些人，如果單獨關押的話，估計沒等他收編，就已經瘋了一大半了。

那種絕對的孤寂，恐怖程度時常人難以想像的。

夏若飛原來當兵的時候，戰士們犯錯誤最怕的不是罰跑個十公裏武裝越野什麼的，反倒是對於大隊的禁閉室相當的害怕。

那種狹小幽閉的空間中，牆壁上還加了吸音的軟性材料，人關在裡面萬籟俱寂，連自己的心跳都聽得非常清楚，在裡面轉個身都費勁，仿佛和世界完全隔離了。

就算心理素質再強大的人，關在這樣的禁閉室裏超過一天，都會有一種抓狂的感覺，如果超過三天，基本上正常人都會瘋掉。

廢棄倉庫中。

夏若飛隨手將蒂娜幾人收進了空間牢籠裏，然後又從空間中取了幾桶汽油出來，先在巴頌的屍體上澆了大量汽油，接著又在倉庫裏四處潑灑，尤其是配電箱之類的地方，還重點照顧了一下。

夏若飛早就觀察過地形了，這裡附近都是一些廢棄的廠區，最近的居民點都在百米開外，即便是燒起來，也不會傷到無辜者。

他在巴索科鎮的秘密訓練營裏繳獲了大量汽油，隨便用幾桶自然也不會心疼。

將所有汽油都灑完之後，夏若飛還細心地將汽油桶收回到了空間中——他不想留下任何線索，比如汽油桶是巴索科鎮訓練營的油庫裏拿的，留下來的話就有可能被查出兩件事情之間的關聯來。

布置好之後，夏若飛邁步走出了倉庫，隨手將一個打著火的打火機丟進了倉庫裏。

打火機準確地落在了巴頌的屍體上，頓時騰起了巨大的火焰。

倉庫裏到處都是汽油，火勢自然一下子就變得十分猛烈，而此時夏若飛已經消失在了茫茫夜色中。

烏蘇達市郊區，夏若飛聽著身後隱隱傳來的消防車警笛聲，用精神力探查了一番周圍的情況，確認安全後直接從空間中將那輛拆卸了車牌的皮卡車取了出來。

夏若飛很快駕駛著皮卡車駛入了夜色當中。

順利穿越了阿魯雷和衣索比亞的邊境地帶，夏若飛再次把剛剛又收進空間中的皮卡拿了出來，先將其實已經被他偽裝過的車牌重新掛了上去，然後上車離去。

夏若飛一邊開車一邊在心裡思量——現在他面臨兩個選擇，一個是從阿魯雷以夏天的身份離境，經衣索比亞中轉返回國內；第二就是繼續去找摩德傭兵團的麻煩。

現在摩德傭兵團在阿魯雷的鄰國瓦迪拉，那裡的當地武裝和政府軍正在激烈交戰，這支傭兵團也被當地一支反政府武裝僱傭，參與進了這場戰爭當中。

瓦迪拉除了交戰雙方之外，還有聯合國的維和部隊也在行動，局勢十分複雜，雖然夏若飛有信心迅速搞定摩德傭兵團，而且一支百人規模的小股部隊，也不至於左右形勢。

但凡事就怕萬一。

而且傭兵團和訓練營以及暗影小隊是兩碼事，傭兵團裏的傭兵們都是真正見過血的，而且跟殺手們不同，這些人都習慣了軍隊作戰，整體性要高出一大截，萬一在抓捕的過程中出現一絲紕漏，就有可能把事情鬧得很大。

所以，夏若飛此時心中也是有兩個聲音一直在交鋒。

因為這次的確是個好機會，錯過這次之後，這支傭兵團雖然不太可能對他造成威脅，但很大概率會另立門戶，以後再想要拿到傭兵團的具體情報，就比較難了。

而且留下這支傭兵團，的確也是存在隱患的。

雖然傭兵團和暗影小隊職能涇渭分明，而且夏若飛在這次行動中也謹慎到了極緻，可是沒有絕對的事情，萬一留下了一絲痕跡，並且被順藤摸瓜查到了他的身上，哪怕隻是讓自己有了嫌疑，那麼麻煩就會很多。

雖然他本人並不擔心報復，可是他還有自己的公司，還有很多朋友，他就算是本事再大，也不可能護住所有人周全的。

就像上次宋啟明的事情一樣，從夏若飛的角度來說，真要再有這樣的事情發生，他也根本沒有能力阻止。

隻有千日做賊，沒有千日防賊。

所以，從這個角度看，斬草除根是很有必要的。

夏若飛一邊開車，一邊權衡著利弊得失。

最後，他一拍方向盤，自言自語道：「幹了！這點兒風險都不敢冒，我還修煉什麼？」

定下決心之後，夏若飛立刻把車子停到了路邊，然後開始研究行動路線和行動方案。

瓦迪拉和衣索比亞之間剛好隔著一個阿魯雷國。

阿魯雷國的東邊是衣索比亞，西邊就是瓦迪拉。

很快，夏若飛就在導航上規劃出了一條東西橫跨阿魯雷國的路線。

說是由東向西橫跨一國，實際上阿魯雷國的國土是非常狹長的，東西之間的距離並不算太長。

他從曼齊拉那邊得到的情報顯示，幾天前摩德傭兵團就位於瓦迪拉中部的波埃塔地區，既然要對付這個傭兵團，夏若飛首先就要儘快趕到波埃塔一帶。

瓦迪拉可不是阿魯雷國這樣的小國，蘇丹的國土面積在整個非洲都是排名前幾位的，跨越瓦迪拉與阿魯雷的邊境線之後，再前往波埃塔地區，路途就有七八百公裏，而且還會經過多個交戰地區，規劃好的路線未必就能一路暢通，必須多準備幾套預案。

夏若飛迅速在導航上做好了標記，然後就啟動車子向西疾馳而去。
