เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1323
ชื่อตอน  : 第一千三百二十二章 初入戰區
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018711
──────────────────────────────────

當然，夏若飛也沒有做詳細的規劃，畢竟瓦迪拉處處戰亂，局勢每天都在發生變化，他計劃做得再詳細，也趕不上變化快。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

在驅車橫跨阿魯雷的時候，夏若飛也沒忘了通過心念傳音吩咐夏青稍微關注一下空間牢籠裏的那些殺手們。

他現在忙著傭兵團的事情，暫時沒空收拾他們，等他騰出手來，都不知道還要幾天時間。

這些人關在一起，被憋瘋的概率不大，但總不能不吃不喝啊！

所以夏若飛讓夏青稍微看著點兒，如果一個個都餓得快要不行了，適當地投一些食物和飲水進去。

當然，他也沒忘了讓夏青在投放食物的時候警告那些殺手，不允許他們起爭端，他們在餓瘋了的情況下為了搶奪食物大打出手不是不可能的，而且這些都是殺人不眨眼的貨色，真要打起來，死掉幾個再正常不過了，這些可都是夏若飛的免費勞力，辛辛苦苦把他們抓進空間裡，哪怕死掉一個都是損失。

不過有夏青在，夏若飛也是十分放心的。

必要的時候動用空間無形之力約束一下那些無法無天的殺手，對於夏青來說也是很簡單的事情。

當夏若飛駕車來到阿魯雷國西側邊境附近時，天色已經漸漸放亮。

他依然是找了個隱蔽的地方，將車子收進了空間中。

這次在瓦迪拉需要驅車好幾百公裏，他並沒有打算使用這輛在阿魯雷買來的二手皮卡車，不過他預計在瓦迪拉停留的時間至少要好幾天，車子藏在阿魯雷邊境，是很不安全的。

車子丟了的話，幾千美金的損失夏若飛倒是不在意，隻是他不想被人從車子這個線索順藤摸瓜，哪怕有一絲引起懷疑的可能性，夏若飛都是要避免的。

所以，這次他結束非洲之行後，也是準備直接用空間將這輛皮卡車帶走的，以後找個適當的時機，在出海的時候把車子往海裏一丟，那就真的是徹底消除線索了。

將車子收進了空間之後，夏若飛並沒有急著越過邊境線。

畢竟現在天已經亮了，並不是偷越國境的好時機。

而且他從夜襲巴索科鎮開始直到現在，除了前天晚上在巴頌的家中稍微休息了一會兒之外，這幾天基本上都是連軸轉，雖然身體上並不會承受不住，但精神也疲憊啊！

所以，夏若飛查看了一下手持式GPS之後，就步行前往十公裏外的一個邊境小鎮，找了一家旅館住了下來。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

支付了五十美金小費之後，旅館老闆十分爽快地在沒有查看任何證件的情況下，給夏若飛開好了房間。

實際上在邊境地區的貿易十分活躍，哪怕瓦迪拉目前處於戰亂之中，但邊境貿易卻依然紅火，尤其是因為戰爭還催生了一些灰色交易，比如軍火的走私之類的，使得這個邊境小鎮看起來更加的繁華。

每天都有不同膚色的人來到這個小鎮上，旅館老闆對於不願意暴露自己身份的客人，也是見怪不怪了。

當然，夏若飛的五十美金小費，也發揮了十分重要的作用。

夏若飛這次來到這個邊境小鎮，又變幻了另一副容貌——那副泰國人的樣子已經用過多次了，他出于謹慎考慮，這回通過化裝偵查的手段把膚色變白了許多，同時讓自己的鼻樑變得更高，五官也進行了一些調整，看起來更像是一個歐亞混血兒。

他入住旅館之後，就一直在房間裡休息，吃飯都是從空間中拿出一些方便麵、餅乾之類的簡單解決一下。

當然，這些方便食品吃完之後，包裝袋他都十分小心地收進了空間裡。

一直休息到傍晚十分，夏若飛這才離開房間，在小鎮上簡單地逛了逛，天色暗下來的時候，他又回到了旅館。

到了晚上八點多鐘，夏若飛就關了燈，造成一種他熄燈休息的假象。

實際上，他在黑暗的房間裡呆了一會兒之後，就神不知鬼不覺地從後窗翻了出去，借著夜色的掩護，迅速離開了鎮子，朝著邊境線的方向快速前進。

因為瓦迪拉局勢比較混亂的緣故，阿魯雷國在這一側的邊境防護還是比較嚴密的，主要是為了防止大量難民越境。

阿魯雷國本身經濟就十分落後，如果一下子湧進很多難民，根本養不活。

當然，因為戰爭逃難的人，除非萬不得已，也不會往阿魯雷國的方向逃。

夏若飛小心地繞過了幾波巡邏警衛，遠離了那個邊境小鎮之後，果然防衛就鬆了不少，隻不過沿著邊境線修建了長長的鐵絲網，看樣子還是通電的那種。

這種鐵絲網對普通人能起到阻攔效果，對於夏若飛而言，自然不算什麼。

他直接腳底輕輕一蹬，身形拔地而起，輕盈地越過了鐵絲網牆，然後迅速隱入了茫茫夜色當中。

夏若飛一邊在暗夜中向前奔跑，一邊釋放出精神力輻散四周查探——越過邊境線之後，就意味著進入了交戰區，必須十分小心。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

目前政府軍和反政府武裝主要集中在瓦迪拉中部地區一帶，和阿魯雷接壤的地區總體還算穩定，沒有大規模交戰的情況發生，所以夏若飛一路走來倒是沒有遇到太大的危險，遇到幾波瓦迪拉政府邊防軍的巡邏隊，都在精神力探查到之後，提前避開了。

夏若飛隻是大緻確定一個方向，然後就一直保持著高速前進，他用這種高速奔跑的狀態，前行了整整一個小時，差不多跑出了三十公裏。

不得不說修煉者的體能的確是無比強大，一般人別說在這種地形下奔跑了，就算是在平路上，一個小時也不可能跑這麼遠。

當然，夏若飛也沒有傻傻的一直向前跑，這這邊到摩德傭兵團近期活動的波埃塔地區，至少有七八百公裏，他也不可能一直跑著去，肯定是要先搞輛汽車的。

所以，夏若飛遠離阿魯雷和瓦迪拉交界的邊境地帶之後，就找了一個隱蔽的窪地藏身在裡面，盤腿坐在地上，拿出一塊元晶來開始修煉，順便也恢復一下體能和精神力。

一夜平靜無事。

瓦迪拉國土廣袤，和阿魯雷交界地區有著大片的荒野，大晚上的誰也不會沒事兒在這裡轉悠。

天色微亮的時候，夏若飛就已經出發了。

他穿著格子襯衣和軍綠色的馬甲，下身是灰色的工裝褲和高幫戶外靴，身上背著一個雙肩電腦包，胸前還掛著一部單眼相機。

這是夏若飛給自己設定的在瓦迪拉活動期間的身份——戰地記者。

準確地說，是自由戰地記者。

在許多戰亂地區，都活躍著數量龐大的戰地記者，其中有一部分人並不屬於任何新聞機構，他們是以自由身份在戰火紛飛的地帶採訪，拿到第一手新聞素材，有的也會出售給各大新聞機構。

這些人有的是為了新聞夢想，有的則是藉此謀生，不管目的如何，客觀情況就是有為數不少的自由戰地記者每天活躍在各個熱點地區。

這些人真的就是拿命在拼，每年的傷亡也不在少數——被極端組織綁架斬首的、被流彈擊中的、因為各種事故或者疾病喪生的……

這些自由戰地記者來自全球各地，夏若飛用這樣的身份在交戰地區活動，一點兒也不會惹人注意。

他背著攝影包、掛著相機行走在一條簡易公路上。

手持式GPS顯示，前方大約十五公裏的地方，有一座政府軍控制的小城鎮，夏若飛準備到了那兒之後，看看能不能搞輛車。

夏若飛背對著朝陽，沿著這條簡易公路向著西邊走去。

往前走了大約四五公裏，夏若飛聽到身後傳來一陣汽車引擎聲，他往路邊稍微讓了讓——這條簡易公路可不太寬。

一輛沾滿塵土的福特越野車從後面開了上來，不過這輛車並沒有絕塵而去，而是放慢了車速，並且按了兩聲喇叭。

夏若飛轉頭望去，一個頭髮淩亂、鬍子拉碴的白人從車窗探出頭來，大聲招呼道：「嘿！哥們，要搭車嗎？」

夏若飛楞了一下，還有這麼熱心的人？

不過他也不怕對方另有所圖，笑著點了點頭說道：「謝謝啦！」

頭髮亂糟糟的白人把車停了下來，夏若飛拉開副駕駛的車門坐了上去。

他看到車子的後座上堆滿了各種攝影器材，包括各種尺寸的鏡頭、好幾部單眼相機、專門做視頻的便攜工作站，還有一台無人機。

夏若飛頓時明白了，這位估計也是一位戰地記者，隻不過人家的裝備比自己這個假記者要齊全多了。

那個白人一邊開車一邊自我介紹道：「哥們！你也是戰地記者？」

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！我叫延納森，剛做這一行沒多久。兄弟，你怎麼稱呼？」

白人一邊隨著車內音樂扭動身體，一邊說道：「你叫我托尼就好了！」

聽到這個名字，夏若飛腦海中首先浮現出來的就是洗剪吹店裡面嗲聲嗲氣給人做頭髮、極力推薦辦會員卡的「托尼老師」，忍不住露出了一絲笑容來。

托尼還比較善談，一路上跟夏若飛聊個不停。

夏若飛出于謹慎考慮，更多的還是在應付，並沒有和托尼說太多。

不過這樣閒聊中，夏若飛也是得到了不少信息。

托尼的目的地就是前方十公裏左右的迪卡鎮，也就是夏若飛想去找輛車的那個小鎮。

托尼是得到消息，這幾天迪卡鎮似乎有反政府武裝的人員在活動，他想趕過去得到第一手的採訪資料。

另外，近期瓦迪拉國的局勢似乎越來越緊張，反政府武裝僱傭了不少國際傭兵投入了戰場，這些傭兵組織裝備精良，人員更是戰鬥經驗豐富，同等數量下政府軍根本不是對手。

僱傭兵團的傭金肯定是很貴的，反政府武裝能夠這麼大手筆的操作，估計是有國外勢力在背後支持，目的自然是為了顛覆瓦迪拉的政府。

夏若飛也從托尼口中得知，波埃塔地區的確有好幾支傭兵團在活躍，當地政府武裝也是節節敗退，戰場已經進一步向東推進了。

從夏若飛上車的地方，到迪卡鎮僅有十公裏左右，一會兒工夫前邊的鎮子就已經遠遠在望了。

托尼把車子停在小鎮入口的小廣場邊，笑著說道：「哥們，我隻能搭你到這裡了，接下來我需要去尋找採訪素材！」

「非常感謝！」夏若飛說道。

「祝你好運！」托尼微笑道，「這該死的戰爭還不知道會持續多久，記住，活下去是第一位的，別為了工作太拼命。」

夏若飛能感受到托尼的善意，微笑著說道：「好的，你也一樣，祝你好運托尼！」

「再見！」托尼在夏若飛下車之後，咧嘴朝夏若飛笑了笑，擺擺手之後駕車離開。

夏若飛則背著包慢慢行走在小鎮的街道上。

小鎮的清晨很寧靜，似乎戰爭的陰霾並沒有侵染到這裡，一些店鋪早已開始營業，路上的行人看起來也十分閒適。

夏若飛一邊走一邊左右觀察，希望能找到一個二手車行或者租車行。

他並不想在這裡耽擱太久，弄到車子之後，就要一路西行，儘快趕到波埃塔地區。

夏若飛看到一家貿易行，邁步走了過去，一般這種地方會有人懂英文，他想問一問鎮子上哪裡能租到車子。

就在這時，一陣劇烈的爆炸聲響了起來，打破了小鎮的寧靜。

大街上的人們都被這突如其來的爆炸驚呆了，過了幾秒鐘，尖叫聲、哭喊聲才響徹了大街。

爆炸發生時，夏若飛幾乎是下意識地閃身找了一個掩體，然後精神力迅速釋放了出去。

很快他發現並沒有武裝人員在附近行動，而爆炸發生的地方大約是兩百米外的一家咖啡館，此時那家咖啡館門口已經一片狼藉。

夏若飛的精神力探查到，在咖啡館附近，停著一輛福特越野車，正是剛才托尼開的那一輛。

雖然沒有遭到正面襲擊，但是在爆炸衝擊波之下，福特越野車的玻璃已經完全碎掉了。

夏若飛不禁目光一凝，身形從隱蔽處閃出，朝著咖啡館的方向快速奔去。
