เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1325
ชื่อตอน  : 第一千三百二十四章 千裏奔襲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018720
──────────────────────────────────

夏若飛坐在四面漏風的福特越野車內，從空間中取出一瓶靈潭水和一包餅乾，簡單地對付了一頓。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

實際上現在夏若飛隻要保持修煉，即便幾天不進食也不會有什麼影響，他這主要還是出於一直以來養成的習慣，總覺得到點兒不吃點兒東西，肚子都不對勁。

吃完今天的晚餐之後，夏若飛拿出手持式GPS，研究著接下來的行進路線。

從這裡到波埃塔地區，還需要穿越三個目前已經明確的交戰地帶，夜間行車必須十分小心才行。

另外，波埃塔地區很大，而摩德傭兵團既然是參加了戰爭，肯定不可能一直駐紮在一個地方不挪窩的，現在這支百人規模的傭兵團到底在什麼位置，這也是一個問題。

今天在路上夏若飛都有在收聽當地的一家英文電台，對於瓦迪拉目前的局勢也有了個大緻的了解。

目前政府軍和反政府武裝主要是在波埃塔及附近一帶地區活動，戰場局勢膠著。在波埃塔地區往西北方向的大片區域，已經是反政府武裝實際控制了，而波埃塔地區以東，則是政府軍掌控。

當然，反政府武裝也加強了在政府軍控制區域的活動，像今天早上在迪卡鎮的自殺襲擊，以後可能會越來越多。

波埃塔地區是雙方交戰的主戰場，也是整個瓦迪拉國最危險的地帶，如果沒有目的性地在這個地區尋找，一方面效率很低，另一方面也會有未知的危險。

夏若飛沉吟了一會兒，伸手摸了摸今天一天都揣在兜裏的靈圖畫卷，直接心念傳音給躺在空間牢籠中活動闆房裡養傷的曼奇拉。

「曼奇拉，摩德傭兵團這邊，你們有沒有什麼緊急聯絡渠道？」夏若飛問道，「我需要知道他們此刻的位置。」

靈圖空間山海境。

曼奇拉正老實地躺在第一棟活動闆房的一張架子床下鋪——夏青把他也編入了包桂軍負責的第一組。

曼奇拉在夏若飛的恩威並施之下，也不敢有任何異心，他毫不懷疑自己隻要運轉功法修煉，那位冷漠的夏主管一定能第一時間發現靈氣波動，所以這兩天他都老老實實的，每天就百無聊賴地躺著養傷。

當夏若飛的聲音在他耳邊響起的時候，他忍不住心中一顫。

夏若飛這是要對傭兵團下手了呀！

先是訓練營，估計暗影小隊也免不了覆滅的下場，現在又輪到傭兵團了嗎？

摩德組織是曼奇拉半生的心血，想到這個在整個非洲都「聲名顯赫」的地下組織就要灰飛煙滅了，曼奇拉也不禁一陣神傷。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

不過對於夏若飛的詢問，他也不敢怠慢，連忙恭敬地回答道：「主人，緊急情況下，我可以通過電台聯繫到道格拉斯。」

「電台？」夏若飛不禁揚了揚眉毛。

他原本以為會通過網際網路或者海事衛星電話建立緊急聯絡，沒想到卻是電台。

不過想想也對，在複雜的戰場環境裡，電台聯絡確實比網際網路聯絡要方便得多，畢竟部隊位置不定，也不可能保證隨時都能連接國際網際網路。

而海事衛星電話的話，保密性就遠遠不如電台了，畢竟衛星電話也是通過衛星中轉的，衛星又不是掌握在他們自己手中，那就肯定存在被監聽的可能性。

而電台的話，雖然理論上每個人都能接收到電波，但隻要密碼足夠複雜，安全性是能夠得到保證的。

畢竟破解密碼，在世界軍事界都是一個難題。

夏若飛問道：「你的電台在什麼地方？密碼本呢？」

夏若飛現在有些後悔，當時在阿魯雷神廟，沒有仔細詢問有關聯絡摩德傭兵團的問題，他隻知道，當日在曼奇拉的那個密室中，一定是沒有電台的，否則他的精神力一定能夠發現。

果然，曼奇拉回答道：「主人，因為平時很少聯絡道格拉斯，而且在密室中也不好安裝天線，所以我把電台放在我在阿魯雷的一棟別墅裏了。」

「幹！」夏若飛忍不住在心裡暗罵了一聲。

這可真是百密一疏，不過這也是精神力催眠的一個弊端，被催眠的人對於催眠者提出的問題可以說是有問必答，而且絕對不會保留，可是催眠者沒有提這方面的問題，那被催眠的人事不會主動說的。

夏若飛當時主要精力都集中在了暗影小隊，而且那時候也沒有下決心要連傭兵團也一鍋端了，再加上他對傭兵團所處的環境也沒有一個直觀的認知，所以根本沒問這方面的問題。

如今已經深入瓦迪拉國幾百公裏了，難道再返回去找電台？

等等！電台……

夏若飛想到這的時候，突然想起他在巴索科鎮訓練營裡面搜颳了一整個物資倉庫，裡面似乎有整套的電台設備。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

訓練營本來就是為傭兵團和暗影小隊培訓後備人員的，培訓的側重點各有不同，傭兵團既然配備了電台，自然是需要電訊兵的，所以訓練營中也有安排一部分學員接受收發報方面的訓練。

那套電台設備就是備用的，還有一套安放在訓練營的一處建築物裡面，當時夏若飛嫌棄拆卸麻煩，而且用處不大，所以並沒有要。而倉庫裏那一套都是打包好的，備件還十分齊全，夏若飛順手就一起收了進去。

想到這，夏若飛立刻把心念沉入靈圖空間中，迅速找到他存放的那批來自巴索科鎮訓練營的物資。

果然，一整套的電台設備就在這批物資當中。

夏若飛心中一喜，連忙又用心念傳音問曼奇拉：「那密碼本呢？難道也在那棟別墅裏？」

正常情況下，電台和密碼本是不會放在一起的，否則一旦出現意外情況，兩樣東西一起落入敵人手中，對方就能冒充身份給傭兵團發報了，而且也能監聽傭兵團發出的信息。

曼奇拉聽到夏若飛的聲音中隱含著怒意，有些戰戰兢兢地回到道：「主人，密碼本是電子版的，就存放在密室中那台孤島電腦裡面。我需要跟傭兵團聯絡的時候，有專門的發報員，他隻會發報和抄報，譯電工作是我親自完成的。」

也就是說，曼奇拉的那個發報員隻會發送以及接收記錄電報內容，卻並不理解這些數字代表的含義，每次拿到手的都是曼奇拉通過密碼本轉譯過的內容，接收到之後也是將原始內容交給曼奇拉，然後曼奇拉親自譯電。

這就從很大程度上保證了信息的安全。

夏若飛也不禁暗暗佩服摩德組織的嚴密和謹慎，至於曼奇拉在阿魯雷還有一個發報員成了漏網之魚，夏若飛倒也不太在意。

反正這個發報員估計都不知道自己聯絡的對象是什麼人，而且他又不掌握密碼本，就算是發現了夏若飛失蹤，也不可能利用電台通知傭兵團那邊。

當時密室中兩台筆記本電腦，一台是對外聯絡的上網電腦，另一台是和國際網際網路物理隔離的孤島機，這兩台電腦夏若飛都是收了起來的。

也就是說，密碼本就在他自己這裡，並不需要返回阿魯雷尋找。

夏若飛暗暗鬆了一口氣，問清楚密碼本存儲的位置之後，又仔細詢問了同傭兵團聯絡時的發報習慣。

曼奇拉現在可不是被精神催眠的狀態，隻是他現在小命都捏在夏若飛手中，對於夏若飛的問題他完全不敢有小心思，沒有任何隱瞞就一股腦說了出來，甚至夏若飛沒有考慮到的問題，他也主動說了出來。

比如曼奇拉給摩德傭兵團那邊發報的時候，會在報文的結尾加上一串沒有意義的數字，這串數字還會根據日期的不同而產生相應的變化，隻要在報文末尾看到這串數字，那就肯定是曼奇拉親自發去的電文。

這就相當於是防偽標識了。

曼奇拉現在的心態就是徹底死心，在他眼中夏若飛根本是無敵的神仙中人，既然夏若飛盯上了摩德傭兵團，那麼傭兵團肯定就是在劫難逃，既然如此，現在他根本不敢有所保留，隻希望表現好一點兒，得到夏若飛的欣賞。

否則等到夏若飛處理完傭兵團的事情，發現他藏著掖著，那等候他的將會是可怕的下場。

至於傭兵團諸人的死活，曼奇拉根本沒有去考慮。他們這些人，本來就是心性涼薄的。

當然，關於那串防偽標識，因為算法比較複雜，所以電腦裏也存著一個小軟體，隻要輸入日期，就會自動生成當日的串碼。

這個軟體就跟密碼本存在一個文件夾裏，夏若飛找密碼本的時候一樣也會發現。

與其等夏若飛發現了之後再來詢問，還不如自己主動說出來，這樣好歹還能給夏若飛留個好印象。

夏若飛如今精神力修為突破大境界，記憶力比普通人強太多了，曼奇拉說的那些雖然複雜，但夏若飛聽了一遍之後就全部都記住了。

他心念一動，從空間中取出了那台孤島筆記本電腦，開機之後他按照曼奇拉提供的隱藏路徑，很快就找到了密碼本文檔，文件夾中同時還有專門生成防偽串碼的那個小軟體。

同樣的軟體，在摩德傭兵團也有一個，由道格拉斯親自掌握。

這個密碼本的算法十分複雜，不像是編出來掩人耳目的。

不過夏若飛生性謹慎，他是不會輕易相信曼奇拉在未被催眠的狀態下說的話的。

他沉吟了片刻，直接用心念調用空間無形之力，朝著曼奇拉鎮壓過去。

曼奇拉在空間中沒有絲毫防備，幾乎一瞬間就陷入了昏厥狀態。

他在失去意識的時候，心中大駭，最後一個念頭就是：難道我說錯什麼話，惹主人生氣了嗎？還是因為我沒有主動交代電台的事情。讓主人很不滿？

下一刻，夏若飛直接將曼奇拉挪出空間，丟在副駕駛座上。

然後他將昏厥的曼奇拉拍醒，緊接著精神力全力輸出，朝著曼奇拉籠罩過去。

曼奇拉一臉懵逼地醒轉過來，還沒醒過神，就直接被夏若飛的精神力攻擊，進入了深度催眠的狀態。

當日在阿魯雷神廟，曼奇拉還有抵抗的心思，現在他早已心灰意冷，而且幾天沒有修煉，身上又有傷，狀態十分萎靡，所以一下子就被夏若飛深度催眠了。

在夏若飛精神力的監視之下，曼奇拉根本不可能偽裝出被催眠的狀態。

夏若飛開始逐個問題發問，內容都是剛才曼奇拉自己交代過的。

在催眠狀態下的曼奇拉自然不會有任何隱瞞，如竹筒倒豆子一般把剛才說過的話又說了一遍。

夏若飛比對了一番，確認曼奇拉這次的確沒有耍小聰明，也沒有任何的隱瞞和欺騙，這才撤回了精神力，同時將曼奇拉又丟回了靈圖空間當中。

曼奇拉感覺到一陣天旋地轉，醒過神來的時候發現自己又在活動闆房的床上了，此時催眠過程中發生的事情也都浮現在了他的腦海中。

曼奇拉的耳邊傳來的夏若飛淡淡的聲音：「還不錯，沒有對我隱瞞什麼內容，好好養傷吧！」

曼奇拉的後背頓時泛出了冷汗，他沒想到夏若飛實力這麼強，居然還是謹慎到了這個地步，同時他也暗自慶幸自己剛才沒有搞什麽小動作，否則現在等待他的就不是夏若飛輕飄飄的一句話了。

夏若飛沉吟片刻，就啟動了車子按照他剛剛規劃的路線繼續西行。

現在距離波埃塔地區還有幾百公裏，這個時候聯絡摩德傭兵團，說不定等他趕到到時候，傭兵團有拔營轉移了，到時候豈不是又要聯繫一次？而且一天之內頻繁詢問傭兵團的位置，也難保不會引起道格拉斯的警惕。

所以，夏若飛決定到了波埃塔地區之後，再聯繫摩德傭兵團。

這一夜，夏若飛駕車在交戰地區連夜飛馳，途中靠著精神力的查探能力，躲過了幾次危險，也兩次避開了正在行軍的隊伍，夏若飛也不知道對方是政府軍還是反政府武裝，反正查探到有大股部隊行動，他就提前繞路避開了。

直到天色微亮，夏若飛才終於抵達了波埃塔地區一個名為德布拉的小城鎮，這裡距離摩德傭兵團上次駐紮的地方，僅有十公裏左右。
