เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1326
ชื่อตอน  : 第一千三百二十五章 囊中之物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018724
──────────────────────────────────

政府軍和反政府武裝在這一帶頻繁交戰，戰局呈拉鋸之勢，這一帶也多次被戰火侵襲。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

所以，這個小城鎮幾乎是千瘡百孔，幾乎成了廢墟。城鎮裡的居民也全都逃離了此地，清晨的小鎮一片死寂，偶爾有遠處傳來的槍聲打破這片寂靜。

夏若飛把車開進了城鎮裡，找了一處遠離大路的廢棄建築。

這棟建築有五層，外牆幾乎都消失了，另一側也坍塌了一半，夏若飛直接將車開進了建築的內部，然後跳下車隨便找了一些被炸爛的建築廢料將那面外牆稍微遮擋了一下。

其實車子裡重要的東西都被他收進靈圖空間裡了，隻不過在這個戰亂的國家行動，一輛交通工具還是很重要的，所以夏若飛還是適當做了一些偽裝遮擋。

他在這裡並不會停留很長時間，因此也懶得把車子收進空間了，畢竟好幾噸重的大傢夥，每次收取都是要耗費不少精神力的。

夏若飛藏好車子之後，就開始朝樓上攀爬，他在磚礫堆中靈巧地前進著，這棟建築的樓梯不少地方都垮塌了，夏若飛像是靈活的猿猴一樣飛快向上攀爬，一會兒工夫就來到了樓頂。

這是整個小城鎮中勉強還沒有倒塌的最高建築了，夏若飛選擇這裡，自然也是為了更好的架設電台天線。

夏若飛來到了天台上，先用精神力查探了一番，沒有發現附近有可疑人員。

其實這個小城鎮裡的居民跑的跑、死的死，隻要沒有軍隊在這附近活動，這裡基本上就是一座死城，根本不會有人出現。

夏若飛確認安全之後，立刻心念一動，從空間中把整套電台設備取了出來。

天台上憑空多出了一堆軍綠色的箱子。

夏若飛三下五除二打開這些箱子，開始組裝設備。

其實這套電台的主體是組裝好的，他隻需要把配套的鉛酸蓄電池和其他一些小配件連接上就好了，十幾分鐘之後，夏若飛就已經完成了電台的組裝。

接著他就開始安裝天線。

天線裝在一個長條形的帆布袋裡。夏若飛將東西取出來之後，先把天線部分展開，然後把伸縮杆一節節拉出來，將天線固定在天台上。

最後，夏若飛把天線和電台連接，組裝工作就算是徹底完成了。

夏若飛在部隊的時候也接觸過發報訓練，隻不過沒有專業報務員那麼熟練，再加上有好幾年都沒有接觸過了，所以業務多少有些生疏。

他打開電源之後，先練了練手，熟悉了一下電鍵的使用。

說實話這種電台在很多國家的軍隊都已經淘汰了，不過淘汰的原因並不是因為保密性能不好，而是有了更先進的數字加密通信手段。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

其實恰恰相反，這種跳頻電台搭配高級密碼本使用，被破譯的可能性是極低的。

估計這也是因為如此，曼齊拉才會選擇使用這款老電台作為與摩德傭兵團的緊急聯絡渠道。

夏若飛熟悉了一會兒之後，就準備開始正式發報了。

他已經把要發的內容通過密碼本轉譯了出來，並且還生成了今天的「防偽串碼」。

夏若飛拿著一張寫滿數字的紙熟練地按下電鍵，輕微的滴滴聲開始在天台上響了起來。

他發過去的內容很短——速匯報你部具體位置。撒旦。最後再加上一組串碼，總共也沒多少內容。

夏若飛每次發完之後，會停頓半分鐘，接著再發一遍。他一共重複了三遍，這才結束了發報。

然後，夏若飛就在天台上坐了下來，一邊戴著耳機等候回復，一邊也不忘用精神力向周圍警戒。

過了差不多十幾分鐘，電台上的指示燈閃爍了起來，夏若飛一下子坐直了身體，拿起紙筆開始記錄。

來自摩德傭兵團的電波同樣發了三遍，夏若飛第一遍記錄下來之後，在第二遍的時候又從頭到尾核對了一下，確認無誤也就不再收聽第三遍了。

他從空間中取出那台筆記本電腦，打開密碼本文檔，開始對照著密碼本進行譯電。

一會兒工夫，電文內容就呈現在了夏若飛面前。

「當前部隊在波埃塔地區盧卡杜鎮以南8公裏的樹林中紮營，明日一早會向東轉移，配合主力部隊向政府軍控制區域發起攻擊。」

落款是「巨石」。

夏若飛臉上露出了一絲笑容。

有明確的地點就好辦了，而且電文上說，部隊今天是在休整，明天一早要向東發起攻擊。

夏若飛在部隊呆過五年多，他很清楚在第二天有重大任務的時候，一般頭一天都會減少訓練，讓戰士們養精蓄銳，晚上肯定也不會再折騰幾動緊急集合什麼的。

夏若飛不知道這些傭兵團晚上會不會搞緊急集合，但帶兵的方法大同小異，即便是沒有緊急集合，一般情況下也會出一些意外狀況，來鍛鍊士兵的應急反應能力。

而明天有戰鬥任務，那麼今晚正常情況下就不會折騰這些了。

一個相對平靜的夜晚，對於夏若飛來說，自然是行動的好時機。

夏若飛拿出GPS，在上面尋找到盧卡杜鎮的位置，再向南找到那片樹林。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

他手裡頭沒有軍用地圖，GPS上顯示的地圖也沒有等高線，所以對那裡的地形也看的不是太清楚，不過那片樹林範圍也不是很大，一百多人的隊伍駐紮在那裡，並不會特別難找。

夏若飛決定到了樹林附近，再進行偵查。

於是他先開始規劃行動路線，從這裡到盧卡杜鎮差不多還有三十公裏，有兩條路都能通往那邊，其中一條路沿途幾個村莊都是反政府武裝占據，政府軍出動戰機對這一帶進行過轟炸，預計路況會很差。

所以，夏若飛沒怎麼猶豫，就決定走另外一條雖然有些繞遠的路。

實際上也沒有繞太遠，路程差不多是四十公裏左右，沿途大半區域都是政府軍控制。

相對來說，政府軍對於國際記者還是比較友好的。

當然，反政府武裝也不會無緣無故攻擊記者，隻是有些時候他們並不歡迎記者的採訪，而且態度相對粗暴。

因此，能少跟反政府武裝打交道，自然是更好的。

規劃好路線之後，夏若飛就先把筆記本電腦收進了空間中，然後起身開始拆卸電台。

一會兒工夫，他就把天線收了起來，把電台重新拆成幾大部件裝進箱子，一起收進了空間當中。

收拾好之後，夏若飛起身下樓，很快來到了一樓隱藏汽車的地方。

他決定等天色暗下來之後再開始行動。

四五十公裏的路程，就算路況再差，兩個小時肯定能趕到的。

下半夜是睡眠最沉的時候，哨兵的反應也會相對遲鈍一些，到那時才是行動的好時機。

所以，夏若飛也不急著出發，這個地方隱蔽性還不錯，他決定在這裡呆到天黑。

夏若飛並沒有鑽到車裡去休息，而是從空間中取出了野營墊，在車子旁邊清理出一塊地方，鋪上野營墊之後，直接坐在墊子上，靠在汽車輪胎上休息。

當然，他也始終分出一縷精神力在周圍警戒，真要有軍隊靠近這個區域，他也能在第一時間將車子收進空間裡，然後迅速離開此地。

在戰區裏時刻保持警惕還是很有必要的，權當是鍛鍊精神力了。

夏若飛靠在車子旁邊閉目養神，有一種恍若夢境的感覺——這兩天一直都在戰區活動，槍炮聲仿佛就在耳邊一樣，讓他有一種回到軍旅時代的感覺。

一整個白天，夏若飛都在這個廢棄建築中養精蓄銳，而遠處的槍炮聲斷斷續續的一直都在響，似乎戰況比較膠著，不過好在雙方的戰場距離這裡至少好幾公裏，這邊暫時還一片平靜。

百無聊賴的夏若飛甚至開始根據槍炮聲來判斷距離或者猜測是哪幾種武器在射擊。一般來說裝備比較雜亂的，多半來自反政府武裝；政府軍戰鬥力雖然一般，但是制式裝備即便老舊，那也是比較統一的。

終於，天色漸漸暗了下來，遠處的槍炮聲也稀疏了不少，估計鏖戰了一天的交戰雙方，也都開始休整了。當然，到了晚上，小規模的襲擾肯定是少不了的。

夏若飛不知道摩德傭兵團白天有沒有參加戰鬥——距離太遠了，根本聽不到。

他當然是希望傭兵團也參加戰鬥的，這樣到了晚上他們會更加疲憊。

直到這廢棄建築裡面變得漆黑一片，夏若飛這才站起身來將東西收好，然後過去把他在白天設置的遮蔽物都清除到兩旁，坐上車啟動了發動機。

夏若飛將車子倒出了廢棄建築，然後打開GPS，開始按照設定好的路線，朝著盧卡杜鎮的方向前進。

三四十公裏的路程，如果是在國內的話，半個小時就能開到。

不過瓦迪拉這邊路況很差，尤其是交戰地帶的路況就更加惡劣，時不時還有巨大的彈坑，夜晚視線不好的情況下車子很容易一頭栽進去。

所以夏若飛也比較小心，車速一直沒有提起來，精神力更是保持向前方查探。

開了差不多一個半小時，到了當地時間晚上九點多鐘，夏若飛才來到了盧卡杜鎮附近。

在距離盧卡杜鎮還有四五公裏的時候，夏若飛就關閉了車燈，一直保持閉燈行駛——有精神力在查探，開不開車燈其實關係都不大。

他遠遠地看到盧卡杜鎮似乎有燈光傳來，就二話不說關閉了車燈。

這一帶早就被戰火犁過好幾遍了，當地基本上不會有人。鎮子裡有燈光，說明八成是有軍隊駐紮，如果夏若飛開車燈行駛的話，老遠鎮子裡的駐軍就能發現，那多半是要派人過來查問的。

一路上避開了好幾支小股部隊，夏若飛不想在這個時候再橫生枝節。

靠近盧卡杜鎮的時候，夏若飛就更加確認鎮子裡面有駐軍了。

他判斷應該是明天一早要和摩德傭兵團一同向東線發起衝擊的反政府武裝。

夏若飛沒有繼續靠近，而是選擇了繞一個大圈，直接從盧卡杜鎮的北邊繞過去，然後從東側迂迴到鎮子南邊的樹林——東邊是政府軍控制的，他也不知道反政府武裝控制區後方的情況，所以反倒是從雙方的控制區交叉地帶穿越更加安全。

靠著大範圍的精神力感應，夏若飛有驚無險地駕駛著車燈全部關閉的福特越野車，在盧卡杜鎮北邊繞了一個大圈，終於抵近了摩德傭兵團駐紮的那片樹林。

在距離樹林還有兩三公裏的地方，夏若飛就停下了車。

用精神力確認周圍沒有潛伏的暗哨和其他窺探的人之後，他直接把越野車也收進了空間裡，然後喝了一瓶靈潭水恢復一下精神力，在原地稍微休整了一會兒。

早已換上黑色緊身衣的夏若飛此刻輕裝上陣，猶如狸貓一般閃身奔向了那片樹林，他的動作非常輕巧，沒有發出任何聲音，甚至連地上的落葉都沒有被帶動，一會兒工夫就溶入了夜色之中。

在這種時候，夏若飛也沒有吝惜精神力，直接最大程度地輻散出去，查探樹林內的情況。

一百多人的隊伍，基本上就是一個普通連隊的規模。

按照曼齊拉提供的情況，摩德傭兵團也基本上採用和華夏軍隊類似的「三三制」結構，即整個傭兵團分為三個隊，一個隊三十多人；每個隊再分成三個組，一個組十人左右；另外還有部分通訊兵、醫療兵、勤務兵等等。

領導方面，巨石道格拉斯是傭兵團團長，一個名叫克拉滕的德國人，擔任道格拉斯的副手。除此之外，道格拉斯還有一名心腹幕僚，名叫休伊斯，和他一樣來自美國。

休伊斯在傭兵團裏大緻相當於參謀長的角色，當然，這樣一個連級規模的小部隊一般也不會配備參謀長。

上述四人算是摩德傭兵團的領導層，另外還有兩三個參謀人員，這基本上就是整個指揮部的全部構成了。

夏若飛進入樹林之後，直接就敏捷地攀爬到了一棵樹上，精神力不斷地往外輻散，這一帶的地形很快就在他腦海中形成了立體的畫面。

軍伍出身的夏若飛，自然知道什麼樣的地形最適合駐紮部隊。

他大緻判斷了一下地形的走勢，就從樹杈上騰身而起，猶如一隻大鳥一樣撲向了不遠處的另一棵樹。

就這樣，夏若飛朝著一個方向前進了大約五十米。

整個過程中他的腳都沒有沾地，距離近一點兒的就直接躍到另外一棵樹上，稍遠一點兒的話就通過樹枝借力一盪，電影裡的人猿泰山都不如他靈巧。

很快，夏若飛就停止了前進，靜靜地伏在一根粗壯的樹杈上，黑夜中他的眼睛十分明亮——就在剛剛，他的精神力已經探查到了潛伏在他前進方向上的兩名暗哨。

夏若飛不禁露出了一絲笑容——看來自己部隊的業務還沒有生疏啊！

他剛才的判斷是完全正確的，既然已經出現了暗哨，說明摩德傭兵團的駐紮地就在不遠處了。

一個連級規模的小股部隊，是不可能把哨兵放出幾公裏外去的。

既然找到了部隊的具體位置，那這支傭兵團，就是他的囊中之物了……
