เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1327
ชื่อตอน  : 第一千三百二十六章 搶人？不存在的！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018729
──────────────────────────────────

夏若飛無聲地溜下樹幹，朝著兩名暗哨的方向又前進了一百米左右，現在他距離暗哨也就二三十米遠了，因為角度的原因，再加上夜晚的樹林裡一片昏暗，而夏若飛的動作又十分輕巧，兩名暗哨對於悄悄靠近的夏若飛沒有絲毫察覺。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

夏若飛並沒有貿然行動，而是靈巧地攀爬上了一棵樹，隱藏在了濃密的樹葉之間，繼續將精神力輻散開，向著前方查探。

主要是因為現在還是上半夜，並沒有到行動的最佳時機。

另外，夏若飛也需要在這個位置觀察一下其他哨位的情況，甚至是整個營地的情況——又抵近了一百米之後，他的精神力已經能夠感知到摩德傭兵團的營區了。

即便是沒有修煉，夏若飛在潛伏方面也是一把好手，如今更是能夠收斂氣息，可以說即便是有人從樹下經過，也很難發現他的存在。

他利用精神力查探著兩三百米之外的那個營地，將兵力分布情況、哨位安排情況等等都一點點查探清楚，很快就在腦海中形成了一個立體的圖形。

夏若飛很有耐心，這是他在非洲的最後一次行動了，前面都十分的順利，隻要今晚行動一切正常，那這次非洲之行就圓滿了。

他一點點地將整個營地的情況都查探清楚，沒有放過任何一個細節，尤其是重點記錄了流動哨兵的行進路線，這是行動時最需要注意的點。

偵查清楚營地的情況之後，夏若飛就在樹上養精蓄銳，同時分出一縷精神力關注著那兩個暗哨。

正常情況下，從現在開始到下半夜行動，這期間哨兵肯定是要換崗的，他要記一下換崗的時間。

時間一分一秒地流過，在樹林裡一片安靜，隱約能聽到遠處的營地裏小型汽油發電機發出的聲音。

夏若飛的耐心很足，實際和當初在部隊進行潛伏訓練或者行動的時候，已經好多了，他稍微外放一點兒精神力，叢林裡的蚊蟲根本近不了身，以前則是必須忍受這些，一動不動地潛伏在原地。

到了夜裡十二點，夏若飛的精神力有了反饋，他稍微坐直了身體，注意到營地方向兩個士兵端著槍往這邊走了過來。

他估算了一下時間，判斷應該是換崗的。

果然，兩人徑直走到暗哨的潛伏位置，簡單交接之後，原來的兩名暗哨從潛伏地起身離開，後面這兩名士兵則接替了他們的工作。

夏若飛在這裡呆了將近三個小時，他判斷估計是四個小時一班崗。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦當然，下半夜也許頻率會改變，他決定等到兩點鐘左右，無論對方有沒有換崗，就開始行動。

夏若飛又無聲無息地潛伏了半個多小時，突然，他的精神力探查到了一絲異常！

夏若飛忍不住坐了起來，眉頭微微皺起。

他探查到樹林的外圍，有一支大約七八十人的部隊正在無聲無息地靠近。

草！

夏若飛忍不住在心裡罵了一句。

這是有部隊來夜襲的節奏啊！

他原本是覺得摩德傭兵團明天一早有作戰任務，今晚應該不會折騰其他行動。

可是千算萬算卻沒有算到，摩德傭兵團沒有安排行動，卻有對方的部隊盯上了這一支百人規模的傭兵部隊，帶著人過來夜襲了。

這可不行啊！

這大半夜的對方都快要摸到家門口了，摩德傭兵團居然都沒有發現，這也太廢物了吧！一會兒對方發起突然猛攻的話，摩德傭兵團的損失肯定不小。

夏若飛已經把摩德傭兵團視為自己的囊中之物了，哪怕死掉一個，那都是自己的損失啊！

而且一會兒真要打響戰鬥的話，無論結果如何，摩德傭兵團多半都會轉移營地，那今晚夏若飛豈不是白忙活一場了？

對面來的，多半是政府軍的部隊。

不過夏若飛對於政府軍或者反政府武裝，並沒有明顯的立場偏向，雙方打生打死，那都是瓦迪拉國內部的事情。但是現在政府軍要跟自己搶肉吃，那就是不行！

夏若飛腦子飛速轉動，瞬間就做出了決定。

要給摩德傭兵團提個醒！

他心念一動，從空間中攝取出兩個小石子，一揚手朝著幾十米遠外的兩名暗哨甩了過去。

咚！咚！

小石頭砸在哨兵的頭盔上，發出了沉悶的響聲，在寂靜的樹林裡聲音十分清晰。

兩名暗哨一下子就被驚動了，他們猛地站了起來，大聲地詢問情況。

這邊夏若飛已經從空間中取出了一把加裝了消音器的狙擊槍——他把巴索科鎮訓練營的倉庫都搬空了，另外還抓捕了幾乎整個暗影小隊的殺手，所以現在空間中各類武器簡直不要太多，開一個武器展覽都沒問題了。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

夏若飛迅速將一枚狙擊子彈壓入槍膛，然後據槍、瞄準、擊發，動作一氣呵成——雖然已經很久沒有摸槍了，但是那種骨子裡的肌肉記憶卻依然沒有消失，他的動作還是那麼的標準。

再加上還有精神力的引導，這一槍準確地命中了目標。

那一面準備偷襲摩德傭兵團營地的部隊，在暗哨發出聲音的時候，已經迅速分散隱蔽了。夏若飛的這一槍準確地打中了他們最前面一個士兵的大腿。

大口徑的狙擊子彈一瞬間就在這名士兵的腿上留下了一個貫通傷口，這名士兵忍不住發出了痛苦的慘叫聲，劃破了寂靜的黑夜。

摩德傭兵團這邊的暗哨本來就像是驚弓之鳥一般，現在又聽到林子那一頭傳來的慘叫聲，更是一拉槍栓，朝著那個方向直接就掃了一梭子——營地就在他們後方，而發出聲音的地方則是反方向，這大晚上的肯定不會是朋友串門，所以哨兵也十分果決，直接開了槍。

槍聲響起之後，營地裏頓時一陣騷動，巨大的探照燈頓時朝著這個方向掃了過來，營地的巡邏隊也第一時間朝著這邊沖了過來。

那支過來偷襲的政府軍指揮官氣得狠狠地一拳打在土地上。

之前一切都那麼順利的，眼看就要摸到營地邊了，卻發生這麼大的變故。先是對方的哨兵不知道發什麼神經，突然大叫了起來，緊接著自己這邊有人中槍，徹底暴露了自己的位置。

這支隊伍在探照燈的照射下，影影綽綽的根本不可能藏得住，很快，架在營地兩個制高點上的機槍就噴出了火舌，噠噠噠的槍聲將這個寧靜的夜晚徹底打破。

夏若飛在開了一槍之後，迅速就把狙擊槍收進了空間裡，然後猶如靈猿一般抓住樹枝一甩，身形遁入了黑暗之中。

雖然狙擊槍加裝了消音器，並且也幾乎完全抑制了槍口的火焰，但經驗豐富的士兵還是可以通過傷員中彈的位置和傷口情況，推斷出開槍的方向的。

所以一般情況下，狙擊手都會靈活變換位置，防止自己的射擊位被對方盯上。

槍聲大作，政府軍的指揮官在付出了兩名士兵的生命之後，也沒有再猶豫，直接就下令撤退了——被對方發現之後，偷襲就已經不可能再有效果了，而現在對方有人數上的優勢、火力上的優勢，還占據了堅固的營盤，可以說天時地利人和都在對方那邊，繼續強攻已經沒有任何意義了。

摩德傭兵團的人朝著政府軍撤退的方向追了一段距離，然後才罵罵咧咧地返回營地。

變換了潛伏位置的夏若飛，繼續用精神力探查著營地那邊的情況，同時也一陣腹誹：老子是來抓你們的，不是給你們當保姆的！敵人都摸到家門口了，居然沒有任何反應，實在是太廢了！

不過夏若飛轉念一想，這幫傭兵們戰術素養怎麼樣、警惕性高不高，跟他半毛錢關係都沒有，反正不管腦子好不好使，在空間裡栽花種地肯定是沒問題的，隻要有一膀子力氣就好了。

所以，夏若飛也很快釋然了，認真地使用精神力探查對面營地的情況。

很快夏若飛就發現了暴跳如雷的道格拉斯，同他在曼齊拉電腦裏看到的照片幾乎一樣。

道格拉斯穿著軍綠色的戰術背心，手裡提著一把自動步槍，身上的肌肉一塊塊地鼓著，把戰術背心撐得緊緊的，臉上也是一塊塊的橫肉，看起來十分的壯碩兇狠。

道格拉斯揮舞著手臂一通訓話，然後才鑽進了帳篷裏。

傭兵團的士兵們在各自的隊長、組長的組織下，留下人手巡邏放哨，其他人也紛紛解散回到了各自的帳篷。

夏若飛注意到，巡邏的人手增加了，另外固定哨位也多了兩個。

他不禁一陣苦笑，不過這也是沒辦法的事情，部隊遭遇敵方偷襲，肯定是會加強戒備的。

如果不是明早還有戰鬥任務，估計今晚整個傭兵團都會徹夜不眠。

夏若飛繼續在樹上等待著，時間已經來到了淩晨一點左右。

他知道經過剛才的事情刺激，士兵們肯定不太可能馬上就睡著，這會兒正是他們神經最興奮、也崩得最緊的時候。

反正他也是準備兩點左右行動的，現在就繼續靜觀其變，等營地平靜下來再說。

時間一分一秒流逝，夏若飛一動不動地坐在樹上，隔一會兒就會用精神力查探一遍營地的情況。

到了兩點左右，果然又有兩名士兵過來換崗了。

看來下半夜是兩小時一班崗。夏若飛在心中默默地說道。

看著對面的暗哨完成交接之後，夏若飛繼續等了半個小時左右。

淩晨兩點半。

夏若飛終於動了。

他無聲地從樹上溜下來，落地之後順勢一滾，卸掉衝擊力的同時，也朝著兩名暗哨的側後方的樹叢前進了幾米。

夏若飛從側面迂迴了一個小圈，輕手輕腳地朝著暗哨靠了過去。

這名暗哨是一個黑人大漢，隆起的黑黝黝肌肉在月光下甚至都有些發亮。他的側前方不遠處，就是另外一名暗哨的位置。

這個黑人大漢一邊咀嚼著口香糖，一邊保持著警戒的姿勢，壓根不知道已經有人摸到了他們的身後。

夏若飛神不知鬼不覺地來到這名暗哨的背後，乾脆利落的一個手刀打在他的頸動脈上。

黑人大漢哼都沒哼一聲，就頭一歪暈了過去。

夏若飛甚至沒有去扶這黑人大漢的身體，在他歪倒在地上之前，就已經被夏若飛收進了空間中。

在進入空間之後，黑人大漢身上的武器直接被空間無形之力剝離，飛到了夏若飛專門存儲武器的地方。

而這名黑人大漢則是被空間牢籠給關住了。

考慮到暗影小隊和摩德傭兵團平時業務上幾乎沒有交集，夏若飛估計暗影小隊的殺手們和傭兵團的人都不認識，所以為了避免出現意外傷害，夏若飛乾脆另外製造了一個空間牢籠，專門用來關這些來自傭兵團的俘虜。

在這名黑人大漢被關進空間牢籠的時候，夏若飛已經悄無聲息地來到了另外一名暗哨的背後。

他如法炮製，用十分簡單的戰術動作，就無聲無息地將這名暗哨放倒並且收進了空間牢籠當中。

夏若飛低聲地自言自語道：「開始收割免費勞動力了！」

他在黑暗的樹林裡朝著傭兵團營地的方向飛速前進。

上半夜夏若飛已經用精神力探查得清清楚楚了，這個方向除了兩名放出來的暗哨之外，在營地的簡易柵欄附近還有兩名哨兵。

另外營地裏搭建起了兩個制高點，都配備了探照燈以及高速機槍。

再加上不斷地在營地裏巡邏的兩支流動哨兵小隊，基本上就是摩德傭兵團的所有警戒力量了。

當然，在其他幾個方向應該也有暗哨放出去，自不過夏若飛暫時可以不用管那幾個人。

他前面把情況摸得很準，所以徑直找到一個位置，輕盈地翻過了柵欄，根本沒有驚動任何人。

然後，夏若飛就開始沿著柵欄小心地向前運動，躲過巡邏哨之後，他從暗影中躥了出來，幾步就來到了高台的下方。

夏若飛迅速用精神力掃了一下周圍的情況，然後沿著簡易的爬梯拾級而上……
