เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1328
ชื่อตอน  : 第一千三百二十七章 瘋狂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018732
──────────────────────────────────

夏若飛採用的是和在巴索科訓練營裏一樣的辦法，先清除制高點的哨兵，因為這幾個制高點的視線最好，有他們存在，他在軍營裏根本沒有辦法行動自如。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

一開始的確非常順利，夏若飛小心避開了流動哨之後，沒費什麼工夫就把幾個制高點上面的哨位都拔除了。

接下來對付的就是流動哨。

在摩德傭兵團的營地裏，一共有兩隊流動哨在巡邏，而且他們的巡邏路線還是有所交叉的。

夏若飛選好了一處僻靜的位置之後，直接躲在陰影裏等五人一隊的流動哨經過，然後突然殺出來，乾脆利落地用幾個常規格鬥動作，就在短短一兩秒鐘之內讓這一隊哨兵失去了行動能力。

修煉了真氣之後，夏若飛對於以前在部隊學習的一些戰術動作，運用得更加自如了。他從這隊哨兵的身後撲出來，在他們反應過來之前就直接放倒了兩個。

緊接著他騰身而起，兩腿同時踹中兩名哨兵的胸口，然後借力朝著最後一名哨兵撲了過去，一記掌刀劈在他的頸部。

當他把這名哨兵打暈的時候，最先被他打暈的哨兵都還沒有完全倒地。

夏若飛的精神力直接托住了這五個人，沒有讓他們摔倒在地上。

然後他就將這幾個人攝取到了空間牢籠中。

在抓進空間的同時，這些士兵們身上的武器也全部被空間之力剝離，直接像扔死狗一樣跟先前那兩名暗哨丟在了一起。

處理完這一隊哨兵之後，夏若飛迅速隱入了黑暗中，速度發揮到了極緻，奔向了另外一個預定的伏擊地點，準備對付第二隊流動哨。

因為兩隊流動哨的行進路線是有交叉的，如果他不能第一時間將另外一隊流動哨也解決的話，他們走到路線交叉的位置沒有看到前面一隊哨兵，立刻就會發現異常。

夏若飛的速度很快，而且沒有了幾個制高點上的哨兵牽制，他也少了許多顧忌，眨眼工夫就衝到了他預先找好的一處隱蔽位置。

此時另外一隊哨兵距離他還有三十多米遠。

夏若飛剛才速度全力爆發，也微微有些喘氣。他扶著當做掩體的沙袋，把氣喘勻了一些，目光一刻都沒有離開越走越近的那隊哨兵，同時精神力也一直保持著輻散警戒，一旦其他方向有什麼異動，他也能第一時間發現。

很快，這一隊哨兵也邁著整齊的步伐經過了夏若飛躲避的那個掩體旁邊，渾然沒有察覺到危險的臨近。

夏若飛盯著最後一名哨兵的背影，心中默默數數，然後腳下猛地發力一蹬，整個人騰身而起，猶如大鵬鳥一樣撲向了這一隊哨兵。

幾聲沉悶的擊打聲傳來，這一隊哨兵同樣沒有任何反抗的能力，連槍都來不及舉起來，也沒有發出任何聲音，就直接被夏若飛解決掉了。

夏若飛二話不說將這五人也收進了空間牢籠中，然後再一次隱入了黑暗之中。

他微微有些喘氣——一隊五個哨兵，他解決起來還算是輕鬆，如果遇到十幾個、二十幾個人一起，那就有點困難了。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

當然，即便是面對二三十個持槍的士兵，夏若飛在他們猝不及防的情況下直接沖亂他們的隊形，把他們一一制服，對於他來說也不算什麼難事。

可是在那樣的情況下，想要阻止對方鳴槍示警，就不太可能了。

好在這樣一隻連級規模的小股部隊，也不可能有幾十號人一起巡邏——整支部隊也才百來號人，除非指揮官腦殘了才會這樣安排。

解決掉流動哨之後，夏若飛的心中就更加有底氣了。

接下來還有營區中的幾個固定哨位，對於夏若飛來說，解決起來就幾乎沒有什麼難度了。

這些哨位都是單個哨兵，夏若飛現在的實力，摸到他們身後，他們根本沒有辦法察覺到。

往往都是夏若飛暴起襲擊，這些哨兵都還沒有反應，有的甚至連夏若飛的臉都沒有見到，就直接暈倒了。

夏若飛就像一個暗夜幽靈一樣，在這軍營中收割著免費勞動力。

外圍的警戒力量在十五分鐘之內，全部被夏若飛一一解決。

營區另外三個方向大約百米左右的位置，還有幾個暗哨，夏若飛暫時沒有去管他們。

解決了營區內部的哨兵之後，他就直接開始挨個帳篷抓人了。

這些傭兵們連日作戰，一個個都已經非常疲憊了，再加上半夜又經歷了政府軍夜襲，此刻更是身心俱疲。

經過一個多小時後，那種神經上的緊張感漸漸消失，傭兵們此時都陷入了沉沉的夢鄉，帳篷裏鼾聲此起彼伏。

摩德傭兵團的營地使用的是那種班用帳篷，每個帳篷大約住十個人左右，整個營地一共有十二個這樣的帳篷。

夏若飛直接從最近的一個帳篷下手。

帳篷裡面是兩排鋪在防水布上的地鋪，中間一條不寬的走道。

在帳篷的門口位置，有一個可摺疊的槍架，士兵們的頭盔和槍枝都整齊地擺放在這裡。

夏若飛是軍人出身，對於這種野外行軍帳篷裡面的布局甚至是空氣中混雜的汗味、腳臭味都非常熟悉了，他掃了一眼睡得很熟的傭兵們，先將門口的武器裝備全都收進了空間中，然後才走向這些士兵。

熟睡中的士兵是最好對付的，夏若飛甚至都不需要出手，直接將他們當成物品一樣，就能收到空間牢籠中去。

所以，他的動作很迅速，基本上半分鐘之內，一個帳篷就一掃而空了。

他一刻都不停留，從一個帳篷出來，馬上就鑽進相鄰的帳篷裏。

就這樣，一路收割過去，似乎都一切順利。

然而，就在夏若飛準備進入第十一個帳篷的時候，一瞬間他突然產生了一種毛骨悚然的感覺，這是他對緻命危險的敏銳感知。

夏若飛沒有任何猶豫，直接一個翻滾的戰術動作，鑽進了那個帳篷裡面。

幾乎與此同時，一聲清脆的槍響打破了夜晚的寂靜，一顆大口徑的手槍子彈打在了夏若飛剛剛站立的位置。♝🐜  👌🎈

夏若飛臉色微微一變，他沒想到臨近行動尾聲，自己還是被發現了！

夏若飛的應變也是很強的，他在感知到危險的時候，並沒有盲目躲避，而是在一瞬間迅速做出了正確的決定——鑽進他剛剛準備進去的那個帳篷當中。

在滾進帳篷的同時，夏若飛已經直接將帳篷門口槍架上的武器收進了靈圖空間裡，同時精神力直接籠罩了帳篷內的九個士兵。

士兵們在同一時間，全部被槍聲驚醒了過來。

然而此時夏若飛已經將靠他最近的幾個人直接收進了空間牢籠裡面。

還有五個士兵醒了過來。

面對一個醒著的人，如果他們有所抗拒，夏若飛直接收取他們，是可能會失敗的。

這跟精神力催眠還有所不同，如果使用精神力催眠的話，隻要對方的精神力比施術者弱很多，基本上就是碾壓式的，想不中招都難。

但想要將人收入靈圖空間裡面，隻要對方存在著抗拒的心理，難度就會呈幾何級數的增加。

夏若飛也不知道這到底是什麼原理，不過他也知道，也許這才是合理的，否則靈圖空間也太逆天了，看誰不順眼，甭管對方願不願意，直接就能將他收進空間裡，然後利用對空間的絕對掌控，想怎麼收拾對方都行了。

所以，在收取了四個士兵進入空間牢籠之後，夏若飛看到剩下幾個士兵已經驚醒，也沒有半分猶豫，腳底用力一蹬，身形朝著幾個還處在剛剛睡醒半懵狀態的士兵撲了過去。

沖了幾步夏若飛直接騰身而起，身體完全舒展開來，整個人幾乎橫了過來，用一個類似淩空抽射的動作，踢中了一名士兵的下巴，緊接著順勢一扭身體，手肘重重地砸在另一名士兵的胸口上。

這兩人都很乾脆地哼都沒哼一聲，猶如木頭一樣栽倒在地鋪上，夏若飛的身體也已經橫著倒了下去，與此同時，他將兩名昏迷的士兵也收進了空間牢籠裡面。

剩下三個士兵正朝夏若飛撲過來，眼看著自己的兩個同伴在被擊倒之後，竟然憑空消失了，三人都不禁愣了一下。

就在他們愣神的時候，夏若飛雙手一撐地，身體又像是彈簧一樣從地上飛了起來，撲過去抓住一個人的雙肩，很乾脆的一個膝撞，那名士兵頓時感覺胸口像是被重型卡車撞到了一樣，眼前一黑暈倒了過去。

夏若飛把這名士兵收進空間牢籠的同時，一個鯉魚打挺從地上躍起，雙臂一振同時出拳，最後兩名士兵應聲倒地。

夏若飛順勢把這兩名士兵收進了空間牢籠當中。

從槍響到夏若飛滾進帳篷，再到他把九名士兵全部搞定，整個過程也就五六秒鐘。

此時，帳篷外面，摩德傭兵團的團長道格拉斯臉色鐵青地從最後一個夏若飛還沒有光顧的帳篷裏沖了出來。

這個帳篷被其他十一個帳篷環繞著，處於軍營最中心的位置，相當於古代的中軍帳。

這裡是道格拉斯休息的地方，同時也是他的指揮部。

帳篷分為裏外兩個隔間，道格拉斯在裡面休息，外間則是作為指揮所，掛著大幅的軍用地圖，還有幾張桌子。

在外間，夜裡也有一名值班參謀和一名勤務兵，這樣道格拉斯如果半夜有什麼事情，隨時都能找到人。

不過參謀和勤務兵也不是二十四小時值守的，他們到了熄燈時間也在外間睡下了。

道格拉斯是那種真正的經歷過無數次戰火考驗的軍人，曾經是美軍101空降師的特種兵，退役之後因為沒有其他生活技能，又不甘心領著政府發放的退役金度過平淡的下半生，所以乾脆來到非洲當起了僱傭兵。

經過血與火的洗禮，道格拉斯覺得瓦迪拉這種戰亂的非洲國家，才是他嚮往的地方。

道格拉斯對於危險有一種與生俱來的敏銳感應。

實際上夏若飛在整個行動的過程中，並沒有出現明顯的紕漏。

而且道格拉斯都已經睡下了，但他就是在睡夢中也依然感覺到一陣心悸，醒過來之後，更是立刻覺得不對勁了。

原因無他，就是軍營裏太安靜了。

雖然下半夜的營區本來就是一片寂靜，但認真去聽，依然能感受到一些細微的聲音，比如士兵的呼嚕聲、磨牙聲，或者是巡邏隊經過時輕微的腳步聲等等。

道格拉斯已經習慣了軍營裏的這些聲音，而在他醒過來之後，卻發現這些聲音幾乎都消失了，那種絕對的安靜，讓他立刻就產生了警覺。

雖然他並不認為有人能在不知不覺中將整個軍營的人都屠戮一空，但這種安靜中透著一絲詭異，讓他覺得非常不對勁。

道格拉斯並沒有驚動外間的值班參謀和勤務兵，而是從枕頭底下掏出手槍，湊到了帳篷的窗戶裏，掀開一條縫向外張望，剛好就看到了一條黑影從一個帳篷裏鑽了出來，正走向另外一個帳篷。

借著營區裡的微弱燈光，道格拉斯從著裝上就判斷出這個人並非自己手下的傭兵。

還真的出事了！道格拉斯心裡咯噔了一下。

不過道格拉斯也是一個狠人，他並不知道外面有多少敵人，也不知道自己的士兵有多少還活著，但他卻根本不考慮那麼多，幾乎下意識就舉起了手槍，目露兇光地瞄準了那個黑影，然後穩穩地摳下了扳機。

然而那個黑影卻似乎早有防備，就在他擊發的同時，一個普通的前滾翻規避動作，就躲過了這一槍，還順勢鑽進了帳篷裡面。

開槍之後道格拉斯自然也不會再猶豫，直接就衝出了帳篷，還順勢操起了一把輕機槍。

此時勤務兵和值班參謀也被驚醒了，完全不在狀況的他們看到道格拉斯滿身殺氣地拎著輕機槍大步走出去，連忙一骨碌從行軍床上爬起來，手忙腳亂地找到自己的武器，跟在道格拉斯身後也沖了出去。

道格拉斯臉色十分難看——剛才響了槍，按理說整個營地應該會像炸了鍋一樣，士兵們早就該從帳篷裏衝出來了。

可是眼前的一幕卻跟他想像的截然不同，整個營區靜悄悄的，根本沒有任何動靜，仿佛整個營區就剩下了他們三個人一樣。

實際上還真是這樣，不算外圍的五六個暗哨的話，夏若飛最後鑽進帳篷裏之後抓了那是個士兵，營區裏還真就剩下了道格拉斯以及他的參謀和勤務兵三個人。

眼前的情景透著詭異，如果說有對方神不知鬼不覺地幹掉了整個傭兵團，那說明對方來的人肯定也不少，可現在卻連鬼影都看不見，不但自己人一個都沒出來，對方的人也沒有出現——除了剛剛那個鑽進帳篷裏的黑影之外。

而那個黑影鑽進的那個帳篷也是靜悄悄的，好像裡面的士兵全都死掉了一樣，沒有任何抵抗的聲音傳出來。

道格拉斯前半生經歷過無數次戰鬥，好幾次都是險死還生，去過伊拉克戰場、阿富汗戰場以及南聯盟等熱點地區，可以說是身經百戰，可是這樣的事情，卻是他平生第一次遇到過。

但他也是一個相當果決的人，衝出帳篷後看到整個營區猶如死地一般，他也僅僅隻是猶豫了幾秒鐘，然後就面帶猙獰地端起了那把輕機槍，直接對準剛剛那個黑影鑽進的那個帳篷，狠狠地摳下了扳機。

輕機槍的槍口吐出了耀眼的火舌，機槍子彈猶如雨點一樣射向了帳篷，轉眼工夫，那頂帳篷就被打得到處都是彈孔了，就像是篩子一樣。

道格拉斯卻沒有停下來，一直咬著牙端著輕機槍對準那頂並不算很大的班用帳篷掃射，帳篷的帆布被打得破破爛爛的，到了最後因為骨架也不斷中彈折斷，這頂帳篷乾脆直接就塌掉了。

道格拉斯直到機槍子彈全部打光，這才隨手將機槍丟掉，然後從腰間拔出手槍，面帶煞氣地一步步朝帳篷逼了過去。

這種帳篷四面都是防水帆布的，雖然十分厚實，但是根本不可能擋得住子彈，可以說呆在帳篷裡面，根本就是毫無遮擋的，在那種強度的掃射之下，帳篷裏別說是人了，哪怕是一隻老鼠，恐怕都無法逃得過去。

值班參謀和勤務兵看到道格拉斯對著帳篷掃射，也都驚呆了。要知道裡面可是住著一個班的士兵啊！而且他們也根本搞不清楚狀況，他們並沒有看到夏若飛鑽進帳篷裏。

所以他們腦海裏泛起的第一個念頭就是：頭兒是不是瘋了？

當然，兩人也察覺出不對勁了，道格拉斯整出了這麼大的動靜，直接將一個帳篷給打爛了，極有可能連裡面的士兵也都打成了爛肉，但軍營裏卻沒有一個人衝出來。

不僅如此，連高塔上的哨兵以及營區巡邏隊，都沒有任何動靜。

這些人到底去哪兒了？一百多號大活人，還能不翼而飛嗎？

不僅值班參謀和勤務兵有這樣的疑問，道格拉斯心中同樣也是疑雲竇生。

今晚的事情實在是太詭異了，所以雖然認定沒有人能夠在剛才那樣的火力覆蓋下僥倖存活，但是道格拉斯依然十分小心，舉著槍一步步朝著帳篷逼近過去。

他走到帳篷所在的位置，一邊用腳踢開地上散落的帆布碎片和帳篷骨架，一邊小心地搜尋著。

就在這個時候，道格拉斯身邊一塊帆布突然隆起，就在道格拉斯心聲警兆的同時，一個人影從帆布下面一躍而起，朝著道格拉斯撲了過來……
