เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1329
ชื่อตอน  : 第一千三百二十八章 覆滅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018738
──────────────────────────────────

時間回到半分鐘之前。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛剛剛解決掉那頂帳篷裏最後兩個士兵，也正是道格拉斯從他所住的帳篷裏衝出來的時候。

夏若飛把兩名昏迷的士兵收進了空間牢籠裏，緊接著心中就生出了巨大的危機感，這種警兆比以往任何時候都明顯。

他的精神力迅速往道格拉斯那頂帳篷的方向一掃——那是他唯一沒有光顧過的帳篷，如果有危險的話，自然是來自那個方向的可能性最大。

這時，道格拉斯已經滿臉猙獰之色地端起了輕機槍對準了夏若飛所在的帳篷。

夏若飛臉色一變，電光火石之間做出了最正確的決定——帳篷對於機槍子彈來說，是沒有任何阻擋作用的，這個時候夏若飛雖然在帳篷裡面，但實際上跟處在一片開闊地裏沒有任何區別，即便他身為修煉者，速度比一般人快得多，但是再快能快得過機槍子彈？

因此，現在已經是躲無可躲的局面了。

夏若飛幾乎沒有任何猶豫與遲疑，直接從掌心處召喚出靈圖畫捲來，順勢往旁邊的地鋪墊子下面一塞，然後心念一動進入了空間當中。

幾乎與此同時，雨點一般的機槍子彈已經呼嘯著撕破了帳篷，打得帳篷裡面棉絮、碎布片到處亂飛。

隻要夏若飛晚個半秒鐘，現在估計也是個血肉橫飛的下場了。

修煉者儘管肉身強大，但是夏若飛才鍊氣期而已，靠身體硬扛子彈根本是不可能的。

夏若飛進入空間之後，始終分出一縷精神力查探外界的情況，看到帳篷裏那可怕的一幕，心中也是一陣的後怕。

這個時候但凡帳篷裡面有人，那麼這裡現在肯定已經變成人間煉獄了。

同時，夏若飛也暗暗咋舌，心說這個巨石道格拉斯真是夠狠的啊！要知道道格拉斯肯定是不清楚這裡面的士兵都被抓進靈圖空間了的，站在道格拉斯的角度，他的兵肯定是在帳篷裏的，區別隻是這些士兵到底是活著還是已經死去。

實際上還是有很大概率那些士兵隻是被夏若飛制服了，並沒有被殺死。

如果這種情況的話，那麼道格拉斯用機槍掃射，就完全是無差別攻擊了。

當然，夏若飛是從人民軍隊裡成長起來的，當年他所處的環境和這些僱傭兵是完全不同的，他隻是一時間難以理解一個帶兵的指揮官，如此漠視自己士兵的生命。

就在夏若飛腦子裡胡思亂想的時候，道格拉斯已經丟掉了機槍，緊握著手槍朝著帳篷逼近。💢♣  🐺👍

夏若飛也收起了雜念，全神貫注地盯著道格拉斯的一舉一動。

當道格拉斯慢慢接近靈圖畫卷所在的位置時，夏若飛也站起身來，全身肌肉緊繃，呈蓄勢待發的姿勢。

一步、兩步……

道格拉斯厚厚的靴子踩在一片狼藉的地上，發出咔咔的響聲，他關注的自然是那些橫七豎八的帳篷骨架撐出的不規則空間，因為隻有那樣的空間，才有可能藏得住人……或者是屍體。

對於塞在墊子下面的一個小捲軸，道格拉斯自然沒有絲毫注意——那墊子下面如果有一個人的話，一眼就能看得出來，除非對方能在幾秒鐘之內挖出一個足以藏身的洞，這根本就是不可能的。

夏若飛的精神力始終感知著外界，當道格拉斯經過靈圖畫卷所在的位置，又朝前走了兩步之後，夏若飛一咬牙，心念一動閃身離開了空間。

如今他出入空間早已經無比習慣，根本沒有最初的眩暈感，而且對於自己離開空間之後出現的位置，控制得也是十分的精準。

剛好在道格拉斯邁出第三步的時候，夏若飛準確地出現在了他的側後方半米處，這個距離是攻擊的最佳位置。

夏若飛一回到外界，早已做好準備的他腳底一蹬地，猛地借力朝著道格拉斯撲了過去，單手握拳蓄足了力氣朝著道格拉斯的下巴擊打了過去。

要說道格拉斯的確也是身經百戰，在這樣猝不及防的情況下依然做出了應激反應——主要是他同樣對於危險有一種超乎常人的感知，雖然夏若飛的出現極其突兀，而且事先也是悄無聲息，但是他在那一瞬間，卻依然產生了一種心悸的感覺。

道格拉斯幾乎是靠著本能勉強側了一下身子，然後擡起了左臂做出了格擋的動作。

夏若飛略微感到一絲意外，不過手底下的動作卻並沒有絲毫的遲滯，拳頭依然帶著呼呼的風聲，劈頭蓋臉地砸了過去。

說時遲那時快，電光火石之間兩人的小臂就已經接觸上了。

隻聽咔嚓一聲，道格拉斯強壯的小臂在跟夏若飛的手臂對撞的時候，竟然像脆弱的樹枝一樣，硬生生地骨折了。

道格拉斯感覺到一陣劇痛的同時，也被巨大的力氣推得往後一個趔趄。

在那一瞬間，道格拉斯就意識到自己的手臂斷了。

不過這個狠人在那一刻並不是下意識地捂住骨折的部位，反而是借著這一個趔趄拉開一絲距離的時機，右手持槍對準了夏若飛。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

然而，夏若飛的速度卻超乎了他的想像，他隻是感覺眼前一花，頓時失去了目標，緊接著那種極度危險的感覺馬上又湧上了心頭。

道格拉斯已經感覺到腦後傳來的勁風，他連忙一矮身，想要憑藉著本能的反應躲過這雷霆一般的攻擊。

隻是夏若飛這回卻是算準了他的反應，本來攻擊的位置就稍微偏下方一點兒，道格拉斯這麼一蹲，就好像把臉送到了他的拳頭上一樣。

砰的一聲，夏若飛的拳頭和道格拉斯的下巴來了個親密接觸。

對拳擊有所了解的人就知道，當一個人的下巴被重拳擊中的時候，是有很大概率會出現暈厥的，哪怕是強壯的職業拳擊手也無法避免，更何況道格拉斯並沒有經過專業的抗擊打訓練。

道格拉斯頓時感覺到腦部一震，緊接著眼前一黑，雖然極其不甘心，但還是身不由己地栽倒在了地上。

夏若飛二話不說，直接心念一動把道格拉斯也拉進了空間牢籠關了起來。

從夏若飛突然離開空間來到外界，到他跟道格拉斯兩個照面的交手，再到道格拉斯暈倒、夏若飛把他收進空間，整個過程大約也就三四秒鐘而已。

道格拉斯直到暈過去的那一刻，都沒有搞清楚狀況，尤其百思不得其解的是，為什麼夏若飛會突然從他視線裏消失，然後又出現在了他的身後。

跟道格拉斯一起過來的那個值班參謀以及勤務兵，倒是把過程看得更加清楚。

這兩人剛才一直跟在道格拉斯的身後，落後了大概兩三米，他們同樣也端著槍，主要是向道格拉斯的兩個側翼進行警戒。

夏若飛剛才突然冒出來，道格拉斯是渾然未絕的，他第一下之所以能夠躲過去，並且用小臂成功格擋了夏若飛的攻擊，主要還是得益於他對危險的那種感應；而值班參謀跟勤務兵是在後面，整個過程都是看在眼裡的。

所以，相比道格拉斯來說，這兩位心中的震驚更是無以復加。

因為他們親眼看到夏若飛憑空出現在了道格拉斯的側後方，那一幕就好像是魔幻電影裡看到的傳送陣一樣，充滿了神秘色彩。

兩人都驚訝地張大了嘴巴，那個值班參謀甚至還下意識地揉了揉眼睛。

夏若飛和道格拉斯的交手過程又非常短暫，兩個照面就把道格拉斯放到了，全過程才三四秒鐘而已，直到夏若飛這邊結束戰鬥，勤務兵與值班參謀這才醒過神來。

然而接下來的一幕，又讓他們再次陷入了呆滯之中——他們的老大道格拉斯在暈倒之後，也沒見對方做什麼動作，然後道格拉斯就憑空消失了。

兩人的眼睛都瞪圓了，嘴巴更是無疑是地張得大大的，塞進一個鴨蛋絕對沒問題。

這一瞬間，他們不由自主地想到了這靜悄悄的軍營和不翼而飛的戰友。

難道說，他們也像老大一樣，這麼憑空消失了？

可他們能去哪兒呢？

兩人的疑惑很快就有了答案——夏若飛在解決了道格拉斯之後，根本沒有絲毫猶豫，就扭過身子，身形一閃朝兩人的方向奔去。

在這樣的對決當中，哪怕是一秒鐘的猶豫遲疑，都有可能造成完全不一樣的結果，更何況兩人呆滯了足足四五秒鐘。

如果他們像道格拉斯一樣果決，在夏若飛攻擊道格拉斯的時候，直接端槍朝夏若飛攻擊的話，夏若飛也未必就能萬無一失。

畢竟距離太近了，面對槍械的近距離射擊，神經反應速度肯定是跟不上的。

所以夏若飛其實是帶了一點兒賭博的性質的。

當然，他也不是完全一點兒把握都沒有，實際上在離開空間之前，他就已經有了一個大緻的規劃，並且在心中推演過一遍。

夏若飛在和道格拉斯交手的時候，有意無意都在占據著最有利的位置，也就是說一旦值班參謀和勤務兵的反應比他判斷的更快的話，他也可以在第一時間躲在道格拉斯身後，把道格拉斯當成人肉盾牌來使用。

隻不過計劃並沒有用上，夏若飛在解決了道格拉斯之後，精神力馬上就察覺到值班參謀跟勤務兵兩人的呆滯狀態。

所以他才會不做任何停留，直接朝兩人襲殺過去。

一邊是速度極快、氣勢如虹；另一邊則是錯過了開槍的最佳時機，而且對於對方出神入化的神秘手段心中生出了畏懼。

最後的結果自然可想而知。

夏若飛在兩人槍口擡起之前，就已經把速度發揮到極緻，眨眼工夫就來到了兩人的面前。

到了這麼近的距離，槍械就已經沒有作用了。

而論身手的話，哪怕是在夏若飛接觸修煉之前，也有把握在最短時間內打倒他們。

結果沒有任何懸念，夏若飛毫不講理地利用速度和力量的優勢，對兩人發起了氣勢兇猛的進攻，兩人隻是勉強格擋閃避了一兩下，就被夏若飛擊倒了。

最兇險的時刻終於過去了。

不過夏若飛卻並沒有鬆一口氣，他心裡的那根弦依然緊繃著——外圍還有五六個暗哨呢！剛才動靜那麼大，他們現在肯定已經迴轉營地這邊了。

所以，夏若飛在擊倒了值班參謀和勤務兵之後，一刻不停留地就將他們都抓進了空間牢籠中，然後身形一閃朝著旁邊的一頂帳篷跑去。

帳篷雖然不可能擋住子彈，但是卻可以遮擋視線。

他躲在帳篷的後面，另外三個方向的暗哨都不可能第一時間發現他的存在。

這時，夏若飛才將精神力催發到極緻，磅礴的精神力朝著那三個方向輻散而去。

查探的結果讓他微微一愣——三個方向一共有6名暗哨，都在距離營地大約一百米的位置潛伏著，隨時觀察各自方向的敵情。剛剛營地這邊槍聲大作，一頂帳篷都直接被打成碎布片了，按理說這6名暗哨第一反應就是端著槍沖回來才對，然而夏若飛用精神力一查探才發現，有兩個方向的4名暗哨，選擇的居然是遠離營地的方向，他們在屁滾尿流地逃跑！

而唯有在夏若飛12點鐘方向，那兩名哨兵端著槍神色緊張地朝營地走來。

夏若飛目光微微一凝。

他不怕對方圍過來，因為再怎麼說，也就剩下這六個人了，夏若飛根本不懼怕。

但是現在有4名暗哨都在玩命地逃跑，而且是朝著4個不同的方向，這就讓他有點頭疼了。

如果六個人都逃的話，他還能肆無忌憚地追上去，現在偏偏又有兩個人端著槍朝營地靠近。

夏若飛肯定是不想這邊的情況被洩露出去的，雖然即便是有人逃出去，最終追根溯源查到他真實身份的可能性很小，但營地裏的詭異情況卻會流傳出去，如果有修煉者得知消息的話，很容易就會猜測到他擁有儲物空間，而且是可以容納生命的儲物空間。

雖然夏若飛並不知道靈圖界這樣一個空間，在修煉界來說算是什麼等級的寶物，但他覺得肯定不一般，如果地球上還有高階修士存在的話，說不定都會動心。

他的這些布局，如果是修煉者有心要查的話，並不是沒有絲毫漏洞的。

所以，夏若飛不能容許有目睹這一幕的人逃出去。

要麼把所有人都收進靈圖空間裡，如果條件不允許的話，那就……

想到這，夏若飛沒有再猶豫，他心念一動，一直在丹田中蘊養的那柄碧遊飛劍無聲無息地出現，懸空停在他的身前，劍尖微微顫動著……
