เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1330
ชื่อตอน  : 第一千三百二十九章 凱旋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018742
──────────────────────────────────

一百多米的距離完全在夏若飛的精神力覆蓋範圍內，如果是使用飛劍隔著這麼遠攻擊一個修煉者，可能還沒有什麼把握，可是僅僅是幾個普通人，還是沒有問題的。♤🐍 ❻９Şℍยא.ⓒＯ𝓜 😾♬

夏若飛心念一動，飛劍在精神力的操控下飛掠而出，在夜空中劃過一道驚鴻。

與此同時，夏若飛從空間中取出了一把狙擊步槍，直接對著朝另外一個方向逃竄的兩名士兵，瞄準、擊發，再瞄準、再擊發……

動作一氣呵成。

兩名在樹林裡玩命飛奔的士兵身形突然一頓，慣性加上狙擊子彈的衝力，讓他們的身體猛地往前撲倒，臉朝下重重地砸在地上。

實際上在倒地之前兩人就已經斃命了——夏若飛那兩槍直接命中了他們的後腦。

另外一個方向，飛劍在精神力的控制之下速度爆發到了極緻，隱隱帶出了破空之聲。

這個方向兩名士兵還是分頭逃跑的，方向略有不同。

碧遊仙劍劃破夜空，轉瞬間就追上了其中一名士兵，一道寒芒在樹林裡閃過，在那名士兵的脖子繞了一圈，然後沒有絲毫停留，劃過一道大大的弧線，朝著另一個方向的士兵追了過去。

剛剛那名士兵隻是感到眼睛被閃了一下，緊接著覺得似乎脖子一涼，然後意識就沉入了永遠的黑暗之中……

另外一名士兵也沒能跑遠——他們兩個暗哨的位置很接近，逃跑的時候雖然跑向了不同方向，但因為時間很短，所以兩人相距並不遠。

也就兩三秒鐘，飛劍就追上了這一名士兵。

夏若飛這時剛剛用狙擊槍解決掉另一個方向的兩名士兵，他順手把狙擊槍丟進了空間中，眼中不帶絲毫感情，直接用精神力控制飛劍猛地一個加速，穿透了這名士兵的心臟部位。

這名士兵眼睜睜地看著一道劍芒從自己前胸穿出來，迅速遁入了夜色之中。

這一切發生得太快了，他簡直無法相信自己的眼睛。

也正是因為飛劍極度銳利，所以穿透心臟之後傷口並沒有馬上爆開，那名士兵捂著自己的胸口，還有時間感受到這種恐懼。

心臟不比其他器官，它隨時都在收縮、舒張，像一個水泵一樣把血液送往腦部，形成全身的循環，所以心臟內的壓力其實是非常大的。

捂住胸口自然是徒勞的，短短一兩秒之後，胸腔內心臟的傷口就開始滲透出血絲，緊接著出血量越來越大，最終傷口終於迸裂開。

這名士兵感覺自己渾身的力氣仿佛都被抽掉了一樣，大量血液的流失也讓他覺得身上一陣陣發冷，最後頹然栽倒在地上，鮮血也漸漸滲透進他身下的泥土裡……

第二名士兵徹底死去的時候，碧遊仙劍已經回到了夏若飛身前，虛空懸浮在他的面前，劍尖微微顫抖，仿佛有生命一般。

雖然一劍祭出就收割了兩條生命，但碧遊仙劍上連一絲鮮血都沒有沾染，依然像剛才那樣一塵不染，透著絲絲寒光。

夏若飛將飛劍收進了丹田之內，精神力也迅速輻散了出去——他要確保這一帶沒有漏網之魚。

還好，除了最後兩名端著槍警惕地朝營區逼近的士兵之外，這附近已經沒有任何一個活人了。

夏若飛的精神力掃到那四具屍體，也不禁暗暗一嘆——他倒不是惋惜這四條生命，這些僱傭兵手裡頭基本上都是有人命的，而且他們是金錢的信徒，隻為金錢殺人。

殺人者人恆殺之，古往今來莫不如是。

即便是有人並沒有沾染鮮血，單錯就錯在他選擇了摩德組織，這個組織已經註定要覆滅了。

實力弱，哪怕真是錯殺了，那也是活該。

夏若飛隻是惋惜少了四個免費勞動力而已。如果他們不逃跑的話，夏若飛是不想取他們性命的。

現在靈圖空間的元初境越來越廣袤，大片大片的土地都荒廢著，對於勞動力，夏若飛是多多益善的。

所以，對於最後兩名士兵，夏若飛也沒準備殺他們。

夏若飛的精神力早已鎖定了兩名士兵，而這兩人顯然還完全沒進入狀況，他們隻是被營地裏突然響起的密集槍聲驚動了，然後一起返回營地查看。

可是越靠近營地，就越感覺不對勁。

因為實在是太安靜了。

兩人也因此倍加小心，他們靠得更近了，端著槍神色警惕，一步步朝著營地的方向靠近。

夏若飛並沒有等在原地，而是主動迎了上去。

他繞到了兩人的側面，在他們靠近營門的時候，突然從草叢裡躥了出來，鞭腿帶著呼呼的聲響朝著兩人攻擊而去。

有心算無心，結果根本沒有任何懸念，三秒鐘之後，最後兩名士兵就被擊暈在了地上。

夏若飛果斷地將他們收進了空間牢籠中，隨後沒有任何耽擱，身形一閃朝著剛才那幾名士兵斃命的地方掠去。→

夏若飛用最快的速度把四名士兵的屍體都收了起來，然後回到了靜悄悄的摩德傭兵團營地。

他把幾名士兵的屍體丟在了營地中間的空地上，然後又快速地把整個營地搜颳了一番，凡是能帶走的東西，一律都收進了靈圖空間中。

當然，摩德傭兵團的幾輛汽車，夏若飛並沒有動。

車子在靈圖空間中用不上，而且這麼沉重的東西還很耗費精神力，夏若飛自然不會去做這種吃力不討好的事情。

摩德傭兵團攜帶的槍枝彈藥不算特別多，夏若飛估算了一下，可能也就能支持一到兩次戰鬥，估計僱傭他們的反政府武裝會負責做好補給，否則這麼一隻規模並不大的部隊，在深入瓦迪拉國作戰的時候還要攜帶大量的彈藥，的確也不太方便。

夏若飛把傭兵團的彈藥都收了起來，然後打開營地裏一輛小型油罐車的閥門，讓裡面的汽油流出來。

他用油桶接了一些汽油，倒在了四名死亡士兵的身上，然後又在營地裏到處潑灑了一些汽油。

最後，夏若飛把營地裏所有的TNT炸藥都留了下來，快速地放置在營地各處，尤其是幾個士兵的屍體旁邊，還專門多放置了一些。

這個地區的局勢一直都很緊張，而且晚上十二點左右還有政府軍過來偷襲，說明交戰雙方的駐地離得並不是很遠。

而剛剛道格拉斯把機槍裏的子彈都打光了，在這樣安靜的夜晚，槍聲是會傳得非常遠的。

加上夏若飛處理最後幾名暗哨又耽擱了一會兒，所以實際上他心中是有緊迫感的，因為隨時都可能會有部隊過來查看情況，也許是反政府武裝這邊的，也可能是政府軍方面的。

無論是哪一方過來，夏若飛都是不願意跟他們碰面的。

所以，他用最快的速度做好銷毀痕跡的布置之後，就最後用精神力查探確認了一番，然後迅速撤離。

夏若飛掠出營門的時候，才將手中的打火機打著火，隨手往身後一丟。

防風火機在空中翻轉著，最後準確地落在四具屍體的位置。

然後，夏若飛的速度又提升了一大截，加速遠離營地的範圍。

打火機落地之後，一下子就把地上的汽油引著了，火苗騰起，火勢迅速蔓延，隻要是有汽油的地方，都燃起了熊熊火焰。

幾秒鐘之後，夏若飛布置的炸藥也被引爆了。

接二連三的爆炸聲傳來，夏若飛甚至能感受到身後傳來的爆炸衝擊波。

他腳下用力，毫無保留地爆發出自己的最快速度，很快就衝出了樹林。

在樹林的邊緣，夏若飛重新換上了那套戰地記者的行頭，把黑色的緊身衣丟回了空間當中。

這樣一來，即便是遇到部隊，他也可以有合理的解釋。

作為一名戰地記者，剛好在附近活動，聽到樹林裡傳來的巨大爆炸聲，馬上趕過來查看情況，這理由相當的充分。

當然，這也是夏若飛未雨綢繆，能不要節外生枝，自然是最好的。

實際上附近的部隊反應也很迅速，隻不過大晚上的他們也害怕跟敵人短兵相接，所以都還是比較謹慎，隻是派出了偵查人員過去查看情況。

這也給了夏若飛順利脫離這個地區的機會。

他一邊跑一邊用精神力保持著警戒，當感知到有人的時候，就迅速改變方向或者隱蔽身形。

跑了二十多分鐘，夏若飛此時距離摩德傭兵團營地的直線距離差不多五公裏左右。當然，他跑動的實際距離，是遠遠不止這個數的。

夏若飛用精神力探查之後確認附近沒有人，馬上就把托尼留下來的那輛福特越野車從空間中取了出來，迅速駕車遠離這一地區，朝著東南方向開去——這是前往阿魯雷邊境的方向。

這一路又是大幾百公裏。

夏若飛開到天蒙蒙亮，查看了一下導航，發現才走了一半的路程。

不過理論上越往東邊，局勢就越穩定。

這些地區目前都還是政府軍控制的，反政府武裝除了派死士過去製造一些混亂，比如前兩天的咖啡店爆炸案等等，還真沒有能力在這一帶發動規模戰鬥。

所以，夏若飛也不需要趁著黑夜的掩護才能開車趕路，他決定不休息，繼續往邊境地區開。

路上遇到了幾個檢查站，夏若飛利用托尼的證件，很容易就通過了。

就這樣一路向東，到了第二天下午五六點鐘，夏若飛終於抵達了同阿魯雷接壤的邊境地區。

這一路上足足開了有十好幾個小時，除了停下來吃東西之外，基本上一路上都沒有休息。

他把車開到一個偏僻的路邊停下，將駕駛座放倒，半躺在車裡休息了一會兒，等到天色徹底暗了下來，他才下車去，將車子收進了空間中。

然後他利用夜色的掩護，再一次偷越國境線，來到了阿魯雷的一側。

一回生二回熟，夏若飛穿越國境的心得也越來越多了。

回到阿魯雷境內後，夏若飛同樣是往前跑了一段之後，才把那輛二手皮卡從空間中取了出來，換了車之後，夏若飛繼續驅車趕路，朝著首都阿魯雷市的方向開去。

經過兩個多小時的趕路，夏若飛總算是回到了阿魯雷市。

他在市區外，就找了個隱蔽的地方將皮卡車也收進了空間中——無論是皮卡還是托尼的那輛福特，他都沒想把它們留在這邊，他是準備回國之後，找個機會把兩輛車都沉到海底去，徹底消滅任何有可能的線索。

夏若飛此時已經不是托尼的模樣了——他恢復成了夏天護照上的樣子。

夏若飛背著大大的旅行雙肩包，在市郊步行了一段時候，終於攔到了一輛計程車，於是他打車前往自己剛剛到阿魯雷的時候定的那家酒店。

抵達酒店之後，夏若飛先是在網上訂購了從阿魯雷飛衣索比亞的航班，接著又購買了從衣索比亞回華夏申城的機票。然後他就簡單收拾了一下東西，拎著小行李箱下樓去退房。

實際上夏若飛除了第一天入住之外，這幾天都沒有回到酒店住宿，酒店方面也是知道的。

不過隻要夏若飛付足了房費，人家才不會管他住不住呢！而且的確有不少人開了房間沒有住的，這些人有的是像夏若飛設定的身份背包客，有的則根本就是從事一些灰色甚至黑色交易的，也經常開了房間不住。

辦理完退房之後，夏若飛看了下距離他定的航班起飛還有三個小時，於是乾脆在阿魯雷市逛了逛，等時間差不多了，這才打個車去了機場。

從阿魯雷到衣索比亞，雖然說是跨越了國境，但實際距離並不遠，所以夏若飛又一次坐到了那種飛起來到處都咔吱咔吱響的支線客機。

當飛機輕盈地躍起的時候，夏若飛忍不住就想到了那個「精神華夏人」——黑人小夥達卡。

那日達卡奉曼齊拉的命令，前往巴索科鎮查看情況。這個任務註定是完不成的，他到了巴索科鎮也啥都查不到，更不可能聯繫得上蝰蛇博阿克，甚至在回到阿魯雷市之後，達卡還會發現連大祭師也不見了蹤影。

夏若飛在心裡說道：也不知道這個熱情的黑人小夥兒怎麼樣了，以後跟他應該不會有什麼交集了吧？還有阿魯雷這個鬼地方，將來應該也不會再來了……
