เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1331
ชื่อตอน  : 第一千三百三十章 問計
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018746
──────────────────────────────────

飛機全程顛簸，最終安全抵達了衣索比亞首都亞的斯亞貝巴。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

返程夏若飛定的華夏國家航空的班機，這次時間比較趕趟，在亞的斯亞貝巴機場轉機隻需要等候兩個小時左右，所以夏若飛這次就沒有出機場，直接在國航設置在亞的斯亞貝巴機場的頭等艙候機室休息了一會兒，然後就登上了回國的飛機。

又是一段十個多小時的跨晝夜飛行，從亞的斯亞貝巴當地時間晚上七點多鐘登機，抵達申城的時候則是華夏時間下午三點多鐘。

回到國內之後，夏若飛依然使用「夏天」這個身份，購買了前往京城的最快的一個航班的機票。

晚上七點多鐘，輾轉了一天之後，夏若飛終於回到了位於京城劉海胡同的四合院。

夏若飛不想暴露自己的行蹤，所以並沒有通知武強去接機。

他從機場出來之後，直接打了個車到王府井附近，找了個人流量很大的商場，在衛生間裡換回了自己本來的樣貌，並且換了一身衣服，這才走出來，攔了一輛計程車回到家中。

武強對於夏若飛來來回回的，都已經習慣了，而且口風很嚴的他也從來不會多問什麼。

倒是夏若飛自己笑呵呵地說了一句：「跟朋友到鄉下的民宿去住了幾天，換換腦子，整個人都輕鬆多了！」

他是進門的時候說這話的，不但是說給武強聽，同時前院負責安保的幾個老兵也都聽到了。

夏若飛並非不信任他們，隻是習慣性的謹慎。而且誰也不知道包括武強在內的這些老兵會不會無意間說漏嘴，夏若飛自己說出了這幾天自己的去向，這樣即便有心人套他們的話，也不會說漏了。

而且這些天夏若飛沒有乘坐高鐵、飛機，理論上應該就是在京城周邊活動，至於「夏天」的那個身份，也不是直接從京城出境的，再加上每天出境入境的人那麼多，正常情況下，是不會有人注意到他的。

夏若飛婉拒了武強的嫂子吳秀娟為他準備宵夜，表示自己有些累了，想直接洗澡休息。

武強和吳秀娟、夏曉蘭等人自然十分識趣地告退，留下夏若飛自己一個人呆在中間的主人院落裏。

夏若飛回到自己房間之後，就鎖緊了門窗。

他並沒有急著取出靈圖畫捲來，儘管空間中關著小兩百號免費勞動力，而且還有一塊臉盆大小的界石等著空間去吸收，可夏若飛現在更關心的是另外一個問題。

那就是劉浩軍的問題。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

現在夏若飛已經掌握了明確的證據，之前暗殺宋啟明的幕後黑手就是劉浩軍。

雖然暫時還不清楚劉浩軍這麼做的動機，可事情是他做的，這是沒跑的。

按照夏若飛的處事風格，就應該直接滅了劉浩軍。

這樣的人，給他的靈圖空間當免費勞動力，他都不想要。

不過殺掉劉浩軍並不難，不留下任何線索，對於夏若飛來說也不算難事，隻是他在猶豫到底要不要這麼做。

無聲無息地幹掉劉浩軍，並不能將利益最大化。

更關鍵的是，劉家上下每個人都清楚，劉浩軍和他夏若飛的矛盾已經完全不可調和。

劉浩軍一死，不管有沒有線索，夏若飛都會有很大的嫌疑。

除非找到「兇手」，否則夏若飛一定是會被懷疑的。就算劉家要靠夏若飛來為劉老爺子治療，暫時不會表現出來，但心裡肯定是有一根刺的。

沒有必要的話，夏若飛並不想讓這樣一個龐然大物的家族勢力對自己恨入骨髓。

雖然他自己並不懼怕任何的外部威脅，可他的公司開在華夏，他的朋友、員工都在華夏，劉家動不了他，想要給他公司設置一點兒障礙，甚至對他身邊親近的人下手，那卻是防不勝防的。

夏若飛皺著眉頭沉吟了半晌，然後長長地籲了一口氣。

說到底還是實力不夠，如果他真的能夠達到傳說中飛天遁地，揮手間覆滅一城的恐怖實力，又豈會懼怕區區世俗家族勢力？

十步殺一人，千裏不留行。

想要像俠客一樣快意恩仇，首先就得有俠客那樣的實力。

雖然夏若飛現在早已脫離了普通人的範疇，但是在修煉者中，他無疑還是處於比較低階的，現在的他別說對上國家機器，即便是劉家這樣的家族，就算威脅不到他自身的安全，但是給他添堵卻是很容易的。

思來想去，夏若飛最終還是決定聽聽宋老的意見。

雖然他知道一旦告訴宋老，那就幾乎不可能再有機會去暗中滅掉劉浩軍了，但權衡一番之後，他還是覺得不管怎麼說，總比貿貿然出手之後惹來一堆麻煩要好。

而且他也相信宋老在獲得這條重要信息之後，一定會處理好，並且將利益最大化的。

夏若飛看了看手錶，差不多是晚上七點半左右，按照宋老的生活規律，這會兒他應該還沒有休息。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

於是他拿出手機，找到宋老貼身秘書呂主任的電話撥了出去。

既然做出了決定，那就不要拖拖拉拉，免得自己猶豫。

這也是夏若飛一貫的行事風格。

電話很快就被呂主任接起來了，他熱情地說道：「若飛，你好！」

「呂主任好！」夏若飛微笑著說道，「請問宋爺爺現在休息了嗎？」

「首長還在看書。」呂主任說道，「需要我請他接電話嗎？」

呂主任很清楚，夏若飛在這個時間點打電話過來，肯定是有事情。

夏若飛說道：「呂主任，事情比較重要，如果宋爺爺方便的話，我想過來當面向他匯報一下。要不……辛苦您去請示一下他？」

呂主任微微一愣，按說這個點兒了，夏若飛就算有事肯定也是明天再說了，他提出要連夜匯報，說明事情一定是非常重要的。

不過呂主任也不能替宋老做決定，他說道：「沒問題！我馬上去向首長請示。我估計他拒絕的可能性不大，若飛，為了節省時間，我建議你現在先出發，一有消息我會馬上給你打電話的。」

宋老平常八點多鐘就回房休息了，最晚也不會超過九點，所以其實現在出發時間都有些緊張了。當然，這也不是絕對的，如果事情真的非常重要，晚一會兒休息又有什麼大不了的呢？

呂主任這也是把夏若飛當做自己人，才會提出這樣的建議，換成別的人，他才不會多管閒事呢！當然，其他人也基本上不可能這麼晚了還能得到宋老的接見。

「明白！謝謝呂主任！那我這就出發！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛也沒叫武強，直接來到後院車庫，開了那輛路虎車離開四合院，朝宋家老宅的方向開去。

宋家的宅子裡，呂主任輕手輕腳地走到書房，微微躬身說道：「首長，若飛剛剛打電話過來，他說有很重要的事情，希望能連夜向您匯報。」

宋老聞言眉毛一揚，把手裡的線裝書放下，同時摘下了老花鏡。

他笑呵呵地說道：「這個小傢夥，來京城這麼多天，也就剛來那兩天過來看了我一趟，然後就玩起了失蹤！今天怎麼突然這麼晚了想要過來？」

呂主任拿不準宋老的想法，不過又不能不接話，隻能帶著一絲遲疑說道：「那……要不我回絕他？就說您準備休息了，讓他明天再……」

宋老擺擺手說道：「不用。若飛是有分寸的，他既然這麼晚了都要堅持過來，說明事情的確非常重要。再說……我是把這小傢夥當成自己孫子一樣的，哪有孫子想要看爺爺，還得分時候的？」

呂主任聞言都不禁有些羨慕夏若飛了，他連忙說道：「明白了，我馬上通知他！」

宋老點了點頭說道：「嗯，你親自跟外面的崗哨都打好招呼。」

「是！」呂主任說道。

……

半個多小時後，夏若飛出現在了宋老的書房。

「宋爺爺！」夏若飛叫了一句，然後說道，「這麼晚了……會不會影響您休息？」

宋老笑呵呵地擺了擺手說道：「沒事兒！我現在身子骨可硬朗了，精力充沛得很！坐吧！」

夏若飛在宋老對面坐了下來。

這時，呂主任親自給夏若飛端了一杯茶進來，夏若飛連忙站起來說道：「呂主任，怎麼敢勞煩您親自倒水呢？」

呂主任的級別放在地方，至少也是一省要員了，夏若飛自然不能把他當成普通的秘書。

當然，也就是來的是夏若飛，呂主任才親自服務一下以示親近，宋家有不少工作人員，端茶倒水的工作怎麼也輪不到他這個大管家來做。

呂主任微微一笑說道：「都是自己人，別客氣！」

說完，呂主任又對宋老說道：「首長，那你們慢慢聊，我先下去了！」

宋老看了一眼夏若飛，見夏若飛沒有留下呂主任一起聽的意思，於是微微點頭說道：「好，小呂，你直接去休息吧！我這邊晚上也沒什麼事兒了。」

「好的，首長！」呂主任應道。

然後他朝著夏若飛點頭示意了一下，走到門外輕輕關上了書房門。

他雖然應得很快，但實際上隻要宋老還沒休息，他肯定都是會在附近隨時待命的。

呂主任出門之後，宋老這才微笑望著夏若飛，說道：「若飛，說說吧！這麼晚找到到底是什麼重要的事情，連小呂都不能聽……」

夏若飛有些不好意思地撓了撓頭，他倒是沒有刻意向呂主任隱瞞的意思，隻不過這事兒的確有些驚世駭俗，自然要將知情範圍控制到最小。

他在心裡稍微組織了一下語言，然後開口說道：「宋爺爺，是這樣的……我找到刺殺宋書記的幕後元兇了，隻是這事兒牽扯比較大，我拿不定主意，所以還是想請教請教您。」

宋老聞言不禁眉毛一揚，微微坐直了身體，問道：「說說具體情況！」

「是！」夏若飛說道，「根據我的調查，這次刺殺宋書記的人，來自一個叫摩德的殺手組織，而根據得到的線索追蹤下去，最終我發現……僱傭這個殺手組織來刺殺宋書記的人，是……是……劉浩軍！他先是通過……」

「等等！」宋老一擺手，露出了慎重之色問道，「你說的劉浩軍……是劉群峰的兒子？」

他對於劉家的那些小輩並不是很熟悉，不過劉浩軍前段時間剛出了事兒，所以他還是很有印象的。

夏若飛點了點頭說道：「是的！他現在人在外地，在劉家的一家實際控股公司裏工作。這次的刺殺，就是他在公司電腦上連接網際網路，在摩德傭兵組織的隱藏論壇上發布了任務，並且通過他設置在瑞士的銀行帳號，給摩德組織轉了定金。」

說到這，夏若飛從包裏拿出一疊列印好的圖片遞給了宋老，說道：「這些都是通過技術手段查到的，基本上形成了完整的證據鏈，可以確定這次事件的幕後指使者，就是劉浩軍！」

宋老馬上接過了這一疊圖片，戴上老花鏡之後一張張仔細地看了起來。

這些圖片都是夏若飛從曼齊拉的電腦上截圖之後列印出來的，有摩德組織網站後台的記錄，包括下單的IP位址、客戶的留言等等；還有根據固定IP追蹤到的實際地址以及銀行帳戶信息等等。

宋老在看圖片的時候，夏若飛也在一旁解釋：「這是根據IP位址確定到的實際地址，劉浩軍不久前剛剛被劉家安排到那裡工作……他付款的銀行帳戶，戶名是『MR LIU』！」

宋老心中也不斷地掀起波瀾，如果這些圖片不是PS出來的話，那麼就憑這些證據，已經足以證明刺殺宋啟明的人，就是劉浩軍無疑！

可以說是鐵證如山！

當然，宋老也相信，夏若飛肯定不會用PS出來的圖片，故意構陷劉浩軍。哪怕劉浩軍和夏若飛的矛盾很深，宋老也相信夏若飛的人品，認為他肯定不會那麼做的。

更何況偽造圖片，是很容易查出來的，夏若飛不至於犯這麼低級的錯誤。

所以，對於圖片的真實性，宋老根本沒有懷疑。

他看完最後一張圖片之後，忍不住重重地把這疊圖片拍在書桌上，面帶怒意地說道：「實在是太猖狂了！」
