เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1332
ชื่อตอน  : 第一千三百三十一章 親自出馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018750
──────────────────────────────────

這些大家族之間，有合作、有爭鬥，但任何事情都是有底線、有規矩的。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

直接找境外殺手組織對競爭對手實施暗殺，這顯然已經超出了大家共同認可的規矩範疇。

就好比所有人都在一口鍋裏搶飯吃，可能互相之間會用一些手段幹擾對方，比如用言語去影響，或者其中幾個人聯合起來，甚至找機會破壞對方舀飯的工具等等，這些都算是規則允許的範疇內。

可是當其中某一個人突然打破了規矩，直接殺了旁邊跟他搶飯吃的人，或者直接把鍋給砸了，那將為所有人所不容。

這個事情的性質就是如此，因此宋老才會罕見地表露出震怒之色。

如果所有家族都這麼幹，或者別人有樣學樣，那豈不是人人自危？

這事兒如果是劉浩軍的個人行為還好，但若是體現了劉家的意志，那事情就嚴重了。

當然，如今拿到了如山的鐵證，無論這件事情背後有沒有劉家主要人物的授意，都不會被認為是劉浩軍的個人行為了。

經驗豐富的宋老，自然知道該怎麼做，才能讓利益最大化——實際上他也並不認為這會是劉家的家族行為，就算劉老爺子命不久矣，也不至於這麼瘋狂，更何況他現在已經看到了生存的希望，就更不會在這個時候做出刺激宋家的事情來了，畢竟夏若飛和宋家的關係，在京城的家族圈子裡可以說是人盡皆知，劉老爺子沒有任何理由自斷生路。

隻是到了這個份上，就容不得劉家不認了。

宋老沉吟了片刻，就開口說道：「若飛，這些證據，有原始數據嗎？」

雖然宋老絕對信任夏若飛，相信這些證據肯定不是偽造的，可是要拿出去和劉家當面鑼對面鼓的攤牌，那肯定就需要原始證據了。

夏若飛沉吟了一下，點頭說道：「沒問題！」

所有的數據都是存在摩德組織內部網站上面，可以直接通過固定IP訪問，前提是有加密狗，這些夏若飛都是掌握的，所以要原始資料當然不會有問題。

宋老點了點頭，說道：「很好！今天有點兒晚了，明天我會安排可靠的技術人員跟你對接，把證據確定下來。這樣……今晚你就住這裡吧！別來回跑了！」

「好的，宋爺爺。」夏若飛說道，接著他又問道，「宋爺爺，您……打算怎麼處理這件事？」

宋老冷冷一笑說道：「老劉家不講規矩，當然是要好好說道說道了！不過這事兒你別摻合進來了，我會親自去會一會老劉，到時候我帶上技術人員，當場向他展示這些證據。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟所以，明天你必須要交接清楚。」

夏若飛點點頭說道：「明白了！」

他知道這是宋老對他的保護，這件事情從他匯報到宋老這邊之後，他就一點兒也不能沾了，必須撇清所有的關係。

宋老看了看夏若飛，說道：「劉家的做法是會犯眾怒的，如果我把手裡頭這些證據放出去，他們會非常被動，甚至可能會一蹶不振。所以……現在的主動權都在我們手裡，老劉這次必須要大出血才行……」

夏若飛點了點頭，說道：「您親自出面，肯定是沒問題的。」

宋老笑了笑，看了夏若飛一眼，說道：「你看起來興緻不是很高啊！」

夏若飛有些不好意思地笑了笑，說道：「那倒不是……隻是我覺得……劉浩軍這次的做法已經觸碰底線了，換成一般人，這種情況就算不死也要把牢底坐穿了，但他這位劉家大少爺，恐怕最終還是會高高舉起，輕輕放下吧！一想到這些，我心裡就有些不舒服……而且我感覺劉浩軍這個人已經完全失去理智了，這樣一個瘋子，其實是很危險的！」

宋老哈哈一笑，說道：「若飛，你這是在為啟明抱不平啊！你是不是也在腹誹，覺得我這個糟老頭子壞得很，隻想著利益、平衡，卻沒有考慮過啟明和他家屬的感受啊？」

夏若飛不禁莞爾，沒想到宋老還會用網絡流行語，看得出來這位曾經的高層領導，並沒有與社會脫節。

他說道：「這個真沒有！您老人家高瞻遠矚，考慮的都是長遠、都是大局，我相信宋書記也會理解的。」

宋老擺擺手說道：「你不用挑好聽的說！若飛，其實你也不用太糾結這個，劉浩軍這個人，劉家應該不會留了……」

「啊？」夏若飛不禁失聲叫道，「您是說……」

宋老點點頭，說道：「憑我對老劉的了解，他應該會比較果決地處理掉。你的判斷是對的，很多細節都說明，劉浩軍這個人已經徹底瘋狂了，這樣的人活著，不僅僅是對你我有很大的威脅，其實對劉家來說，更是一個巨大的隱患，就像是定時炸彈一樣！更何況，他動用見不得光的手段準備直接殺死啟明，這件事是無論如何都過不去的，劉家也需要表明一個態度，表示這件事情跟劉家無關，完全是劉浩軍的個人行為。ඏ🌷  🐸💀而要表明這個態度，最好的方式是什麼？」

說完，宋老意味深長地看了夏若飛一眼，顯然答案已經不言而喻了。

不過夏若飛依然難以置信，他微微搖頭說道：「這……這不太可能吧！虎毒不食子……」

「劉浩軍的父親是劉群峰！」宋老直接打斷了夏若飛的話，說道，「隻要老劉還活著，劉家就輪不到劉群峰來做主！」

「這我明白！可……劉浩軍也是劉老爺子的親孫子啊！」夏若飛說道，「隔代還更親呢！」

夏若飛覺得宋老的那個結論實在是有點太瘋狂了，簡直已經顛覆了他的三觀。

他本來以為，劉家可能會狠狠地訓斥劉浩軍，然後把他送出國去，再也不讓他回到國內。更嚴重一點兒的話，直接帶回京城家中圈禁起來，那就跟坐牢沒有太大區別了。

隻是夏若飛沒有想到，宋老居然會告訴他，劉家可能會「大義滅親」，這可是血濃於水的親人啊！

宋老似笑非笑地說道：「你說的是一般人家，像劉家這樣的大家族，親情其實已經十分淡漠了，而且老劉這個人我很了解，隻要是能讓劉家更好更快、損失更小地走出這場危機，損失個把孫子算什麼？」

夏若飛不禁一陣無言，這些大家族的人，難道都是這麼瘋狂的嗎？他下意識地看了宋老一眼。

宋老仿佛能夠看透夏若飛的內心一般，有些惱怒地說道：「你看我幹什麼？我們宋家和劉家可不一樣！我們的家風很好的，我最看重的也是他們兄弟姐妹幾個相親相愛、互幫互助！」

夏若飛連忙說道：「我可什麼都沒說，您老人家別這麼激動嘛！」

宋老沒好氣地說道：「行了！我有點兒乏了，你也去休息吧！找小呂給你安排個房間！」

「好的，宋爺爺！」夏若飛說道，接著他心中一動，想起了一件事情，連忙說道，「對了，宋爺爺，我還有個事兒……」

「你說。」

「明天您要展示證據的話，必須直接訪問網際網路，並且配合硬體加密設備使用。」夏若飛說道，「那個加密狗是我使用過的，您看……是不是弄個新的更好一些？」

宋老沉吟片刻，就點頭說道：「你說得很對！必須要避免任何暴露你的可能性，換個新的比較好！」

夏若飛說道：「那就需要一個新的空加密狗，以及一套燒錄設備。」

加密狗也是分兩種的，一種是固化程序不能修改的，這種一般安全性不高，畢竟通用的加密程序被破解的可能性很大；另外一種加密狗則是空的，買回來之後需要將自己編寫的加密程序燒錄進去，這種加密狗的安全性能，自然就是取決於所燒錄的程序了，但不管怎麼說，肯定是比第一種要更安全的。

曼齊拉使用的，就是第二種加密狗，加密程序就在那台孤島電腦上存著的。

宋老聞言說道：「你有任何需求，都跟小呂說，他會第一時間給你協調！」

「好的！」夏若飛說道，「宋爺爺，那您早點兒休息，我就不打擾您了！」

「嗯，去吧！」宋老說道。

夏若飛離開宋老的書房之後，很快就在隔壁房間找到了呂主任。

夏若飛告訴呂主任自己今晚要在這邊留宿，另外把自己的需求也告訴了他。

呂主任二話沒說就點頭應承了下來，然後他讓一名工作人員先給夏若飛安排住處，而他就去給夏若飛找加密狗和燒錄設備去了。

這個鐘點，那些電子城肯定都關門了，一般人想要買到空加密狗還真不太容易，更何況還要一套現成的燒錄設備，那就更不容易了。

不過對於呂主任來說，那就是小事一樁了。

夏若飛在客房裡差不多也就等了半個小時左右，呂主任就把東西送了過來。

夏若飛和宋老都沒有主動說，所以呂主任也不多問，把東西放下之後就告辭離開了。

出門之前他還交代夏若飛，有任何需求都可以第一時間找他。

夏若飛含笑表達了謝意，親自把呂主任送到了客房門口，然後才反鎖房門，走回了房間。

他習慣性地用精神力把整個房間檢查了一遍，然後才從空間中取出兩台從曼齊拉那邊繳獲的筆記本電腦以及附帶的加密狗。

加密狗長得跟U盤很像，不過它內部是帶著晶片的，而且一般也沒有附帶存儲功能。

兩者隻是長得像而已，實際上是完全不同的兩種東西。

現在他手上這個加密狗，是曼齊拉平時使用的，而且原產地就在南非，一般情況下國內是不會使用這一款加密狗的，真要直接拿出來的話，就有可能暴露一些情況了。

這才是夏若飛專門提出加密狗的事情的原因。

他麻利地把燒錄設備連接那台孤島電腦，然後找到了存在這台電腦中的加密程序，把程序燒錄到加密狗的晶片中。

接著夏若飛又打開那台連接網際網路的電腦，把加密狗插進電腦裏，嘗試了一下訪問摩德組織內部網站，測試一切正常之後，這才微微鬆了一口氣。

夏若飛把兩台筆記本電腦和加密狗都收進了空間中。

有外人在的時候，這些東西夏若飛是絕對不會拿出來的。

他把東西收好之後，到衛生間簡單洗漱了一番，就直接上床休息了。

在宋家這邊留宿，夏若飛也不方便進入到空間當中。

至於那關在空間牢籠裏的兩百來號人，就再熬他們一夜好了，希望不會有人被逼瘋。

反正第二次抓進空間的，除了傭兵團之外就是暗影小隊的那些殺手，這些人可比訓練營的菜鳥要難馴服，多晾他們一兩天還是有必要的。

一夜無話。

第二天早上，夏若飛還在陪宋老吃早餐，呂主任就領著一位軍裝筆挺的中校軍官走了進來。

夏若飛掃了一眼這個軍官的領花，就知道這位估計就是宋老叫來的技術人員了——指揮軍官和技術軍官的領花是有區別的，懂行的人一眼就能看得出來。

呂主任說道：「首長，小廖到了。」

那位中校軍官連忙朝宋老立正敬禮，朗聲說道：「首長！廖俊向您報到！」

宋老含笑點了點頭，問道：「小廖，你也沒吃吧？一塊兒吃點兒？」

廖俊回答道：「報告首長，我出來之前已經吃過早飯了，現在隨時可以工作！」

「嗯！」宋老點點頭，目光投向了夏若飛。

夏若飛把杯子裡的牛奶一飲而盡，然後說道：「首長，我也吃飽了，那就開始工作吧！」

宋老點了點頭，說道：「那行！小廖，你跟若飛去吧！他會把跟你演示一遍，有什麼不懂的，你也不要怕麻煩，一定要問清楚！」

「是！首長！」廖俊說道。

宋老又對夏若飛說道：「若飛，小廖是衛戍區自動化站的高級工程師，專業就是學計算機網絡的，你把你昨天給我看的，詳細給小廖演示一遍，不要有任何保留！」
