เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1333
ชื่อตอน  : 第一千三百三十二章 齊至
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018754
──────────────────────────────────

夏若飛一聽，就知道這位廖俊中校是宋老絕對信任的人，否則他是不會這麼說的。♙♕  😲✌

更何況一個專業技術中校，即便是高級工程師，一般情況下根本不足以進入宋老的視線，更不可能讓宋老對他的職務都這麼清楚。

所以，夏若飛立即點頭說道：「明白了！」

然後夏若飛對廖俊說道：「廖高工，請跟我來吧！」

廖俊客氣地朝夏若飛點了點頭，說道：「麻煩你了。」

能跟宋老同桌吃飯的人，肯定是不簡單的，廖俊自然不會因為夏若飛年輕就對他有所怠慢。

夏若飛帶著廖俊來到他昨晚休息的客房，一邊打開房間裡的桌上型電腦，一邊說道：「廖高工，我們要訪問境外的一個IP位址，你先記一下。」

「好的！」廖俊說道，然後馬上拿出了隨身攜帶的筆和小本子。

搞技術的都有這個習慣，很多人身上都會帶著一個筆和本子，方便隨時記錄一些需要記錄的信息。

夏若飛把摩德組織內部網站的IP報給了廖俊，然後在桌上型電腦上操作了一番——要訪問境外的地址，需要先進行一些操作。夏若飛採用的方法也很簡單，他昨晚臨時買了個VPN，連上之後就順利打開了摩德組織的內部網站。

當然，這隻是一個登錄界面而已，什麼信息都看不到。

夏若飛又從包裏拿出了昨晚燒錄好的加密狗，對廖俊說道：「這是我們破解之後複製的一個UKEY，登錄網站必須配合UKEY使用，一會兒你記得把它帶上！」

「好嘞！」廖俊微笑著說道。

這些都是基本操作，廖俊作為網絡專業的高級工程師，自然不需要夏若飛進行過多的解釋。

夏若飛把加密狗插到電腦的USB接口上，輸入密碼之後，才開始在登錄框輸入曼齊拉的帳號密碼，他同時也把加密狗的密碼以及摩德組織內部網站的帳號密碼都報給了廖俊。

廖俊飛快地記錄了下來。

這邊夏若飛已經打開了摩德組織的內部網站，然後他就結合著昨晚給宋老看的那幾張截圖，一步步操作給廖俊看。包括最後根據固定IP來定位所使用電腦的具體地址，全部都演示了一遍。

廖俊的業務能力本來就很強，在衛戍區都是小有名氣的網絡安全專家，對於夏若飛演示的那些東西，他基本上看一遍心裡就有數了。

廖俊也是宋家比較看重的一位人才，對於家族之間的事情多多少少也有些了解，所以在看到這些信息的時候，他很清楚意味著什麼，在來之前呂主任可是什麼都沒透露，就是強調要絕對保密。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

此時此刻，廖俊的心中掀起了巨大的波瀾。

這是要捅破天的節奏啊！

不過他也是一位軍人，即便是專業技術幹部，那也是訓練有素的，所以並沒有失態，隻是迅速把夏若飛提供的信息都記錄了下來。

最後廖俊還親自上手操作了一遍，不得不說他的技術還是很過硬的，最後在通過IP來定位地址的時候，操作比夏若飛都要熟練很多。

夏若飛在一旁看完之後，微笑著說道：「沒問題了，廖高工，那就辛苦你了，另外，就是……注意保密的問題。」

廖俊正色說道：「這點請你放心！我會守口如瓶！」

「謝謝！」夏若飛說道。

兩人離開房間，宋老就坐在廳堂裏等候，他見到廖俊和夏若飛之後，問道：「都沒問題了？」

廖俊挺了挺腰杆，回答道：「請首長放心！我已經全部掌握了！」

「那好，你抓緊換一身便裝，我們這就出發！」宋老說道。

「是！」廖俊回答道。

工作人員帶著廖俊去換便裝，宋老則在廳堂裏和夏若飛閒聊了一會兒。

在廖俊出來的時候，宋老微笑著對夏若飛說道：「若飛，後續的事情就交給我吧！你可以先回去了……對了，啟明那邊你暫時不要跟他透露，他還在恢復身體！」

「明白！」夏若飛乾脆利落地應道。

就在宋老帶著廖俊邁步往外走的時候，夏若飛的手機突然響了起來。

他拿出來看了一眼來電顯示，表情變得有些奇怪。

宋老回頭看了夏若飛一眼，問道：「若飛，怎麼了？」

夏若飛揚了揚手機，說道：「劉群峰部長打過來的。」

宋老不禁笑了起來，調侃道：「這劉家人難道能掐會算？若飛，你先接電話吧！看看他們要說什麼！我估計跟劉浩軍的事情什麼關係……」

按照宋老的判斷，劉家人現在恐怕根本不知道遠在千裏之外陝北省的劉浩軍，已經快要把天捅破了。所以劉群峰這個時候打電話過來，肯定是為了其他事情。

夏若飛點了點頭，劃開手機接聽了起來：「劉部長你好！」

「夏先生！」劉群峰的聲音帶著一絲熱情，「沒有打擾你休息吧？」

夏若飛笑了笑說道：「我早就起來了。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯劉部長找我有事兒嗎？」

「哦，是這樣的……」劉群峰說道，「夏先生，不知道你今天有沒有空，我們想請你再過來幫我父親複診一下。」

夏若飛上次幫劉老爺子複診之後，到現在又過去好幾天了，這期間夏若飛都到非洲大陸轉了一大圈。雖然這些天劉老爺子的病情十分穩定，腫瘤基本上已經被抑制住了，並沒有進一步變大，人的精神也還算不錯，但是他們心裡總是有些不放心，隔幾天就想請夏若飛去複診，哪怕幫忙檢查一下也是好的。

夏若飛看了一眼宋老和廖俊，問道：「劉部長，是劉老的病情出現反覆了嗎？」

「那倒沒有！」劉群峰說道，「隻是我們做子女的，對於老父親的病情多少有些不放心，這不……距離上次複診也好幾天了嗎？就想如果夏先生你能抽出時間的話，辛苦你再過來幫忙瞧一瞧……如果你沒時間的話，那我們就改天再約。」

「沒關係，我今天過來一趟吧！」夏若飛說道，他略一沉吟，又補充了一句，「我現在手頭還有點兒事情，上午稍晚些時候我再過來吧！」

「好的！好的！」劉群峰聞言大喜，連忙說道，「那就辛苦夏先生了！」

「劉部長客氣了。」夏若飛淡淡地說道。

掛了電話之後，夏若飛笑著對宋老說道：「劉家請我過去複診，我答應了，不過告訴他們我會晚一點兒到。」

宋老聞言不禁莞爾，伸手指了指夏若飛，說道：「你呀！非得親眼去看看老劉一會兒會是什麼表情嗎？你這孩子可有點兒惡趣味了……」

夏若飛乾笑了一下，說道：「瞧您說的！我是那樣的人嗎？醫者父母心，病人家屬這麼誠懇地請求我，我怎麼忍心拒絕呢？」

宋老不禁哈哈大笑起來，說道：「行吧！你想過去也可以，我們先行一步，你晚些時候再過去吧！」

「好嘞！」夏若飛說道，「我剛好也要準備一下，去複診嘛！總得提前做好準備啊！雖然到時候不知道用不用得上……」

一旁的廖俊聽得一頭霧水——敢情這位年輕人還是個醫生，而且還給劉家的那位首長做治療？這裡頭關係怎麼這麼亂啊！

宋老在一旁打斷了廖俊的胡思亂想，說道：「小廖，我們走吧！」

「哦……是！首長！」廖俊連忙應道。

呂主任陪同宋老一起去劉家，夏若飛也沒有在宋家老宅停留，開著他昨天開來的那輛路虎車，和宋老的紅旗轎車一前一後離開了老宅子。

不過宋老他們是直接去了劉老爺子住的那處院子，而夏若飛則是回了一趟劉海胡同四合院，等了半個小時左右，才叫武強給他當司機，坐著豐田埃爾法前往劉家的院子。

夏若飛抵達的時候，看到院子裡還停著宋老乘坐的那輛防彈紅旗車——對於宋老座車的車牌號，坐過好多次這輛車的夏若飛自然是十分清楚的。

「聊得還挺久的……」夏若飛在心裡嘀咕道。

劉群峰也沒有出現，迎接夏若飛的是劉家名叫劉寬的一個管家。

這位也是劉家的老人了，半輩子都在劉老爺子身邊服務。這次劉老爺子為了治病，搬到這邊的院子裡來住，劉寬也就一起跟了過來。

豐田埃爾法的電動車門緩緩打開，夏若飛邁步下車。

劉寬則上前一步，微微躬身說道：「夏先生好！」

夏若飛微微點頭，說道：「我是來給劉老複診的。」

「是，大少爺已經吩咐過了。」劉寬說道，「不過……大少爺和老爺正在接待一位重要的客人，大少爺吩咐我，如果您到了，就麻煩您稍微等一會兒……實在是不好意思，夏先生，這位客人是臨時來訪的，我們事先並不知情，所以安排上……」

夏若飛其實心知肚明，他微笑著擺擺手說道：「沒關係，我等劉老忙完了再過去。」

劉寬心裡暗暗鬆了一口氣，連忙說道：「夏先生，這邊請！您先在會客室喝茶休息一下，老爺那邊接待完客人，我會馬上過去請您的。」

劉寬作為劉老爺子的心腹管家，也知道眼前這位年輕人的重要性。從某種意義上說，劉家能否延續往日的輝煌，很大程度上就取決於這位年輕人了。

而夏若飛又似乎跟劉家不太對付，前幾次接觸感覺他脾氣也不太好。劉寬還擔心夏若飛會不會直接拂袖而去，沒想到今天夏若飛還挺好說話的，而且態度也和顏悅色的。

「好，辛苦你了！」夏若飛含笑點頭說道。

武強直接留在車內等候夏若飛，而夏若飛則跟著劉寬來到了會客室。

一走進去，夏若飛就看到呂主任和廖俊都坐在裡面。

顯然前邊出示鐵證的環節已經結束了，現在應該是宋老和劉家父子在單聊了。

「呂主任，您也在這兒？」夏若飛做出驚訝的樣子說道。

京城圈子裡所有人都知道夏若飛和宋家的親密關係，所以他見到呂主任也不可能裝作不認識，否則就有些欲蓋彌彰了。

呂主任微笑點頭說道：「是啊！我陪首長過來的。」

接著夏若飛又和呂主任身邊的廖俊微笑著點頭打了個招呼，兩人並沒有交談，就像是陌生人遇到之後禮貌的微笑緻意。

劉寬給夏若飛端上一杯茶之後，就微微躬身示意，然後退了出去。

夏若飛和呂主任有一搭沒一搭地閒聊著，兩人當然不會提及昨晚的事情——實際上呂主任對整件事情了解也不多。

而廖俊坐在一旁，就更沒有什麼存在感了，他直接就是一言不發，挺直腰杆坐在沙發上，像是一尊雕塑一樣。

又過了大約四十分鐘，宋老才從劉老爺子的房間裡走出來。

夏若飛等人聽到聲音，也都走出了會客室。

夏若飛看到劉群峰正在送宋老出來，兩人一邊走還一邊說話。

劉群峰的臉色看起來非常差，沒有一絲血色，而且整個人看上去就像是突然老了好幾歲一樣。

宋老見到夏若飛，眉毛一揚問道：「若飛你怎麼過來了？」

夏若飛不禁在心裡嘀咕了一句：「宋爺爺也是個戲精啊！」

「我過來給劉老複診。」夏若飛恭敬地應道。

「哦！是該好好看看了。」宋老淡淡地說道，「你幫老劉好好調理一下身體吧！他今天氣色不太好！」

「是！」夏若飛應承道。

宋老接著說道：「小呂、小廖，我們走吧！」

說完，宋老就邁步往外走去，呂主任以及廖俊連忙快步跟上。

夏若飛也跟著劉群峰一起，把宋老送到了院子裡。

劉群峰低眉順眼地說道：「宋伯伯，您慢走！」

宋老淡淡地點了點頭，眉宇間似乎還有未消的怒意，他並沒有跟劉群峰說什麼，直接就鑽進了紅旗車內。

呂主任和廖俊也連忙上車。

夏若飛和劉群峰站在院子裡，目送著宋老乘坐的紅旗轎車絕塵而去。

夏若飛明顯聽到劉群峰重重地嘆息了一聲。

「劉部長……」夏若飛在一旁叫道。

劉群峰這才回過神來，露出了一絲苦笑說道：「夏先生，不好意思啊！今天怠慢你了……」
