เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1336
ชื่อตอน  : 第一千三百三十五章 神不知鬼不覺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018767
──────────────────────────────────

夏若飛一直站在不遠處的柱子後面，這個地方有一個垃圾桶，不少坐飛機憋了一路的菸民在離開機場禁菸區之後，都迫不及待地拿出香菸在這邊吞雲吐霧。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

夏若飛的手裡也夾著一根煙，看起來跟一般的菸民無異，隻不過他的精神力始終都朝著劉浩軍與劉楓的方向輻散，關注著他們的一舉一動。

直到兩人寒暄幾句之後，到停車場去開車，夏若飛才把手裡的菸頭在垃圾桶上面掐滅，然後走到路邊排了一小會兒隊，坐上了一輛計程車。

「去哪兒？」司機是一位西北大漢，看了夏若飛一眼問道。

「往市區方向開。」夏若飛淡淡地說道。

計程車司機有些奇怪地瞥了夏若飛一眼，這樣的乘客可不多見，都沒有明確要去的地點，就叫人往市區開……不過隻要對方付錢，司機也不想多問，反正都是打表的。

所以他點了點頭，啟動車子緩緩地駛向了機場出口。

夏若飛的精神力始終都在監視著劉浩軍與劉楓，所以很清楚他們坐上了一輛白色的別克GL8商務車，此時也剛剛駛出機場出口。

離開機場之後，夏若飛指了指前邊的商務車，說道：「師傅，跟著前面那輛車。」

計程車司機終於忍不住說道：「兄弟，你到底想去哪兒？我先聲明啊！犯法的事情咱可不乾的！」

夏若飛淡淡地說道：「放心，我也是守法公民！隻是前面車上那人欠了我一大筆錢，我這一路從外地追過來，總得知道他去哪兒吧？」

計程車司機心裡嘀咕道：難道這傢夥是討債公司的？看起來也不像啊！細皮嫩肉的，哪有什麼威懾力？

在他印象中，討債公司的人一個個都是滿臉橫肉、兇神惡煞的，像這位乘客這樣的人去討債，恐怕那些欠債的人根本就不會怕吧！

就在他猶豫的時候，夏若飛隨意地從錢夾裏掏出了一疊鈔票，淡淡地說道：「跟住那輛車，這些錢就是你的了！」

計程車司機飛快地瞥了一眼那疊錢，全是一張張紅通通的百元大鈔，從厚度判斷這一疊錢至少有一兩千塊。

前面車上的人到底欠了他多少錢啊？這跟蹤一下就給這麼多錢……計程車司機一邊在心裡嘀咕，一邊忍不住咽了咽口水。

這時，夏若飛說道：「師傅，再不做決定，前面的車子可就要跟丟了……」

計程車司機這才回過神來，連忙踩下油門，車速一下子提了起來。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

他義正詞嚴地說道：「小兄弟！我最討厭欠錢不還的老賴了！你放心！我一定把那輛車盯得死死的……」

夏若飛有些想笑，有錢能使鬼推磨，如果不是那疊百元大鈔，計程車司機估計就是另外一番說法了。

司機一通操作，把車速提得很快，兩車之間的距離也迅速接近。

夏若飛立刻出言提醒道：「別跟太近了！對方會察覺的！」

「是是是！我有點著急了……」計程車司機乾笑了一聲，稍稍降低了車速。

夏若飛的感覺是十分準確的，劉老爺子既然能派劉楓出來執行這樣的任務，一方面說明了他對劉楓的絕對信任，另一方面也說明劉楓的能力一定非常強。

實際上剛才計程車突然加速，迅速逼近別克商務車的時候，坐在車內的劉楓已經感覺到有些不對勁了，他兩次回頭望去，雖然計程車距離他們還隔了好多輛車，但他總覺得有些不對勁兒。

這是一種直覺。

劉楓皺了皺眉頭，對司機說道：「加快速度！」

劉浩軍在一旁有些好奇地問道：「楓哥，怎麼了？你趕時間？」

劉楓面色凝重地說道：「我懷疑有人跟蹤我們……」

「我擦！什麼人這麼大膽子！」劉浩軍立刻叫道。

劉楓擺擺手說道：「說不定是我感覺錯了呢！反正小心無大錯，先加快車速，看看對方會不會跟上來！」

劉浩軍點點頭，說道：「老徐，加快車速！」

劉楓在一旁補充道：「加速猛一些，一下子拉開距離的情況下，對方容易露出破綻！」

「是！」司機老徐點頭說道。

然後他重重地踩下了油門，別克商務車的引擎發出了轟鳴聲，車速猛地提升了起來。

後面計程車上，司機看到別克商務車突然加速，下意識地也想要把車速提起來。

然而夏若飛卻高聲說道：「別加速！對方很可能已經發現不對勁了，你一加速，他們就會立刻得到準確的判斷！」

司機已經踩下的腳馬上又收了回來，計程車的引擎轟了一聲馬上聲音又小了下來，車速並沒有明顯提升起來。

計程車司機看著前邊變得越來越小的別克商務車，有些著急地說道：「小兄弟，咱們再不加速，那輛車可就看不到啦！」

夏若飛冷靜地說道：「不用管，你就保持現在的車速行駛！」

計程車司機不甘心地說道：「可要跟丟了……」

「跟丟了算我的！」夏若飛說道，「這疊錢一分都不少，全是你的！」

「那就行！」計程車司機咧嘴一笑說道。🐚🐠  ☞🐧

反正他隻是想賺這筆錢而已，至於車子會不會跟丟，他根本不在乎。跟丟了說不定還更好呢！畢竟跟蹤這種事情是存在一定風險的，尤其是跟蹤對象如果是那種窮兇極惡之徒的話，那就更危險了。

計程車司機保持著車速平穩地行駛在環線上，而那輛別克商務車則在視野內越變越小，拐過一道彎之後，徹底從兩人的視線中消失了。

「小兄弟，那輛車看不到了……」計程車司機苦笑著說道。

「沒關係，你繼續往前開，聽我指令就行了。」夏若飛平靜地說道。

雖然被彎道阻攔了視線，但實際上兩輛車之間的距離並不算特別遠，至少是沒有超出夏若飛精神力感應的範圍，所以哪怕視野中那輛車已經消失不見了，但夏若飛依然能夠準確地感知到它的位置和行駛動態。

計程車司機點了點頭說道：「行！老闆你說了算！」

白色的別克GL8商務車內，劉楓回頭看了好幾次，他發現自己這邊車子突然提速之後，那輛計程車並沒有什麼反應，依然在以平穩的速度行駛著，直到最後那輛計程車已經從視野中小時了，他也沒有看出什麼不對勁來。

「難道是我多疑了？」劉楓自言自語道。

「楓哥，有什麼發現嗎？」劉浩軍問道。

劉楓搖了搖頭說道：「暫時沒發現什麼不對勁兒……算了，不管這些了！徐師傅，你可以稍微減速一些了，開太快了不安全。」

「好嘞！」司機師傅老徐笑呵呵地點頭說道。

別克GL8商務車也結束了飆車模式，重新以一個相對比較安全的速度在環線上行駛著。

計程車上，夏若飛突然開口說道：「前面路口進輔道……然後在轉盤第二個口出去……接著左轉！」

計程車司機有些奇怪——這位乘客看起來應該是第一次來長安市啊！聽口音也不是本地人，怎麼好像對道路這麼熟悉的樣子？

要知道夏若飛就坐在副駕駛座上，司機能夠看到，夏若飛並沒有使用手機查看地圖。

「好的！」司機雖然心裡有些好奇，不過還是馬上應道。

接下來，夏若飛不時就會給計程車司機發出一條指令，指揮著這輛計程車在市區裏左彎右繞，足足開了四五十分鐘。

最後，夏若飛眉毛一揚——他的精神力已經感應到別克GL8商務車停在了一家酒樓的門口，而此時計程車和商務車的直線距離大概也就幾百米，當然因為道路繞來繞去，實際上兩輛車可能差了一兩公裏。

夏若飛立刻說道：「師傅，找地方靠邊停車吧！」

計程車司機感覺今天這趟活拉得最為詭異，乘客也是性子古怪，指揮著自己在城裡繞來繞去的，開始還說要追蹤那輛商務車，結果沒跟一會兒就跟丟了，從此視野裏就再也沒有出現那輛商務車的影子。

如果不是始終看不到那輛商務車，計程車司機甚至會以為夏若飛就是在指揮他追蹤商務車——雖然事實就是如此，但夏若飛也不會跟司機說那麼多，再說即便是說了，司機也肯定不相信的。

司機找了一個計程車停靠位，駕駛車子靠邊停了下來。

夏若飛直接把那疊錢遞給了司機，淡淡一笑說道：「辛苦你了，師傅！」

司機拿到這一疊鈔票，自然喜笑顏開，連聲稱謝。

夏若飛下車之後，觀察了一下這邊的地形，基本上就判斷出，如果劉楓想要神不知鬼不覺完成任務的話，應該不會選擇這個地方下手。

因為這裡人來人往的，而且監控探頭密布，再加上他剛剛從機場出來，就被劉浩軍接到了這裡。如果劉浩軍在這裡出事，他是肯定逃不脫嫌疑的。

不過夏若飛有足夠的耐心。

此時正值中午，酒樓的生意看起來很不錯，進進出出的客人很多。

劉浩軍已經帶著劉楓走進了酒樓。

夏若飛的精神力探查到，劉浩軍和劉楓兩人來到了酒樓三樓的一個大包間裡，劉浩軍點了一桌好菜在給劉楓接風。

夏若飛不禁在心中暗笑：如果劉浩軍知道劉楓此行的任務就是除掉他，不知道會是什麼樣的表情呢！

酒樓對面剛好有一家咖啡廳，夏若飛乾脆走進了咖啡廳，點了一杯卡布奇諾之後，就坐在靠路這一側的落地玻璃旁邊，一邊品嘗著咖啡，一邊欣賞長安市的街景。

當然，他的精神力始終保持著輻散的狀態，監控的目標就是對面酒樓三樓大包廂裏的劉浩軍和劉楓。

這兩個人從中午十二點半左右，一直吃到了兩點多鐘，兩人都喝了一些酒。

夏若飛的精神力沒有鬆懈，始終監視著包廂的情況。

所以，他也很清楚，劉楓並沒有向劉浩軍透露分毫，連一絲口風都沒有露。

夏若飛也不禁感慨：果然是劉老爺子信任的心腹，劉浩軍一口一個「楓哥」叫得那麼親熱，而且親自到機場接機，然後到豪華酒樓為他接風洗塵，而他心中卻是在盤算如何殺掉對方。

夏若飛換了第三杯咖啡之後，劉浩軍與劉楓兩人總算是出來了。

夏若飛拿出兩張百元鈔票，壓在咖啡杯下面，然後起身離開了咖啡店。

這次兩人沒有再去別的地方，劉浩軍把劉楓送到了他居住的萬豪酒店，然後就告辭離開，乘坐別克商務車返回平安縣了。

果然不出夏若飛所料，劉楓並沒有在兩人接觸的時候動手。

夏若飛始終在酒店外面保持著對劉楓的監視——他沒有去管劉浩軍，因為隻要劉楓不折不扣執行劉老爺子的命令，那最後劉楓肯定是會去找劉浩軍的，所以現在根本不需要跟著劉浩軍。

夏若飛的精神力探查到，劉楓回到酒店房間之後，直接就躺下睡覺，直到夜幕初降他才用房間電話叫了一份餐。

吃完之後，劉楓又十分正式地沐浴、更衣，看起來非常有儀式感。

當然，劉楓洗澡的時候，夏若飛是收回了精神力的——他可沒有偷看大男人洗澡的特殊癖好。

劉楓換上乾淨的黑色衣服之後，又颳了鬍子，最後才從行李箱裡拿出一雙黑得錚亮的皮鞋。

換上之後，劉楓這才拎著一個小手提箱離開了房間。

夏若飛下午一直在酒店不遠處的一個老舊小區裏呆著，他找了一個面向酒店，同時門禁並不嚴的住宅樓，直接上到了頂樓天台，然後就坐在天台上，始終保持著精神力的探查。

直到劉楓收拾立整，拎著手提箱離開房間，夏若飛這才從對面天台上站起身，腳步輕快地下了樓。

劉楓在樓下攔了一輛計程車，連夜前往劉浩軍所在的平安縣。

夏若飛始終用精神力監視著劉楓，自然也「聽」到了劉楓說出的目的地——平安縣的一個高檔公寓小區，劉浩軍在這邊的臨時住所。

於是他也立刻攔了一輛計程車，同樣朝著平安縣趕去。
