เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1337
ชื่อตอน  : 第一千三百三十六章 修煉者
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018771
──────────────────────────────────

平安縣，萬源小區。

頂樓複式公寓內，劉浩軍穿著浴袍從浴室走出來，來到陽台邊的躺椅上躺了下來，百無聊賴地望著窗外稀稀拉拉的燈火。

萬源小區的頂層公寓，在當地絕對是一等一的豪宅了，不過在劉浩軍看來無異於平民窟，從小錦衣玉食的他，感覺平安縣，或者說是整個陝北省，簡直就是不毛之地，在這裡一切都讓他覺得十分的煩躁。

而且這兩天劉浩軍不時就會有一種心悸的感覺，整個人的狀態更是莫名的焦躁。

今天劉楓來陝北省，本來劉浩軍是想帶劉楓去放鬆放鬆的，當然，最主要的是他自己想要趁機發洩一下。

可惜劉楓卻婉拒了他的邀請，他隻好乖乖地回了平安縣——他現在雖然已經遠離了家族核心，但依然處於被半軟禁的狀態，如果他敢在主城區夜不歸宿，馬上就會有人匯報到家族裡去，到時候他更是吃不了兜著走了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

現在雖然被發配，但至少生活上的保障還是不錯的，每個月的零花錢都比絕大多數人的工資要高很多了，一旦被家族斷了經濟來源，那劉浩軍的境況就更糟糕了。

劉浩軍感覺一陣莫名煩躁，忍不住掏出煙盒，抽出一根煙點了起來。

他並沒有注意到，夜幕中一道黑影一閃而過，沒有驚動任何人，已經來到了這棟公寓的樓下。

這個黑影並沒有走安裝了門禁的樓門，而是直接來到了靠著外牆安裝的排水管下方，略作停留之後就沿著排水管往上攀爬。

在夜色的掩護下，並沒有人注意到這個黑影。

唯有對面小區的樓頂，一雙明亮的眼睛正盯著那個黑影，目光隨著黑影的攀爬不斷往上。

那個黑影猶如靈敏的猿猴一樣，利用空調外機、陽台邊緣以及排水管等一切可以借力的地方，幾乎沒有任何停頓，就騰挪跳躍不斷地向上攀爬，速度非常的快。

一會兒工夫，黑影已經來到了頂樓，雙手抓住了陽台的邊緣。

隻見他雙手和腰腹同時用力，整個人直接翻轉了過來，輕巧地躍入了陽台。

此時劉浩軍正半躺著抽菸，正好就是面對陽台的方向。

當那黑影突然出現在他面前的時候，他頓時嚇了一大跳，下意識地從躺椅上坐直了身體，顫聲問道：「什麼人？」

劉浩軍看到一個全身黑衣黑褲的人從陽台上站起身來，一步步朝他走了過來。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

這個黑衣人帶著面罩，唯有眼睛和鼻孔的位置露了出來，根本看不出長相。

不過劉浩軍卻從這個人的身形中感受到了一種熟悉感，尤其是那雙眼睛，更是讓劉浩軍有一種似曾相識的感覺。

黑衣人並沒有說話，隻是眼神複雜地看了劉浩軍一眼，就身形一閃朝劉浩軍疾射而去。

劉浩軍嚇得從躺椅上翻滾下來，踉蹌著朝臥室的方向跑去——在床頭櫃的抽屜裏，他放了一把手槍，那是他通過特殊渠道搞到的一把白朗寧手槍，是不少槍枝愛好者收藏的珍品，同時還能用作防身。

平安縣的治安還是不錯的，而且劉浩軍在這邊，同樣也是有保鏢保護的——隻是保鏢都住在樓下那一套公寓裡，而且隻有外出的時候才會尾隨保護。

也正是因為這邊治安好，再加上劉浩軍也不能像以前一樣出去花天酒地，所以他自然不可能隨身攜帶槍枝。

從客廳到臥室，還要爬一段樓梯。

黑衣人自然不會給劉浩軍這麼長的時間，隻見他身形一閃，速度陡然加快了幾分，很快就在樓梯口追到了劉浩軍。

那黑衣人一隻手搭上了劉浩軍的肩膀，微微一用力。

早已被酒色掏空身子的劉浩軍頓時感覺到一股不可抗拒的力量傳來，身不由己地往後倒去。

黑衣人一把摟住了劉浩軍的肩膀，同時身體一轉，另一隻手指縫間帶著一絲寒光，飛快地朝著劉浩軍胸口的位置攻去。

噗嗤一聲，黑衣人的手掌已經碰到了劉浩軍的胸口，一個刀片剛好避開了肋骨，毫無阻隔地直接刺中了劉浩軍的心臟。

黑衣人再用力一劃，劉浩軍臉上的驚恐之色頓時凝固了，眼中露出了難以置信之色。

這時，黑衣人才湊到了劉浩軍的耳邊，輕輕地說道：「浩軍，別怪我……我也是奉命行事……」

劉浩軍的眼睛頓時瞪得老大，艱難地問道：「楓哥，為……為什麼？」

黑衣人顯然就是劉楓，他並沒有在將死的劉浩軍面前隱瞞，隻是帶著一絲歉疚說道：「我不清楚……不過……這是家族高層親自下的命令……浩軍，你就安心去吧！」

說完，劉楓輕輕地鬆開了劉浩軍。

劉浩軍此刻感覺自己渾身的力氣都被抽走了，整個人軟軟地倒在了地上。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

劉楓的刀片非常鋒利，到了這個時候，劉浩軍胸前的傷口才崩裂開來，開始流出汩汩的鮮血。

一會兒工夫，劉浩軍身下的地毯上已經積滿了鮮血。

劉浩軍圓睜雙眼，徒勞地抽搐了幾下，喉嚨裏發出了嘶嘶聲，透出了強烈的生之渴望。

然而，劉楓的一刀是絕對緻命傷，就算是扁鵲再生也不可能救得了劉浩軍了，短短幾秒鐘的掙紮之後，劉浩軍的意識就沉入了永恆的黑暗之中。

劉楓一直都靜靜地站在屋子裡，眼中神色十分複雜。

當劉浩軍停止掙紮之後，劉楓這才走上前去，伸手在劉浩軍的頸部探了一下，接著又掰開了劉浩軍的眼皮，確認瞳孔已經開始散大。

劉楓這才長嘆了一聲，輕輕地為劉浩軍合上了雙眼，然後再次從陽台翻身出去，很快消失在了茫茫夜色之中。

劉楓並不知道，他的所有舉動，都在對面小區一棟居民樓樓頂處的夏若飛的監控之下。

夏若飛用精神力不斷地查探，見證了劉浩軍生命中的最後幾分鐘。

在查探到劉浩軍生機斷絕之後，夏若飛也終於鬆了一口氣。

從當初在三山市長平縣，劉浩軍糾纏吳麗倩開始，夏若飛和劉浩軍之間的恩恩怨怨就從來沒有斷過，這次劉浩軍買兇刺殺宋啟明，他這麼做的動機到底是什麼，也已經隨著他的死去，成為永遠的謎團了，不過夏若飛推斷很有可能還是當初恩怨的延續。

當然，夏若飛也沒有興趣知道劉浩軍到底為什麼要置宋啟明於死地，總之他敢做出這種事情，那就要有死於非命的準備。直接滅殺了他，那自然就不再有威脅了。

夏若飛並沒有驚動迅速遁走的劉楓，也沒有打算留下他。

而是等劉楓消失在夜色中之後，他才從這棟樓的天台上離開。

此時已經是晚上九點鐘左右了，夏若飛並沒有連夜趕回長安市——他已經趕不上今晚最後一班回京城的飛機了，所以乾脆決定就在平安縣住一晚，明天一早再到長安市區，坐飛機回京城。

於是夏若飛乾脆饒有興緻地逛了逛這個著名的西北小縣城，最後，他來到了平安河邊的那座小山上，在那座寶塔附近盤腿坐了下來。

此時的寶塔公園已經沒有了遊人，夏若飛所在之處又比較僻靜，所以根本不會有人來打擾他。

他沒有打算住酒店。

今晚劉浩軍斃命，肯定會成為這座小縣城的大新聞，而且消息傳回京城之後，估計在紈絝圈中也會形成極大的震動。

現在除了那種不正規的小旅館，絕大部分酒店都是需要登記身份的。夏若飛不想自己這個夏天的身份頻繁出現在一些出了事的地方，否則真要有人留意到的話，就不得不放棄這個身份了。

如果「夏天」出現在長安市，可能還不算是太惹人注目，畢竟這裡也是千年古都，著名的旅遊城市。

但若是剛巧「夏天」在劉浩軍斃命當晚，在平安縣的酒店留下住宿記錄的話，那就存在引人注意的可能性了，並這樣的小縣城，可能外來的人並不會很多，稍一排查就會被人發現問題。

另外，夏若飛來到寶塔公園，還有一個十分重要的原因，那就是他感受到這個方向的天地靈氣似乎比很多地方要濃郁一些，他想到自己今天一天都沒空修煉，所以決定乾脆到這寶塔公園修煉好了。

對於一個修煉者來說，一整個晚上都在修煉，也不睡覺，根本不算什麼。

夏若飛在樹影中盤腿坐下之後，就從空間中取出了一塊元晶，熟練地運轉《大道決》，開始吸收元晶中純粹的靈氣成分修煉。

同時，他身體周圍的靈氣也像是被磁鐵吸引一樣，慢慢地匯攏過來。

夏若飛進入了忘我的修煉狀態，時間緩緩地流過，不知不覺中就來到了子時。

此時，平安縣城西郊的一個小院子裡，一位五短身材、留著一縷小鬍子的中年男人從床上翻身坐起，走到院子裡用臉盆裏的水隨意地洗了一把臉。

就在他準備回屋開始修煉的時候，突然感覺到東邊的靈氣波動十分強烈，忍不住「咦」了一聲。

小鬍子中年男凝神觀瞧，然後自言自語地說道：「是寶塔公園附近，難道說……有異寶出世？」

長安市是千年古都，周邊一些縣市同樣也非常有歷史底蘊，包括平安縣也是如此，在千年帝氣的孕育下，這些地區的靈氣都比地球上其他地方濃郁幾分，同時歷史上也真的有過異寶出現的記錄，因此那個小鬍子中年男神色也是有些激動。

他顧不上修煉，身形一閃就朝著寶塔公園的方向掠去。

正沉浸在修煉之中的夏若飛並沒有察覺到幾公裏外的小鬍子中年男向他靠近，依然一遍遍地運轉著《大道決》的功法，感受到自己的修為也在一絲絲的增長，不斷地衝擊著瓶頸。

那個小鬍子中年男的速度非常快，十分鐘左右就已經來到了寶塔公園，他略一感應，就面露喜色，自言自語道：「靈氣如此濃郁！必然是異寶！」

說完這句話，小鬍子中年男就加快了速度，身形直直地朝著夏若飛修煉的地方掠去。

夏若飛雖然沉浸在修煉狀態中，但是生性謹慎的他在露天之地修煉也不會一點兒布置都沒有。

實際上他在周圍部下了簡單的陣法，一旦有人闖入，就會觸動他留下的精神力印記，這樣哪怕是他進入了頓悟狀態，也依然能夠被第一時間驚醒。

這樣的布置其實也隻是為了防止有人半夜爬山玩，或者是什麼野獸之類的誤闖進來，畢竟這裡不是在家裡。

夏若飛並沒有考慮到修煉者的因素。

因為到目前為止，除了淩清雪和宋薇，他真正見到的修煉者隻有李義夫以及非洲的曼齊拉，所以他判斷因為靈氣匱乏的緣故，地球上的修煉者估計已經差不多絕跡了。

他沒想到，今天居然能在這樣一個西北小縣城裡遇到一個真正的修煉者。

因為壓根都沒有防備修煉者，所以夏若飛布置的警戒陣法其實範圍並不大，差不多就是他周圍方圓十米的樣子。

因此，當那個小鬍子中年男觸動陣法，再到夏若飛從修煉狀態中驚醒的時候，小鬍子中年男已經來到了夏若飛身前幾米遠。

夏若飛睜開眼睛，看到一個小鬍子直勾勾地看著自己，也不禁微微一愣。

對於小鬍子中年男來說，同樣也有些意外。

他一樣沒想到會在平安縣遇到一個修煉者，不過他的目光很快就被夏若飛手中的那塊元晶給吸引了。

即便是被夏若飛握在手中，即便這塊元晶已經被夏若飛修煉使用了好幾次，但它內部蘊含的靈氣，依然濃郁得化不開。

小鬍子中年男眼中露出了一絲貪婪之色。

地球上修煉艱難，小鬍子中年男雖然條件比一般修煉者好很多，但像元晶這樣的寶物，他也是第一次見到。

當然，小鬍子中年男並不知道這寶物叫元晶，以他的見識，還沒有機會接觸到這麼高端的修煉物資。

他看了一眼夏若飛。

雖然夏若飛看起來十分年輕，但修煉者從來都不能用外表來判斷年齡，就比如這個小鬍子，雖然看起來是個中年人，但實際年齡已經六十多歲了。

小鬍子中年男朝夏若飛微微稽首，謹慎地說道：「這位道友，貧道柳乘風，不知道友高姓大名？在哪處仙山寶地修煉？為何會來到平安縣？」
