เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1338
ชื่อตอน  : 第一千三百三十七章 大開眼界
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018775
──────────────────────────────────

夏若飛聞言不禁眉毛一揚，心中生出了幾分警惕。

實際上這個小鬍子中年男柳乘風出現的那一刻，夏若飛已經在他身上感受到了修煉者的氣息。

這和前些天他在阿魯雷神廟見到曼齊拉的情形完全不同，當時因為曼齊拉的修為相當低，再加上夏若飛也沒有想到一個黑人居然會踏入修煉之道，所以根本沒有留意。

而面對這個小鬍子中年男，夏若飛卻第一時間感受到了對方的修為應該不低，至少不會比李義夫差，甚至可能已經達到了鍊氣六層或者七層。

在地球靈氣如此貧瘠的環境中，還能修煉到這個境界的，肯定很不一般。

夏若飛充滿戒心地看了柳乘風一眼，沒有回答他的問題，而是淡淡地問道：「你有什麼事嗎？」

柳乘風一雙小眼睛滴溜溜地轉了轉，笑呵呵地說道：「道友，不久前我們宗門至寶不慎丟失，這次我們師兄弟幾個是專門出來尋找的，沒想到被道友撿到了，是在是萬幸啊！道友，還請你將此寶完璧歸趙，我們落葉宗必有重謝！」

柳乘風這是擺明了看上夏若飛手中的那塊元晶了，而且還故意點出了他是師兄弟幾個一起出來的，順便再把自己的宗門也報了出來，如果是一般的散修，多半是不敢招惹落葉宗的，甚至可能忍氣吞聲自認倒黴，把寶物拱手讓出。

而若是對方也同樣是有宗門的，並且與落葉宗實力相當的話，對方肯定會自報家門，到時候柳乘風權衡形勢，大不了就表示是一場誤會就是了。

然而，柳乘風卻沒有想到，自己眼前的這位，對如今的修煉界根本一無所知，什麼落葉宗、飄葉宗的夏若飛是一概不知，更別提靠這個震懾他了。

夏若飛聞聽此言，先是愣了一下，隨後臉上帶著一絲玩味的笑容，揚了揚手中的元晶，問道：「你說的是它？」

柳乘風臉上的笑容無比真誠，說道：「當然！道友，這可是我們落葉宗的傳承至寶，我怎麼可能看錯呢？」

柳乘風一邊說，還一邊不動聲色地朝夏若飛又靠近了幾步。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

他對於這件寶物十分眼熱，早已動了強行奪取的心思，所以也是有意無意地提前封堵夏若飛逃跑的路線。

夏若飛似笑非笑地問道：「既然你說是你們的東西，那你跟我說說看，這件寶物究竟叫什麼？有什麼妙用？」

柳乘風說瞎話那是張嘴就來，他毫不遲疑地說道：「此物名為蘊靈珠，會主動吸納天地靈氣，對於修煉有極大的輔助作用。當然，蘊靈珠還有一些其他的妙用，不過那是我們落葉宗的不傳之秘，就不足為外人道了……」

夏若飛不禁又好氣又好笑，他是第一次遇到陌生修煉者，本來他還對地球上可能存在的修煉者帶著一絲好奇，沒想到聞名不如見面，修煉者無恥起來，比一般人是有過之而無不及啊！

另外，現代修煉者似乎眼界很一般啊！明明隻是一塊元晶而已，居然都認不出來，還強行把一個輔助修煉的消耗品說成什麼蘊靈珠，而且還頭頭是道的。

夏若飛也感覺有些無語。

柳乘風卻趁機又靠近了幾步，嘴裡說道：「道友，天下至寶有德者居之。這是我落葉宗的寶物，還請道友務必物歸原主，否則可能會給道友帶來災禍啊！」

柳乘風的話語中帶著濃濃的威脅之意。

夏若飛後退了一步，淡淡地說道：「你如果再往前走，我可就要把這個什麼蘊靈珠捏碎了！」

柳乘風連忙站住了腳步，雙手往下輕輕一壓，說道：「道友，別衝動！別衝動！有事好商量嘛……」

夏若飛似笑非笑地說道：「你這是商量嗎？明明是我的東西，你居然面不改色心不跳，當著我的面顛倒黑白，這與強盜何異？莫非你們落葉宗就是一個強盜窩子不成？」

「放肆！」柳乘風撕掉了偽善的面具，惡狠狠地說道，「敢辱我宗門，你死定了！我勸你還是乖乖地把寶物雙手奉上，說不定我還能饒你一命！」

夏若飛面露譏諷，將元晶在手裡拋了拋，開口說道：「這不就對了嗎？想要我手裡的元晶就直說嘛！何必繞這麼大的彎子呢？」

柳乘風面色微微一變，忍不住睜大了眼睛，自言自語道：「這是元晶？如今修煉界居然還有元晶？」

柳乘風並不是不知道元晶的，隻不過這都是傳說中的極品輔助資源，落葉宗在現代修煉界也算是不小的勢力了，但是這幾十年來，落葉宗內別說元晶了，就是靈晶都僅有一塊，而這唯一的靈晶自然是宗主親自掌管了。👣🔥  🐍♡

而就連宗主都把這塊靈晶當成傳家寶，平時根本捨不得拿出來修煉使用。

靈晶都能享受這樣的待遇了，那比靈晶還高一個檔次的元晶，就更不用說了。

柳乘風根本就沒見過真正的元晶長啥樣。

此刻他的內心波濤洶湧：居然是元晶……我說什麼寶物能有如此濃郁的靈氣呢！想不到我柳乘風居然有如此氣運！得到這塊元晶之後，此生金丹有望！

夏若飛看著好不掩飾貪婪之色的柳乘風，臉上露出了一絲嘲諷的神色，說道：「你剛才不是說這是什麼蘊靈珠嗎？」

柳乘風惱羞成怒道：「少廢話！乖乖交出元晶，饒你一條狗命！這等寶物，也是你配擁有的嗎？」

夏若飛修煉的《大道決》功法特殊，而精神力修為更是跨越了大境界，達到了聚靈境，所以柳乘風對於夏若飛修為的感應，有些若明若暗，隻是夏若飛面相那麼年輕，雖然修煉者的容貌往往都會比實際年齡年輕一些，但這麼年輕的還是比較少見的。

因此柳乘風下意識地認為夏若飛的修為一定不會很高，即便夏若飛擁有元晶這樣的寶物，但柳乘風自恃憑藉鍊氣7層的修為，一定可以吃定對方的。

柳乘風接著又露出了一絲冷笑，說道：「你要不說這是元晶，我多少還有點兒忌憚，怕你真的狗急跳牆毀了寶物。不過既然是元晶，那就沒什麼好怕的了……」

元晶堅不可摧，鍊氣期的修士根本不可能毀得掉，柳乘風自然也就不必投鼠忌器了。

說完這句話之後，柳乘風輕喝了一聲，精神力朝著夏若飛壓制了過來。

夏若飛隻是感覺到頭微微一暈，他識海中的精神力馬上輕輕一振，主動將這些許的不適化解掉了。

夏若飛露出了一絲饒有興趣的神色，自言自語道：「咦？精神力還能這麼用？」

夏若飛現在的修為接近鍊氣9層，精神力更是突破了大境界，達到聚靈境，隻是他的戰鬥經驗卻十分缺乏。

當然，這裡的戰鬥經驗，指的是修煉者之間的戰鬥。

另外，《大道決》這部功法是直指終極的，並沒有涉及到具體的戰鬥技巧、功法戰技之類的。因為在創造這部功法的大能眼中，鍊氣期僅僅是打基礎的階段，在這個階段修煉者需要做的並不是戰鬥，而是不斷打牢根基，基礎越牢固，修煉之路才能走得越長遠。

但是這也導緻了夏若飛對於真氣和精神力的運用都十分粗放。

比如精神力方面，夏若飛也僅僅會使用精神力進行催眠，這其實隻能算是小技巧，真正在戰鬥中如何使用精神力，夏若飛並不是特別清楚。

而剛剛柳乘風的精神力攻擊，就仿佛給夏若飛打開了一扇門。

柳乘風的精神力並不是很高，大概也就靈悸期，相當於鍊氣五層或者六層的修士，但是他對精神力的運用，卻比夏若飛精細得多。

夏若飛在心中暗暗說道：「原來精神力的運用還可以這麼精妙，好幾縷精神力通過排列組合，竟然能產生這麼大的增幅效果……修煉一道果然博大精深，學無止境啊！」

夏若飛在下意識地剖析柳乘風剛才的精神力攻擊，並且一遍遍地在腦海中演練了起來。他的精神力本來就比柳乘風強得多，所以柳乘風的精神力攻擊對於他來說，根本沒有什麼秘密可言。

柳乘風釋放出精神力威壓之後，見夏若飛先是喃喃自語了一句，緊跟著就仿佛陷入了呆滯之中。

他並不知道夏若飛其實隻是見獵心喜，還以為精神力震懾已經收效，讓夏若飛陷入了渾渾噩噩的狀態。

機不可失！柳乘風腦子裡一閃念，然後馬上就欺身上前，一掌朝著夏若飛拍去。

這一掌柳乘風並沒有留力，真氣灌注掌心，帶著一股勁風，快如閃電地朝夏若飛攻擊過去。

就在這時，夏若飛用眼角的餘光掃了一眼柳乘風，然後試著按照柳乘風剛才的方法，有樣學樣地釋放出了精神力，朝著柳乘風覆蓋過去。

精神力透體而出的時候，夏若飛就感受到自己精神力攻擊的增幅竟然達到了2倍！也就是說，僅僅通過簡單的排列組合，夏若飛的精神攻擊力竟然就直接翻倍了。

當然，這也不是簡單的排列組合——理論上精神力的戰技可以有無數種組合，而這無數種組合中，絕大部分肯定都是沒有效果，甚至還會反過來影響正常的效果，隻有極少數組合方式，能夠有增幅作用。

而這些組合方式，自然都是一代代修煉者不斷摸索出來的，若是讓夏若飛一點點試驗，猴年馬月都未必能夠找到增幅一倍的精神力戰技。

柳乘風眼中透著狂熱和貪婪，朝著夏若飛攻擊而去。

他似乎看到自己得到這塊元晶之後，修為突飛猛進的情形了。

然而，就在夏若飛淡淡地掃了柳乘風一眼之後，他突然感覺到腦子嗡的一聲，下一刻，強大的精神力威壓一下子就籠罩了下來……
