เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1339
ชื่อตอน  : 第一千三百三十八章 修煉界
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018778
──────────────────────────────────

在那一瞬間，柳乘風感覺一股巨大的壓力襲來，壓迫之下他的腦袋仿佛要炸裂了一樣，幾乎完全喪失了思考能力。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

不過柳乘風畢竟是修煉了幾十年的人了，而且和夏若飛不同的是，他的戰鬥經驗也是十分豐富的，所以他幾乎是下意識地就做出了防禦的反應。

然而，在精神力方面兩人的實力實在是相差太大了。

夏若飛是實打實的聚靈境修為，而柳乘風則僅僅達到靈悸期。跨越一個大境界，那就是絕對的碾壓。更何況夏若飛還現學現用，把柳乘風的精神力戰技也模仿了個七八分，精神力攻擊的時候增幅也將近兩倍了。

柳乘風咬牙苦苦支撐著，他甚至感覺自己仿佛一葉扁舟漂浮在狂風暴雨的大海上，隨時隨地都會有傾覆的危險——對方僅僅憑藉精神力，說不定都能把他鎮壓身亡。

柳乘風這才意識到自己好像踢到鐵闆了，心中悔恨不已。

在他腦子裡冒出了一個念頭：莫非眼前這位是隱世不出的老妖怪？

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦】

宗門典籍中，也記載了一些前輩高人，這些人平常輕易不出世，不過一個個修為都高得嚇人。

修煉者一旦達到元嬰期，容貌幾乎可以隨意變化，低階修士也根本看不出任何破綻來。

夏若飛的精神力一放出來，就呈現出碾壓之勢，而且看起來十分的輕鬆，這就更顯得他之前的表現是在貓戲老鼠。

所以也難怪柳乘風會冒出這樣的想法來。

柳乘風有心開口討饒，然而現在他根本連嘴巴都張不開，隻能咬著牙苦苦支撐著，此刻他腸子都快悔青了。

柳乘風感覺自己渾身的骨骼都在咯咯作響——精神力強大到一定的程度，完全可以單單憑藉威壓，就把對手擠壓成肉泥。

現在柳乘風的處境就是這樣，如果不是他肉身強度還不錯，加上精神力也達到了靈悸期，恐怕現在全身骨骼都會一寸寸斷裂開了。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

時間一分一秒流逝，柳乘風內心的絕望也在一點一點地滋長——他的精神力已經快要枯竭了，而對方的精神力威壓卻根本沒有分毫的減弱，而且看對面的夏若飛神態無比輕鬆，臉上還掛著一絲淡淡的笑容，顯然猶有餘力。

就在柳乘風覺得自己可能要憋屈地被精神力鎮壓身亡的時候，他突然感覺到渾身一松，那股令他絕望的精神力一下子消失了。

柳乘風一下子癱軟在了地上，身上的衣服已經被汗水濕透了。他眼中充滿了極度的恐懼，一邊大口地喘著粗氣，一邊對夏若飛說道：「前輩，是小子有眼無珠，還請前輩高擡貴手繞我一命……」

精神力恐怖到如此地步，而且還擁有元晶這樣傳說中的修煉輔助至寶，在柳乘風的心目中，夏若飛鐵定就是那種上百年都沒有出過山的老怪物，搞不好就是元嬰老怪。

夏若飛一臉興趣索然的神色，撇嘴說道：「太弱了吧！這就撐不住了？」

柳乘風頭都不敢擡，隻是不斷地求饒。

其實他根本不知道，眼前這位哪是什麽元嬰老怪啊！實際上夏若飛的修為和柳乘風相比，雖然會高一些，但也高得有限。

夏若飛接近鍊氣9層的修為，柳乘風也已經達到了鍊氣7層。

雖然差了兩個級別，看起來差距並不小，但夏若飛並沒有修煉任何戰鬥技能，如果柳乘風一開始沒有採用精神力威壓，而是直接上來使用戰技，最後戰鬥的結果還真是未可知。

隻是柳乘風卻想要輕鬆一些，選擇了對他最不利的方法，結果不但沒能壓制住夏若飛，反而讓夏若飛掌握了精神力戰鬥的一些技巧，直接就被碾壓了。

此時柳乘風的心理都快要崩潰了，根本生不出任何抵抗之心來。

夏若飛淡淡地說道：「你叫柳乘風是吧？」

「是，晚輩是落葉宗弟子……」柳乘風帶著一絲希望說道。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

當然，宗門也僅僅隻是他的一絲渺茫希望罷了，實際上落葉宗雖然曾經十分輝煌，但近幾十年來地球靈氣貧瘠，落葉宗的實力也一路下滑。

不僅僅是落葉宗，整個修煉界都面臨著缺乏修煉資源的問題。

而且宗門內一些昔日的高手，都因為不明原因消失無蹤了，也對宗門實力造成了很大的影響。

如今落葉宗的宗主，也才金丹後期而已。

這還是因為落葉宗上千年來存下了不少資源，才能造就出以為金丹修士來。

傳到這一代修煉者，落葉宗的一些資源也消耗得差不多了，宗門內青黃不接的現象越來越嚴重。

而眼前這位，極有可能是元嬰老怪，最不濟也是個金丹修士，落葉宗的名頭能否讓對方心生忌憚，柳乘風是一點兒把握都沒有的。

然而到了這個地步，他也隻能死馬當活馬醫了。

夏若飛聽了柳乘風的話之後，聲音轉冷，淡淡地問道：「你是不是覺得我應該忌憚你們落葉宗？」

柳乘風連忙惶恐地說道：「不敢！不敢！是晚輩失言，還請前輩見諒！」

「擡起頭來！」夏若飛冷聲說道。

柳乘風忐忑不安地擡起了頭，不過目光卻不敢跟夏若飛對視。

夏若飛心念一動，將碧遊仙劍從丹田內召喚出來。

飛劍如遊魚一般在他身周飛舞，柳乘風見了之後也不禁心神大震。

居然是飛劍！而且一看這柄飛劍的品質就非常高。

修煉界已經多久沒有出現如此高品級的飛劍了？

雖然一些宗門的少數金丹修士，也擁有飛劍，不過跟這位前輩的飛劍比起來，那些金丹修士的飛劍簡直就是燒火棍啊！

落葉宗宗主也有一柄飛劍，這也是落葉宗唯一的一柄飛劍，是他們真正的鎮山之寶，和柳乘風剛才隨口杜撰出來的所謂「蘊靈珠」是完全不同的。

但是柳乘風僅僅隻是看了一眼，就知道眼前這位前輩的這柄飛劍，比自家宗主的飛劍高級了不止一個檔次！

這也更加坐實了柳乘風的判斷——如果不是隱世不出的元嬰老怪，怎麼可能又是元晶、又是高品級飛劍的？這些東西在如今的修煉界，已經幾乎絕跡了呀！

夏若飛玩味地說道：「小輩，你冒犯了我，你說……我該如何懲罰你呢？是留下你一條胳膊還是一條腿？或者乾脆把你弄成人棍？」

「前輩饒命！前輩饒命啊！」柳乘風哭喪著臉，跪在地上不斷地磕頭求饒。

就在這時，夏若飛的雙目露出了一絲精光，精神力地朝著柳乘風碾壓了過去——這回的精神力比剛才兩人鬥法時夏若飛使用的精神力強度還要大，可以說是毫無保留了。

柳乘風根本不敢動，心中也早已絕了反抗之心，所以幾乎一瞬間，他就被夏若飛拖入了深度催眠的狀態。

這也是因為他被剛才的精神力交鋒嚇破膽了，否則以他靈悸期的修為，夏若飛不可能這麼順利就將他催眠——前段時間在非洲的時候，連曼齊拉那種剛剛邁入修煉門檻的修煉者，夏若飛都花費了不少工夫才將他成功催眠的。

柳乘風的目光變得有些呆滯。

在夏若飛精神力的查探下，對方進入催眠的狀態到底是真是假，根本無所遁形。

夏若飛露出了一絲滿意的笑容，問道：「說說如今修煉界的情況吧！就從你們的落葉宗說起……」

柳乘風毫不遲疑地就說道：「是！稟告前輩，落葉宗傳承至今已有一千多年了……」

兩人一問一答，足足過去了一個多小時，夏若飛才結束問話。

通過這次催眠，夏若飛也終於從柳乘風這裡得到了不少華夏修煉界的消息。

如今的修煉界人才凋敝，修煉資源極端匱乏，許多宗門已經很久沒有入世了。但修煉環境惡化至此，這些宗門無論是不斷入世尋找突破契機的，還是緊閉山門自成一統的，都無法避免實力一路下滑的殘酷現實。

如今的華夏修煉界，實力最強的就是五大宗門。

除了柳乘風所在的落葉宗之外，還有五行宗、玉劍門、九陽觀以及枯禪寺這四大宗門。

五大宗門都有金丹期強者坐鎮，算是如今華夏修煉界的翹楚了。

但是大環境如此，五大宗門也是苦苦支撐、江河日下，其他的一些小宗門，生存環境就更惡劣了。

可以說，整個修煉界如今都在過苦日子。

除了修煉界的消息之外，夏若飛還專門詢問了有關戰鬥技能的事情。

柳乘風也同樣毫無保留，無論是師門的不傳之秘，還是他自己機緣巧合得到的戰鬥技法，全都竹筒倒豆子一般告訴了夏若飛。

這也為夏若飛打開了一扇新的大門。

原來除了精神力可以通過特定的組合來獲得增幅之外，真氣同樣有類似的方法，甚至精神力和真氣還可以結合使用，不少遠程攻擊的絕學，都涉及到精神力與真氣結合使用的問題。

當然，夏若飛在詢問修煉界整體實力的時候，柳乘風除了詳細介紹了當下宗門的一些情況之外，也說出了自己的判斷——那就是還有不少隱世不出的前輩高手，這些人的實力無從得知，不過肯定有人比五大宗門金丹高手強。

這個觀念在柳乘風心中根深蒂固，尤其是剛才和夏若飛用精神力戰鬥一場之後，就更是如此了，所以即便在催眠的狀態下，柳乘風也依然堅持這個觀點。

夏若飛問完之後，主動收撤掉了精神力。

就在柳乘風清醒過來，微微鬆了一口氣的時候，他馬上又感覺到了一股磅礴的精神力朝著自己壓迫過來。

柳乘風神魂俱喪，以為自己在夏若飛的眼中已經沒有價值了，現在對方是準備滅殺他了。

然而，他並沒有感受到死亡的逼近，反而是感覺到了一陣天旋地轉……
