เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1340
ชื่อตอน  : 第一千三百三十九章 緊迫感
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018784
──────────────────────────────────

夏若飛直接把柳乘風收進了靈圖空間中，專門設置了一個空間牢籠，把他囚禁了起來。🎈🐧  ☺💛

其實以柳乘風的精神力修為，如果他有所抵抗的話，夏若飛是不可能這麼順利地把他收進空間的。

隻是柳乘風早已被嚇破了膽——在一個「元嬰老怪」面前，他根本生不出任何的反抗之心。

因此夏若飛才輕輕鬆鬆地把柳乘風抓進了空間裡面。

柳乘風回過神來的時候，發現自己已經被禁錮了。

因為柳乘風是修煉者的緣故，夏若飛也不清楚他對空間規則的掌握到了什麼程度，所以這個空間牢籠比關那些普通傭兵的空間牢籠要嚴密得多。

而且，夏若飛還特地將空間牢籠內的靈氣全部抽離——他可不想柳乘風在空間裡還蹭他的靈氣修煉。

柳乘風發現自己的處境之後，更是萬念俱灰，悔恨得想要去撞牆。

可惜這裡並沒有牆壁，上下左右全部都是看似無形卻無比堅韌的空間膜壁。

柳乘風的見識和那些普通人自然不一樣，就算是曼齊拉這樣的半吊子修煉者，在柳乘風面前也是絕對的菜鳥。

要知道，柳乘風雖然修為不算太高，但是他可是正兒八經的宗門弟子，而且修煉了幾十年，所以他很快就意識到自己是被那位前輩給禁錮了。

這至少說明了兩點：

第一，那位前輩的修為比他高得太多太多了，隨意就能直接把他抓到禁錮空間中去——當然，這其實是柳乘風的錯覺，實際原因還是他心神大亂，根本沒有生出抵抗之心。

第二，這位前輩居然有洞天類的法寶。

尤其是第二點判斷，讓柳乘風完全震驚了，甚至短時間內都忘記擔心自己的處境了。

洞天類的法寶，那可是傳說中都極少出現的寶物。

即便在修煉界十分繁榮的時代，這樣的法寶也是價值連城，元嬰期修士也很少擁有。

雖然柳乘風還因為被禁錮在一個小小的空間牢籠中，還不知道這個洞天法寶內部空間有多大，但即便隻有這小小的空間牢籠這麼大，放到修煉界也足以引起震動了。

退一萬步說，即便不是可以禁錮活體的洞天法寶，就算是一個空間有這麼大的儲物戒指，也足以在修煉界引起大量高手的搶奪了。

如果柳乘風知道，這個空間牢籠所占的空間，僅僅是整個靈圖界的幾萬分之一甚至是幾十萬分之一的話，恐怕他的下巴都會驚掉的。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

不過他暫時是沒有可能了解這麼多了，因為夏若飛根本沒打算現在就處理靈圖空間中的事情——包括他在非洲抓來的一兩百號人，也都關在空間牢籠中，靠著夏青提供的基本生存資源勉強維持著呢！

還有那塊巨大的界石，夏若飛也暫時沒有讓靈圖空間吸收。

他是準備回到京城之後，在絕對安全的情況下再來處理這些事情。

尤其是吸收界石，考慮到這次吸收完界石之後，靈圖空間可能會再次升級。而隨著靈圖空間的擴張，每次升級所需要的時間也越來越長，在升級的過程中，空間的穩定性是比平時要差的，甚至可能出現暫時無法使用空間的情況。

所以，夏若飛在外面的時候，是要儘可能避免這樣的情況發生的。

比如這一次，他跑到陝北省這邊，自己也沒想到會遇到一個修煉者，而且一上來就想要搶奪元晶。

如果這個時候靈圖空間無法使用，那他剛才就沒有辦法把柳乘風收進空間裡了。

那麼夏若飛唯有一個選擇，那就是幹掉柳乘風。

雖然夏若飛這次出來也是變幻了容貌的，可是修煉者之間往往能夠通過氣息來辨認一個人，這柳乘風又是有宗門背景的，而且宗門裡面還有金丹修士，這是他目前無法匹敵的。

不管出於什麼考慮，夏若飛都是不會放走柳乘風，給自己留下安全隱患的。

這還是柳乘風實力不高的情況下，如果這次遇到的是一個修為比夏若飛強、戰鬥經驗也比他豐富的修士，那夏若飛在不敵的情況下，就很有可能需要逃跑。

靈圖空間在逃跑的時候，也是一個藏匿的利器。

缺少了這個利器，夏若飛的安全保障就會小很多。

因此，夏若飛在外出的時候，肯定是不會貿然選擇升級靈圖空間的。

他把柳乘風收到空間裡之後，並沒有馬上離開寶塔公園，而是往人煙更稀少的山林深處轉移了一個地點，重新布置了警戒陣法，盤腿坐下繼續修煉。

這回夏若飛警惕性更高了，他把警戒陣法布置在了周圍三十米遠，這樣即便是再出現一個修煉者，他也能更早的發現。

當然，剛才夏若飛通過深度催眠盤問過柳乘風，知道柳乘風這次是單獨行動的，並沒有師兄弟或者長輩在附近。

否則他抓了柳乘風之後，肯定會毫不猶豫地連夜離開的。

夏若飛手中握著元晶，將腦子裡的那些雜念都清除出去，很快進入了修煉的狀態。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

《大道決》是一部頂級功法，雖然前期主要側重打基礎，並沒有涉及太多實戰的內容，但是對於夏若飛來說，這依然是最適合他的功法。

以《大道決》為主，合修《太初問心經》為輔，再加上手頭大量的修煉資源，就是夏若飛修為迅速提高的重要原因。

這次突然出現的柳乘風，也給夏若飛帶來了一種緊迫感。

他原來對現代修煉界知道的並不多，加上地球上修煉環境這麼惡劣，這兩年也幾乎沒有遇到過其他修煉者，所以在修煉這件事情上，他一直都是比較佛系的態度，並沒有一種強烈的向上之心。

而柳乘風的出現，卻讓夏若飛感覺到了危機。

修煉界雖然日漸凋敝，但是實力卻依然是不可小覷的。

夏若飛如今的修為，還遠遠談不上無敵。更何況他孤身一人，就算是把李義夫、宋薇、淩清雪，甚至是唐昊然都算上，也不算什麼強大勢力，在遇到落葉宗這樣的宗門時，根本沒有勝算。

夏若飛也深信，隨著自己和身邊人修為的提升，將來和修煉界的人打交道，肯定是不可避免的。

而柳乘風這樣的修士，很有可能就是修煉界的一個典型代表——貪婪，為了提升修為可以無所不用其極。

修煉界和普通人的世界相比，規則顯然更加的現實、也更加的殘酷，弱肉強食在這裡就是顛撲不破的真理。

夏若飛當然不想自己將來因為修為不夠，而成為修煉界的「弱肉」。

更何況他有靈圖空間這樣的超級寶物，萬一在哪個環節出現紕漏，走漏了風聲的話，肯定整個修煉界都會像聞到魚腥味的貓兒一樣衝過來，以他現在的修為，是絕對抵抗不住的。

匹夫無罪，懷璧其罪。

隻要自己的修為達到別人無法匹敵的高度，那麼就算全世界都知道他擁有靈圖畫卷這樣的異寶，也絕對沒人可以搶得走。

夏若飛就是帶著這樣的心思修煉的。

他的修為已經達到了一個小瓶頸，一旦突破過去，那就是鍊氣9層了。

夏若飛決定這段時間要勤加修煉，至少把這個小境界給突破了。

修煉中，感覺不到時間的流逝。

直到第二天早上，陽光照在了身上，夏若飛才慢慢地睜開了眼睛。

他身上的衣服已經被露水打濕了，不過整個人卻神清氣爽。

經過一夜的修煉，他感覺到自己的修為又增進了不少，鍊氣9層已經近在咫尺了，他覺得自己似乎已經觸摸到了那一層瓶頸，也許隻需要一個契機，他就能一舉突破。

對於自己的修煉成果，夏若飛也十分滿意。

他長身而起，一邊活動手腳，一邊釋放出一絲絲真氣，把衣服上的水烤乾。

然後，夏若飛就動身下山。

往下走了一段之後，夏若飛就來到了寶塔公園的步道，這邊已經有一些晨練的人在跑步了。

夏若飛也像個晨練的人一樣，一邊慢跑著下山，一邊還跟迎面而來的跑者微笑打招呼。

離開寶塔公園之後，夏若飛直接就在路邊攔了一輛計程車，返回了長安市市區。

他在計程車上就通過手機購買了一張返回京城的機票。

距離飛機起飛時間還有三個小時左右，夏若飛乾脆讓計程車司機直接開到了機場。

更換了登機牌之後，夏若飛又在機場隨便吃了頓早餐——其實也不算早了，已經上午九點多鐘了。

然後他才通過安檢，在VIP候機廳等待了一會兒，就開始登機了。

返程夏若飛定的是頭等艙機票，一路順利，連小顛簸都非常少，三個多小時之後，飛機平穩地降落在了京城國際機場的跑道上。

夏若飛離開機場之後，找了個地方換成了自己本來的容貌，然後才打了個車返回劉海胡同的四合院。

夏若飛剛剛回到主人院落，正準備洗個澡然後就關緊房門到空間中去處理一下那些人員的問題，就在夏若飛剛脫掉外套的時候，他的手機就響了起來。

夏若飛剛才進門的時候，隨手把手機放在了客廳的茶幾上。

他伸手一招，輕鬆地把手機吸了過來，瞥了一眼來電顯示，是宋睿打過來的。

夏若飛接聽了起來，沒等他說話，那頭的宋睿就問道：「聽說了嗎？」

夏若飛一頭霧水，莫名其妙地問道：「聽說什麼？大中午的你不會是剛睡醒吧？說話沒頭沒腦的……」

宋睿卻沒心思跟夏若飛鬥嘴，直接說道：「劉浩軍掛了！」

「什麼？」夏若飛裝作吃驚的樣子，提高了幾分音量問道。

「劉浩軍！劉家的長孫！剛剛從東南省灰頭土臉滾蛋的那個！」宋睿說道，「他掛了！昨晚的事兒……」

「什麼情況？」夏若飛說道，「不會是想不開……」

「怎麼可能？那孫子不知道有怕死！」宋睿不屑地說道，「是被人幹掉的！手法相當專業！直接避開肋骨用利刃劃破心臟……嘖嘖！這傢夥不知道得罪了多少人……都被發配到陝北省去了，居然還不放過他，非要取他性命，這是有多大的仇恨啊！」

宋睿自然不是惋惜劉浩軍的死，相反，他的語氣中多多少少都帶著一股子幸災樂禍的味道。

夏若飛笑著說道：「你小子消息夠靈通啊！昨晚的事兒，還發生在陝北省，你居然這麼快就知道了，而且還了解這麼多細節！」

夏若飛可是親自見證了劉浩軍死亡的全過程，他自然清楚宋睿說的這些信息都是十分準確的。

短短一晚上加上半天的時間，消息就已經在京城的圈子裡傳得沸沸揚揚了。

夏若飛覺得這多多少少也有劉家故意放出風聲的意思，因為如果劉家想要隱瞞，這事兒肯定就不會被傳出來。

也許劉家是想要向宋家表示，自己答應的事情已經辦完了。

而且，應該多多少少也帶著幾分怨氣，另外還能博取一些同情。

現在夏若飛是知道了，像劉老爺子這些人，不管是什麼事情，都要將利用價值壓榨乾淨，哪怕是自己親孫子的死訊也不例外。

宋睿笑嘻嘻地說道：「這算什麼？咱在圈子裡號稱百曉生，就沒有什麼能夠瞞得過我的消息！劉浩軍這孫子以前可是拽得很的！自覺前途無量，根本看不起我們這些混吃等死的紈絝子弟，沒想到才短短幾個月時間，先是仕途直接斷絕，緊跟著居然連命都丟了，也真是夠可憐的……」

夏若飛說道：「宋睿，你小子少幸災樂禍！另外，劉浩軍這件事情你不要摻合！別人怎麼談論咱們管不著，但你別摻合進去！咱們把自己的事情做好，好好賺咱們的錢就行了！還有……被總用看笑話的心態去看待這件事情，我們也得從中吸取教訓，否則遲早成為別人眼中的笑話！」

宋睿愣了一下，說道：「若飛，你今天說話怎麼有點兒像我爸啊！跟你分享一下開心的事情而已，這麼嚴肅幹什麼？」

夏若飛正色說道：「宋睿，聽我的沒錯，劉浩軍的事情，從現在開始別討論，更別傳播，這裡面的原因我不方便說，總之你就當做不知道。不信你回去問問宋爺爺，他肯定也會這麼樣要求你的！」

劉浩軍的死，多多少少都跟宋老爺子親自施壓有關係，雖然劉家理虧在先，但畢竟人都死了，如果宋睿再高調地到處談論這件事情，傳到劉家人的耳朵裏，肯定會對宋家更加怨恨，而且搞不好宋睿也會吃虧，所以夏若飛想到這一點，馬上就及時提醒了宋睿。
