เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1341
ชื่อตอน  : 第一千三百四十章 強勢震懾
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018789
──────────────────────────────────

宋睿雖然平時咋咋呼呼的，但畢竟也是大家族子弟，耳濡目染這麼多年，隻要不是草包，這種基本的敏銳性還是具備的。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

所以，聽了夏若飛的話之後，宋睿也陷入了思考之中，片刻之後他就說道：「我知道了，放心吧！我明白該怎麼做！」

「明白就好！」夏若飛說道，「行了，我正忙著呢！沒什麼事兒我就先掛了！」

「你小子成天忙什麼？」宋睿忍不住又吐槽了一句，「會所這邊都快要建好了，也沒見你來過幾次！每次都是忙忙忙的……」

（請記住臺灣小説網→𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆網站，觀看最快的章節更新）

夏若飛哈哈笑道：「哥們是幹大事的人！會所這種小項目怎麼可能天天盯著呢？再說，有你們哥幾個在，我還有什麼好擔心的？」

「你的良心就不會痛嗎？」宋睿翻了翻白眼問道。

夏若飛和宋睿日常鬥了幾句嘴，然後才掛了電話。

他進浴室裏泡了個熱水澡，換上舒服的純棉家居服之後，這才把門窗全部鎖緊，然後又在屋子裡布置了警戒陣法，這才回到臥室，從掌心處召喚出靈圖畫捲來。

夏若飛把古樸的靈圖畫卷塞進了被窩裡面，然後心念一動進入了空間之中。

自從昨晚遇到現代修煉者之後，夏若飛變得更加謹慎了，以往這種情況，他一般就是把門窗鎖緊，頂多再分出一縷精神力在外界保持警戒，然後就直接進入空間了。

來到靈圖空間山海境之後，夏若飛先是去看了看那些已經被收編的免費勞動力們工作的情況。

夏若飛看到的是一片熱火朝天的勞動景象。

不僅是空間藥園這邊的建設進度大大加快，而且還有一部分人在水稻田那邊忙碌著。

這片稻田是試驗性質的，夏若飛想要試試在靈圖空間中種出來的水稻到底怎麼樣，如果改良效果非常明顯的話，他會考慮在空間中進行幾代育種之後，嘗試在外界來種植。

人員在夏青的安排之下井井有條，而且包桂軍等第一批免費勞動力如今都被任命為組長，一個個積極性也非常的高，身先士卒地在藥園和稻田裡勞動，同時還不忘監督其他的免費勞動力。

而其他人在空間中生活了這麼多天，絕大部分已經認命了，而且大家都認識到了積分的重要性——別的不說，每天包桂軍等人都能趁著勞作間隙吞雲吐霧一番，如果沒有積分，他們哪能搞到香菸？

空間中這種享受類的物品都標價很貴，即便隻是一包七八塊錢的普通香菸，也要花費他們勞動兩三天賺取的積分，對於這些積分將將維持基本生存的免費勞工而言，那絕對就是奢侈品了。

包桂軍幾個基礎積分比他們高，再加上兌換了香菸之後都儘量省著抽，一天也就一兩根，最多兩三根，一包煙能抽個十來天，這才捨得用來之不易的積分兌換香菸的。

夏若飛轉了一圈，對這些免費勞工的精神狀態比較滿意。

接著他又來到了包桂軍等人生活的活動闆房，曼齊拉正躺在床上養傷，見到夏若飛突然進來，他連忙坐了起來，恭敬地叫道：「主人！」

夏若飛擺擺手，先看了一眼活動闆房內的情況，發現這裡十分整潔，每個鋪位上的被子也都疊得有稜有角的。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

至於空氣……在靈圖空間內，空氣絕對是比外界要高好幾個等級的，哪怕是在多人生活的集體宿舍裏也不例外。

夏若飛滿意地點了點頭，然後才用英文問道：「你恢復得怎麼樣？」

曼齊拉有些惶恐地說道：「主人，我已經在努力恢復身體了，不過……骨折恢復時間會比較長，現在我暫時還沒有辦法行動自如……」

其實曼齊拉好歹也算是入門級的修煉者了，身體比一般人要好得多，但畢竟這是骨折，就算恢復速度比一般人快一些，也不是幾天時間就能夠完全好起來的。

夏若飛淡淡地說道：「沒事，我不急，也不缺養幾個閒人的那點兒糧食。」

「是……是……」曼齊拉訕笑著說道。

「上次我詢問你有關摩德傭兵團的問題，你的表現還是能令人滿意的。」夏若飛說道，「我希望你康復以後，工作的時候也能表現出那樣的忠誠來。」

「請放心！主人！」曼齊拉信誓旦旦地說道，「曼齊拉永遠是您忠誠的信徒！永生永世都不敢背叛主人！」

夏若飛撇了撇嘴，沒有對曼齊拉的話有什麼表示。

漂亮話誰都會說，夏若飛不會因為曼齊拉現在像個溫順的小狗一樣，就相信他的話。

眼前這個看起來人畜無害的非洲老頭，可是親手創建了兇名赫赫的摩德組織，直接或者間接死在他手中的人都不知道有多少了。

不僅是曼齊拉，空間裡這些免費勞動力們，有一個算一個，別看現在一個個都服服帖帖的，以前沒有一個是易於之輩，隻是現在沒有機會炸刺而已。

隻是現在包括曼齊拉在內的這些人都在夏若飛絕對掌控的靈圖空間內，他隻要一個念頭就能滅殺他們。

在絕對是實力面前，這些人即便是有什麽小心思，也造不成任何的危害。

夏若飛心念一動，直接從活動闆房離開，下一刻身形就出現在了空間的一處虛空中。

在他的面前有一座小型的空間牢籠。

夏若飛作為空間的主人，自然能輕易透過空間牢籠的膜壁，看到裡面坐立不安的柳乘風。

而柳乘風所處的牢籠是和外面的空間完全隔絕的，他對於夏若飛的到來是渾然未覺。

柳乘風此時十分的焦灼。

從他被那位前輩抓進來到現在，已經將近一天時間了，他就被丟在這裡不聞不問，他不知道自己下一刻的命運會是怎麼樣。

更要命的是，在這個狹小的空間裡，他完全感受不到一絲的靈氣存在。

以往隨便在什麼地方，哪怕靈氣沒有宗門內部那麼濃郁，但多多少少也是能感受到遊離的靈氣存在的，到了子時和卯時，修煉者還能利用這兩個時辰進行修煉。

可是在這個「洞天法寶」內，他卻感受不到一絲的靈氣——他已經認定禁錮他的這個狹小空間，就是那位「前輩」的洞天法寶了。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

修煉猶如逆水行舟，如果柳乘風被長期關押在這裡，那位「前輩」即便不殺他，他的修為也會出現很大的退步的。

心急如焚的柳乘風突然感覺眼前視野一下子開闊了，遠處的山川、河流、大海全都印入了眼簾，他不禁楞了一下，隨後連忙四下張望，果然在自己的側後方看到了夏若飛。

此時夏若飛已經恢復了自己的容貌，而空間牢籠又禁錮了一切氣息，所以柳乘風一時間也沒有認出眼前這位就是昨晚的那個「元嬰老怪」。

不過柳乘風卻不敢怠慢，連忙伏身拜倒，嘴裡說道：「晚輩柳乘風拜見前輩！」

雖然柳乘風不知道眼前這位是誰，但他卻看到對方完全憑空而立，即便是金丹期修士可以禦劍飛行，但想要做到對方這樣沒有藉助任何外力，就這麼寫意地立在虛空之中，也是不可能的。

至少要元嬰期才能做到！

又是一個元嬰老怪！

柳乘風腦海中泛起了洶湧波濤，同時心裡也是懊悔不已。

自己這是招惹了什麼恐怖的勢力啊！什麼時候元嬰期的修煉者都這麼多了？

要知道，他修煉了好幾十年，而且還是身處落葉宗這樣的大宗門，到昨天為止，也從來沒有見過一個元嬰前輩啊！

而且柳乘風掃了一眼，就感受到自己被禁錮的地方應該是一座巨大的洞府，儘管感覺不到靈氣，但是外面那勃勃生機卻是瞞不過柳乘風的眼睛的。

一座洞府裏居然有山有海，遠處似乎還有一些凡人在勞作，這絕對是一個大勢力啊！落葉宗號稱五大宗門之一，但跟這裡比起來，簡直就是鄉下小村寨啊！

夏若飛淡淡地說道：「柳乘風，才一天沒見，你就不認識我了？」

柳乘風聽到夏若飛的聲音，這才如夢初醒，連忙再次拜倒，說道：「前輩變幻之術鬼神莫測，請恕晚輩眼拙，沒能認出前輩來！」

此時柳乘風更加堅定了自己的判斷，所有的一切都顯示，眼前這位就是一個不折不扣的元嬰期老前輩。

他心中也是忐忑不安，不知道這位前輩會怎麼處置他。

一想到自己昨天居然打主意想要硬搶一位元嬰老怪的元晶，他就不禁冷汗直冒。

這簡直比摸老虎屁股還要嚴重一萬倍啊！絕對是找死的行為。

如果遇到脾氣差一點的元嬰老鬼，直接一揮手就能讓他灰飛煙滅了。

不過眼前這位前輩，看起來似乎不會那麼兇殘，而且如果對方要殺他的話，根本不需要那麼麻煩……

想到這，柳乘風也不禁生出了一絲僥倖心理。

柳乘風已經打定主意，無論這位前輩有什麼要求，哪怕讓自己帶著他去把落葉宗給滅了，自己都會無條件答應。

有什麼比活著更重要呢？他修煉幾十年，落葉宗宗主修煉一兩百年，不都是為了追求那虛無縹緲的長生嗎？

柳乘風心念及此，忍不住忐忑地說道：「前輩，請念在晚輩年幼無知，饒恕晚輩一次……晚輩願為前輩做牛做馬，盡心竭力為您效勞！」

夏若飛聽到柳乘風說自己「年幼無知」，也不禁一陣好笑。

不過他也知道，自己現如今在柳乘風心目中可是元嬰期的老怪，柳乘風在元嬰老怪面前，的確也算得上是「年幼」了。

夏若飛似笑非笑地問道：「你能為我做什麼？」

柳乘風頓時一陣語塞。

是啊！對方可是元嬰期的高人啊——柳乘風並不知道夏若飛的確切修為，也有可能比元嬰期更高，但那已經是柳乘風想都不敢想的境界了。

而他自己，則隻是一個鍊氣期的小修士。

自己有什麼資格為元嬰前輩「做牛做馬」呢？

想到這，柳乘風也不禁一陣沮喪。

沒等柳乘風說話，夏若飛突然一揮手，撤掉了禁錮柳乘風的那個空間牢籠。

沒有了空間牢籠的支撐，柳乘風頓時不由自主地往下落去。

他雖然一陣驚駭，但同時又舒服得差點呻吟出來。

原因無他，在失去了空間牢籠的屏蔽之後，柳乘風第一次感受到了空間中那濃郁得快要化不開的靈氣。

即便沒有進行修煉，僅僅隻是深吸一口氣，柳乘風都感覺到自己丹田內的真氣蠢蠢欲動，那種沁人心脾的感覺讓他像是醉了酒一樣，感到一陣眩暈。

柳乘風聽說過醉氧的，還有茶喝多了也會醉，沒想到自己有一天居然會因為靈氣太濃郁，而有一種醉了的感覺。

可以說，踏入修煉之路這幾十年，柳乘風就從來沒有到過靈氣如此濃郁的地方，甚至做夢都不敢想，會有這樣的寶地。

一時間，他甚至都忘了自己正在疾速下墜。

就在這時，他突然感覺到一股無形之力把他托舉了起來，而夏若飛也不知道什麼時候出現在了他的身邊。

緊接著，柳乘風就被夏若飛帶著，在靈圖空間山海境內疾速飛行。

柳乘風仿佛做夢一般，高空中靈氣濃郁到已經霧化的靈氣撲面而來，還有映入他眼簾的優美如畫的山水，一切都是那麼的和諧、自然，仿佛隱隱蘊含著天地自然的大道在裡面。

夏若飛甚至帶著柳乘風從界心島附近掠過。

當柳乘風看到界心島上那一株株奇珍異草的時候，更是差點驚掉了下巴。

他的嘴巴張得大大的，任由呼呼的風灌進去，都沒有任何的反應。

眼前的一切實在是令他太震撼了！

繞了一圈之後，夏若飛這才帶著柳乘風回到了剛才放置空間牢籠的位置，一揮手重新布置了一個牢固的空間牢籠，隨手將柳乘風丟了進去。

在進入空間牢籠的瞬間，柳乘風一下子感覺不到一絲靈氣了，一時間不禁一陣悵然若失。

夏若飛笑眯眯地看著柳乘風，問道：「你覺得……自己可以為我做什麼？換句話說，你覺得你有什麼值得我對你網開一面的價值？」

柳乘風露出了一絲苦笑，頹然道：「前輩，晚輩確實想不出，自己對前輩有什麼用。」

以對方的修為和這仙家洞府內令人咋舌的家底，自己的確是連端茶倒水的資格都沒有。

如果是頗有一番姿色的女修士，興許還能做一個侍奉左右的小丫鬟，可是自己……

夏若飛淡淡地說道：「我昨天既然沒有直接滅殺你，那就會留你一命，否則也沒有必要如此大費周折！上天有好生之德，你雖然冒犯了我，如無必要我也不想開殺戒。」

柳乘風頓時有一種絕處逢生的感覺，他激動得差點流下了眼淚，連忙拜倒在地上，一邊磕頭一邊說道：「謝前輩開恩！謝前輩開恩！」

夏若飛擺了擺手，說道：「至於讓你幹什麼……我暫時還沒有想好，不過你好歹也是個鍊氣期的修士，比下面那些普通人還是強一些的，就算是廢物利用，也不算完全沒有價值。」

柳乘風聽了這番話，完全沒有被對方鄙視的羞辱感，反而是一陣心花怒放，連忙說道：「謝前輩！隻要前輩一聲令下，讓晚輩去和那些普通人一起勞作，晚輩也絕無怨言！」

夏若飛擺了擺手說道：「那倒不必了！你先在這裡呆一段時間吧！等我想好了，自然有用你之處！」

「是，晚輩謹遵前輩法令！」柳乘風態度愈發的恭敬。

夏若飛心念微微一動，下一刻柳乘風就感受到了禁錮他的這個空間牢籠裏出現了一縷縷的真氣，雖然完全比不上剛才那麼濃郁，但也比地球上很多地方都要強了。

柳乘風不禁一陣大喜。

夏若飛淡淡地說道：「這些靈氣隻是給你維持自身修為用的，乃是無源之本無水之木，你如果一口氣吸收了，那未來的一段時間裡沒有靈氣可用，那可別怪我。」

柳乘風連忙說道：「是！晚輩明白了！」

接著，夏若飛又從空間內的倉庫裏直接挪移了一些食物和飲用水，也一併丟進了空間牢籠裏。

雖然修煉者幾天不進食也沒有關係，但是在沒有靈氣保障的情況下，如果長時間不進食，對於鍊氣期的低階修士來說，也是無法維持的。

夏若飛淡淡地說道：「你老老實實在這裡呆著，等我想好了怎麼用你，自然會放你出來！」

「是，前輩！」柳乘風恭敬地應道。

夏若飛心念一動，將空間牢籠的膜壁恢復。

柳乘風隻覺眼前一花，就再也看不到外面的那些山山水水了，他的目光所及，就隻能看到這小小的禁錮空間，以及周圍那泛著淡淡光芒的膜壁。

夏若飛把柳乘風安置好之後，就身形一閃朝著關押傭兵和殺手們的地方掠去。

他之所以費盡周章震懾柳乘風，自然也是有自己的考慮的。

柳乘風並不知道，他並不像自己認為的那樣，連給夏若飛端茶倒水的資格都沒有。

恰恰相反，對於夏若飛來說，如果能用好柳乘風這個人，好處那是相當多的。
