เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1342
ชื่อตอน  : 第一千三百四十一章 空間再升級
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018792
──────────────────────────────────

如果柳乘風真的能被夏若飛收為己用，別的不說，光是他鍊氣7層的修為，就已經比李義夫都要高出一大截了。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

夏若飛身邊的人，親傳弟子唐昊然年紀還小，修為也很低微。而淩清雪和宋薇修為也都才到鍊氣3層而已，即便是她們馬上能夠突破到鍊氣4層，和柳乘風相比也差了一大截。

更何況柳乘風還對修煉界的事情十分熟悉，而且還有落葉宗弟子的身份，這對將來夏若飛和修煉界接觸，是相當有幫助的。

如果能將柳乘風徹底收服，那等於是在落葉宗埋下了一枚暗子，關鍵時刻也許能發揮出其不意的作用。

當然，這一切的前提都是他能真正將柳乘風徹底收服，目前來看暫時也沒有什麼辦法。

如果夏若飛真的是元嬰期的修煉者那倒好辦了，問題是現在他的修為也僅僅比柳乘風高一點點而已，而且柳乘風又已經知道了靈圖空間的部分秘密，即便他不知道這是一個獨立的小空間，但僅僅是一個靈氣濃郁到極緻的洞府，也足以令修煉界震動了。因此夏若飛這種時候根本不可能冒險將柳乘風派出去。

當然，如果夏若飛真有元嬰期的修為，也就不需要安排什麼暗子了，揮手間都能覆滅落葉宗了。

總之，夏若飛是為了不想留下隱患，同時又抱著能夠收服柳乘風的希望，所以才沒有當場滅殺他，而是把他收進了靈圖空間中。

隻是現在暫時沒有什麼辦法，所以夏若飛也隻能先將柳乘風圈養起來了。

轉瞬間，夏若飛就來到了關押殺手和傭兵們的大型空間牢籠旁邊。

他隨手一揮，兩個空間牢籠就直接消失了。

一兩百號人尖叫著從空中往下落。

夏若飛輕鬆地調用空間無形之力，在這些人即將墜地的時候把他們托舉住。

然後他隨意展示了一番在這些「歪果仁」看起來就像是神跡一樣的手段，就輕鬆地打消了這些人反抗的念頭。

包括桀驁不馴的摩德傭兵團團長道格拉斯，都被夏若飛這位「東方神仙」展露出來的手段嚇得神魂皆冒。

特種兵再厲害，能敵得過飛天遁地的「神仙」？

更何況這些天被關押在空間牢籠中，這些人的精神意志也早已被消磨的十分萎靡了，再加上包桂軍、金狐梅倫多、蝰蛇博阿克等人「現身說法」，這些殺手和傭兵很快就被收編了。

倒是綽號撒旦的曼齊拉，在收編的過程中沒能發揮什麼作用。]|I{•------» «------•}I|[

因為他的身份除了博阿克之外，其他摩德高層都並不清楚，道格拉斯隻知道老大的綽號叫撒旦而已。

這些殺手和傭兵也都被打散分配到各個組去，包桂軍等人手底下的人又多了許多。

夏若飛乾脆允許他們增加一個領導層級，把每個組劃分成三個小隊，讓包桂軍幾個組長自己選出三個小隊長分別負責一個小隊，協助他們管理。

小隊長也享受一定幅度的基礎積分加成。

包桂軍等人自然大喜，手底下的兵更多了，而且還能擁有了一定的「人事權」，管理上自然也能更加得心應手。

除了沒有自由之外，包桂軍、乾貴悠等人越來越覺得其實在這裡還挺不錯的。

沒有對比就沒有傷害。

同樣的，也正是因為有了對比，包桂軍等人感覺自己至少比大多數俘虜過得都要好，心裡也頓時平衡多了。

他們甚至覺得在華夏執行任務失手被抓，其實也未必是一件壞事。

至少他們在當免費勞工方面「搶得了先機」。

快速收編了這一批俘虜之後，夏若飛給了他們一個小時時間。

分組、分隊、登記造冊、安排宿舍、領取勞動工具和基本生活物資等等，這些活兒也不需要夏若飛來管，有夏青在空間中，包桂軍等人具體執行，自然能安排得井井有條。

夏若飛離開空間回到了外界，在臥室裏休息了一會兒。

時間還沒到一個小時，最多也就四十多分鐘，夏若飛就收到了夏青的心念傳音，這一批免費勞工已經都安置妥當了。

於是夏若飛心念一動，重新進入了空間當中。

夏若飛虛空而立，宛如天神降臨一般，他的聲音並不大，卻清晰地傳到每個人的耳朵裏：「今天的勞動暫停，所有人馬上回到自己房間，沒有接到通知之前不許出來！」

在這空間裡，夏若飛的話那就是不容置疑的旨意。

命令一下，所有的勞工們都在各自新官上任的小隊長帶領下，有序地從稻田、藥園等地撤出來，全部回到了活動闆房裡面呆著。

他們都不知道發生了什麼，心裡都不禁有些忐忑，尤其是那些已經在空間裡生活了一段時間的勞工們，還是第一次遇到這樣的情況。♜🍪  ♗😈

夏若飛也不過多解釋，直接又對籠罩在活動闆房外面的空間牢籠進行了幾次加固，並且對空間牢籠進行了屏蔽，牢籠的膜壁也由透明變成了乳白色，完全隔離了內部向外的視線。

接著，夏若飛又把禁錮柳乘風的那個空間牢籠也移到了活動闆房旁邊，同樣也對空間牢籠進行了一定程度的加固。

夏若飛這麼做，自然是為了靈圖空間吸收界石做準備。

這次的界石是一整塊臉盆大小的，靈圖畫卷將它完全吸收之後，是有可能再次進化升級的。

為了防止空間升級的過程中出現混亂，夏若飛才提前把所有人都召回到了活動闆房中，並且特地對空間牢籠進行了加固。

接著，夏若飛又把夏青以及界狸白青青都叫了出來，告訴他們靈圖空間將會再次吸收界石，到時候可能會導緻空間升級，讓他們在整個過程中保持安靜和密切關注。

他尤其重點警告了白青青，要求它絕對不能在這個過程中整出什麼麽蛾子來，否則對它不客氣。

夏若飛又吩咐夏青，要看著點兒白青青。

在這靈圖空間中，夏青擁有除了夏若飛之外的最高權限，同樣也能調動空間無形之力，如果白青青真的搗亂的話，夏青還是能夠制服它的。

白青青不滿地抗議了幾句。

主要是因為這次的收穫，夏若飛一點兒都沒分給它。

當然，這也是因為在獲得界石的過程中，白青青也並沒有發揮任何作用。另外就是這次獲得的界石是一整塊大的，如果像以往那樣是切割成標準尺寸的小塊界石，在保證空間能夠升級的情況下，夏若飛倒也不介意分給白青青幾塊。

白青青的抗議自然是無效的。

都吩咐完之後，夏若飛這才一閃身離開了空間。

回到外界的四合院臥室裏，夏若飛這才用心念和靈圖畫卷建立聯繫，同時也去除一直存放在元初境的那塊巨大界石外面的屏蔽保護，並且給靈圖空間下達了吸收界石的指令。

夏若飛能夠感受到整個靈圖空間似乎像是有意識一樣，傳達出了歡呼雀躍的情緒，然後一股吸力陡然出現，那塊巨大的界石頓時虛空懸浮了起來。

界石當中神秘的空間能量也迅速被靈圖畫卷所吸收。

夏若飛一直緊張地關注著整個過程，心裡也暗暗祈禱，希望這次靈圖空間能夠成功升級。

界石的獲取往往都是可遇而不可求的，如果這次把界石全部吸收完空間還無法升級的話，那下次獲得界石也不知道是什麼時候了。

而靈圖空間進化到這個程度，如果僅僅依靠吸收玉料來進行補充的話，那需求將是無比龐大的，即便夏若飛的資金充裕，但地球上的玉料也是有限的，並不是說有錢就一定能買到足夠的玉料的。

更何況那麼大規模的購買玉石原料，而又沒有從事任何玉石生意，也肯定會引起有心人的主意。

所以，在經歷了幾次空間升級之後，夏若飛基本上放棄了用玉料來「餵養」靈圖空間的想法。

那塊界石很大，靈圖空間吸收了很久，也才讓它的色澤微微變淡一些，同時外表也偶爾出現了一兩條細微的裂紋。

夏若飛已經經歷過很多次這樣的過程了，所以心裡很清楚，這塊界石中蘊含的神秘能量還遠遠沒有被吸收完。

他心裡也不禁充滿了期待，這塊界石的表現越「堅挺」，那靈圖空間吸收完之後直接升級的可能性也就越大。

吸收的過程比較漫長，但夏若飛卻一點兒都沒有不耐煩，甚至還希望這個過程越長越好。

足足過去了兩個多小時，那塊臉盆大小的界石色澤越來越淡，裂紋也越來越多，幾乎布滿了整個界石表面。

夏若飛知道，界石蘊含的能量已經消耗得差不多了。

而靈圖空間卻依然沒有要升級的徵兆，夏若飛的心裡不禁有些暗暗焦急。

此時那塊界石的外表已經呈現灰白色，並且不時地發出輕微的咔咔聲，伴隨著小塊的石屑從上面不斷剝離脫落，顯然能量即將耗盡。

夏若飛面色焦灼地坐在臥室的床上，心念同空間保持著聯繫，隨時感應著空間內的情況。

失望的情緒漸漸滋長。

眼看著那塊界石已經開始分崩離析，夏若飛暗暗嘆了一口氣，看來這次讓空間升級的願望可能要落空了。

然而，就在整塊界石完全崩裂成小塊紛紛往下落的時候，靈圖空間將界石內的最後一縷能量吸收了進去。緊接著，整個空間微微一震，連夏若飛的心神都跟著發生了震盪。

夏若飛的心情猶如過山車一般，所有的失落一掃而空，臉上露出了喜出望外之色——這種感覺他太熟悉了，每次靈圖空間升級的時候，他都會體驗到類似的震盪。而這一次，似乎震盪得尤為強烈。

夏若飛緊接著就感覺到整個靈圖空間似乎都在微微顫動，馬上他同靈圖空間的心念聯繫也受到了影響，雖然沒有完全切斷，但是卻顯得若隱若現，對於空間內的情況他也感知不到那麼清楚了。

夏若飛乾脆收回了自己的心念，就坐在臥室裏等待著。

等待的過程，時間總是過得很慢。

夏若飛既焦急又期待，隔一會兒就忍不住用心念去和靈圖空間建立聯繫。但是這次升級的過程似乎特別漫長，足足兩個小時，夏若飛的心念與空間的聯繫依然若明若暗，這說明空間的升級還在進行當中。

後來武強都到外面叫夏若飛吃晚飯了，不過靈圖畫卷在升級的過程中是無法收入體內的，夏若飛自然也不放心將靈圖畫卷放在臥室不管，所以就跟武強說自己不餓，晚飯不吃了。

實際上夏若飛現在也沒有心情吃東西，他的全部心思都放在靈圖空間上了。

一直等到晚上十點鐘左右，夏若飛才重新與靈圖空間建立了心念聯繫。

這說明靈圖畫卷已經完成了這次升級的過程。

算算時間，這次升級居然花費了六七個小時，比上一次耗費的時間多了好幾倍。

這也讓夏若飛心中有了更多的期待。

當他重新與靈圖空間建立心念聯繫之後，第一感覺就是這種聯繫比以往清晰了許多。

就好像普通的屏幕突然間換成了4K高清屏幕一樣。

還沒等進入空間，夏若飛就先發現了一個非常明顯的變化。

也許是心念聯繫更加緊密，又或者是靈圖畫卷升級之後發生的變化，夏若飛發現他似乎能控制靈圖畫卷變幻外觀形狀了。

自然不會有任何人告訴夏若飛這一點，但他就是有這樣的感覺。

夏若飛馬上就試了一下。

果然，他僅僅隻是心念一動，靈圖畫卷居然在他的眼皮底下開始縮小，一轉眼工夫，就從一個正常尺寸的古畫捲軸變成了僅有幾厘米長、可以直接握在手心裡的袖珍版捲軸。

要知道，夏若飛自從得到了靈圖畫卷之後，畫卷就始終是這一副古樸的模樣，即便是後來他能將畫卷收進自己體內，但卻並沒能改變畫卷的外觀，每次從掌心處取出來的時候，畫卷還是原來的樣子。

這個變化讓夏若飛興趣大增，他馬上又不滿足於僅僅改變尺寸大小了，於是開始嘗試將靈圖畫卷變成其他東西的樣子。
