เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1343
ชื่อตอน  : 第一千三百四十二章 玲瓏塔
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018797
──────────────────────────────────

夏若飛心念微微一動，想像著自己想要靈圖畫卷變化的樣子。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

那個僅有幾厘米長的袖珍捲軸立刻在夏若飛的注視下開始變幻，很快就變成了一片栩栩如生的樹葉。

夏若飛頓時興趣大增，像是一個拿到心儀玩具的孩子一樣，甚至都暫時放下了進入空間的念頭，不斷地嘗試將靈圖畫卷各種變幻。

石頭、磚塊、茶杯、U盤……

靈圖畫卷十分聽話地在夏若飛的心念下，不斷變幻形狀。

形狀變化的同時，夏若飛也嘗試著將它變大變小。

很快夏若飛就摸到了一些規律。

首先，無論形狀如何變化，夏若飛能感受到，靈圖畫卷的本質並沒有發生改變，它的本體應該就是一個古樸捲軸的樣子，變幻出來的樣子，有點兒類似於障眼法。

另外，它也不能毫無限制地變大或者變小，是存在一定極限的。

夏若飛嘗試著將靈圖畫卷不斷變小，發現它最多隻能縮小到1厘米長，這還是它在本體狀態下所能達到的極限，如果是變幻成其他東西，那就會更快的達到極限，差不多直徑兩三厘米的樣子，就不能再縮小了。

夏若飛猜測，這應該是跟靈圖畫卷的進化程度有關，或許跟自己與靈圖畫卷的心念聯繫的緊密程度也有關，還有可能和他的精神力修為有關係。

未來應該是可以繼續進化的。

另外，夏若飛也發現，靈圖畫卷變幻成其他東西的時候，是需要消耗他的精神力來進行維持的，當然，這種消耗並不算太大，以他現在的精神力修為，維持一二十個小時應該都是沒有問題的。

不管怎麼說，靈圖畫卷的這個變化，令夏若飛感覺到十分的驚喜。

本身靈圖畫卷在某種意義上說，可以算是夏若飛逃命神器了。

當時在碧遊仙島的時候，夏若飛就靠著靈圖畫卷躲過了紫血靈蟒的追殺。

自從在柳乘風那裡探聽到修煉界的消息之後，夏若飛就一直都有一種緊迫感和危機感。

尤其是一些宗門高層人物，大部分都是金丹期修士，這是目前夏若飛完全無法抗衡的。

修煉界的規則一向就是弱肉強食，夏若飛隱隱覺得自己將來肯定會跟修煉界打交道，這次遇到柳乘風，也許僅僅隻是一個開始。

若是惹到自己暫時無法對抗的敵人，那麼靈圖畫卷的特殊功能就顯得尤為重要了。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

以前靈圖畫卷無法變幻形狀，始終是一個古樸捲軸的樣子，就存在一定的局限性。而現在新增了這麼一項功能，可以說讓夏若飛在需要逃避敵人追擊的時候，又多了幾分保障。

他完全可以將靈圖畫卷變幻模樣，融入到環境之中，然後往裡一躲，短時間內敵人根本不可能找出他來。

尤其是當今修煉界空間類的法寶幾乎已經絕跡，能讓活人藏身的空間法寶，更是相當稀有，即便在修煉界十分繁榮的時候，這類法寶也是極其罕見的。

當今的修煉者，幾乎很難想到有人可以躲在空間法寶中。

隻要暴露在外的靈圖畫卷不被敵人發現，那夏若飛的安全就是有保障的。

夏若飛對於這次靈圖畫卷進化之後產生的變化，心裡相當滿意。

他懷著幾分期待，將靈圖畫卷恢復成本體的模樣，然後心念一動進入了空間當中。

每次靈圖空間升級之後，夏若飛都會習慣性地先進入到時間流速三十倍的元初境，看看這邊有沒有什麼變化，然後再去山海境。

當然，他每次在這裡停留的時間都比較短，因為元初境的大小已經很久沒有擴張了，空間升級進化之後，除了靈氣會變得更加濃郁之外，基本上沒有什麼其他的的變化。

這次夏若飛也同以往一樣，先進入了靈圖空間的元初境。

他首先就是感受到空間內的靈氣變得更加濃郁了，這在他的意料之中，並不算什麼驚喜。

夏若飛例行公事一般地隨意掃了一眼，就準備挪移到山海境去。

一般來說，每次空間升級，山海境的變化才是最大的。

然而，這次卻完全出乎了夏若飛的意料。

他的目光在掃過元初境正中間那個水潭的時候，整個人一下子愣住了，目光再也挪不開了。

夏若飛睜大眼睛，死死地望向水潭的方向。

在空間靈潭的正中心，居然出現了一座晶瑩剔透的玉塔！

這座玉塔一共九層，還有四座玉橋分別從四個方向和靈潭外的陸地聯結在一起。

無論是玉塔還是玉橋，都小巧玲瓏的。

那四座玉橋差不多就隻能容一個人通過，而玉塔每一層目測也就一米五左右的高度，從外面也看不出是不是中空的，即便是能進去，大部分成年人都需要彎著腰才能進門。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

在玉塔的第二層還有一塊小巧的牌匾，上面雕刻著三個古樸的篆書——玲瓏塔。

夏若飛的心忍不住砰砰跳了起來，元初境已經很久沒有出現什麼變化了，這次突然多出來的玲瓏塔，肯定不會無緣無故出現，一定有很重要的作用！

雖然很想一探究竟，不過夏若飛也沒有貿然過去，而是心念傳音給夏青，讓他馬上到自己這邊來。

夏青在得到夏若飛的指令之後，立刻閃身來到了元初境。

當夏青看到水潭中央的玲瓏塔時，露出了一絲微笑，說道：「恭喜主人！靈圖界進化出了玲瓏塔，又將成為主人的一大助益！」

夏若飛面露喜色，問道：「夏青，給我好好介紹介紹這玲瓏塔吧！它位於元初境的正中心，而且一看就不是凡品，我現在可是充滿了期待呢！」

「是，主人！」夏青說道，「其實……玲瓏塔的出現，對於靈圖界來說算是一個分水嶺……」

「哦？」夏若飛聞言不禁興趣大增，連忙問道，「此話怎講？」

「主人，以前在靈圖界中，雖然靈氣十分濃郁，但是您有沒有覺得缺了幾分靈動？」夏若飛微笑著問道，「而且您一定記得，當初我提醒您不能長時間在靈圖界內部修煉，以免損傷靈圖界的根基吧？」

夏若飛點了點頭，說道：「當然記得！」

夏青含笑道：「之所以會有這樣的限制，就是因為靈圖界的進化程度還不夠，以前靈圖界內的靈氣雖然越來越濃郁，但其實都是在消耗靈圖界本身的底蘊。不過好在主人也沒有種植太多的靈草靈藥，那些世俗界的作物和藥物，對於靈圖界的消耗倒也不算太大。」

夏若飛聞言忍不住眉毛一揚，問道：「這麼說……這次空間進化之後，這種情況已經得到改變了？」

「是的！」夏青指了指靈潭中心的玲瓏塔，說道，「玲瓏塔其實相當於整個靈圖界的陣法中心。玲瓏塔的出現，意味著靈圖界的陣法進一步激活了。」

夏若飛好奇地問道：「靈圖界還有陣法？」

夏青微笑著說道：「當然，整個靈圖界都籠罩在一座大陣中，這裡包含了無比複雜的時間、空間陣法，這個陣法是逐步激活的，所以靈圖界的空間才會不斷擴展。」

夏若飛點了點頭，說道：「明白了……這麼說，玲瓏塔的出現，是又有一部分關鍵陣法被激活了？」

夏青點頭說道：「是的！主人，玲瓏塔出現，就意味著靈圖界的一個關鍵功能開始恢復運轉。」

「什麼功能？」夏若飛問道。

他已經隱隱感覺到，夏青口中的這個「關鍵功能」，應該是跟靈氣有關係。

「主人，這一部分陣法的功能，簡單地說就是靈圖界恢復了和外界的能量交換，如今靈圖界已經可以從外界吸收能量，並且轉化為靈氣了。」夏青說道。

「外界？」夏若飛下意識地皺了皺眉頭，說道，「可是外界的修煉環境已經十分貧瘠了，靈氣相當稀薄。」

夏青笑了笑說道：「主人，我所說的外界，並非主人生活的外部空間，而是靈圖界之外的混沌區域。」

夏青頓了頓，繼續說道：「混沌區域中充滿了混沌之氣，這是最本源的氣息，隻是絕大部分情況下，混沌之氣並不能被直接吸收利用。靈圖界被激活的這一部分陣法，能夠持續吸收混沌區域中的混沌之氣，將其轉化為靈氣，來維持空間內的靈氣濃度。這就意味著……」

夏若飛眼睛一亮，接過夏青的話頭說道：「這就意味著，我今後可以在靈圖界中修煉了！」

夏若飛含笑點頭說道：「是的，至少以主人目前的修為來說，靈圖界陣法轉換吸收混沌之氣的速度是足夠的，主人在空間中修煉，靈氣應該能夠得到及時的補充。」

夏若飛不禁露出了一絲苦笑，這是因為修為低被鄙視了嗎？

不過不管怎麼說，能夠直接在靈圖空間內修煉，對於夏若飛來說，絕對是一件大好事。

雖然外界也能利用靈晶甚至是元晶修煉，但是一來這種珍貴的修煉資源，能節省要儘量節省，畢竟為了安全起見，他短期內不能把宋薇、淩清雪、李義夫以及唐昊然等人帶到空間裡來修煉，靈晶、元晶儘量留給他們使用自然是最佳選擇。

二來以現在空間內的靈氣濃郁程度來說，夏若飛直接在靈圖空間內修煉，效果甚至比用元晶修煉還要好一些。

至於第三點，那自然是他可以利用元初境三十倍的時間流速，來快速提高自己的修為了。

在得知了修煉界的情況之後，夏若飛就始終有一種緊迫感，也愈發意識到了時間的寶貴。

夏若飛越想越開心，忍不住哈哈一笑說道：「夏青，這次空間的升級還真是及時啊！」

夏青含笑點頭說道：「主人做得非常好，靈圖界的進化速度一直都很快。對了，玲瓏塔的出現，除了標誌著靈圖界的靈氣轉換陣法被激活之外，玲瓏塔本身也是有無窮妙用的，具體的功能，就留給主人您自己去發現吧！」

夏若飛失笑道：「居然還跟我賣關子！」

夏若飛也沒有在意，既然夏青不說，他自然也不會去強迫。而且夏青雖然沒有明確跟他說玲瓏塔的作用，但既然讓他自己去發現，那至少說明玲瓏塔對他來說是安全的，不太可能發生什麼兇險的意外。

夏若飛哈哈一笑，說道：「好！那我就先試試這玲瓏塔到底有什麼妙用！」

說完，夏若飛擡腿邁步，走向了他這個方向的那一座玉橋。而夏青則笑眯眯地站在岸邊觀瞧。

夏若飛幾步就來到了玉橋前，他深吸了一口氣，一步踏了上去。

沒有任何異象發生，玉橋依然穩穩噹噹地連接著水潭中心的那座玲瓏玉塔。

玉橋是做成拱橋形狀的，夏若飛需要先上9級台階，然後往前走一段，再下9級台階，才能到達玲瓏塔前。

夏若飛沒怎麼停頓，繼續一步步走上台階。

不過，他很快就察覺到有些不對勁了——夏若飛每走一步，都感覺到玉橋似乎變寬了一些。

原本這座玉橋也就能容納一個成年人通過，若是兩人相向而行，那就必須側身才能通過了。

而當夏若飛走了三四步之後，玉橋已經達到了兩米多寬，足以容納三四個人並排通行了。

夏若飛不禁嘖嘖稱奇，他繼續沿著台階往上走。

當他走完9級台階之後，玉橋的寬度已經達到了六米左右。

夏若飛忍不住回頭看了一眼，才猛然意識到——似乎並不是玉橋變寬了，而是自己變小了。

他看到水潭的岸邊距離自己至少有十幾米了，而實際上他感覺自己前進的直線距離才兩三米而已。而且他還看到站在岸邊的夏青，此時在他眼中就好像一個巨人一樣，包括水潭邊的青草、以及遠處的大紅袍茶樹等等，在他的眼中都放大了好幾倍。

夏若飛很快回過神來，也許並不是玉橋變寬，也不是自己變小了，而是空間發生了變化。

芥子納須彌，靈圖畫卷內能蘊含這麼大的空間，那麼靈圖空間內的玉塔、玉橋，融入了空間規則也就不奇怪了。

因此，從岸邊看起來每層隻有一米多高的玉塔，實際高度也許要高得多。

夏若飛不禁對靈圖空間的主人山海真人佩服萬分，同時他心裡也不禁冒出了一個念頭：這靈圖畫卷真的是山海真人製造出來的嗎？
