เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1344
ชื่อตอน  : 第一千三百四十三章 玉樁陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018802
──────────────────────────────────

隨著靈圖空間的不斷進化升級，夏若飛也愈發地感覺到這個空間法寶的神奇。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

有時候他甚至會想，這真的是人力可以製造出來的嗎？

如果靈圖畫卷真的是山海真人的傑作，那這位山海真人絕對是一位大能，修為恐怕早已達到了目前的夏若飛想都不敢想的高度。

夏若飛擡頭看了看現在自己眼中已經有五六十米高的玲瓏塔，深吸了一口氣，邁步走下玉橋。

走過一段玉石鋪就的道路，夏若飛就來到了玲瓏塔下。

二層牌匾的正下方，就是玲瓏塔緊閉的大門。

夏若飛看了一眼和玲瓏塔一樣晶瑩剔透的大門，擡腳走上三級台階。

夏若飛站在玲瓏塔的大門前，伸手剛準備去試著推一推門的時候，隱隱流轉著光芒的寶塔大門突然就自行打開了。

夏若飛愣了一下，自言自語道：「還是有感應功能的自動門？夠先進啊！」

其實夏若飛當然知道，有好多陣法都能實現這樣的功能，而且自己是靈圖空間的主人，在空間內暢通無阻也是正常，他調侃一句，也是為了緩解一下自己的緊張情緒。

夏若飛心裡很清楚，夏青沒有阻止自己前來探索玲瓏塔，說明裡面就算有一定的危險，也不太可能危及生命，所以他儘管略微有些緊張，但底氣還是比較足的。

既然門已經自己打開了，那夏若飛也沒有過多猶豫，直接邁步就走進了塔內。

走進玲瓏塔，夏若飛竟然有一種平時進入空間時的那種鬥轉星移的感覺。

而且在夏若飛整個人進入玲瓏塔之後，頭頂上突然灑下一縷迷濛的微光，這縷微光直接穿透了夏若飛的身體，把他給嚇了一跳，不過還好並沒有感受到身體有什麼不適。

其實他還是感覺到有一絲異樣的，在那縷微光穿透他身體的時候，他感覺到好像是被人窺探了一樣，不過這種感覺很微弱，如果不是他精神力突破到聚靈境，估計根本毫無察覺。

夏若飛並沒有在意那縷微光，反正都已經被窺探了，就當做了一次X光吧！

他四下掃視了一番，儘管早就有了心理準備，但他依然露出了一絲驚訝之色。

這玲瓏塔從水潭邊的角度看過去，一層也就一米五左右的高度，成年人進出都需要彎著腰。

走到塔下，他就感覺玲瓏塔放大了不少，一層差不多有個六七米高，相當於兩層樓了。

然而，當他真正走進玲瓏塔之後，卻發現這裡簡直就是自成一個空間，擡頭甚至都看不清天花闆，而內部的面積更是比在塔外目測的面積不知道要大了多少，迷霧蒙蒙中一眼望去，除了身後的這面牆以及大門之外，另外幾個方向竟然都看不到玲瓏塔的牆壁。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

製造靈圖界的這位大能，在空間上的造詣一定相當高！夏若飛在心裡嘀咕道。

夏若飛迅速觀察了一下環境，就發現這玲瓏塔一層看起來空蕩蕩的，沒有什麼特別之處。

在塔門邊的牆壁上，慢慢浮現出了一個閃著微微金光的大字——叄。

夏若飛不明白這個「叄」到底代表了什麼意思。

如果是樓層的話，那也應該是「壹」才對啊！因為這裡是第一層嘛！

想不出來這其中的奧妙，夏若飛乾脆也就不想了。

反正整個玲瓏塔都是他的，靈圖畫卷平時都收在了自己的掌心處，想要進來這邊是十分方便的，一次不行就兩次、三次，他相信隨著自己的摸索，這些疑問很快都會迎刃而解的。

夏若飛朝前看去，發下前方幾米處，開始升騰出一縷縷白霧，幾乎一眨眼功夫，他就已經看不清更遠處的情況了，除了他立足的這玲瓏塔大門附近的區域，其他地方都被白霧籠罩住了。

而這些白霧仿佛有生命一樣，並不會侵入他站立的這個區域。

就在三四米遠的地方，仿佛有一條無形的界限，白霧無論如何升騰變幻，都不會跨過界限。

夏若飛目力所及，能看到白霧區域內，地面上了一個個的玉樁，在霧氣中若隱若現的。

夏若飛往前走了幾步，來到了那條界限前邊，這樣他也看得更加真切了。

他發現，這些玉樁呈長條狀，分布在一個寬度約五六米的區域裡，不斷向前延伸，很快就隱入了霧氣中，在這頭也看不出到底有多長。

這些玉樁的分布也沒有什麼特別的規律，就他目力所及的區域就能看到，有的玉樁之間也就二三十公分的距離，有的間距達到了一米多，好像就是隨機分布的。

夏若飛看了一會兒，也沒有研究出什麼規律來。

不過即便是沒有規律，但情況卻是挺明顯的，那就是要求他從這些玉樁上通過。

夏若飛估計這應該是一項考驗。

他在心裡琢磨了好一會兒，也沒覺出這個考驗的難度到底在哪兒——反正就目前能看到的區域來說，別說一個馬上鍊氣9層的修煉者了，就算是個普通人來到這兒，隻要小心一點兒應該也能很容易地通過。🐠😳  🐸🐨

除非深入之後玉樁之間的間隔變得更大。

可是那樣一來，難道隻考驗彈跳力？夏若飛覺得不太可能。

想來想去，夏若飛覺得不妨嘗試一下，否則也不可能想得出來這玉樁陣到底有什麼玄機。

於是他站在界限之前，先調整了一下呼吸，然後深吸了一口氣，一步跨出去，踩在了離他最近的一個玉樁上。

夏若飛在進入玲瓏塔的時候就已經發現了，他在這裡面根本沒有辦法調用空間無形之力，準確地說，他在這裡根本感受不到空間規則。

很顯然，玲瓏塔內部的規則和靈圖空間其他地方的規則是不一樣的。

所以，想要通過玉樁陣，夏若飛也隻能依靠自身的力量。

夏若飛想想也覺得正常，如果在這裡能調用空間無形之力的話，夏若飛豈不是無敵了？他甚至可以直接瞬移過去，那設置玉樁陣還有什麼意義？

當夏若飛的腳踩在玉樁上的時候，異變馬上就產生了。

迷霧深處突然射出了一個雞蛋大小的光暈，直奔夏若飛的身體而來。

這光暈的速度奇快無比，饒是夏若飛的反應速度比普通人快了很多，依然還是等到光暈來到自己身前了才反應過來。

他連忙一個側身，有些驚險地躲過了那光暈的攻擊。

不過他也因此失掉了重心，身體朝著一側倒了下去。

即便不知道這玉樁陣到底是做什麼用的，但夏若飛也知道，自己肯定是不能掉下玉樁的，否則考驗應該就失敗了。

所以，在身體失去平衡之後，夏若飛的目光飛快地掃了一下，然後用一個很彆扭的動作，半側身的情況下硬生生地讓身體橫移了幾公分。

這樣一來，當他倒下的時候，手指將將碰到了另外一個玉樁。

以他現在的修為，隻要有這樣一個借力的地方，自然也就不可能跌落到玉樁下面。

夏若飛的手指用力在玉樁上一按，身體立刻又站了起來。

重新恢復平衡之後，夏若飛還沒來得及喘口氣，精神力就感應到身後又有一團光暈飛快地朝他激射而來。

這就是剛剛那一團光暈。

在沒有攻擊到夏若飛之後，這團光暈居然像是有生命一樣，劃過了一道優美的弧線，然後轉換方向再次朝夏若飛攻擊而來。

這回夏若飛有了更充足的思想準備，直接身體前傾，那團光暈頓時擦著他的後腦勺飛了出去，而他馬上腳下一蹬，身形躍起朝著前方另外一個玉樁掠去，趁機前進了一兩米。

很快，又有一團光暈從迷霧深處疾速飛來，目標依然是站在玉樁上的夏若飛，之前的那一團光暈也沒有消失，劃過一條弧線之後，又鍥而不捨地朝著夏若飛疾速飛來。

夏若飛憑藉著聚靈境的精神力和超強的神經反應能力，在兩團光暈前後夾擊的情況下，也沒有絲毫慌亂，他鎮定地扭腰閃過速度更快的那團光暈，同時一個前空翻，從第二團光暈的上方越過，那團光暈自然也就撲了個空。

夏若飛也是藝高人膽大，兩團光暈幾乎都是擦著他的衣服飛過去的。

當夏若飛落下來的時候，早已算好了位置，雙腳依然穩穩地站立在玉樁上。

就這樣，夏若飛不斷閃避著光暈的攻擊，然後一步步往前。

時間一分一秒地過去，很快夏若飛就堅持了十來分鐘。此時攻擊他的光暈越來越多，這些光暈從不同的角度朝夏若飛射來，而且每一團光暈的速度也不是完全一樣的，有的快得夏若飛的目力都無法完全捕捉到它的運動軌跡，而有的則顯得有些慢悠悠的。

另外，這些光暈的速度也不是恆定的，有時前一秒鐘還晃晃悠悠朝夏若飛飄來，到了後一秒鐘，速度一下子飆升了好幾倍，呼嘯著朝夏若飛攻來。

所以，想要躲開這些光暈的攻擊，夏若飛的腦子必須不斷高速運轉，一刻不停地判斷所有光暈的情況。

這十幾分鐘裡，夏若飛顯得十分狼狽，僅僅前進了三四米遠，一個個玉樁從白霧之中飛出來，夏若飛的情況也越來越艱難。

終於，當他躲過一團光暈之後，卻沒有躲過緊跟著這團光暈的另外一團光暈。

實際上以夏若飛的精神力，那些光暈是不可能隱藏行蹤的，夏若飛之所以被擊中，更多的還是因為計算量實在太大了，即便他探明了兩團光暈一前一後，也沒有時間在那一瞬間做出判斷了。

在被光暈擊中之後，夏若飛有些沮喪地停止了閃避，餘下的光暈也頓時前赴後繼地朝著夏若飛身上撲來。

隨著輕微的噗噗聲響起，一團團光暈碰到夏若飛的身體，然後很快湮滅掉。

夏若飛在被光暈攻擊到之後，並沒有感覺到疼痛或者不適。

隻是下一刻，他突然感覺到一股無法抗衡的力量鎖住了他，緊跟著就身不由己地飛了起來。

當他醒過神來的時候，發現自己已經站在了那條白霧不敢入侵的界限之外。

在他面前，依然是白霧升騰中若有若現的玉樁，朝著迷霧深處不斷延伸著。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，自言自語道：「我剛才居然還說這玉樁陣很容易，沒想到隻前進了幾米，就已經被淘汰了……還好沒有人看到！」

這時，夏若飛突然發現，剛才牆壁上的那個閃著微微金光的「叄」字一陣變幻扭曲，很快變成了一個「貳」字。

夏若飛頓時明白了過來——剛剛牆壁上的「叄」壓根不代表樓層，而是代表了他擁有三次考驗機會。

剛剛他被白色光暈擊中身體，也就導緻了考驗失敗。

所以牆壁上的「叄」也就變成「貳」了。

本來夏若飛是不信邪，準備馬上再闖一次玉樁陣的。但是現在他看到居然有挑戰次數的限制，立刻忍不住猶豫了起來。

其實剛才的過程雖然狼狽，但是夏若飛還是能感受到玉樁陣的妙用的。

這個看似功能單一的玉樁陣，對於他的反應能力、精準判斷能力以及身體控制能力，都有很大的幫助。

是考驗，同時也是一種鍛鍊提高。

雖然隻是短短的十幾分鐘，但夏若飛明顯感覺到自己各方面的能力都有了一定的提升，主要是在那種極限狀態下，腦子飛速旋轉，身體的潛能也被壓榨了出來，很多時候就是靠著靈光一閃的念頭，險之又險地避開白色光暈的。

夏若飛很有信心，自己再來一次的話，一定會走得更遠。

可是現在牆壁上的大字顯然已經明確，自己還有兩次挑戰機會。

靠著僅有的兩次機會，夏若飛可沒有把握能夠通過這玉樁陣，畢竟那些玉樁一直延續到迷霧深處，他的精神力在迷霧中都受到了很大的限制，根本探不遠，所以他也不清楚這玉樁陣到底有多長。

夏若飛想了想，還是不宜操之過急，於是回頭看了一眼那升騰的白霧和裡面若隱若現的玉樁，邁步離開了玲瓏塔。

當夏若飛穿過玉橋回到水潭岸邊的時候，回過頭去，玲瓏塔又變成了小巧玲瓏的樣子，每一層僅有一米多高而已，他心裡也不禁再一次為這神奇的玉塔而感嘆。

夏青一陣等在岸邊，見夏若飛這麼快就出來了，忍不住好奇地問道：「主人，您這麼快就用掉了今天的三次挑戰機會？」

夏若飛不禁老臉一紅，不過很快就抓到了夏青話裏的重點，馬上問道：「今天？夏青，你是說……這挑戰的次數限制僅僅隻是針對今天？我即便三次全部失敗了，以後依然可以挑戰，是嗎？」
