เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1345
ชื่อตอน  : 第一千三百四十四章 再嘗試
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018807
──────────────────────────────────

第一千三百四十四章再嘗試

「每七天可以開啟一次挑戰，開啟之後有三次挑戰機會。🌷🐙  ♪♟」夏青倒是沒有再賣關子，直接就含笑說道，「主人，相信您已經見識過玉樁陣的妙用……」

夏青話還沒說完，就看到眼前人影一閃，夏若飛已經踏上了那座玉橋，轉眼工夫就進入了玲瓏塔內。

夏青不禁露出了一絲苦笑。

差不多過了四十分鐘，大汗淋漓的夏若飛從玲瓏塔內走了出來，臉上掛著暢快的笑容。

見到夏青之後，夏若飛咧嘴一笑，說道：「爽！」

他一口氣把剩下的兩次挑戰機會全部用掉了。

第二次挑戰的時候，他堅持了差不多十五分鐘，比第一次挑戰又多前進了五米。

而到了第三次挑戰的時候，夏若飛人品爆發，足足堅持了二十五分鐘，成績也向前推進到了二十多米。

一過二十米之後，光暈的密度明顯加大，而且速度忽快忽慢，更加的變幻莫測，夏若飛沒能堅持下去，直接被光暈轟出了玉樁陣。

很顯然，二十米應該是一道坎，過了二十米之後，玉樁陣的難度又上升了一個等級。

同時，那白色迷霧中，玉樁陣依然綿延向前，根本不知道一共有多長。

不過，夏若飛依然覺得相當暢快。

今天闖了三次玉樁陣，他明顯感覺到自己在身法方面的提升，神經反應速度發揮到極限之後，更是有一種豁然開朗的感覺。

夏若飛也不急著去山海境了，他抹了一把汗，對夏青說道：「跟我說說這玉樁陣吧！」

「是，主人！」夏青微微躬身說道，「玉樁陣其實就是用來訓練身法的，屬下冒昧地問一句，主人三次闖關，最好成績是多遠？」

夏若飛隨口說道：「二十多米吧！」

夏青跟了夏若飛這麼久，對於現代的計量單位也早已了解，很快就把二十多米換算成了丈，他欣喜地說道：「主人第一次闖關，就能衝到七八丈的距離，而且主人還沒有修煉任何身法，看來您的天賦確實非常不錯！」

夏若飛搖了搖頭，問道：「我感覺自己還差得遠呢！對了，夏青，這玉樁陣一共有多少米長？我在陣中根本看不到頭……」

夏青微笑道：「回稟主人，玉樁陣的長度是六十丈。」

夏若飛不禁吸了一口涼氣，說道：「兩百米？也就是說，今天我連吃奶的勁兒都用上了，也才闖了十分之一？」

夏若飛有些暗暗咋舌。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

要知道，雖然他用三次機會就闖了十分之一，但難度卻不是線性提升的，在二十米的地方明顯有一個突變。也就是說，他僅僅把難度最低的那一段闖過了而已，接下來的一百八十米，可能難度還會躍升九次，到了二十米位置，夏若飛已經感覺到應對不暇了，那兩百米的位置，又會是什麼情況呢？

他有點不敢想像最後這個玉樁陣的難度了。

夏青說道：「主人，玉樁陣本來就是用來訓練身法的，主人現在還沒有修煉任何身法，完全靠自身的反應，能夠闖過七八丈，已經是天人之姿了！」

夏若飛有些興味索然地擺了擺手，說道：「看來還是得修煉身法啊！」

雖然當初人字玉符中有不少修煉典籍，但絕大部分都是修煉真氣的，另外還有一些精神力方面的法門，至於身法、戰鬥技法等等，幾乎沒有。

而地字玉符中，更是隻有陣道方面的典籍。

所以，夏若飛到目前為止，都沒有修煉過任何身法。

他隱隱猜測到，靈圖空間的前一任主人之所以沒有留下身法和其他戰鬥方面的絕學，估計是已經準備了更好的，之所以沒有放出來，說不定隻是為了讓夏若飛這個後來者更加專注於《大道決》的修煉。

夏青點了點頭說道：「主人修煉了身法之後，再闖玉樁陣就會輕鬆很多的。對了……如果主人能夠通過玉樁陣的考驗，就能得到山海真人留下來的獎勵了。」

「哦？」夏若飛一聽說有好處，眼睛頓時亮了，他問道：「是什麼獎勵？」

「獎品就在玉樁陣的盡頭，主人闖過之後自然就知道。」夏青微微一笑說道。

夏若飛忍不住吐槽道：「又給我賣關子！」

「主人見諒！」夏青微微躬身說道，態度十分的恭敬，但不能說的他就是守口如瓶。

夏若飛也早已熟悉夏青的情況了，他知道夏青無論多像人類，終歸隻是一個靈傀，就像現在不少科研機構都在研究的智慧機器人一樣，不管有多像人類，但本質上依然是機器人，肯定是要按照一定的程式運轉的。

所以，夏若飛也沒有在意，他擺了擺手，也沒有繼續細問有關玲瓏塔以及玉樁陣的事情。

反正玲瓏塔就在這裡，又不會長翅膀飛走，他有的是時間來自己一點點慢慢了解。

「走吧！陪我去山海境看看！」夏若飛淡淡地說道。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

他心念一動，直接帶著夏青挪移到了山海境。

首先映入眼簾的，就是那座高聳入雲的山峰，這次空間升級，山海境中的那座山又長高了一大截，而且橫向也擴張了不少，隱隱呈現出連綿之勢。

而山巔上還真的飄蕩著幾朵「雲」，不過夏若飛掃一眼就清楚了，那壓根兒就不是什麼雲彩，而是水霧化的靈氣慢慢聚集在一起形成的。

這幾朵「靈氣雲」緩緩飄蕩，雲中的水霧化靈氣不斷地融合在一起，有時甚至轉化為靈氣雨灑落下來，隱入了山海境的大地之中。

很顯然，在這樣的環境中，夏若飛在山海境種植的那些作物，生長速度又會進一步加快了。

山海境的範圍又擴大了差不多一倍。

實際上現在山海境太過寬廣，光憑肉眼已經很難判斷出範圍的變化了，不過如今夏若飛對空間有著絕對的掌控，他隻需要一個念頭，就能精確地掌握整個山海境的情況。

外圍的大海也向外擴張了許多，站在海灘上往外望去，視覺上跟外界的大海已經沒有什麼區別了。

好在空間的擴張，直接是外延向外擴展，而並非整個山海境等比例放大。

否則剛剛規劃的藥園、水稻田之類的，面積都會擴大一倍，而且原本是正常的栽種密度，如果等比例擴大的話，那所有作物之間的間距都會放大一倍。

夏若飛直接禦空在山海境飛速地巡視了一圈，然後來到了活動闆房所在的空間牢籠區域，先把禁錮柳乘風的那個空間牢籠重新挪移到了虛空中的某處。

現在空間升級進化已經完成了，靈圖空間比之前更加的穩固，危險自然也就解除了。

接著夏若飛又讓夏青解除活動闆房區域的戒嚴，讓那些免費勞動力們重新離開房間，前往各自的工作地點勞動。

靈圖空間山海境裡也漸漸熱鬧了起來。

夏若飛沒有去管這些瑣事，而是把目光投向了遠處的那座高山。

半山腰的山洞石室，裡面還有兩個光膜保護著一塊玉符和一個匣子。

那塊玉符，基本上已經可以確定，就是天字玉符。

夏若飛覺得，如果靈圖空間的前任主人有留下身法、戰技之類的傳承，多半就在這天字玉符中了。

因為他現在精神力都突破聚靈境了，上次嘗試打開天字玉符依然功虧一簣，而最後那個包裹著一個玉匣的光膜，恐怕需要夏若飛的修為達到一個很高的程度，才有可能打開了。

從上次嘗試打開天字玉符外面的防護光膜到現在，夏若飛的修為基本上沒有什麼變化，依然是鍊氣8層巔峰，精神力達到聚靈境。

所以理論上，他現在依然是沒有辦法解鎖天天字玉符的。

不過這段時間以來，夏若飛感覺自己的修為又精進了不少，精神力也是每天都在進步。

所以，夏若飛也是動起了再嘗試一次的念頭來。

其實上次夏若飛之所以解鎖失敗，更多的是自己的肉身，尤其是手掌難以承受那內外的擠壓，當時雖然失敗了，但他的精神力猶有餘力。

夏若飛略一思忖之後，身形一閃直接挪移到了山腰上的山洞口，然後邁步走了進去。

如果是以前，夏若飛可能並不會著急，既然修為還沒有達到要求，那就繼續保持修煉，等到突破之後再過來嘗試就是了。但自從柳乘風出現之後，他心中的危機感強了很多，也很明白自己的短闆在哪兒，所以迫切地希望能夠解鎖天字玉符，儘快把短闆給補上。

夏若飛很快就來到了石室當中，他徑直走到石台前，盯著最後兩個流轉著光暈的防護光膜。

在石台前權衡了一番，夏若飛終於下定了決心，眼神也變得更加堅定。

不過他並沒有馬上動手，反而是直接心念一動，從元初境中挪移了一個半透明的保鮮盒過來。

這保鮮盒中，裝著大半盒的靈心花花瓣，這是他這些日子以來一點點存下來的，這樣的保鮮盒一共有兩個，另外一個保鮮盒已經裝得滿滿當當了。

夏若飛直接把保鮮盒蓋子打開，然後放在了石台之上。

他這是準備硬拼一把了，如果手掌承受不住的話，他會毫不猶豫用靈心花花瓣來進行恢復。

夏若飛喝了幾口靈潭水，又在石床上盤腿坐下，身下墊著那個玉質的蒲團。

如今靈圖界和外面的混沌空間已經形成了能量交換，所以夏若飛也就少了許多顧忌，他盤腿坐下之後，就開始運轉《大道決》功法進行修煉。

一會兒工夫，夏若飛就把自己的狀態調整到了最佳。

之前在元初境闖玉樁陣時留下了一些磕碰傷，也在短短的一會兒工夫，恢復了打一半。

這些普通的傷，夏若飛根本都不需要用什麼傷藥，更不用浪費靈心花花瓣，修煉過程中就能很快恢復。

直接在空間內修煉，感覺果然非常爽。

不過夏若飛來這山洞石室，並不是為了修煉的，所以當他感覺到自己狀態已經到最佳之後，就停止了修煉，站起身走到了石台前。

夏若飛盯著光膜之中那塊古樸的玉符，一咬牙將手按在了光膜之上。

一股很大的反震力傳來，不過夏若飛卻並沒有退讓，反而是將磅礴的精神力透體而出，同時把真氣布滿了手掌，朝著光膜壓了過去。

夏若飛之前已經嘗試過一次了，對於這個光膜的特性可以說是了如指掌。

一開始的時候，夏若飛倒也不算吃力，他用力地將手掌緊緊貼在防護光膜之上，精神力不斷地湧入光膜之中。

很快，隨著夏若飛精神力的輸入，那堅韌無比的光膜就開始微微搖動。

夏若飛咬緊牙關，不斷地加大精神力輸出的力度。

一會兒工夫，夏若飛就感覺到了手掌受到的擠壓變得越來越大，他甚至能感覺到自己手上的骨頭都開始咯咯作響。

其實已經很接近解鎖天字玉符了，上次夏若飛就是做到這種程度，最後無奈地選擇了放棄。

而現在，夏若飛眼睜睜地看著自己的手掌慢慢地凹陷進防護光膜上，每一時每一刻他都能感受到手掌傳來的陣陣疼痛。

夏若飛一直咬緊牙關堅持著。

又過了一小會兒。

夏若飛聽到輕微的咔的一聲，他頓時冒出了一身冷汗來——他的一截掌骨已經被壓力壓得直接斷裂了。

夏若飛早有準備，他心念微微一動，保鮮盒內立刻就飛出了一片靈心花花瓣。

如今的夏若飛對靈圖空間的掌控也達到了極高的程度，所以即便是全身心投入到破解光膜之中，也依然能夠輕鬆分出一縷心神來控制靈心花花瓣。

那片花瓣飄飄蕩蕩地飛了起來，然後被空間無形之力直接推到了已經出現骨折的手上。

靈心花花瓣一貼到手上的肌膚，頓時被手部完全吸收。

這可是一整片靈心花花瓣，其中蘊含的有效成分是相當多的，夏若飛骨折的手頓時像是久旱逢甘霖一般，一縷縷清涼的能量朝著夏若飛的手掌傷處湧，掌骨的骨折傷情也似乎一下子好轉了不少。

就這樣，夏若飛咬牙堅持著全力輸出精神力，而他的一隻手已經青筋暴突，不斷地被恐怖的壓力壓得骨折，然後又很快被靈心花花瓣的藥性所吸收。

夏若飛不時就能聽到咔的一聲，那是又有地方出現骨折了。

不斷地被壓迫到骨折，但夏若飛依然在不間斷地用精神力進行衝擊。

防護光膜不斷地晃動著，最後終於不堪重負，「啵」的一聲徹底破碎開來。
