เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1346
ชื่อตอน  : 第一千三百四十五章 天字玉符
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018811
──────────────────────────────────

夏若飛長長地舒了一口氣，整個人直接虛脫了，腳下一軟坐在了地上。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

他全身幾乎被汗水濕透了，就像是從水裡撈出來的一樣。

這次夏若飛也是豁出去了，為了得到天字玉符，幾乎把自身實力發揮到了極限。

本來想要打開這個光膜結界，精神力修為達到聚靈境就是一個基本門檻，夏若飛也是將將符合要求而已，但是他的真氣修為卻差了好幾個等級，而且肉身強度也遠遠不夠。

尤其是直接和光膜結界接觸的那隻手掌，更是承受了幾乎所有的壓力。

夏若飛已經記不清在剛剛的過程中，手掌的骨頭折斷了多少回。

俗話說十指連心，更何況是掌骨、指骨不斷地被生生壓折，那種痛苦絕對不亞於殘忍的酷刑。

也就是夏若飛在服役期間鍛鍊出了超強的意志品質，而且還接受過專門的反審訊訓練，對於疼痛的耐受度也超過了普通人很多，否則可能等不到他打破光膜結界，自己就會在身體保護機制的作用下，先暈過去了。

夏若飛背靠著石台，大口大口地喘著粗氣。

雖然在剛才的過程中，夏若飛不斷地使用靈心花花瓣對手掌進行修復，但此時他的手依然腫得跟饅頭一樣——靈心花花瓣修復的速度根本跟不上掌骨、指骨斷裂的速度，花瓣中的藥性也被迅速消耗。

雖然石台上的保鮮盒中還有大量的靈心花花瓣，夏若飛隻要一個念頭就能攝取花瓣過來繼續修復手掌，可是他卻連動都不想動——實際上他的精神力也幾乎快要透支了。

這個光膜結界的強度，比他預計的還要堅韌不少。

這次也是兵行險著，差一點點就功虧一簣了。

夏若飛想想也是一陣後怕，不過緊接著就是濃濃的喜悅。

所謂富貴險中求，這句話還真是沒有錯。

過程雖然有些兇險，但收穫卻是喜人的。

現在那塊天字玉符就靜靜地擺在石台上，外面沒有任何的阻隔，等著夏若飛隨時取走。

夏若飛足足坐在地上休息了十幾分鐘，才慢慢地緩過神來。

此時他的手掌也稍微消腫了一些——靈心花花瓣殘餘的一點藥性一直都在修復著手掌的傷勢。

不過顯然骨折還沒有完全治好，夏若飛依然能感覺到手掌傳來的陣陣刺痛。

休息了一會兒之後，他的精神力也稍微恢復了一些。

於是，夏若飛心念一動，石台上保鮮盒內一片靈心花花瓣飄了起來，準確地落在了他還有些紅腫的手掌上。

花瓣在接觸到皮膚的時候，飛快地消融了。

夏若飛感覺到一陣陣舒服的涼意從手部傳來，疼痛感頓時減輕了不少。

他站起身走到石床邊，爬上床後在玉蒲團上盤腿坐下，開始運轉《大道決》的功法。

也許是體內的真氣和精神力都大量消耗，此時他的身體就像一個海綿一樣，貪婪地吸收著空間內濃郁的靈氣。

可以無所顧忌地在空間中修煉，對於夏若飛來說的確是一件相當值得高興的事情。

《大道決》本身就是一部頂級的功法，而空間中靈氣又如此的濃郁，因此，夏若飛的修煉效率也非常的高，隨著一遍遍地運轉心法，他丹田內的真氣漸漸地充盈了起來，精神力的恢復速度在修煉的時候也快了幾分。

當夏若飛結束修煉的時候，他發現自己手掌的傷勢已經基本痊癒了。

實際上在整個過程中消耗掉的靈心花花瓣，如果拿去給劉老爺子使用的話，他的腫瘤恐怕都能當場消失掉了。

當然，夏若飛一點兒也不覺得浪費。

他的目光落在了石台上那塊古樸的玉符之上，臉上露出了滿意的笑容。

此時他的狀態不說滿血復活，至少也恢復了七八成。

夏若飛直接躍下了石床，幾步就來到了石台旁邊，伸手拿起了那塊玉符。

玉符入手感覺十分溫潤，古樸的外觀看起來和之前的地字玉符、人字玉符一脈相承，不過上面的紋路卻是更加的繁複。

夏若飛愛不釋手地把玩了一會兒，這才把玉符揣進了兜裏，然後邁步走出了山洞石室。

雖然已經得到了這塊天字玉符，但是想要獲得玉符內的傳承，夏若飛還需要完美刻畫出玉符上面的陣紋才行。

經過剛才的「極限挑戰」，即便現在身體恢復得差不多了，但精神上夏若飛已經十分疲憊，而一般來說玉符上面的陣紋難度是不小的，不太可能一蹴而就，所以夏若飛也沒有就地開始學習玉符上的陣紋。

心急吃不了熱豆腐。

夏若飛在山海境中巡視了一圈，見夏青把那些免費勞動力們的工作安排得井井有條，也就沒有過去打擾，直接心念一動回到了外界。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

此時外界天已經全黑了，剛才顧著空間升級，夏若飛連晚飯都沒有吃，在加上在山洞石室中身體幾乎透支，夏若飛此時也感覺到肚子一陣空虛。

於是他溜達到後院去，準備到廚房找點兒吃的對付一下。

不過他一出現在後院就被武強發現了，當得知夏若飛是想找吃的，武強連忙把他嫂子吳秀娟給叫了出來。

吳秀娟馬上到廚房裡忙著給夏若飛準備吃的。

夏若飛本來不想麻煩大家的，見此情景也不禁微微苦笑。好在現在時間也不算太晚，武強等人也都還沒有休息，倒也不至於太折騰他們。

夏若飛讓吳秀娟準備了一點兒清淡的小菜，熬了點兒白米粥，

稀裏嘩啦地喝了兩碗熱粥之後，夏若飛頓時感覺舒服多了。

他同武強等人招呼了一聲，就又回到了自己居住的院落。

雖然進空間之前他已經洗過澡了，不過在解鎖天字玉符的時候，他身上剛換的衣服已經被汗水濕透了，此刻身上也是黏糊糊的。

所以夏若飛馬上又去沖了個澡，然後才回到臥室裏，躺在床上端詳著天字玉符，仔細研究上面的陣紋。

不過夏若飛並沒有馬上就開始嘗試著刻畫，隻是稍微研究了一會兒，對這塊玉符上的陣紋有了一個大緻的了解，對刻畫的難度也有了一個直觀的認識，然後他就先把天字玉符收進了靈圖空間中，直接躺下美美地睡了一覺。

第二天，夏若飛本來打算在家裡開始嘗試著刻畫天字玉符的陣紋，不過一大早他就接到了呂主任打來的電話，說是宋老想要見他。

夏若飛估計是劉浩軍的事情，馬上就答應了下來。

他也沒讓武強開車，而是自己開著路虎車就直奔宋家老宅。

夏若飛的這輛車雖然經常出入宋家，不過在經過層層警衛的時候，他還是兩次被攔下來檢查、核實，確認身份無誤之後才被放行。

而且，夏若飛也明顯感覺到，宋家外圍的警戒似乎比以前要更加嚴密了，他知道，這也許就是宋啟明遇刺事件帶來的連鎖反應，尤其是得知這件事情的幕後指使者居然是劉家的嫡系子弟，宋老自然會有所警覺，安排更多的人手進行防護。

很快，夏若飛就在宋家老宅的餐廳裏見到了宋老。

老爺子現在習慣了早起，不過都會安排一定的晨練項目，完成晨練之後會稍微歇會兒，看看最新的報紙、文件，然後才吃早餐。

宋老見到夏若飛之後，笑呵呵地問道：「若飛，吃早點了嗎？」

夏若飛咧嘴一笑說道：「我正準備起床吃飯呢！呂主任電話就打過來了……」

一旁的呂主任見狀也不禁笑了起來，親自起身從旁邊拿了一套餐具擺在一旁，說道：「那就過來吃點兒吧！跟首長一起吃早點豈不是更好？」

夏若飛也沒有假客氣，直接一屁股坐在了宋老左手側的位子上，拿起玻璃杯喝了一口牛奶，然後又抓了兩片麵包，在裡面加上培根，大口吃了起來。

夏若飛越是不見外，宋老就越高興。

他已經吃得差不多了，但也不急著起身，而是笑眯眯地看著夏若飛吃。

夏若飛當然也不會真把這兒當成自己家，慢條斯理吃早餐，他很快地吃了點兒麵包，喝了一杯牛奶，然後就用餐巾擦了擦嘴，說道：「宋爺爺，我吃好了！」

宋老點了點頭，呂主任立刻示意服務人員過來把碗碟都收拾乾淨。

夏若飛和宋老就坐在餐桌旁閒聊了起來，呂主任則在指揮服務人員把餐桌收拾乾淨之後，就識趣地找了個理由退了出去，至於其他人自然也都退下去了。

這時，宋老說道：「你應該聽到消息了吧？劉浩軍死了。」

夏若飛平靜地點了點頭，說道：「昨天消息就滿京城傳了。死了就死了吧！他這是咎由自取、罪有應得！」

宋老點了點頭，對於一個對手家族小輩的生死，他自然也不會怎麼放在心上。

宋老露出了一絲意味深長的笑容，說道：「劉家這是昭告天下呢……」

說到這，宋老望著夏若飛，帶著一絲考較的意味問道：「若飛，你和老劉也接觸過好多次了，你感覺他這個人怎麼樣？你怎麼評價他？」

夏若飛不假思索地說道：「梟雄！」

宋老哈哈一笑，說道：「你倒是夠直接的！何以見得呢？」

「劉家那位能走到那麼高的位置，自然是有很強的能力的。」夏若飛說道，「而他的行事風格，確實特點十分鮮明，而且一切都是為了他們家族的利益。」

說到這，夏若飛露出了一絲古怪的神色，說道：「不過……我覺得這種人挺可怕的！在家族利益面前，他能犧牲掉任何東西，在他的眼中，也許隻有利益的大小，沒什麼東西是不能夠犧牲的，如果有的話，那也是因為能夠給他帶來的利益不夠大。另外，如果連親情都泯滅了，那活著到底還有什麼意思呢？」

宋老哈哈大笑，說道：「若飛，你對老劉的這個評價，倒是入木三分，真的挺準的。我們很年輕的時候就認識了，所以我對他還算是比較了解，他這個人從年輕的時候就是這樣的。」

說到這，宋老也不禁露出了一絲緬懷之色，感慨地說道：「不過，他的這種性格特點，在當時那個年代，其實還是挺好的，尤其是在軍隊工作，面對瞬息萬變的戰場環境，需要迅速做出最有利於己方的判斷。而有取捨就會有犧牲，很少有人能夠向他那樣冷靜地將自己帶了多年的兵作為棄子直接犧牲掉的，所以，他當時也是戰功赫赫！」

夏若飛認同地點了點頭，接著又說道：「也許吧……不過至少在當下的時代，這樣的人有點可怕……您去劉家的那天，我後來和那位老爺子聊了幾句……真是……冷靜得可怕啊！」

宋老哈哈一笑，說道：「不說這個了！若飛啊，這次叫你過來，一個就是為了這個劉浩軍的事情，你得到的消息畢竟是道聽途說，而我這邊的消息源還是比較可靠的，所以我可以給你確認，劉浩軍確實已經死了。」

夏若飛微微點了點頭，靜靜地等待著宋老的下文。

宋老接著說道：「還有一件事情，就是你給老劉治療的事……我知道其實你一直在控制著他的恢復速度，否則以你的本事，恐怕老劉現在早都已經活蹦亂跳了！那天我在劉家看到他，還是一副病懨懨的樣子，我就知道……」

「宋爺爺，我可沒那麼大本事。」夏若飛笑嘻嘻地說道，「主要是劉老爺子的病情十分複雜，而且又是兇險的胰腺腫瘤，恢復起來自然沒有那麼快的。」

宋老笑了笑說道：「其實我隻是想提醒你一下，稍微延緩一點治療的過程沒什麼關係，不過也別表現得太明顯了，否則劉家非但不會感恩，說不定還會怨恨你，而總歸還是要給他治好的，到時候……」

宋老知道夏若飛之所以一直在拖著治療的這個事情，很大程度上也是為了宋家爭取利益。

而這次劉浩軍事件事發突然，劉家根本沒有任何思想準備，宋家在這次事件上收穫已經相當大了，而劉家損失慘重，還折損了劉浩軍這樣的嫡系子弟，劉家人心情肯定不會太美妙，逮誰咬誰可能談不上，但遷怒於夏若飛還是極有可能的。

所以宋老才覺得需要跟夏若飛交個底，免得讓夏若飛裏外不是人。
