เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1347
ชื่อตอน  : 第一千三百四十六章 解鎖玉符
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018816
──────────────────────────────────

對於宋老的善意提醒，夏若飛感覺心裡暖暖的。ඏ🍧  ☺👮

不過他心裡也很清楚一點，那就是他跟劉家之間，裂痕早已有之，即便他加快治療的進度，劉家同樣也不會感恩戴德。

這也是夏若飛為什麼從一開始就把這次治療定義為純粹的交易的原因。

他直接從劉家手裡要到了製藥集團，而宋家也同樣得到了不少的好處，對於劉家來說，這無異於是在割他們的肉。

再加上夏若飛和劉浩軍之間的矛盾由來已久，劉浩軍這次之所以會走極端，追根究底來說也是因為當初和夏若飛的爭鬥中鎩羽而歸，葬送了前程。

想要和劉家相安無事，基本上是不太可能了。

當然，宋老也是為夏若飛考慮——即便不能握手言和，至少也沒有必要往死裏去得罪劉家，畢竟像劉家這樣規模的家族，即便在幾次交鋒中略有損失，但也依然是龐然大物，更何況劉老爺子隻要還健在，那劉家的這些損失就根本不會傷筋動骨。在宋老看來，夏若飛沒有必要跟這樣的大家族硬碰硬。

這也是為什麼宋老在利用劉浩軍這件事情去直接找劉老爺子談判的時候，要堅決把夏若飛從這件事情上完全撇清的原因。

夏若飛點了點頭說道：「我知道了，宋爺爺……」

雖然夏若飛心中並不太認同宋老的觀點，但長輩的關心，他是要領情的。

其實隨著修為的增長，夏若飛的心態也在慢慢變化。在他的心目中，劉家的威脅遠遠不如那些修煉界的人，他也沒有真正把旁人看起來根本無法匹敵的劉家放在眼裡。

宋老見夏若飛不願多說，也就笑了笑，不再提這件事了。

接著宋老又關心了一下夏若飛公司的情況，同時也問起了他們在京城的那個會所籌建的情況。

當得知會所已經基本建設完成，很快就可以投入運營之後，宋老也欣慰地說道：「小睿這段時間變化很大，以前這孩子天天無所事事、走馬章台，如今也有了幾分幹正事的模樣了！」

夏若飛微笑著說道：「宋爺爺，小睿的本質是好的，他隻是缺少一個證明自己的機會而已。」

其實夏若飛還有一句話沒有說，那就是宋睿的長輩都太優秀，簡直是光芒四射，在這樣的家庭裏長大其實壓力是很大的。

用宋睿的話來說，就是幹得好了那都是家族的助力，根本沒有什麼存在感，而幹得不好那就是爛泥扶不上牆，天天被人指指點點。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

宋老感慨道：「小睿遇到你這個朋友，是他人生的幸運……」

「您別這麼說。」夏若飛說道，「小睿他也幫了我很多，像這次會所的事情，我基本上都沒有出力，全是小睿還有趙勇軍大哥他們幾個在忙前忙後。」

宋老擺擺手說道：「桃源會對於你來說，隻不過是出點兒份子湊個熱鬧，你現在也是企業家了，又豈能整天跟著他們小打小鬧呢？」

夏若飛連忙謙虛了幾句。

開玩笑！他這點兒身家，在普通工薪階層眼中自然是大富豪了，可是還入不了眼前這位的法眼。別說宋老沒退之前，經手的項目動輒百億甚至千億的，就算是現在，宋家的家族財團的規模，也遠遠不是夏若飛的桃源公司能比的。

夏若飛前幾天還抽空盤點了一下自己的資產，除了桃源公司之外，他在海外的帳戶裏，如今資金已經達到25億美金左右了，大頭都是上次非洲之行「黑吃黑」的。

不過饒是如此，他的所有資產也不過折合華夏幣一百多個億，就算在民營企業中，也遠遠夠不上第一集團的標準，更何況華夏還有許多巨無霸的國企。

一老一少就坐在餐廳裏閒聊了一會兒，然後宋老還拉著夏若飛到書房去下了兩盤棋，又留夏若飛在宋家吃了午飯，這才放夏若飛回去。

呂主任看在眼裡，也不禁暗暗羨慕。

宋老對夏若飛是真的發自內心的欣賞，這份欣賞就算是宋家嫡系的子弟，也少有人能及得上夏若飛的。

呂主任對夏若飛的印象也非常好，夏若飛可以說是少年得志，而且還有宋老這樣的人物鼎力支持，可他從來都是不驕不躁的，有著與年齡不相符的淡定與從容。

更難能可貴的是，夏若飛從來沒有利用宋老的影響力來為自己謀求方便，和宋家雖然走得近，但卻始終保持著君子之交，這份氣度與胸懷，就已經把大多數人都比下去了。

所以，在親自送夏若飛出門的時候，呂主任對夏若飛的態度也親熱了許多。

「若飛啊！下次記得給我帶兩套玉肌膏啊！」呂主任含笑說道，「我家裡的領導已經給我下死命令了，不完成任務可進不了家門啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「呂主任，這點兒小事，您發句話就行了！這樣吧！您把家裡的地址還有阿姨的聯繫方式發給我，回頭我安排人定期給阿姨快遞過去！」

其實以呂主任的地位，想要弄幾套玉肌膏又怎麼可能弄不到呢？有時候適當的麻煩別人辦事，非但不是真正的麻煩，反而是親近的一種表現。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

呂主任笑呵呵地點頭說道：「那我可不跟你客氣了！回頭我就把地址發給你！」

兩人在門口笑著閒聊了幾句，夏若飛這才開車離開了宋家老宅。

夏若飛記掛著那塊天字玉符的事情，所以從宋家出來之後，就直接回到了劉海胡同的四合院。

在後院停車的時候，夏若飛對迎上前來的武強說道：「今天我不吃晚飯了，另外，如果沒有特別重要的事情，就別到我的那個院落去。昨晚我沒怎麼睡好，今天下午補個覺。」

「好的，老闆！」武強連忙應道，「如果您需要吃宵夜的話，隨時跟我說，我讓嫂子先做好準備！」

夏若飛點了點頭，把車鑰匙拋給了武強，然後邁步穿過後院，來到了他居住的那一進院落。

夏若飛回到屋裡，馬上把房門和窗戶都鎖緊，又拉上了所有的簾子。

他習慣性地用精神力檢查了一番，確定屋子裡沒有任何異常之後，這才從掌心處取出了靈圖畫卷。

夏若飛把捲軸塞進了臥室的被窩中，然後心念一動進入了空間內。

他直接來到了元初境——這裡有三十倍的時間流速差，可以為夏若飛節省時間。

雖然他自己經歷的實際時間沒有變化，但按照外界的時間來說，卻是縮短了三十倍。

夏若飛預估這天字玉符上面的陣紋，想要完美地用精神力刻畫出來，需要的時間也許會比較長，而他也不可能一直蒙頭研究陣紋，更不可能呆在空間中幾天都不出去，元初境的時間流速差剛好可以解決這個問題。

夏若飛隨手一招，天字玉符就從空間的某處直接挪移了過來，飛到夏若飛的手中。

他左右看了看，乾脆邁步踏上了玉橋，來到玲瓏塔前的空地上盤腿坐了下來。

雖然整個空間內靈氣都非常濃郁，但是玲瓏塔這裡作為靈圖界陣法核心所在，靈氣的濃郁程度似乎也更上一層樓，所以夏若飛了選擇在這裡破解天字玉符。

他先是修習《大道決》，運轉心法幾個周天之後，整個人的心境就漸漸靜了下來。

然後，夏若飛就收了功法，慢慢地睜開了眼睛，把目光投向了手中的這塊古樸玉符之上。

一道道玄妙的紋路，在精神力的查探之下非常的清晰。

這天字玉符上面的陣紋，比地字玉符的陣紋要複雜了許多，夏若飛光是把陣紋全部捋一遍，就花費了一個多小時。

要知道夏若飛是得到陣道知識傳承的，而且精神力也達到了聚靈境，饒是如此，光是粗略地把玉符上的陣紋過一遍，就花了這麼多時間。

若是想要看懂、弄通，那需要的時間就更長了。

而最終想要解開天字玉符，不僅僅是要看懂弄通，還需要夏若飛用精神力將整套陣紋完美地刻畫出來，那難度就更大了。

好在夏若飛早已有了思想準備，心態上也沒有感到急躁，就這麼平和地盤腿坐在地上，目不轉睛地盯著玉符上的陣紋研究。

時間悄悄地流過，不知不覺，夏若飛枯坐在這裡的時間已經超過了一天一夜——當然，這是元初境內的時間，對於外界來說，時間過去還不到一個小時。

夏若飛幾乎保持了一個姿勢沒有動，目光也幾乎沒有離開過天字玉符上的陣紋。這二十多個小時中，他的手指頭都沒動一下，一次都沒有嘗試著進行刻畫，隻是這麼呆呆地望著玉符。

不過，夏若飛的眼睛卻越來越亮，臉上的神色也變得愈發的自信。

雖然夏若飛看了整整一天一夜，看似沒有什麼進展，但實際上他的收穫卻是很大的。

這玉符上面的陣紋在他的眼中也變得越來越清晰，他甚至還在腦海中模擬著陣紋的效果——當然，這些都是從理論上進行推測的，實際效果如何夏若飛自己也不是很清楚。

夏若飛感覺到蒙在陣紋上面的一層迷霧正在一點點消散。

終於，他有了一種豁然開朗的感覺！

陣紋還是那些陣紋，不過在夏若飛的眼中，原本感覺毫無關係的一些陣紋如今卻成了一個有機的整體，每一道陣紋、每一段曲線、每一個弧度似乎都是恰到好處。

夏若飛的臉上露出了一絲笑容來。

這時，二十多小時都沒有動的夏若飛，右手慢慢地擡了起來，他伸出了食指在虛空中劃過，無形無質的精神力此刻帶著一絲金光，在他身前留下了一段玄妙的弧線。

夏若飛手指虛劃的速度非常快，一道道陣紋在他身前若隱若現，一會兒工夫，他整個人都被陣紋包圍住了。

不過很快夏若飛就輕輕地一揮手，把剛剛消耗了不少精神力刻畫出來的一道道陣紋全部驅散。

接著，夏若飛又拿起了那塊天字玉符，微微皺著眉頭盯著其中某一道陣紋不斷地進行研究。

又過了好幾個小時，夏若飛這才放下玉符，然後重新用手指在虛空中刻畫著。

接下來的三四天當中，夏若飛除了中途一次起身吃了點兒東西，其他時間基本上都在研究這塊玉符上的陣紋。

他時而意氣風發地刻畫著陣紋，時而又皺眉搖頭，繼續抓起天字玉符，來研究上面的正文。

在這樣循環往復的過程中，夏若飛對天字玉符的熟悉程度也在迅速加深，他刻畫出來的陣紋也越來越多。

最後，夏若飛終於放下了手中的天字玉符，伸手攝取來一道靈潭水，直接流入他張開的嘴巴裡面。

夏若飛喝了點兒靈潭水，加快精神力的恢復。

接著他又修煉了一會兒《大道決》，讓丹田內的真氣也再一次充盈了起來。

夏若飛感覺到自己的狀態已經調整得非常不錯了，這才一邊暗暗給自己打氣，一邊盤腿坐了下來。

同樣是在虛空中刻畫陣法紋路，但夏若飛此刻的狀態卻跟剛才大有不同，刻畫的速度也比剛才快了幾分。

夏若飛的食指不斷地在虛空中刻畫著，一道道淡金色的陣紋不斷出現在他的身前。

很快這樣的陣紋越來越多，它們全都在夏若飛周圍環繞著，煞是好看。

這次夏若飛沒有中途停止，而是一刻不停地在刻畫著一個個基礎陣紋，這些基礎陣紋成型之後，就會環繞在夏若飛的周圍。

當夏若飛刻畫下最後一筆，將最後的一道陣紋完成的時候，他的心裡也微微鬆了一口氣。

不過此時還不能懈怠，這些陣紋全都是單獨存在的，並沒有和其他陣紋形成穩固的聯合。

夏若飛臉上掛著一絲自信的微笑，心念微微一動，所有的陣紋就像是有一隻無形的手在撥動一樣，全都乖乖地去到它們應該去的位置。

這些陣紋令人眼花繚亂的來回穿梭，看似混亂，卻隱隱遵循一種規則。

最後，夏若飛雙手微微一合，所有的陣紋頓時結合在了一起，形成了一個嚴絲合縫的整體。

如果認真觀瞧，就能發現，這一套散發著淡淡金光的陣紋，與天字玉符上刻畫的陣紋是一模一樣的……
