เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1348
ชื่อตอน  : 第一千三百四十七章 逆天的傳承
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018820
──────────────────────────────────

夏若飛臉上露出了一絲輕鬆的神色。

不過他並沒有馬上拿出天字玉符來，而是仔細地觀察融合之後的每一道陣紋。

過了一會兒，夏若飛隨手將這個前後花了五天左右時間才刻畫出來的陣紋抹去。

雖然陣紋外表上看起來和天字玉符上面的紋路一模一樣，但透過精神力去仔細比對，卻依然能夠發現幾處細微的瑕疵。

夏若飛自然是不能允許這樣的瑕疵存在的。

如果忽略這些小瑕疵，強行去解鎖天字玉符的話，解鎖失敗事小，若是損壞了玉符，那夏若飛就後悔都來不及了。

有了之前解鎖人字玉符和地字玉符的經驗，夏若飛也並不著急。

他知道最難的其實是第一次成功的刻畫，現在他已經能夠刻畫出完整的陣紋了，一些小瑕疵的打磨，僅僅隻是時間問題而已。

夏若飛稍事休息之後，馬上又重新開始刻畫陣紋。

果然，這回他沒有遇到太多的阻礙，從頭到尾都十分順利，花了差不多一個小時的時間，就再一次將陣紋刻畫並且融合了出來。

夏若飛仔細觀察之後，再次將陣紋抹除，然後重新開始刻畫。

往復循環，夏若飛一次次地耗費精力將陣紋刻畫出來，又一次次地親手將陣紋抹除掉。

雖然看似在做無用功，但實際上若是有精通陣法的修煉者在這裡，就能夠發現，每一次夏若飛刻畫出來的陣紋都會比上一次更加的圓融，也更加的貼合天地自然之道。

而陣紋當中因為手法熟練度、精神力掌控度等問題而出現的一些小瑕疵，數量也不斷減少。

就這樣，整整一天一夜之後，當夏若飛再一次刻畫出那套他已經無比熟悉的陣紋時，他的眼中露出了一絲期待。

這次刻畫陣紋的整個過程中，夏若飛都有一種流暢自如的感覺，這種感覺往往可遇而不可求，當出現這種狀態的時候，也往往都是超水平發揮的時候。

經過一天一夜的練習之後，夏若飛在刻畫陣紋的時候已經越來越熟練了，而陣紋中的瑕疵更是急劇減少，甚至有幾次都已經接近完美了。

這一次又超水平發揮，夏若飛自然對這次刻畫出來的陣紋充滿了期待。

他直接釋放出精神力，小心地對陣紋進行「地毯式檢查」，從每一個小陣紋、每一道弧線、每一個細節開始，他一點點地檢查著這一套陣紋。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

在強大的精神力作用下，陣紋的任何一處細節都纖毫畢現。

這次複查整整持續了一個小時，當夏若飛檢查完最後一個小陣紋的時候，臉上不禁露出了滿意的笑容。

總算是達到要求了！

至少夏若飛自己心中的標準是達到了，至於這個標準夠不夠高，能不能解開天字玉符，夏若飛心裡多少還是有點底的，畢竟他已經不是第一次解鎖玉符了，有了前兩次的經驗，陣紋需要達到什麼樣的標準，他是心裡有數的。

所以，夏若飛幾乎沒有怎麼猶豫，急直接拿出了那塊古樸的天字玉符。

玉符在空間無形之力的托舉下，靜靜地懸浮在夏若飛身前。

在玉符的不遠處，就是那套隱隱閃著金光的陣紋。

夏若飛心念一動，那套由精神力組成的繁複陣紋就緩緩地朝著天字玉符飄了過去。

終於，陣紋印在了天字玉符之上，和玉符上的紋路完美地契合在了一起。

一道道流光在天字玉符上面亮起，玉符上刻畫的陣紋也一一被點亮，最後，整塊玉符都亮起了奪目的光華。

當最後一個陣紋也亮起來的時候，那道奪目的光華頓時暴漲，猶如匹練一般疾速飛向了夏若飛，直接鑽進了他的額頭裡。

早已有了經驗的夏若飛早已做好了準備，他正襟危坐，緊緊地閉著眼睛，臉上還難得地露出了一絲緊張的神色來。

海量的信息猶如潮水一樣，湧進了夏若飛的腦海。

儘管已經有了經驗，但夏若飛依然在一兩秒之後，就感受到了那種飽脹感，而信息依然在源源不斷地湧入夏若飛腦海。

他露出了一絲痛苦之色，額頭上的青筋也突了出來。

夏若飛咬牙支撐著，他知道玉符中的傳承信息十分寶貴，而且傳承的過程雖然痛苦，但正常情況下也不會超出他的忍受範圍，至少是不會造成很大的危險。

至少地字玉符和人字玉符是這樣的。

不過這次夏若飛的修為其實是差了一些的，尤其是肉身強度方面更是差了不少，如果正常解鎖天字玉符，幾乎可以肯定是不會有危險的，但現在這種情況，還真不太好說……

夏若飛在做出強行取出天字玉符這個決定的時候，就已經有心理準備了。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

他知道，那麼做是有一定危險性的，一方面是在打破光膜結界的過程中，有可能給身體造成傷害；另一方面的危險則是可能會因為他修為不夠，而傳承的信息量又太大，導緻他的身體難以承受。

這些夏若飛都是考慮到的，所以他的手邊就放著裝了靈心花花瓣的保鮮盒，另外還有一大碗空間靈潭水，隨時準備應對突發情況。

實際情況比夏若飛擔心的要好一些些。

雖然整個傳承的過程痛苦無比，腦袋也像是要炸裂一般的疼痛，但直到最後一道傳承信息湧入他的腦海，他也沒有受到什麼實質性的傷害。

結束完傳承之後，夏若飛終於長長地舒了一口氣。

雖然傳承的時間並不算長，但夏若飛卻仿佛在痛苦中煎熬了百年一樣。

好在這個過程總算是結束了。

不管天字玉符中的傳承信息是什麼，對於夏若飛來說，至少這次冒險是成功的。

他抹了一把額頭上的汗水，又揉了揉還在隱隱作痛的兩側太陽穴，同時迫不及待地從腦海中調出這次傳承的信息，想要看看天字玉符中究竟給自己留下了什麼好東西。

一番查探之後，夏若飛臉上露出了又驚又喜的神色，忍不住握緊了拳頭喊了一聲：「耶！」

天字玉符裏的傳承信息沒有人字玉符那麼駁雜，也沒有像地字玉符那樣，提供了完整的陣道傳承，可是對於夏若飛來說，這天字玉符中的傳承信息，卻都是對他非常有用的。

首先就是《大道決》的第7層到第9層功法。這是預料之中的事情，夏若飛也沒有特別的驚喜。而且目前他也用不到這麼高等級的功法——他在鍊氣期實際上僅僅修煉了《大道決》的第1層功法而已。

除了《大道決》7到9層的功法之外，天字玉符中還有三套完整的傳承。

《飄萍步》，這是一套頂級身法，練至大成之後，不但速度可增加十倍，而且身形猶如鬼魅，無論是閃避還是逃命，這套身法秘籍都是上佳之選。

即便不是為了逃命，在修煉者的戰鬥中，身法強的一方也是優勢明顯的——對方的攻擊能輕易閃避開，而且還能利用身法迅速接近敵人，如果再配合近身攻擊的戰法，那就更是威力大增了。

《君子劍》，在修煉者使用的劍法當中，也是屬於頂級的。這與金庸先生筆下嶽不群的「君子劍」完全是兩碼事，這套劍法分為梅蘭竹菊四個境界，這並不是遞增的關係，每一個境界都是相對獨立的，練到大成後，能完全體現出四君子各自的意境，而且四種境界可以隨時切換，根據功法中的描述，這套劍法甚至能融合四種境界，練成全新的「君子境」，威力更是令人咋舌。

《君子劍》也不是使用普通的劍，而是使用修煉者的飛劍。就像是夏若飛的碧遊仙劍那樣，修煉者的飛劍大都沒有劍柄，整個劍身每一處地方都相當鋒銳。這樣的劍自然不是用手來操控的，完全要靠精神力。即便是夏若飛現在已經達到聚靈境的修為，想要用好這套劍法，都還差了不少。

難能可貴的是，無論是《飄萍步》還是《君子劍》，都是同《大道決》相配套的身法和戰技，結合《大道決》特殊的運功線路，發揮出來的威力就更大了。

劍法現在夏若飛暫時還修煉不好，畢竟精神力修為還差了一點點，但是身法的出現卻好比雪中送炭一般，他完全可以結合玉樁陣來鍛鍊自己的飄萍步，讓自己的身法得到快速提高。

未謀勝先謀敗，無論什麼時候，練好保命的本事，都是相當重要的。

夏若飛此時也是充滿了動力。

同時，他也暗暗後悔，自己把玲瓏塔玉樁陣的三次闖關次數全部用完了，而且當時沒有修煉身法，其實用玉樁陣的效果隻能說是差強人意。

而現在有了身法秘籍，他卻需要再等七天，才會有第二次的挑戰機會，想想都有些後悔。

當然，最讓夏若飛開心的，還是最後一套功法。

準確地說，這隻是一套精神力秘技。

其實夏若飛掌握的精神力秘技並不少，比如他屢試不爽的精神力催眠，其實就是精神力秘技的一種，還有其他一些精神力運用的小技巧，在人字玉符的傳承信息中就有不少。

但這次這一套名為《魂印》的精神力秘技，卻被單獨拎出來，同《飄萍步》以及《君子劍》一起，封存在了天字玉符中，足見這套精神力秘技的與眾不同。

顧名思義，《魂印》修煉成功之後，修煉者能在自己的識海之中結出一道魂印來。

這道魂印本身，並不能對識海有什麼好處，也不能促進精神力修為的提高，不過夏若飛在看了有關《魂印》的介紹之後，卻喜不自勝。

魂印實際上是子母組合，母印自然是在修煉者的識海中的，而子印則可以烙印在別人的識海裏，通過這套子母魂印，修煉者就能夠徹底控制對方了。

所謂的徹底控制，那是真的非常之徹底——無論是普通人還是修煉者，在識海中被烙上魂印的子印之後，就會對擁有配套母印的修煉者絕對臣服，這是一種發自靈魂深處的臣服，而並非絕對實力的壓制之下的被迫臣服。

當然，真要在對方識海中烙上魂印，那也是實力的絕對壓制了，因為隻要魂印修煉者一個念頭，對方的識海就會瞬間炸毀，那自然也是死得不能再死了。

所以實際上，這就相當於是靈魂奴隸了。

更逆天的是，根據這套秘技的描述，即便是元嬰期的修煉者，也很難發現別人識海中的魂印，即便僥倖發現了，想要破解乃至磨滅魂印，也是千難萬難，一不小心就會觸動魂印，最後的結局依然是魂飛魄散。

連元嬰期修士都很難破解，魂印的強大可見一斑。

《魂印》修煉的「最低配置要求」，就是精神力達到聚靈境。

實際上，這種和靈魂、識海關係極大的秘技，修煉門檻往往也都在精神力修為。

夏若飛也不禁暗暗慶幸，如果這個秘技還要求真氣修為的話，估計現階段他多半也無法滿足修煉條件。

聚靈境的修煉者，修習《魂印》到大成，能夠結出一個母印以及五個子印。

也就是說，夏若飛一旦練成這個秘技，最能能控制五個靈魂奴隸。

看起來這個數量並不算多，但考慮到這種控制的徹底和霸道，真要全部用上了，那夏若飛就相當於多了五個可以絕對信任，而且永遠不會背叛的僕人，這簡直太逆天了。

這種靈魂上的絕對控制，是非常可怕的。哪怕是主人命令他馬上把自己的頭砍下來，他也會毫不猶豫地執行的。

當夏若飛查探到天字玉符中的這項靈魂秘技時，他腦海中第一個浮現的，就是目前隻能禁錮在山海境空間牢籠中的柳乘風。

如果能夠給柳乘風種上魂印，那就相當於在落葉宗插下了一枚犀利的釘子，這對於夏若飛將來和落葉宗乃至整個修煉界打交道，簡直太有用了！

雖然柳乘風鍊氣7層的修為，在夏若飛看來稍微低了一些，不過從目前來看，他還真是最合適的人選。

夏若飛想到這，恨不得馬上就開始修煉，隻要修煉成功並且結出第一道子印，他就可以徹底把柳乘風控制住了。
