เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1349
ชื่อตอน  : 第一千三百四十八章 修煉魂印
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018824
──────────────────────────────────

《大道決》7到9層功法、《飄萍步》《君子劍》《魂印》，這就是天字玉符中所有的傳承了。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

雖然不及人字玉符的包羅萬象，也比不上地字玉符那樣有完整的陣道傳承，可夏若飛依然十分滿意。

毋庸置疑的是，天字玉符中的傳承，珍貴程度比人字、地字玉符加起來還要高得多。

傳承雖少，卻都是精華，而且對於現階段的夏若飛來說，每一樣傳承都是非常有用的。

夏若飛邁步離開了玲瓏塔前的空地，通過玉橋回到了靈潭邊。

這幾天他為了破解天字玉符，幾乎不眠不休，現在精神力消耗有些大，而且人也感覺到有點疲憊了。

而不管是飄萍步還是魂印，都是不可能一蹴而就的。

哪怕這些傳承都烙印在了夏若飛的腦海中，對於功法和秘技的理解沒有任何難度，但畢竟不管是身法、劍法還是精神力秘技，不是理解就可以的，更多的還是需要反覆練習。

比如說魂印，實際上就是用精神力凝聚一個十分複雜的法印，不經過大量的練習，根本不可能凝結出來。

所以，夏若飛也沒有急於一時，直接用心念和夏青說了一身，就閃身離開了靈圖空間。

雖然他在玲瓏塔前幾乎不眠不休地努力了四五天，但因為時間流速差的緣故，實際上現在外界也才過去了幾個小時而已，這時外面的天剛剛黑。

夏若飛在空間裡有吃了點兒東西，加上現在精神十分疲憊，所以也沒吃晚飯，直接到浴室沖了個澡，就躺上床去睡覺了。

換一個人在得到《魂印》這樣的逆天秘技，就算精神再疲憊，恐怕都會變得十分亢奮，輾轉反側睡不著覺了，不過夏若飛的定力在得到靈圖空間之後，就已經慢慢鍛鍊出來了，他剛剛得到傳承的時候雖然也十分興奮，但躺上床之後，還是很快就睡著了。

第二天一早，夏若飛準時醒了過來，以往這個時間他都會進行修煉，今天當然也不例外。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

不過他現在自然不會選擇在外界使用靈晶或者元晶修煉，而是直接取出靈圖畫卷，進入到空間當中修煉。

夏若飛也沒有刻意為了節省時間而選擇元初境，他就在山海境的那座高山之巔，盤腿坐著修煉了差不多兩個小時。

這裡是山海境的制高點，視野相當好，隻要目力足夠，就能看到山海境的每一處角落。

當然，隨著不斷升級擴張，山海境的範圍不斷擴大，如今地表和海面都已經有一定的弧度了，所以夏若飛也一直懷疑，如果不斷地升級下去，山海境會不會變成一個星球呢？

他相信即便是幾百年前的修煉者，對他們所處的地球的了解，也一定比凡俗之人要多得多，這些修煉者未必就不知道腳下其實是一個「大球」。

想到自己將來可能擁有一個「私家星球」，夏若飛也不禁感到一陣的神往。

夏若飛結束修煉睜開眼睛，遠處山下的藥園和稻田裡，作息規律的免費勞工們已經開始勞作了。

夏若飛隨意地掃了一眼，就心念一動離開了空間。

現在時間是早上七八點鐘，夏若飛到後院吃了頓早點，順便囑咐武強一番，說他這幾天在家裡有重要的事情處理，沒事儘量不要去打擾，另外除非是趙勇軍等人，有其他人來拜訪的話，也都推掉。

回到自己居住的主人院落後，夏若飛又把自己關進了屋裡。

他照例鎖緊門窗，用精神力檢查了一番，然後又在屋裡布下了警戒陣法，這才取出靈圖畫卷，心念一動進入空間之中。

夏若飛這是打算集中幾天時間，全力修煉魂印。

現在修煉《君子劍》，夏若飛的修為還不太夠，想要練出名堂來有些困難；而《飄萍步》最好是結合玉樁陣來練習，才能達到事半功倍的效果，現在玉樁陣的挑戰次數還沒有刷新，所以夏若飛就把《飄萍步》的修煉也往後推了。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

而《魂印》，顯然就是當務之急了。

柳乘風被他抓住已經有好幾天了，想要把柳乘風收作靈魂奴僕的話，肯定要抓緊時間了，否則難保落葉宗不會起疑心。

夏若飛直接來到了元初境的玲瓏塔前，盤腿坐了下來。

對於傳承得到的功法秘技，夏若飛並不需要花時間去參悟，直接就可以上手鍛鍊。

夏若飛坐下之後，立刻凝心聚神，一縷精神力釋放了出來，慢慢地在他的操控之下開始凝結出一道道法印。

夏若飛修煉魂印還有一個優勢，那就是他三次解鎖玉符的過程中，都進行了大量的精神力刻畫陣紋的練習，對精神力的細微操控頗有心得，精度也明顯提高了不少。

雖然刻畫陣紋和凝結法印並不相同，但那隻是技法上的不同，歸根結底依然是對精神力的操控，所以夏若飛修煉魂印的時候，上手也是比較快的。

夏若飛現在嘗試的就是凝結母印。

實際上不管是母印還是子印，都是相當複雜的，難度比天字玉符的陣紋還要大不少。

一層層由精神力凝結出來的法印不斷地疊加起來，神秘的流光在法印上面流轉著。

不過夏若飛很快就皺起了眉頭。

法印上面的流光也微微一滯，緊接著那繁複無比的法印一下子就崩潰了，精神力也隨之消弭。

夏若飛不禁輕嘆了一聲——從進度上衡量，這次他才完成了母印的十分之一不到，而且法印的凝結也是從易到難的，最初的這些法印相對還是比較容易的。

饒是如此，夏若飛也僅僅完成了不到十分之一，就因為操控精度的原因，導緻整個法印崩潰了。

不過夏若飛並不會因為一次的失敗就氣餒。

失敗是正常的，如果一次就成功的話，那這魂印也就不值錢了。

夏若飛稍事休息，又開始第二次嘗試。

整整一天一夜，夏若飛進行了無數次的嘗試，每一次都以失敗告終。

這二十多個小時裡，夏若飛也成功地將整體進度推進到了七分之一左右。

他站起身來活動了一下手腳，吃了點兒東西，又灌了幾口靈潭水來幫助精神力的恢復。

稍事休息之後，夏若飛又準備繼續凝結魂印。

這次他乾脆把山海境空間石室內的那個玉質蒲團也給攝取到了元初境來，坐在這蒲團上面，不但能夠加速精神力的恢復，而且也能幫助他更加的集中精神。

接下來的三天時間，夏若飛幾乎沒有離開過玲瓏塔前的這一小塊空地，除了精神力消耗較大的時候，停下來休息恢復之外，也就是偶爾吃點兒東西，其他時間全部都在練習凝結魂印。

當凝結魂印的進度推進到了三分之一左右的時候，夏若飛暫時停止了練習——他在元初境已經呆了四天四夜，外界差不多是中午時分了。

夏若飛心念一動離開了空間，回到外界之後直接去了後院，吳秀娟和夏曉蘭已經準備好了午飯，夏若飛吃了點兒東西之後又回到了自己的院落。

持續不斷地在那種精神高度集中的狀態下練習，夏若飛精神上難免有些疲憊，所以吃完午飯之後他小睡了一個小時，到了中午一點多鐘，他又進入了空間當中，繼續練習凝結魂印。

就這樣，接下來日子裡，每天夏若飛都是起個大早，先進空間修煉一兩個小時，然後吃早飯，接著回自己屋，進入空間去練習凝結魂印。

他在空間中也都算好了外界的時間，到了飯點就會離開一陣子，利用吃飯時間稍微放鬆一下，休息好後馬上又進入空間進行練習。

這樣的日子持續了三天。

這三天中，夏若飛每天呆在外界的時間差不多是十個小時，除了一日三餐之外，每天雷打不動午睡一個小時，然後到了外界時間晚上九點多鐘，他就會離開空間，回到外界來睡覺——雖然他想儘快練成魂印，但依然儘量保持了外界的正常作息。

饒是如此，因為高達三十倍的時間流速差，這三天中，夏若飛實際上在靈圖空間元初境也呆了四五十天了。

將近兩個月的時間，夏若飛就幹了一件事情，那就是不斷地練習凝結魂印。

一開始的時候進步速度是非常快的，從第一次凝結魂印僅僅完成了十分之一，到後來八分之一、五分之一、三分之一……，然而隨著需要凝結的法印越來越複雜，法印之間的融合也越來越難，夏若飛修煉魂印的進度增長也一點點放緩。

終於，在經過了如此艱苦的過程之後，夏若飛第一次成功地凝結出了完整的魂印！

儘管這隻是精神力在體外模擬的魂印，但隻要凝結成功，就代表著夏若飛已經初步掌握了這項精神力秘技。

真正凝結魂印，是要在識海中直接進行的。

夏若飛自然不可能像愣頭青一樣，一上來就直接在識海中進行嘗試，要知道，一旦魂印凝結失敗，精神力形成的那些法印是會瞬間崩潰的，如果這個崩潰過程發生在識海的話，很有可能夏若飛的識海現在已經千瘡百孔了。

畢竟，連夏若飛自己都記不清到底練習了多少次，更記不清自己凝結出來的法印到底崩潰了多少次。

這次成功的凝結，讓夏若飛信心大增，他驅散了精神力形成的法印，馬上又開始新一輪的練習——他必須讓自己儘可能的熟練，因為一旦真正在識海中進行實質性的凝結魂印，最好就是一次性成功，否則識海多多少少都會受到傷害的。

外界時間又過去了一天，夏若飛在靈圖空間中則是練習了二十多天，他終於對自己凝結魂印的手法感覺到滿意了……
