เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1350
ชื่อตอน  : 第一千三百四十九章 1號忠僕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018828
──────────────────────────────────

夏若飛站起身來，一邊活動活動手腳，一邊在心裡一陣感嘆。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

修煉無歲月，這句話夏若飛在不少修煉典籍中都看到過，不過這次算是真正領會到了。

隻不過是為了修煉一個魂印，他就在空間中呆了兩個多月的時間，這還是得益於空間中得天獨厚的環境、得益於他修煉的頂級功法以及刻畫陣紋時得到的鍛鍊，等等諸多有利因素疊加起來，依然耗費了這麼長的時間。

這也是夏若飛第一次在空間中利用時間流速差度過了這麼久。

因為外界隻過去了三四天時間，而夏若飛卻在空間中度過了兩個多月，所以理論上他相當於加速衰老了兩個多月。

當然，這是相對於外界的人而言，對於夏若飛自己來說，這兩個多月也是實打實一天天過來的，並不是說自己隻過了三四天，就老了兩個多月。

而且對於修煉者來說，身體無塵無垢，隨著修為的增加，肉身的衰老速度會大大延緩，甚至完全停頓，所以兩個多月時間也根本不算什麼。

夏若飛雖然感覺自己已經準備充分了，不過也沒有急切地馬上在識海中真正凝結魂印。

他休息充足，確保自己的身體和精神力都恢復到最佳狀態之後，這才在玉質蒲團上盤腿坐了下來，微閉雙目，凝心聚神。

在識海中凝結魂印，想想都覺得兇險萬分。

不過當夏若飛真正進入到靜心的狀態中之後，所有的緊張、擔憂以及患得患失等情緒也都消失了，此時他仿佛一個無欲無求的老僧，腦子裡唯有那玄妙無比的魂印圖案。

一縷精神力沿著經脈緩緩進入了識海，在夏若飛的控制下幾乎一瞬間就凝結出了一道法印，整個過程無比順暢、渾然天成，猶如羚羊掛角不著痕跡。

夏若飛的臉上無悲無喜，識海中精神力不斷地凝結出一道道法印。

這些法印凝結出來之後，就疊加在了一起，一道巨大、繁複的法印漸漸成型。☮♕  💘ඏ

時間一分一秒流逝，夏若飛識海中的法印越來越多，終於，最後一道法印凝結出來了。

這道法印朝著那道巨大的法印飄去，就好像是最後一塊拼圖，當它嵌入進入之後，魂印也終於成型了。

完整的魂印凝結出來出來之後，識海內的無限天地仿佛微微震動了一下，在識海中心小島上的靈體自發地釋放出了一股玄妙的氣息，轉瞬間就來到了魂印之上並且融合了進去。

夏若飛頓時感受到自己與魂印之間產生了聯繫。

他隱隱意識到，這就是魂印為什麼能夠從靈魂上控制別人的原因。

顯然，當子印融入對方的識海後，同樣也會和對方的靈體產生這樣的聯繫，再藉助子母印之間的聯繫，從而達到靈魂控制的目的。

夏若飛也不禁暗暗讚嘆這魂印的設計之精妙，難怪僅僅隻是一個精神力秘技，卻能夠被封存在天字玉符當中。

當夏若飛的靈魂氣息烙印在魂印之上的時候，這魂印的母印就算是徹底凝結成功了。

夏若飛臉上露出了滿意的笑容。

他稍事休息了一會兒，馬上又開始練習凝結子印。

有了凝結母印的經驗，夏若飛在凝結子印的時候就明顯順利多了。

當然，子印的複雜程度也比母印要低很多。

差不多用了半天時間，夏若飛就已經熟練掌握了子印的凝結。

他恢復了一下狀態，馬上就開始在識海內凝結子印。

這回依然是一次性就成功了。

子印生成之後，自然而然就環繞著母印緩緩旋轉，就仿佛是一顆衛星一般。

夏若飛心中充滿了喜悅，兩個多月時間，經常都是不眠不休好幾天的練習，今天總算是結出了累累碩果。

精神力達到聚靈境的修煉者，最多能夠控制5個子印，不過夏若飛卻沒有繼續凝結子印，而是直接站起身來，心念一動挪移到了空間的山海境中。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演

現在夏若飛的當務之急，並不是凝結子印，因為適合被他靈魂控制的，或者說是有資格被他靈魂控制的，目前唯有柳乘風一人而已，凝結再多的子印也派不上用場。

而柳乘風被他抓到空間中禁錮起來，已經好多天了，既然想要徹底控制他，讓他成為自己埋在修煉界的一枚釘子，那自然是越快返回修煉界越好。

所以夏若飛一刻都不相等，直接就來到了山海境。

他並沒有驚動在藥園、稻田等地勞作的包桂軍等人，而是利用空間無形之力包裹自己，隱去了身形，直接來到了禁錮柳乘風的空間牢籠之內。

柳乘風正百無聊賴地坐在牢籠中。

這裡面雖然也有一定的靈氣，不過卻屬於「不可再生資源」，哪怕是靈氣濃度比外界還要高一些，柳乘風也不敢毫無節制地進行修煉。

出又出不去，修煉也沒法修煉，柳乘風也沒事可做。

也就因為他是個修煉者，身體素質和心理素質都比普通人要強，否則這麼多天關在這樣一個幽閉的空間中，一般人恐怕早就瘋了。

夏若飛突兀地出現在空間牢籠內，把柳乘風嚇了一大跳。

當看清楚來人後，柳乘風連忙撐起身體，跪在地上恭恭敬敬地叫道：「前輩！」

夏若飛淡淡地看了柳乘風一眼，並沒有說話。

柳乘風摸不透夏若飛心裡在想什麼，自然無比的忐忑。

就在這時，柳乘風突然感覺到一股巨大的威壓傳來，他嚇得神魂俱喪——前輩該不會是覺得自己沒用，改變主意想要滅殺自己吧？

柳乘風心裡生出這樣的念頭之後，更是嚇得磕頭如搗蒜，連聲叫道：「前輩饒命！前輩饒命啊！」

夏若飛一言不發，施加在柳乘風身上的精神力威壓不斷增加。

柳乘風苦苦支撐著，臉色變得煞白。

在夏若飛面前，他根本生不出反抗之心來，不過威壓越來越強，柳乘風也不得不調用自己的精神力進行苦苦抵抗。

夏若飛要的就是這樣的效果，精神力威壓持續輸出，不斷地消耗著柳乘風的精神力。

過了半晌，夏若飛突然收回了精神力威壓，瞥了柳乘風一眼，然後一閃身離開了空間牢籠。

這個過程隻有短短的三四分鐘，但柳乘風的衣服卻已經被汗水濕透了，他感覺自己像是從鬼門關走了一遭一樣，心中後怕不已。

同時，柳乘風也不知道夏若飛葫蘆裏賣的是什麼藥，心中越來越忐忑。

夏若飛離開空間牢籠之後，直接懸空站立在牢籠外面，直接一招手攝取來一大瓶空間靈潭水，咕嚕咕嚕地灌了幾大口。

接著他的腳下出現了一個玉質蒲團，他往前一步然後盤腿坐了下來。

那玉質蒲團就這麼懸空著，夏若飛坐在上面，玉質蒲團依然紋絲不動，就好像是放在地上一樣。

在靈潭水和蒲團的助力下，再加上牢籠外的靈氣濃郁到了極點，夏若飛的精神力也在迅速恢復。

當他的精神力恢復了大概九成之後，他馬上又一閃身進入到牢籠當中。

夏若飛依然是一言不發，直接釋放出精神力威壓，朝著柳乘風席捲而去。

柳乘風欲哭無淚——他的精神力在之前那短短的三四分鐘之內，已經消耗了大半。

夏若飛離開之後，柳乘風也嘗試著想要恢復精神力。

然而他修煉的功法非常一般，另外這牢籠中的靈氣也是少得可憐，所以當夏若飛恢復了精神力進入牢籠中的時候，柳乘風的精神力基本上都沒什麼恢復。

然而那令他十分敬畏的精神力威壓又一次降臨到了他的身上，無奈之下，他隻能再次用精神力來進行抵抗。

這也是一個修煉者的本能反應，即便對面站著的是高山仰止的「元嬰修士」，但柳乘風也並沒有坐以待斃，明明知道自己無法匹敵對方，他依然拼了命地調用精神力來抵抗威壓。

夏若飛要的就是這樣的效果。

這次夏若飛沒有再離開空間牢籠了，因為沒一會兒柳乘風的精神力已經枯竭了，而夏若飛還猶有餘力。

夏若飛看到柳乘風臉色蒼白如紙，整個人都頹廢了下去，眼神更是變得黯淡無光，同時對於精神力威壓的抵抗也越來越弱。

夏若飛知道，柳乘風的精神力已經被他消磨得差不多了。

果然，下一刻柳乘風就頹然地跌坐在了地上，眼中帶著一絲絕望，很快陷入了昏迷當中。

夏若飛等的就是這樣的機會——兩人精神力修為的差距並沒有大到天塹鴻溝那樣，他如果直接對柳乘風施展魂印的話，是一定會引起激烈的抵抗的，成功率不會太高。而現在柳乘風的精神力已經被消耗乾淨了，人也暈過去了，自然是施展魂印的最好時機。

夏若飛沒有猶豫，心念一動，識海內的子印就直接被他釋放了出來，在他心念的控制之下，這道子印猶如一道光，眨眼工夫就遁入了柳乘風的額頭。

子印進入柳乘風體內之後，根本不需要夏若飛的控制，就自發地直奔柳乘風的識海。

此時柳乘風處於極其虛弱的狀態，識海內幾乎沒有任何抵抗，子印長驅直入，所過之處的迷霧都自動地朝兩側散開。

短短幾秒鐘之後，子印就烙印在了柳乘風的識海內。

此時，柳乘風的靈體似乎也陷入了沉睡，直到子印烙印在識海內的時候，柳乘風的靈體內一縷氣息被子印吸了出來，一下子融入到了子印當中。

當柳乘風的靈魂氣息被吸入子印的時候，夏若飛馬上就感覺到了子母印之間的聯繫，同時他也感應到了柳乘風的識海和靈體——根本無需精神力探進去，就能直接感應到。

夏若飛露出了一絲喜色，成功收穫第一號靈魂僕人！
