เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1351
ชื่อตอน  : 第一千三百五十章 跟我混前途無量
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018832
──────────────────────────────────

柳乘風依然還在昏迷之中，不過卻並不影響夏若飛感受到魂印的逆天功能。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

在子母印產生聯繫的那一瞬間，夏若飛就知道，隻要他一個念頭，柳乘風就會立刻魂飛魄散。

而且根據《魂印》功法的描述，無論兩人相距多遠，這種靈魂的牽制都不會受到影響。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

更可怕的是，就算柳乘風將來修為增長，哪怕他有了逆天的氣運，修為甚至超過夏若飛，也不可能擺脫魂印的控制，而且隨著修為和時間的增長，子印與柳乘風的識海結合會變得越來越緊密，最後基本上就融為一體了。

可以說，一旦子印被烙在了識海內，柳乘風這一輩子都不可能擺脫了。

當然，因為靈魂被控制的緣故，柳乘風也根本不會生出擺脫控制的念頭來。

夏若飛看了看昏迷不醒的柳乘風，內心並沒有一絲的愧疚感。

當日若不是柳乘風自己生出了貪念，主動來招惹夏若飛的話，夏若飛也不會將他擒拿並且禁錮。

可以說，柳乘風會落得今天這樣的下場，一多半都是他咎由自取。

更何況靈魂被夏若飛控制，也未必就是壞事，夏若飛並不是那種嗜殺之人，他也不會無緣無故就把柳乘風當成棄子犧牲掉，而因為柳乘風的絕對忠誠，夏若飛也將不會再吝惜修煉資源，至少在修煉上，柳乘風將來的成就，肯定會比他沒有遇到夏若飛的情況要高很多。

夏若飛一揮手，將空間牢籠撤掉。

空間無形之力托舉著他和昏迷不醒的柳乘風，緩緩落在了一片草地上。

這裡距離免費勞工們工作的地方很遠，而且中間還隔著那座高山。

沒有了空間牢籠的禁錮，柳乘風也就暴露在了靈氣濃郁無比的環境當中。

夏若飛並沒有去救治柳乘風，在這樣的環境下，一會兒工夫柳乘風自己就悠悠醒轉了。

剛剛醒過來的時候，柳乘風的眼中流過了一絲迷惘之色，不過很快他就身體微微一震，望向夏若飛的眼神充滿了發自內心的崇敬。

柳乘風跪在地上，畢恭畢敬地叫道：「主人！」

現在柳乘風已經知道了夏若飛在他識海內種下了魂印，自然也明白剛才夏若飛不斷使用精神力威壓的用意，他心中十分清楚，自己這一輩子都將在夏若飛的控制之下。

不過魂印的神奇和可怕就在於此，即便柳乘風知道了一切，卻依然對夏若飛有一種發自內心的崇拜與尊敬，根本生不出一絲的恨意來。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

夏若飛微微點頭，淡淡地說道：「以後在人前，你就叫我夏先生。」

「是！主人！」柳乘風跪在地上，毫不猶豫地應道。

「起來吧！」夏若飛淡淡道。

「謝主人！」柳乘風說道，然後站起身來，在夏若飛面前垂手而立。

柳乘風已經不可能有任何異心，所以夏若飛也沒打算刻意隱瞞靈圖空間的事情。

夏若飛淡淡地問道：「柳乘風，你覺得這處地方怎麼樣？」

柳乘風充滿敬意地說道：「主人，此地簡直就是絕佳的修煉寶地，屬下在宗門的時候也曾看過一些典籍，那上面記載的所謂洞天福地，跟主人的這處洞府相比，簡直就是平民窟！」

夏若飛笑了笑說道：「如果這裡僅僅隻是一個空間法寶呢？」

柳乘風不禁瞪大了眼睛，瞠目結舌，半晌才說道：「這裡……主人，您是說我們是在一個洞天法寶之內？」

他又忍不住看了看這周圍廣袤的空間，臉上露出了難以置信的神色。

夏若飛淡淡一笑，也不解釋，直接心念一動帶著柳乘風離開了靈圖空間，回到了外界的屋子裡。

一回到外界，柳乘風立刻感受到了熟悉的環境——他在地球上修煉了好幾十年，對於地球的修煉環境可以說是再熟悉不過了。

柳乘風還沒來得及打量這屋子裡的陳設，就感覺眼前一花，又一次被夏若飛帶進了靈圖空間中。

「現在相信了？」夏若飛問道。

柳乘風連忙惶恐地說道：「屬下並沒有質疑主人的意思……」

他的內心此刻掀起了巨大的波瀾——魂印雖然控制了他的靈魂，讓他對夏若飛絕對的忠誠，但卻並不會妨礙他獨立思考，更不會把他變成一個隻會機械執行命令的行屍走肉。

擁有這樣廣袤空間，而且還能讓活物生存的空間法寶，柳乘風真是聞所未聞，連想都不敢想。

這一刻，他對夏若飛的崇拜和敬畏也達到了更高的程度。

夏若飛微微一笑，說道：「對了，其實我並不是什麽元嬰前輩，而且我今年也才27歲。」

柳乘風再一次呆滯了，猶如雕塑一般一動不動，半晌才難以置信地問道：「主人，那……那您的修為……」

「比你高不了多少。」夏若飛說道，「我現在隻是鍊氣8層，不過應該很快就能突破到鍊氣9層了。」

這兩個多月，夏若飛在靈圖空間中雖然沒有刻意修煉，但身處這樣得天獨厚的環境，再加上他有時候需要修煉來恢復狀態，所以即便沒有怎麼修煉，他的修為依然得到了一定的提升。

現在夏若飛已經明顯感覺到了突破到鍊氣9層的那一層瓶頸。

經驗告訴他，其實這就是突破的前兆。

至於時間長短，那就不好判斷了，有可能下一次修煉就水到渠成地突破了，也有可能需要再拖一段時間。

不過可以肯定的是，距離突破鍊氣9層是真的不遠了。

柳乘風覺得自己幾十年來形成的有關修煉的知識體系似乎都要崩潰了。

鍊氣8層，哪怕是即將突破鍊氣9層的鍊氣8層巔峰，那也僅僅是比他高了一個等級而已，但他在夏若飛面前卻沒有絲毫的反抗之力。

所以，柳乘風忍不住問道：「主人，如果您僅僅是鍊氣期修士的話，是如何做到……」

柳乘風說了一半，突然醒悟了過來，連忙說道：「我明白了！主人，那是因為我們身處您的空間法寶！」

柳乘風本來是疑惑為什麼夏若飛作為一個鍊氣期的修士，卻能夠擁有憑空而立甚至瞬移之類令人匪夷所思的能力，後來轉念一想，這是在夏若飛的空間法寶內，雖然他對這麼高級的空間法寶並不了解，但也能想到夏若飛之所以能在這裡面施展類似於元嬰修士的神通，多半是跟空間法寶有關係。

不過柳乘風也並不會因為夏若飛的修為僅僅隻是鍊氣期而對他有所輕視——即便沒有魂印的作用，夏若飛的實力也照樣能碾壓他。

當日他的精神力被全面壓制，那可不是在空間法寶內。

想到這，柳乘風又忍不住有些好奇地問道：「主人，屬下冒昧地問一句，您的精神力修為……」

夏若飛淡淡地說道：「不久前才剛剛突破到聚靈境……」

柳乘風不禁渾身微微一震，充滿敬意地望著夏若飛，說道：「主人的精神力修為竟然已經達到聚靈境了！難怪……」

夏若飛擺擺手說道：「聚靈境不算什麼！鍊氣期更僅僅隻是修煉的開始，連打基礎都不算。隻要你盡心為我做事，將來的成就肯定不止於鍊氣期！」

柳乘風激動地再次跪下，說道：「遇到主人，真是屬下天大的福氣！屬下這條命就是主人您的，哪怕赴湯蹈火，隻要主人一句話，屬下必不惜此身！」

夏若飛淡淡地說道：「好了，我需要你回到宗門，搜集所有關於修煉界的消息，除此之外其他任何事情都不需要你做，而且你也不需要刻意去搜集情報，隻要在你正常能夠接觸到的範圍之內，留心記下來就行了，千萬不要刻意去打聽，保證自身安全才是最重要的，以後還有需要你的地方。」

夏若飛很清楚魂印的威力，所以交代得很清楚，就是為了避免柳乘風太賣力，反而露出了馬腳。

柳乘風感動地說道：「多謝主人體恤！屬下記住了！」

夏若飛想了想，又問道：「對了，你消失了好幾天，宗門那邊會不會起疑心？」

柳乘風連忙說道：「不會的！鍊氣5層以上弟子每年都有一個月假期，而且經常有機會離開宗門外出辦事，屬下這次就是利用假期出來的，一般來說，除非宗門發生大事，否則在假期內都不會有人來找屬下的！」

修煉界也不是與世隔絕，他們同世俗的聯繫從來都沒有斷絕過，所以現代通訊手段他們也同樣都有在使用，夏若飛在柳乘風的個人物品中就發現了一部手機，不過被他隨手丟在了放置空間中放置戰利品的倉庫裏了，在靈圖空間裡，手機信號自然是無法透進來的。

柳乘風又補充道：「主人，即便這期間有人找我，隨便找個理由就可以搪塞過去了，我們修煉者閉關是很正常的，有的人整個假期手機都不開機也沒事，隻要按時返回宗門就行了。」

夏若飛聞言，這才放下心來。

他略一思忖，開口說道：「我帶你去個地方！」

說完，他心念一動，帶著柳乘風直接挪移到了元初境，出現在了玲瓏塔前的空地上。

夏若飛開口說道：「接下來你先在這裡修煉……對了，你的假期還剩多久？」

柳乘風露出了一絲尷尬的神色，說道：「那日在平安縣遇到主人的時候，我才剛剛開始休假……算算日子，我的假期應該還剩二十天左右。」

夏若飛暗暗算了一下，在元初境裡一年時間，外界也才十二天左右，於是他開口說道：「柳乘風，你先在這裡修煉一年再說，爭取修為能夠有所突破！」

魂印能夠確保柳乘風的忠誠，再加上空間升級之後，能夠和混沌空間進行能量交換，柳乘風在這裡修煉並不會對空間靈氣造成什麼影響，所以夏若飛自然也不會吝惜修煉資源。

柳乘風實力越強，對他的幫助也越大，這個道理夏若飛自然是明白的。

柳乘風聞言吃驚地問道：「一年？主人！那……宗門那邊……」

夏若飛淡淡地說道：「這裡的時間流速和外界相差三十倍，你在這裡修煉一年，外界也才過去十二三天而已，剩下的時間足夠你趕回宗門了。」

柳乘風聽了夏若飛的話之後，猶如泥塑一般愣在了原地，他已經被這個信息震撼到失去思考能力了。

時間法則！而且是三十倍的時間流速差！這空間法寶簡直太逆天了……

「柳乘風！」夏若飛微微皺眉喊道。

柳乘風這才回過神來，連忙躬身說道：「謝謝主人！屬下一定努力修煉！爭取早日突破到鍊氣8層！將來也能為主人多做貢獻！」

夏若飛點了點頭說道：「你在這裡就隻有一個任務，那就是儘量提升修為。另外，這裡所有的東西都不要亂碰，我會讓人給你準備一些生活物資，如果物資消耗完了，隨時通過心念傳音聯繫我就行了！」

夏若飛並不擔心柳乘風失控，不過他還是叮囑了幾句。

其實在元初境中一些重要的資源、物資，夏若飛都在周圍構建了空間屏障作為防護，比如靈心樹、靈心果以及靈心花花瓣等等，即便柳乘風誤闖了，也不會對這些戰略資源造成破壞。

柳乘風連忙應道：「是！主人！屬下定當銘記於心！」

一想到自己能在靈氣已經濃郁到水霧化的環境中修煉一年，柳乘風就激動不已，對夏若飛的崇敬和感激更是加深了許多。

夏若飛接著又把夏青給叫了過來，把柳乘風的事情簡單地跟夏青說了一下。

夏青自然是知道天字玉符中擁有《魂印》傳承的，看到夏若飛在這麼短的時間裡就已經凝結成了魂印，並且還收了一位鍊氣7層的靈魂奴僕，也不禁出言恭喜夏若飛。

夏若飛讓夏青轉移了一些壓縮餅乾、方便麵、桶裝水等生活物資到玲瓏塔前，另外還拿來了一個睡袋。

這些就是留給柳乘風的生活物資了，隻要靈氣足夠，修煉者是不需要太多食物的，雖然鍊氣期修士還無法完全辟穀，但對吃的方面也不需要太講究，有這些物資就基本上足夠柳乘風支撐一年時間了。

夏若飛又囑咐了柳乘風幾句，然後滿意地離開了靈圖空間。
