เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1352
ชื่อตอน  : 第一千三百五十一章 雙姝齊至
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018836
──────────────────────────────────

第一千三百五十一章

夏若飛回到外界的臥室之後，長長地舒了一口氣。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

這次非洲之行可以說是收穫巨大，到了現在，才基本上可以說是劃上了一個圓滿的句號。

夏若飛簡單盤點了一下，最大的收穫自然是那塊臉盆大小的界石了--無論什麼時候，靈圖空間的發展在夏若飛心目中都是擺在第一位的。

意外得到那塊界石，成功地讓靈圖空間升了一級。

這次的空間升級，甚至可以說是一次質的飛躍，不但解決了在空間內修煉的問題，而且還開發出了玲瓏塔，這對夏若飛將來的修煉好處非常大。

天字玉符的解鎖，更是讓夏若飛收穫多多，尤其是《魂印》這部精神力秘技，讓夏若飛成功地擁有了一個鍊氣7層的靈魂僕人。從長遠來說，無論是《飄萍步》還是《君子劍》，都會極大促進夏若飛戰力的提升，《大道決》7-9層功法，更是足以支持夏若飛修煉到傳說中的境界了。

除了靈圖空間的升級和天字玉符的解鎖之外，夏若飛去了一趟非洲，還收穫了兩三百號免費勞動力，在暫時無法自己製造靈傀的時候，解決了空間內勞動力嚴重短缺的問題。

另外，橫掃了摩德組織之後，夏若飛的海外帳戶資金也漲到了二十多億美金，下一步如果公司加快發展步伐的時候，至少在資金方面是相當充裕了。

當然，他前往非洲大陸，也成功地查出了刺殺宋啟明的幕後指使者劉浩軍，並且幾天前劉浩軍也被劉老爺子「大義滅親」，永久地解決了這個隱患。

總的來說，夏若飛這一趟出去，可以用「圓滿」兩個字來形容，收穫更是超出了他的預期--至少他並沒有想過去一趟非洲還能收穫那麼大一塊界石。

夏若飛這次出來的時間比較久，不過他忙完這一波之後，並沒有馬上返回三山。

因為，桃源會兩天後就要開業了，作為大股東的他雖然沒怎麼管事，但開業慶典肯定是不能缺席的。

趙勇軍、宋睿等人對桃源會的事情都十分上心，對於夏若飛來說這個項目屬於玩票，但對趙勇軍等人來說，卻基本上是事業的重心了。

他們這群人在京城的能量是非常大的，他們對這個項目如此認真，投入了大量的精力，建設進度自然是相當的快。實際上在夏若飛錄製《嚮往的生活》時，桃源會的建設就已經基本完成了，就剩下一些綠化之類的附屬工程了。💘🎈  ♨🐧

趙勇軍他們是立志要把桃源會打造成京城高端會所的標杆的，所以建築用料、裝修材料等等無一不是選擇最好的，建成之後還請了權威的機構對會所進行了全面的環境檢測，結果就是會所內部完全達到了開業的標準，有害氣體之類的指標全都在標準範圍之內。

另外會所還在建設的時候，人員招聘和培訓工作也已經同步在開展了，所以基本上就是無縫連結。

夏若飛休息了一天，第二天上午，他就乘坐武強開的豐田埃爾法商務車，前往京城國際機場。

桃源會明天就要開業了，淩記私房菜也會入駐會所。按照當初的約定，京城桃源會的淩記私房菜是相對獨立於淩記餐飲集團的，淩記餐飲算是出資入股，主要負責經營這一間桃源會。

作為股東，淩記餐飲自然也要派代表來參加開業慶典。

而代表淩記餐飲赴京的，正是淩嘯天的接班人淩清雪。

女朋友來京城，夏若飛理所當然要到機場迎接。

不但如此，夏若飛昨天就已經安排了下去，讓機組協調好航線，所以今天淩清雪實際上是乘坐桃源號公務機過來的。

夏若飛到了機場之後，讓武強在車上等候，他自己則在專機樓那邊辦理手續，經過嚴格的安檢之後，在地面工作人員的陪同下進入了禁區，直接來到了桃源號將要停靠的停機坪等候。

非內部工作人員想要進入停機坪，手續是十分嚴格的，不過桃源號的機組在民航領域擁有他們自己的渠道，而且這次進入停機坪也是為桃源號接機，所以夏若飛並沒有動用他在京城的人脈，而是直接讓劉安機長去協調。

今天的天氣非常不錯，藍色的天空中萬裏無雲，在京城這樣的天氣是非常少見的。停機坪上視野非常好，能清楚地看到遠處跑道上頻繁起降的飛機。

京城機場是世界上最繁忙的幾個機場之一，平均每天起降飛機超過1600架次，客流量也位居全球第二，僅次於美國亞特蘭大機場。

夏若飛在停機坪上等了沒幾分鐘，就已經有十幾架次的飛機起飛或者降落了，平均下來每分鐘起降飛機都超過1架了。當然，京城國際機場有三條跑道，全力運轉之下才能達到這麼高的效率。69Şhนx.¢໐๓

夏若飛沒有等待太久，差不多十分鐘之後，他就已經看到桃源號在空中緩緩降低高度了。

雖然灣流公務機的尺寸比波音737或者空客A320這類單通道窄體客機都要小很多，但今天機場上空能見度很高，而且夏若飛的目力又遠超普通人，所以當旁人隻能看到一個小黑點從遠處緩緩下降的時候，他已經能分辨出飛機尾翼上那個桃源公司的LOGO了。

桃源號穩穩地降落在了跑道上，因為這裡是遠機位，所以足足滑行了二十來分鐘，才來到了停機坪，在地勤人員的指揮下準確地停到了機位上。

夏若飛雖然等了半個多小時，不過卻一點兒都沒有不耐煩。相反，他和淩清雪許久未見，馬上就能見到女朋友了，此時心中難免還有些激動。

桃源號引擎熄火之後，停機坪上安靜了不少。很快桃源號的機艙門就打開了，舷梯放了下來，一名空乘先踩著舷梯下了飛機，站在機艙門的一側。

當她見到在停機坪上等待的夏若飛時，立刻微微躬身說道：「方先生好！」

夏若飛微笑著朝她點了點頭，目光很快又投向了艙門。

淩清雪終於出現在了艙門口，夏若飛連忙迎上前幾步，笑著說道：「清雪，一路辛苦了！」

說完，夏若飛站在飛機下朝淩清雪伸出手，想要接過她的行李箱。

沒想到淩清雪卻並沒有馬上下飛機，她隻是朝著夏若飛笑了笑，然後就讓開了身子。

接著，又一道倩影出現在了艙門口。

夏若飛不禁楞了一下，下意識地飛快瞄了淩清雪一眼，然後才幹笑道：「薇薇？你也來京城了？」

這次出現在機艙門口的正是宋薇。

夏若飛事先並不知道宋薇也跟著淩清雪同機來京，而且淩清雪和宋薇兩人都沒有露出一絲口風，這讓夏若飛有些錯愕。

尤其是現在三個人之間的關係，更是讓夏若飛難免有些尷尬。

宋薇朝夏若飛展顏一笑，反問道：「不歡迎嗎？」

「怎麼會！」夏若飛連忙說道，「先下飛機吧！咱們邊走邊說！」

宋薇點了點頭，拎著行李箱邁步走下舷梯，夏若飛連忙接過了宋薇的行李，緊接著馬上又接過了跟在宋薇身後的淩清雪的行李。

在同時面對淩清雪和宋薇的時候，夏若飛不得不小心翼翼的，生怕厚此薄彼。

淩清雪看到夏若飛緊張的樣子，眼中閃過了一絲笑意，不過卻臉上卻並沒有表現出來，隻是默默地跟在宋薇身後下了飛機。

劉安機長也下了飛機，估計另一位機長鄭達銘是留在駕駛艙裏進行落地後的一些檢查工作了，並沒有下來。

夏若飛對劉安說道：「劉機長，你們辛苦了！這幾天機組就在京城休息待命吧！大家可以放鬆放鬆，有事情我會提前跟你們聯繫的。」

「好的，夏先生！」劉安說道，「您慢走！我這邊還有一些工作，就不送您出去了。」

夏若飛微笑著點了點頭，朝著劉安和機組人員揮了揮手，然後就推著兩個行李箱，帶著淩清雪、宋薇兩人走向了出口處。

武強遠遠地看到他們一行三人走出專機樓時，連忙下車快步迎了上來，並且接過了夏若飛手中的行李箱。

中間那一排兩個最舒適的位置，自然是留給淩清雪和宋薇了，夏若飛自覺地坐到了副駕駛位置上。

武強把行李安放在後備箱之後，就快步走到前面，坐進了車子裡。

夏若飛對武強說道：「直接回四合院！」

「是！老闆！」武強沉穩地應道，然後緩緩啟動車子。

夏若飛側坐著，身子扭向了後排，笑著問道：「薇薇，宋叔叔身體現在怎麼樣了？」

宋薇說道：「恢復得很不錯！你留下的藥效果很好，他現在已經可以下地走路了！」

夏若飛高興地說道：「那太好了！我還說要不要抽時間回去再給他看看呢！看來是不需要了……」

宋薇秀眉微蹙道：「就是我爸他閒不住，傷勢剛剛恢復一些，就開始忙工作了！雖然還沒有到單位上班，但每天都要看一大堆文件，而且前去匯報工作的人絡繹不絕……他這是把家當成辦公室了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「宋叔叔的崗位比較重要，很多事情是需要他拍闆的，你得理解啊！」

「理解不理解都一樣，反正他也不聽勸……」宋薇說道，「這不……我多關心幾句，他還嫌我煩，說他已經沒事了，讓我別賴在家裡偷懶，趕緊回學校來……」

夏若飛聞言不禁哈哈笑了起來，他知道宋薇其實也就是發發牢騷。

宋薇作為宋啟明的女兒，從小耳濡目染，又怎麼會不知道輕重呢？其實宋啟明現在這樣的狀態，不知道有多少人羨慕呢！當初連宋老都有一些擔心，就是怕宋啟明的恢復期太長，那樣他的現崗位肯定要任命新的人，而等宋啟明恢復之後，也許隻能安排一個同等級別的崗位了，但這個崗位的重要性肯定是遠遠不如東南省副書記兼三山市書記的。

現在宋啟明的位置並沒有被人頂掉，而且每天還有那麼多人匯報工作，這簡直就是最理想的結果了。

而且夏若飛也知道，宋啟明的腦部傷勢依然痊癒，估計喝了孕靈湯之後，識海的傷勢也已經恢復了，其他外傷也都沒什麼大礙，現在他的狀態每天處理公務，是沒有什麼問題的。

夏若飛擔心淩清雪覺得自己被冷落了，所以和宋薇說了幾句之後，馬上又把話題轉到了淩清雪那邊，詢問了一下淩記餐飲最近的情況。

淩清雪這次並沒有像夏若飛擔心的那樣，因為宋薇的事情而沒給夏若飛好臉色看。雖然淩清雪臉上笑意不多，但至少不會冷著臉。

聊了幾句之後，夏若飛說道：「清雪，明天的開業慶典可能來賓比較多，到時候淩記私房菜那邊壓力也許不小，你得提前安排好啊！」

服務人員是桃源會統一配備的，管理方面淩記餐飲會派一名經理過來，另外整個後廚也是淩記餐飲負責的，經理和廚師都在前幾天就提前來到京城，入駐桃源會了。

他們提前過來，一方面是熟悉環境，另一方面也是要提前和團隊熟悉熟悉，畢竟以後要在一起工作，如果關係沒理順的話，會產生各種麻煩。

淩清雪點了點頭，說道：「放心吧！淩記私房菜肯定不會掉鏈子的！我們已經做好了充分的準備，另外師兄那邊從前天就開始處理食材，明天咱們的招牌佛跳牆肯定能一炮走紅！」

這道佛跳牆當初還是夏若飛提供的秘方，後來已經成為三山淩記私房菜的招牌菜，客人想要吃的話需要提前好多天預訂。

佛跳牆的不少食材都需要提前處理，有的甚至要文火慢熬十幾個小時，所以淩清雪這邊早就提前安排了下去。

一路上，夏若飛一直保持著側身的姿勢和淩清雪、宋薇說話，三人之間雖然還有那麼一點點不自然的感覺，不過夏若飛卻依然能感受到，淩清雪和宋薇那種下意識的排斥似乎已經少了很多。

夏若飛心中暗自喜悅：這是好的開始啊！
