เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1353
ชื่อตอน  : 第一千三百五十二章 突破契機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018840
──────────────────────────────────

回到劉海胡同四合院後，夏若飛讓吳秀娟馬上整理兩間客房出來。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

他本來以為隻有淩清雪過來，所以根本沒有讓人準備客房，心裡還想著能借這次淩清雪來京城的機會，緩和一下雙方有些尷尬的關係，能重新睡到一張床上是最好了。

不過這次是宋薇和淩清雪一起過來，夏若飛就知道，住一起肯定是沒戲了。

大家從機場回來就已經是中午時分了，所以淩清雪和宋薇各自回到自己房間收拾了一下，就跟夏若飛一起到後院去吃午飯。

吃完飯三人回到中間那個院落，淩清雪說道：「若飛，你給我安排個車子吧！明天就是開業慶典了，下午我要到桃源會那邊看看吳師兄他們準備的情況。」

淩清雪口中的「吳師兄」是淩嘯天的一個徒弟，之前也一直都在三山的淩記私房菜做事，這次派來京城負責桃源會淩記私房菜的工作，也算是獨當一面了。

夏若飛點了點頭說道：「沒問題！下午我陪你一起去一趟吧！剛好我也有一段時間都沒過去了……」

「你下午就別去了！」淩清雪說道，「薇薇找你還有事兒呢！」

「啊？」夏若飛愣了一下。

宋薇滿臉通紅地說道：「沒事！我能有什麼事兒？」

淩清雪笑了笑說道：「怎麼會沒事兒呢？咱們不是說好了嗎？下午讓這傢夥陪你修煉！晚上輪到我修煉……現在這傢夥經常往外跑，咱們修煉的功法又需要他配合才行，這好不容易逮住他一次，當然要抓住機會了！」

「修煉沒關係的……以後有的是時間……」宋薇羞窘地說道。

夏若飛看了看淩清雪，又看了看宋薇，思忖片刻之後點頭說道：「那行！我讓武強開車送你，另外……我再給趙大哥打個電話吧！他們幾個今天應該都在會所那邊！」

淩清雪笑著點點頭說道：「好啊！你安排好就行！」

說完，淩清雪拉住宋薇的手，說道：「薇薇！咱們都已經說好了的，這有什麼不好意思的？這傢夥性子憊懶，咱們不主動抓住機會修煉，那修為什麼時候才能提升上去啊！以後差距被他越拉越大怎麼辦？」

夏若飛在一旁乾笑著沒有說話，而宋薇則紅著臉輕輕點了點頭，說道：「我知道了！」

夏若飛把武強叫過來吩咐了一番，讓武強開豐田埃爾法車送淩清雪去桃源會，下午就留在那邊保障。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

接著他又給趙勇軍打了個電話。

趙勇軍、宋睿等人果然都在會所那邊，忙著準備明天開業慶典的事情。

趙勇軍一聽夏若飛說一會兒淩清雪會過去，就爽朗地說道：「你讓弟妹來唄！私房菜館那邊有啥需要我們這邊協調的，也可以直接找我！」

「謝啦！」夏若飛笑著說道。

「跟我客氣個鬼啊！」趙勇軍笑罵道，「再說這不是咱們自己的生意嗎？對了！弟妹剛到京城，都想著趕過來看看，你小子身為大股東，怎麼還好意思躲清閒啊？」

夏若飛看了身旁的宋薇和淩清雪一眼，有些尷尬地說道：「趙大哥，我這邊下午有些事情走不開，不然肯定陪著清雪一起過去啊！」

趙勇軍不是宋睿，也不會一直揪著這件事情不放，夏若飛既然解釋了，他也就沒有再說什麼，隻是笑呵呵地說道：「那你明天總要過來吧！可千萬別遲到啊！」

「那肯定不會！趙大哥放心吧！明天我指定提前到！」夏若飛說道。

「得嘞！我這邊忙著呢！就不跟你多說了！」趙勇軍說道。

「好！那明天見吧！」

夏若飛掛了電話之後，對淩清雪說道：「趙大哥還有宋睿他們你也都熟悉，今天下午他們都在那邊，有什麼事情你可以直接找他們！都是自己人，而且也都是自家生意，不用客氣！」

「我知道了！」淩清雪說道，「那我直接過去了！」

說完，她又朝宋薇擠了擠眼睛，握拳做了個加油的手勢，讓宋薇又鬧了個大紅臉。

淩清雪到後院去坐車了，這邊院落裏就剩下夏若飛和宋薇兩個人了，氣氛一下子就變得有些曖昧。

宋薇紅著臉盯著自己的腳尖，輕聲說道：「若飛，你中午先休息會兒吧！」

夏若飛呵呵一笑說道：「別站在這兒說話了，咱們先進屋吧！」

「啊？」宋薇微微一愣。

「啊什麼？」夏若飛有些好笑地說道，「修煉當然要到屋子裡了！難不成咱們在院子裡布一個時間陣法？」

說完，夏若飛很自然地拉住了宋薇的柔荑，牽著她走進了他的屋子。

進屋之後，夏若飛見宋薇有些拘謹，不禁微微一笑，說道：「薇薇，這裡你都不知道來過多少趟了，怎麼今兒反而生分了呢？」

宋薇對這間屋子自然是熟悉無比，當時就是在這裡，她堅持要提前清除桃花瘴，夏若飛冒險之下，反而誤打誤撞，發現了靈體合修之法。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

如果沒有那一次的冒進，兩人的關係也不可能有實質性的進展。

當然，也許夏若飛永遠都不會發現《太初問心經》真正的奧妙所在。

宋薇聽了夏若飛的話之後，不禁嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「我哪有你臉皮厚啊！」

夏若飛舒服地往沙發上一靠，正色說道：「薇薇，既然現在都這樣了，咱們又何必再想那麼多呢？我看清雪也慢慢接受了，我知道這樣對你們倆都不公平，但那的確是一次意外不是嗎？我給不了你們太多的承諾，不過我可以保證，將來我會用心對你們好，不會讓你們任何一個人感覺到被冷落。」

這是夏若飛第一次跟宋薇說起三人關係的事情，宋薇聽了之後也不禁微微動容，她輕輕點了點頭說道：「嗯……我和清雪都知道的……對了，這次就是清雪主動找我一起來京城的！剛好我爸媽也怕我耽誤學業，一直都催著我儘快回來，所以我就一起回京了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「那事先一點兒口風都不漏，這是清雪的主意吧？」

宋薇撲哧一笑說道：「是我們倆共同的主意！」

「好啊！這麼快就開始合謀捉弄我了……」夏若飛故意做出惡狠狠的表情說道，「你說我該怎麼懲罰你們呢？」

宋薇咯咯笑道：「你想怎麼懲罰就怎麼懲罰咯！誰讓我們修為不如你呢！在你面前我們也無法反抗啊！」

說完，宋薇還做出一副可憐兮兮的樣子，夏若飛看了之後忍不住心中一熱，從沙發上站了起來，攬住宋薇盈盈一握的纖腰，低頭輕輕地吻了下去。

宋薇有些慌亂地仰著頭，剛要說話嘴巴就已經被堵住了。

感受到夏若飛的手越來越不老實，宋薇輕輕地扭動著身體，說道：「若飛……先……先修煉吧……」

夏若飛和宋薇兩人雖然在靈體合修的時候，已經親密無間了，但是兩人卻從來沒有在修煉之外有過實質性的親密接觸，宋薇對此還有一定的心理障礙，當然，並不是她不願意，而是顧慮到淩清雪的感受。

夏若飛暗暗一嘆，眼神恢復了清明，他笑了笑說道：「好！咱們先修煉！」

宋薇帶著一絲歉疚，小心地問道：「若飛，你不會生氣吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「傻丫頭！我生你的氣幹什麼？別胡思亂想！清雪說得沒錯，咱們最近在一起的時間不是很多，有機會還是要趕緊修煉，你們也要抓緊提升修為了！」

自從得知修煉界的情況之後，夏若飛心裡的危機感就一直都存在，不僅僅在自身修煉上有了更加緊迫的感覺，同時也希望儘可能提升身邊人的修為。

宋薇和淩清雪的修為都還隻是鍊氣3層，即便是如今地球修煉界沒落了許多，但這樣的修為依然是不夠看的，就算不是墊底的，也差不了多少了。

夏若飛希望宋薇和淩清雪至少要有一定的自保能力，因為他不可能時時刻刻都呆在她們身邊的。

夏若飛說完，就直接從空間中取出了陣旗，熟練地在客廳裏把陣旗布置好。

然後他又過去把門窗都鎖緊，窗簾也全部拉上，順便又布置了幾道警戒陣法。

「薇薇！咱們進去吧！修煉要隻爭朝夕啊！」夏若飛笑著說道。

宋薇看了看夏若飛，感覺他應該真的沒有生氣，這才微微鬆了一口氣，輕輕地點了點頭，拉著夏若飛的手一起跨步走進了時間陣法內。

夏若飛在和淩清雪以及宋薇一起修煉的時候，一般都會布置時間陣法，一方面是為了節省時間，他們在一起的時間經常隻有一兩個小時，這麼點兒時間用來修煉肯定是不夠的，而利用時間陣旗營造出90倍時間流速差，那時間就充裕多了。

另一方面，這麼做也是為了一旦發現什麼情況，可以更快地做出反應。在時間陣旗的作用下，陣法內外時間流速差了90倍，在陣旗範圍內看外界，就相當於是90倍的慢動作，真要有人闖進屋子裡，夏若飛和宋薇也能從容地退出修煉狀態，並且做出應對。

兩人來到陣法範圍內就盤腿坐了下來，然後默契地伸出手來，掌心相抵，同時運轉《太初問心經》的功法。

他們在一起修煉早已輕車熟路，所以才各自運轉了幾個周天，兩人的靈魂頻率就調整到基本同步的狀態了。

夏若飛沉聲說道：「薇薇，集中精力，咱們開始正式修煉！」

宋薇沉穩地點了點頭。

接下來，兩個人運轉功法的時候，真氣就不再是在各自體內循環了，而是通過接力的方式，讓真氣在兩人的經脈中形成「大循環」，兩人的精神力也漸漸交融在了一起。

這樣運轉幾個周天之後，夏若飛感覺到兩人的靈魂頻率基本上已經完全同步了，於是開始了下一步——靈體合修。

夏若飛的精神力熟練地沿著宋薇的經脈進入到了她的識海，在識海中心小島上形成了夏若飛的模擬靈體，同宋薇的靈體一起開始合修。

場景看似香艷，但實際上兩人的靈體都是寶相莊嚴，在那種靈魂層面交融的極緻顫慄中，修煉的速度和效率也一下子飆升了好幾倍。

真氣在兩人經脈中的運轉速度越來越快，兩人手心中的元晶也在快速消耗著。

修煉無歲月，夏若飛和宋薇感覺僅僅是短暫的一瞬，實際上兩人在靈體合修的狀態下已經保持了好幾個小時。

如果不是夏若飛感覺到了自己修為瓶頸的一絲顫動，兩人靈體合修的狀態還會繼續保持下去。

夏若飛臉上露出了一絲驚訝的神色，他沒想到自己的修為瓶頸一直都沒有動靜，這次在跟宋薇靈體合修之後，卻終於被觸動到了。

要說起來，《大道決》的修煉效率肯定是比《太初問心經》要高的，而且夏若飛和宋薇以及淩清雪的修為差距都比較大，在靈體合修的時候，肯定是宋薇和淩清雪得到的好處更大，夏若飛自己的修為提升相對就會慢一些，這也是沒有辦法的事情。

但有時候修煉效率高，未必就能夠突破；而修煉效率低，也不一定就沒有效果。

也許是這段時間夏若飛一直修煉《大道決》，量變積累到了一定的程度，這次再修煉終於要引起質變了；也許是嘗試不同的修煉方法，更加容易觸動瓶頸。

總之，夏若飛第一次真切地感受到了自己突破的契機。

他的分神也僅僅是一瞬間，很快他就恢復了專注，不過他並沒有持續修煉下去，因為他感覺到靠著《太初問心經》想要打破鍊氣8層到鍊氣9層之間的瓶頸，難度比較大。

所以，夏若飛決定先停止修煉。

他和宋薇很默契地退出了靈體合修的狀態，然後又運轉《太初問心經》兩個周天，徹底離開了修煉狀態。

宋薇臉上還帶著一絲意猶未盡的潮紅，問道：「若飛，出什麼問題了嗎？」

雖然宋薇修煉經驗沒有夏若飛那麼豐富，但在靈體合修的狀態下，她還是敏銳地察覺到了夏若飛那一瞬間情緒的波動。

夏若飛帶著一絲歉意說道：「薇薇，我感覺到自己可能快要突破了……」
