เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1354
ชื่อตอน  : 第一千三百五十三章 鍊氣9層
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018844
──────────────────────────────────

宋薇聞言露出了一絲喜色，高興地說道：「太好啦！若飛，那咱們應該繼續修煉才對啊！為什麼突然停下來了呢？」

夏若飛撓了撓頭說道：「我感覺到《太初問心經》不足以打破修煉的瓶頸，而且我一旦突破，可能狀態會不穩定，我擔心突破的過程中影響到你，所以……」

宋薇情緒有些低落，開口說道：「都是我修為太低了，不但幫不了你，而且還有可能會添亂……」

夏若飛笑著說道：「傻瓜！你知道鍊氣8層到鍊氣9層有多難嗎？我的修為早就達到鍊氣8層巔峰了，可就是那一層窗戶紙，怎麼修煉都捅不破。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥沒想到今天才跟你修煉了幾個小時，那層瓶頸居然已經開始鬆動了！你這還叫幫不了我啊！你簡直是幫了我大忙呢！」

宋薇這才轉憂為喜，睜大眼睛說道：「真的嗎？」

她的嘴唇微微翹起了一個好看的弧度，心中充滿了喜悅。

夏若飛親昵地摸了摸宋薇的秀髮，說道：「當然是真的了！薇薇，你絕對是有旺夫命的！不然怎麼我一跟你修煉，就馬上看到突破的希望了呢？」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「滿嘴胡言……」

夏若飛哈哈一笑，接著正色說道：「薇薇，我準備用時間陣法閉關修煉，爭取一鼓作氣突破到鍊氣9層！」

冰雪聰明的宋薇立刻說道：「你安心修煉，我到外面去守著，給你……護法！」

夏若飛輕輕地摟了摟宋薇，說道：「辛苦你了！我估摸著突破過程應該不會太久，咱們一會兒還可以接著修煉！如果我突破到鍊氣9層，咱們修煉的時候效率肯定也會高不少，你也已經接近鍊氣4層了，爭取這次修煉也能取得突破！」

宋薇重重地點了點頭，說道：「嗯！那你趕緊修煉吧！我先出去了……」

夏若飛和宋薇一起邁步走出了時間陣法。

兩人雖然在陣法內修煉了幾個小時，但在外界也僅僅過去了兩三分鐘而已。

宋薇隨手從旁邊的書架上拿了一本書，朝夏若飛展顏一笑說道：「我就在門口看會兒書，你就安心修煉吧！不會有人過來打擾你的！」

「嗯！」

夏若飛把宋薇送到門外，然後返身回到了屋子裡，重新鎖上了房門。

他一招手就將時間陣旗收了回來，然後邁步走進了臥室。

突破過程會消耗不少靈氣，夏若飛自然不會在這種時候浪費元晶，所以他一開始就打算到靈圖空間裡面修煉。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

而且元初境和時間陣旗的效果疊加，能達到兩千倍的時間流速，這樣就算突破的過程時間稍微長一些，外面的宋薇也不會等太久。

夏若飛把臥室的門也鎖緊，這才從掌心處召喚出靈圖畫卷，隨手塞進了被窩裡面，然後心念一動進入了靈圖空間元初境中。

他直接來到了玲瓏塔前的空地上。

柳乘風正盤腿修煉，他身邊的那批生活物資已經消耗掉了一些——外界時間過去了一天左右，柳乘風在這裡則是已經修煉個把月了。

因為魂印的緣故，夏若飛一進空間，柳乘風立刻就心有所感，他直接中斷修煉睜開了眼睛。

看到夏若飛就站在自己身邊不遠處，柳乘風連忙站起身來，朝夏若飛躬了躬身，畢恭畢敬地叫道：「主人好！」

夏若飛擺擺手說道：「我也是進來修煉的，你不用管我，繼續修煉吧！」

「是！主人！」柳乘風應道。

玲瓏塔的周圍有一圈的空地，夏若飛走到另外一側，隨手將時間陣旗撒了出去，瞬間就把陣法布置好了。

然後他邁步走進了陣法空間內，盤腿坐下之後穩了穩心神，就開始運轉《大道決》第一層的功法——整個鍊氣期階段，實際上都是修煉大道決第一層的功法。

磅礴的真氣在夏若飛的經脈內湧動著，飛快地按照大道決第一層的運行路線圖循環往復，一絲絲的靈氣以肉眼可見的速度被夏若飛吸入體內，經過丹田之後被轉化為真氣。

實際上夏若飛現在丹田內已經基本上飽和了，不過每一個周天下來，丹田內的真氣就會凝實一分。

夏若飛一遍遍地運轉《大道決》，心中沒有任何雜念。

一旦進入了修煉狀態，夏若飛就不會再想別的事情，即便是馬上面臨修為的突破，他的內心依然十分平靜，唯一的念頭就是控制著真氣不斷按照《大道決》功法一遍遍地運行在經脈內。

丹田中的真氣越來越凝實，夏若飛甚至有一種鼓脹感——這是真氣在凝聚到了極緻之後才會產生的感覺。

真氣的壓縮也是有極限的，這跟修為境界有關係。

也就是說，在鍊氣8層的境界內，他的丹田容納極限差不多就是這些了，想要繼續進步，就必須突破到鍊氣9層。

一旦突破，不但丹田的容量會擴大，更重要的是，真氣也會發生質的躍升，同樣數量的真氣，鍊氣8層修士和鍊氣9層修士那是完全不一樣的，真氣的密度會進一步增大。🐠😳  🐸🐨

一縷縷真氣在丹田內被不斷壓縮，《大道決》的功法一刻都沒有停止，丹田內的真氣也一步步接近了極限密度。

靈圖空間內的靈氣相當充裕，而夏若飛又是身處相對元初境依然有七八十倍時間流速差的陣法範圍內，所以單位時間內對靈氣的消耗更是大了幾十倍。

在柳乘風看來，夏若飛修煉的地方仿佛出現了一個漩渦，他周圍的靈氣全部都在以極快的速度被吞噬了進去，甚至短暫地出現了靈氣的「真空地帶」。

好在靈圖空間與外部混沌空間的能量交換效率也非常高，依然能夠勉強維持這樣急速的消耗，並沒有對空間的根基造成損傷，隻是元初境內的靈氣濃度不可避免地開始緩緩降低——這是靈圖空間的能量陣法已經有些跟不上夏若飛消耗靈氣的速度了。

柳乘風不禁瞠目結舌，心中對夏若飛的欽佩更是無以復加，尤其是在魂印的作用下，夏若飛在他心目中簡直成了無所不能的神。

元初境和山海境雖然是相對獨立的，但同時又有著密切的聯繫，就像是兩個相通的容器一樣，元初境這邊的靈氣濃度開始下降，能量交換陣法又有些跟不上夏若飛的消耗速度，那山海境的靈氣自然而然也就開始朝著元初境這邊流動。

領個空間的靈氣濃度是始終保持一個動態平衡的。

夏青馬上就察覺到了異變，一閃身就來到了元初境。

他一開始還以為是柳乘風在修煉的時候出現什麼問題了，結果一到元初境就看到夏若飛在時間陣法裡面修煉。

夏青面色有些凝重地站在水潭岸邊，密切關注著夏若飛的情況。

同時，夏青還從夏若飛存放重要物資的倉庫裏取了幾塊元晶先備著，一旦靈氣濃度下降到接近危險值，他就會果斷在夏若飛周圍布置聚靈陣法，用元晶裡面的靈氣來維持夏若飛的修煉。

因為山海境範圍龐大，所以空間內的靈氣總量是非常大的，儘管一直都在朝著靈氣濃度低的這邊「補血」，但總體來說，整個靈圖空間內的靈氣減少得並不算太多。

在修煉的過程中，夏若飛根本感覺不到時間的流逝。

他也不知道過去了多久，隻是一心沉浸在修煉的狀態中，也根本不知道柳乘風已經被他這種鯨吞靈氣的修煉方式給驚呆了，而且還把夏青也嚇了一跳。

實際上，如果不是已經對突破有所感悟，夏若飛無論怎麼修煉，修為都不會有所寸進的，瓶頸之所以是瓶頸，那就在於難以突破，到最後甚至可能修煉半天，真氣沒有絲毫變化，因為丹田內已經飽和了。

唯有感悟到了突破的契機，才有可能像現在這樣，一鼓作氣地通過修煉不斷壓縮真氣，進而衝破那個瓶頸。

夏若飛在陣法中持續不斷地修煉了十幾個小時。

終於，他感覺有一層桎梏一下子被衝破了，有一種酣暢淋漓的感覺。

那層桎梏被衝破的時候，夏若飛體內的真氣流動速度猛地加快了幾分，緊接著丹田也開始緩緩向外擴張。

夏若飛心中微微一喜，不過很快就收斂心神，持續不斷地運轉《大道決》功法。

突破的過程持續了差不多一個小時。

在這個過程中，夏若飛整個人仿佛泡在了溫泉裏一樣，覺得渾身上下每一個毛孔都充滿了舒泰。

《大道決》第一層中所有涉及到的經脈在這次突破的過程中都被拓寬了不少，同時也變得更加的堅韌。

經脈的拓寬和加強，就意味著可以承受更多更強的真氣。

丹田擴張之後，仿佛一下子空虛了許多。

而原本丹田中的真氣，也在突破的過程中經過極緻壓縮，終於出現了質變。

鍊氣9層的真氣明顯比鍊氣8層的時候凝實了不少，夏若飛粗略感應了一下，同樣數量的真氣，至少比以前要強大了一倍。

除了丹田、經脈被強化了不少，夏若飛感覺突破到鍊氣9層之後，好像身體也跟著被淬鍊過了，變得強悍了不少。

尤其是在突破的過程中，真氣在改造經脈的同時，似乎也有一部分滲入到了肌肉和內腑中，使得夏若飛的全身都得到了一定程度的強化。

他知道，這是鍊氣期快要達到極緻巔峰的時候必然會出現的，下一次就是突破大境界了，到時候身體的強化會更加明顯。

因為丹田擴張和真氣凝實的緣故，夏若飛明顯感覺到丹田內空虛了不少，他有一種明顯的「飢餓感」。

夏若飛準備繼續修煉，一方面是想把空蕩蕩的丹田填滿，另一方面也是為了鞏固一下修為。

不過就在這時，他突然皺了皺眉頭。

夏若飛這是感覺到了似乎周圍的靈氣濃度出現了輕微的下降。

他擡頭看了一眼，就看到了夏青臉上帶著一絲憂色站在岸邊關注著自己這邊的情況。

夏若飛略一沉吟，就暫時放棄了修煉的計劃，站起身走出了時間陣法的範圍，一閃身出現在了水潭邊。

夏青見夏若飛停止了修煉，連忙躬身叫道：「主人！」

夏若飛微微點頭，然後問道：「我怎麼感覺到空間內靈氣濃度有些下降了？」

夏青露出了一絲苦笑，說道：「主人，您修煉的過程中吸收靈氣的速度太快了，靈圖界和混沌空間的能量交換都趕不上您吸收的速度，靈氣濃度自然就下降了。還好您修煉的時間不是很長，靈圖界的靈氣總量也比較多，所以還不至於傷害到靈圖界的根基。」

夏若飛有些意外地揚了揚眉毛，問道：「我剛才吸收的速度這麼快？按說靈圖界支持幾個鍊氣修士一起修煉，應該都不會有問題的呀！」

夏青愣了一下，朝著夏若飛還沒有撤去的時間陣旗怒了努嘴。

夏若飛頓時恍然大悟。

時間陣旗並沒有把加速功能發揮到極限，差不多製造了七八十倍的時間流速差。

那麼相對於元初境來說，相當於單位時間內靈氣消耗的速度也增加了七八十倍。

更形象一點，就相當於是七八十個夏若飛同時在進行修煉，而且還是消耗靈氣比較大的修為突破。

這就像是以前在培育凝心草的時候，當時也是用上了時間陣法，所以為了防止靈圖空間的靈氣消耗過快動搖根基，必須在時間陣法外面再布置聚靈陣法，專門用靈晶來供給陣法靈氣的消耗。

難怪靈圖界的靈氣濃度都開始緩慢下降了。

夏若飛露出了一絲尷尬的笑容。

好在突破的過程並不是很長，陣法內十幾個小時，元初境內就相當於過去了幾分鐘而已。

隻不過，是在幾分鐘之內消耗了原本十幾個小時才會消耗的靈氣，所以看起來才會有點嚇人。

夏若飛說道：「沒事了，我馬上把時間陣旗給撤了。本來隻是想節省一點時間而已，沒想到卻鬧出了這麼大的動靜。」

說完，夏若飛一揮手撤掉了時間陣法。

因為元初境的時間才過去幾分鐘，那對於在外界的宋薇來說，時間消耗連一分鐘都不到，估計她在門口才剛剛坐下來，書都沒有翻上一頁呢！所以夏若飛倒也並不著急。

他把時間陣法撤掉之後，就在空間靈潭邊休息了一會兒，直到感受到空間內的靈氣濃度緩緩回升，再度回到了一個相對飽和的狀態，這才一閃身回到了玲瓏塔前的空地上，盤腿坐下開始鞏固修為。

這回他可沒敢再使用時間陣旗了。
