เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1355
ชื่อตอน  : 第一千三百五十四章 雙雙突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018848
──────────────────────────────────

夏若飛突破到鍊氣9層之後，雖然依然在修煉《大道決》第一層功法，但是丹田和經脈都發生了質變，所以修煉的效率也提高了不少，每一個周天運行之後，丹田內都會生出一縷真氣來，速度比在鍊氣8層的時候快了不少。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

修煉效率高，就意味著吸收靈氣的速度也在加快。

不過再快也不可能像之前用時間陣旗那樣，一下子提高到七八十倍，所以靈圖界是完全可以支持這樣強度的修煉的，雖然夏若飛周圍的靈氣在快速消耗，但基本上都能馬上補充過來，而且整個空間的靈氣濃度幾乎沒有什麼明顯的變化。

夏青見空間靈氣濃度恢復了正常，而且夏若飛繼續修煉也沒什麼影響，這才放下心來。

他朝著坐在水潭中央空地修煉的夏若飛微微躬身，然後就悄無聲息地離開了元初境，繼續到山海境去監督那些免費勞工們幹活去了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

兩個多小時後，夏若飛感覺到丹田已經充盈了，他現在的真氣無論是從總量上，還是從單位數量真氣的質量上，都比鍊氣8層要提高了不少。

經過這兩個多小時的修煉，夏若飛的修為也徹底鞏固在了鍊氣9層。

他有一種繼續修煉下去的衝動。

雖然丹田內真氣已經充盈，但繼續修煉的話，那麼真氣還會繼續壓縮。

實際上修煉的過程就是不斷壓縮真氣的過程，當真氣壓縮到了極緻，那就是到了突破的瓶頸。

這個壓縮的效率高低，自然就是由功法決定的。

夏若飛修煉的《大道決》是一部頂級功法，所以一直以來她的修煉效率都非常的高。

雖然他對目前的修煉界了解並不多，所有的信息都來自於柳乘風的描述，但是他在人字玉符的傳承中也得到了不少其他修煉功法，這些功法能夠被收錄進玉符傳承當中，自然都是不錯的，但跟《大道決》相比，那又差了許多。即便是奇妙的《太初問心經》，比起《大道決》來，也是差了不少的。

所以夏若飛很清楚，《大道決》這部功法一定是相當珍貴，如果流到修煉界中，肯定能激起一片腥風血雨的爭奪。

夏若飛考慮到宋薇還在外面等待，所以最後還是強壓下了繼續修煉的衝動，在修為鞏固之後就停止了修煉。

當他站起身來的時候，就發現柳乘風正在自己不遠處恭敬地垂手而立。

柳乘風看到夏若飛起身，立刻躬身說道：「恭喜主人修為突破！」

夏若飛這次直接突破到了鍊氣9層，心情也是相當不錯，他哈哈一笑說道：「乘風，你也要努力修煉了！若是一年時間都無法突破到鍊氣8層，我可丟不起這人啊！」

柳乘風連忙說道：「主人！您給了屬下如此好的修煉環境，而且還有一整年時間，如果這都無法讓修為突破一層的話，那屬下也真沒臉見您了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「看來你信心很足啊！那我就拭目以待了！努力吧！」

「是！主人！」柳乘風躬身說道。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

夏若飛點了點頭，心念一動離開了空間，回到外界的臥室中。

他看了一眼床頭櫃上的電子鐘，從他進入靈圖空間到現在，外界的時間也才過去了五六分鐘而已。

夏若飛把靈圖畫卷重新收入了掌心之內，然後推門走了出去。

他來到了廳堂這邊，先把時間陣旗從空間中取了出來，不過並沒有馬上布置上，而是放在了客廳沙發上。

然後夏若飛打開門一看，宋薇正坐在屋檐下的躺椅上看書。

宋薇聽到動靜之後立刻扭頭看了過來。

「若飛！你修煉完了！」宋薇高興地問道，「怎麼樣？突破了嗎？」

夏若飛故意露出了得意之色，說道：「必須的啊！從現在開始，本公子就是鍊氣9層的修士了！薇薇，你們也要努力了喲！不然會被我越拉越遠的……」

宋薇一聽，一下子站了起來，高興地說道：「真的這麼快就突破了呀！太好了！」

夏若飛撓了撓頭說道：「其實也不算快了，你知道的……咱可是有時間陣法的。」

「那也很快了！」宋薇一臉崇拜地望著夏若飛說道，「那可是鍊氣9層啊！」

夏若飛很享受這種被崇拜的感覺，他哈哈一笑，牽起宋薇的柔荑說道：「走吧！咱們進去繼續修煉！爭取幫你也突破到鍊氣4層！」

宋薇很早就達到鍊氣3層巔峰了，那時候淩清雪甚至都還沒有開始修煉，而現在淩清雪的修為也已經差不多達到鍊氣3層巔峰，而宋薇卻依然沒有突破。

雖然宋薇嘴上沒說什麼，但夏若飛知道她心中一定也會著急的。

這次夏若飛突破到了鍊氣9層，再修煉《太初問心經》，效率一定會更高，而且宋薇得到的好處也會更多。

兩人還有一個下午的時間，如果用時間陣旗製造一個90倍的時間流速差的話，至少可以在裡面修煉十來天了，刨去休息吃飯喝水上廁所，剩下的時間也應該是足夠宋薇突破鍊氣3層的瓶頸了。

宋薇一邊被夏若飛拉著進了屋，一邊說道：「若飛，你剛剛突破，肯定要先休息一下吧！而且你不是說突破後最好要儘快鞏固修為嗎？我修煉的事情不著急的，別耽誤了你鞏固修為！」

夏若飛笑呵呵地說道：「傻丫頭！我當然是鞏固了修為才會停止修煉啊！而且修煉《太初問心經》，不同樣也能幫我進一步鞏固修為嗎？至於休息……嘿嘿！我覺得我現在吹口氣就能殺死一頭牛！哪兒需要休息啊！」

宋薇愣了一下，隨即咯咯笑了起來：「吹口氣就能殺死一頭牛……這不就是傳說中的『吹牛』嗎？哈哈哈……」

宋薇樂得直不起腰來，夏若飛「惱羞成怒」地伸手在宋薇的纖腰軟肉處輕輕撓了一下，說道：「居然敢取笑我！看來我得實行家法了！不然夫綱不振啊！」

宋薇嚇得咯咯笑著躲得遠遠的，討饒道：「別過來……若飛，我最怕癢了！我錯了還不行嗎？」

夏若飛壞笑著朝宋薇撲了過去，宋薇剛剛想要繞著沙發躲開，卻感覺到一股無形的力量束縛住了自己。

作為一名已經達到鍊氣3層的修士，宋薇自然知道這是夏若飛用上了精神力，忍不住嬌呼道：「喂！你怎麼可以耍賴！」

夏若飛一把抓住了宋薇，嘿嘿一笑說道：「怎麼能叫耍賴呢？明明是你技不如人啊！說，以後還敢不敢取笑我？」

宋薇可憐兮兮地睜著大眼睛仰頭望著夏若飛，說道：「不敢了……再也不敢了……」

夏若飛看到宋薇那楚楚動人的樣子，差點沒忍住自己的衝動，他有些尷尬地彎腰順勢坐在了沙發上，說道：「這次就放過你了！」

說完，夏若飛伸手拿起了沙發上的時間陣旗，對宋薇說道：「薇薇，咱們準備點兒吃的，做好一鼓作氣修煉幾天的準備！」

宋薇重重地點了點頭，說道：「嗯！」

夏若飛說道：「你等一下哈！」

說完，他走到臥室裏，一會兒工夫抱著一個紙箱走了出來，裡面裝的都是方便麵、壓縮餅乾、礦泉水之類的。

這些自然是夏若飛從靈圖空間裡取出來的。

宋薇見了不禁笑道：「你怎麼還在臥室裏放這麼多吃的啊？」

「家有餘糧心不慌啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

然後，他隨手把紙箱放在了客廳的地闆上，接著熟練地把時間陣法重新布置好。

夏若飛說道：「走吧！時間寶貴，咱們該開始修煉了！」

兩人手牽手走進了時間陣法的範圍內，盤腿坐了下來。

這次兩人很快就進入了修煉狀態。

夏若飛感覺到，修為突破到鍊氣9層之後，再與宋薇合修《太初問心經》就更加得心應手了。

而且由於夏若飛真氣質量的提升，兩人合修的時候效率就更高了，不但宋薇進步明顯，而且夏若飛感覺到自己的精神力和真氣也都在緩緩增長。

時間一點點流逝。

兩人在陣法裏修煉了十幾個小時，都感覺到精神上有了一絲疲憊，夏若飛這才示意宋薇停止修煉，離開時間陣法補充一點食物，順便休息一下。

就這樣，他們一直保持著高效率的修煉。

為了節省時間，夏若飛從臥室找來一床被子，兩人在需要休息的時候，直接在時間陣法內相擁而眠。

兩人在陣法中修煉了差不多九天時間，宋薇終於突破了。

夏若飛感覺到宋薇突破瓶頸，心中也是微微一喜。

同時他也沉聲提醒道：「薇薇！不要分心，繼續集中精力運轉《太初問心經》！」

宋薇沒有說話，隻是微微地點了點頭。

夏若飛對《太初問心經》的理解以及真氣的掌控，都是要超過宋薇的，所以即便是在宋薇突破的過程中，他也能夠很好地控制真氣，和宋薇配合相當完美。

很快宋薇突破的過程就順利完成了，她的丹田和經脈也都得到了一定程度的強化，真氣密度也得到了提升。

夏若飛並沒有停止修煉，而是順勢繼續和宋薇一起修煉《太初問心經》，直到宋薇的修為徹底穩固在了鍊氣4層，兩人這才退出了修煉狀態。

在修煉過程中一直都沒有說話的宋薇，此時顯得十分興奮，她摟住夏若飛的脖子，在夏若飛的臉頰上重重地親了一口，說道：「若飛！我終於也突破了！謝謝你！」

夏若飛笑呵呵地說道：「要戒驕戒躁哦！鍊氣4層……在鍊氣期修士當中也不算太厲害，其實就算是我，修煉之路也才剛剛開始！」

「嗯！」宋薇重重地點了點頭。

兩人邁步走出時間陣法，夏若飛隨手把陣旗給收了回來，然後將那床被子抓起來丟在了沙發上。

宋薇吸了吸鼻子，俏臉一紅說道：「若飛，我先去洗個澡！」

他們修煉的時候為了節省時間，最多也就是吃東西、上廁所的時候會離開時間陣法，其他時候就連睡覺都在陣法內，所以也顧不上去洗澡了。

算起來已經整整九天沒有洗澡了，再加上宋薇在突破的時候，體內還排出了不少雜質，現在身上的味道自然很重，對於一個嫻靜溫婉的知性美女來說，這是絕對無法忍受的。

夏若飛微笑著點了點頭。

宋薇立刻逃也似的離開了夏若飛的屋子，沖向了她住的那間客房。

客房裡也有配套的浴室，宋薇的行李箱還在客房裡，所以她自然是不會在夏若飛這邊洗澡的，就算是身上味道再重，至少也得跑到那邊去才行。

夏若飛看著宋薇「落荒而逃」的背影，笑著搖了搖頭，然後就先開始收拾屋子。

雖然外界時間才過去一個下午，但兩人卻是實打實度過了9天時間，現在屋子裡已經堆了不少方面便盒子、空礦泉水瓶之類的垃圾。

夏若飛把屋子收拾乾淨之後，也去浴室沖了個澡。

男人洗澡比女生要簡單得多，夏若飛換好衣服出來的時候，宋薇的屋子那邊依然沒什麼動靜。

倒是後院傳來了一陣車聲。

夏若飛的聽力非常好，一下子就聽出來那是豐田埃爾法回來了。

於是他邁步走向了後院。

果然，淩清雪已經坐埃爾法回來了，也正朝著中間這個院落走來。

「清雪，桃源會那邊準備得怎麼樣？」夏若飛笑著問道。

「應該沒什麼問題了！」淩清雪自信地說道，「明天的開業慶典，我們私房菜館這邊絕對不會掉鏈子！」

接著，淩清雪先是左右看了看，然後小聲地問道：「若飛，你們修煉得怎麼樣了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「效果出乎意料的好。哥們現在已經是鍊氣9層了，薇薇也突破了一層，達到鍊氣4層了！」

其實夏若飛的突破，是這段時間厚積薄發的結果，而且他也是依靠《大道決》突破的，與宋薇的合修隻能算是個引子。

淩清雪一聽，不禁睜大了眼睛，說道：「這才一個下午時間，我就落後這麼多了！不行不行！今晚必須好好修煉了！」

「我隨時都可以啊！」夏若飛笑著說道，「現在我的狀態不得了！」

於是，吃完晚飯之後，宋薇十分懂事地把時間都留給了夏若飛和淩清雪，直接回房休息了。

而夏若飛自然就開始帶著淩清雪繼續修煉《太初問心經》，他的目標也十分明確，那就是讓淩清雪也突破到鍊氣4層！
