เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1356
ชื่อตอน  : 第一千三百五十五章 越來越好
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018853
──────────────────────────────────

夏若飛並不是盲目自信，隻是因為淩清雪的修為也同樣達到了鍊氣3層的巔峰，而從鍊氣3層到鍊氣4層，打破瓶頸並不會太難，再加上服用了凝心草之後，淩清雪的體質變得十分適合修煉，一晚上的時間再配合陣旗，是完全可以幫助淩清雪突破的。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

事實也證明了夏若飛的判斷。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

他跟淩清雪一起在陣旗中修煉了大約七八天的時間，淩清雪就十分順利地完成了從鍊氣3層到鍊氣4層的蛻變。

等到淩清雪鞏固了修為之後，兩人就離開了時間陣法的範圍。

夏若飛一邊將時間陣旗收起來，一邊笑著說道：「清雪，你突破比我預想的要快一些。」

「跟薇薇比呢？我們誰更快？」淩清雪問道。

夏若飛不禁暗暗苦笑，心說將來還真要注意一碗水端平了，尤其是在修煉方面，萬一哪一個修煉速度太快，估計自己的處境就尷尬了。

夏若飛說道：「應該是你快一些吧……為了幫助薇薇突破，我們大概花了9天時間……」

「看來我修煉速度還是不錯的！」淩清雪滿意地笑了。

夏若飛正色說道：「清雪，你們現在隻是在修煉真氣以及精神力，並沒有修習修煉者戰鬥的秘技，另外……你和薇薇的修為還是太低了，所以在外面千萬要注意，不要暴露自己修煉者的身份，遇到其他修煉者的話，不管對方修為怎麼樣，你們都要第一時間避開！」

淩清雪點了點頭說道：「我知道了。若飛你就放心吧！我們沒事兒也不會到處去顯擺的！再說……修煉這種事情，除非是親身經歷，否則說出去也沒幾個人會信的！」

夏若飛笑了笑說道：「我隻是給你們提個醒，千萬別以為修為提升了，就得意忘形！包括我自己在內，都還差得遠呢……」

「嗯……」淩清雪輕輕地點了點頭。

夏若飛接著說道：「還有就是……你們修為提升之後，要儘快適應自己掌控的力量，我可不想你們成為破壞大王……」

修為沒突破一個層次，除了真氣強度變大之外，身體也會被強化，相應的肉身力量自然也會變大不少，如果一時間無法適應這種力量，就會出現用力過度的問題，不小心破壞一些東西倒是沒什麼大關係，這要是傷到人那就不好了。

「放心吧！」淩清雪抿嘴一笑說道，「我們又不是第一次突破修為了，這些我們都會小心的！」

「嗯！那就好！」夏若飛說道。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

接著，他吸了吸鼻子，一臉壞笑地問道：「清雪，難道你就沒有聞到什麼怪怪的味道嗎？」

淩清雪先是愣了一下，她的確是聞到了一股難聞的味道，不過剛才隻顧著和夏若飛說話，並沒有太注意，現在夏若飛一提醒，她馬上就察覺到了——這股餿味居然是她身上發出來的。

淩清雪忍不住驚叫了一聲，羞嗔地說道：「夏若飛！你怎麼這麼壞啊！聞到這股味道也不提醒我……」

說完，淩清雪再也呆不住了，急匆匆地想要回到自己房間去沖澡。

夏若飛卻一把拉住了她的柔荑，望著她的眼睛說道：「清雪，就在我這裡洗吧……今晚就住我這邊！」

淩清雪自然能夠感受到夏若飛眼中的熾熱，她的芳心微微一顫，低下頭說道：「我……我的換洗衣服還在那邊呢……」

「我去幫你拿！」夏若飛果斷地說道。

「可……」淩清雪猶豫再三，然而卻想不出什麼拒絕的理由來。

夏若飛笑呵呵地說道：「別再可是了！你趕緊先去洗吧！我這就去幫你拿衣服！」

說完，夏若飛推著淩清雪走進了臥室旁邊的衛生間。

淩清雪半推半就地進了衛生間，然後說道：「你快點兒……我先不關門，在這裡等！」

「馬上！」夏若飛心花怒放地說道，然後腳下一點，直接用上了真氣，速度快如閃電，衝進了宋薇隔壁的那間客房。

他把淩清雪的行李箱一拎，馬上就閃身回到了自己的屋子，並且反鎖了房門。

淩清雪見到夏若飛鎖門的舉動，也不禁俏臉微微一熱，她走出衛生間說道：「我自己找衣服！你不許看！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好好好！我不看……」

說完，夏若飛背過身去，走到對面的沙發前，背對著淩清雪坐了下去。

淩清雪從行李箱裡找出乾淨的衣服，很快就躲進了衛生間裡。

夏若飛聽到衛生間裡傳來水聲之後，臉上露出了一絲壞壞的笑容，他站起身走了過去，三下五除二就把衣服脫了，然後輕輕一擰，就把衛生間門打開了——反鎖的房間門在精神力面前，根本毫無作用。

……

一會兒工夫，屋子裡就奏響了一曲令人心旌動搖的奏鳴曲，屋裡的溫度也開始節節攀升……

良久，淩清雪依偎在夏若飛的懷裡，臉上還掛著一絲風情萬種的淺笑。

她舒服地窩在夏若飛的懷中，慵懶地說道：「若飛，有件事情你可得上點兒心……別忘了！」

夏若飛一邊輕輕撫摸著淩清雪的秀髮，一邊問道：「什麼事兒？」

「宋叔叔的事兒啊！」淩清雪說道，「宋叔叔這次受傷之後不是體質有了變化，可以嘗試修煉嗎？你得想著點兒這事兒，給他選一本好一點兒的功法……」

夏若飛拍了拍額頭，說道：「清雪，你不說我還真有點兒忘記這事兒了！還是你心細！」

宋啟明也算是因禍得福，頭部受了重創，連識海都遭到了破壞，夏若飛用凝心草把他救回來的同時，他的識海也發生了變化，就像淩清雪一樣，體質得到了改變，從而讓修煉變成了可能。

淩清雪嬌嗔地說道：「既然都已經接納了薇薇，那對她父親的事情就應該多上點兒心！不然容易讓她感覺委屈的。」

夏若飛心中微微一盪，開口說道：「清雪！謝謝你……」

淩清雪抿嘴一笑，說道：「好啦！別把我想像成妒婦！雖然剛開始知道你跟薇薇的事情時，我心裡的確有點兒不舒服，不過我也知道靈體合修的感覺，而且恐怕也不僅僅是靈體合修，薇薇早就已經對你心有所屬了對吧？」

夏若飛有些尷尬地笑了笑。

這話不好接啊！

淩清雪則瞟了夏若飛一眼，繼續說道：「說起來薇薇的犧牲也很大，而且咱們畢竟走上了修煉的道路，一些世俗的心態有時候也該有所轉變了，所以，其實我很早就已經想通了……」

「那你為什麼晾了我這麼久？」夏若飛脫口而出地問道。

淩清雪似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，說道：「不給你長點兒記性，萬一你回頭再多找幾個薇薇這樣的姐妹回來怎麼辦？」

夏若飛頓時大為尷尬，乾笑道：「不至於……不至於……我跟薇薇純屬意外……」

他說這話的時候，腦海中不由自主地浮現出了莫妮卡的身影。

當初他跟莫妮卡一夕之歡，說實話並沒有多少感情基礎，完全是腦子一熱之後的衝動。但隨著後來的相處，這個來自地中海地區的熱情女子，毫無疑問也在夏若飛的心目中占據了一定的位置。

另外，夏若飛還鬼使神差地想到了鹿悠。

這個外表冷漠，實際內心世界十分豐富的少女，當初還十分大膽地主動向他表白，如今也很久沒有消息了。

當然，這些都知識一閃念而已，夏若飛在淩清雪面前是無論如何不敢表露出任何破綻的，否則別說淩清雪，恐怕宋薇也會發飆的。

他暗暗嘆了一口氣，在心裡發愁地說道：這都是欠下的債啊……

淩清雪並沒有繼續深究這個話題，她說道：「若飛，宋叔叔的事情……」

夏若飛擺擺手說道：「清雪，這個我心裡有數，我會先找一找合適宋叔叔的功法。不過……具體實施起來還是有些困難的。首先得讓宋叔叔接受修煉者的存在，另外，他畢竟年齡有些大了，想要讓他成為修煉者，可能會有一定的難度！」

淩清雪點點頭說道：「沒事兒，咱們慢慢來，你記著這個事情就好了……」

「嗯！」夏若飛說道。

淩清雪又露出了一絲羨慕的神色，說道：「如果宋叔叔能夠成為修煉者，薇薇一定非常高興的！就算修為達不到很高，至少能延年益壽呢！」

夏若飛看出了淩清雪心中的想法，他輕輕地拍了拍淩清雪滑嫩的香肩，說道：「清雪，你放心！以後等我修為提升了，我會想辦法讓淩叔叔也一起修煉的，退一萬步說，就算是無法修煉，我也會找來靈藥給他服用，至少長命百歲是沒問題的！」

「我知道了……」淩清雪朝著夏若飛甜甜一笑說道，「不早了，睡吧！」

於是兩人相擁而眠。

夏若飛從下午開始，基本上一直都在時間陣法內修煉，算起來幾乎連續修煉了十幾二十天，在加上晚上又和淩清雪大戰了三百回合，精神上也是相當疲憊，很快就沉沉睡去了。

第二天早上，夏若飛沒有起來修煉，直接睡到了大天亮。

淩清雪也慵懶地窩在夏若飛的懷裡睡著，當她醒過來看到窗戶裏透進來的陽光時，立刻手忙腳亂地從床上爬了起來。

夏若飛揉了揉惺忪的睡眼，說道：「時間還早呢！再睡會兒吧！」

淩清雪慌亂地說道：「被你害死了，天都大亮了！薇薇肯定已經起來了，要是被她看到……」

夏若飛懶洋洋地說道：「看到就看到唄！你是我媳婦兒，光明正大的！」

淩清雪低啐道：「懶得跟你說！」

淩清雪和宋薇是有約定的，除了修煉的時候，都不單獨跟夏若飛呆在一起，更別說過夜了。

如果淩清雪自己違反約定，甚至還跟夏若飛一起過夜，再被宋薇抓了個現行的話，那淩清雪就真沒臉見宋薇了。

淩清雪急匆匆地穿好衣服，簡單整理了一下頭髮，就腳步匆忙地走出了臥室。

她把廳堂那道門打開一條縫，探出頭去左右看了一眼，然後連忙溜了出去，躡手躡腳地跑向了院子另一頭的那間屬於她的客房。

夏若飛雖然沒有起床，但是精神力卻一直都在關注著淩清雪的情況，他見狀也不禁呵呵笑了起來。

夏若飛的精神力也查探到，其實宋薇早就起床了，剛才正要從客房裡出來，正好看到淩清雪從夏若飛這邊出來，於是又返身回了房間。

顯然，宋薇已經知道淩清雪在夏若飛房間過夜了，隻不過不想讓淩清雪尷尬，反而主動避開了。

夏若飛臉上也不禁露出了一絲笑容，昨天淩清雪主動提醒他為宋啟明準備功法的事情，今天宋薇又裝作沒有發現淩清雪在這邊過夜，看來情況是越來越向好的方面發展了。

夏若飛也睡意全無，心情大好的他從床上一躍而起，很快穿上衣服走了出去。

這時，淩清雪和宋薇也一前一後走出了各自的房間。

淩清雪略微有些心虛，和夏若飛以及宋薇互道早安，而宋薇則是臉色如常，就像壓根兒不知道昨晚發生的事情一樣。

三人到後院吃了早餐之後，就一起乘坐武強開的豐田埃爾法商務車，前往小湯鎮的桃源會慶典現場。

宋薇雖然也算是圈內人，但她本來是不想去湊熱鬧的，不過在夏若飛和淩清雪的勸說下，還是同意一起前往慶典現場。

今天是周末，早上路上沒有平時那麼堵車，埃爾法商務車很快就駛上了環路，朝著出城的方向開去。

四十分鐘之後，車子就抵達了桃源會。

雖然是開業慶典，但這裡的定位是高端會所，所以並沒有像一般的慶典那樣鑼鼓喧天，再弄個充氣拱門、氣球條幅什麼的。隻是在沿途的路邊做了一些裝飾，點綴出了喜慶的氣氛。

車子剛駛入桃源會的大門，就停了下來——趙勇軍、宋睿等人都站在門口的位置迎客。

夏若飛和淩清雪、宋薇下了車來，那邊自然有工作人員引導武強到側面停車場泊車。

「若飛！」趙勇軍笑呵呵地上前來打招呼，臉上喜氣洋洋的。
