เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1357
ชื่อตอน  : 第一千三百五十六章 桃源會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018857
──────────────────────────────────

除了趙勇軍和宋睿之外，劉健、徐子軒、侯亮、衛駿四人也一個不拉地都到場了，他們都穿著筆挺的西服，頭髮打理得一絲不苟。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

夏若飛笑呵呵地說道：「哥幾個今天看著像是新郎官啊！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

因為一會兒的開業慶典，作為東道主的趙勇軍等人胸都都別了一朵胸花，看起來還真有點兒像是新郎官的樣子。

反觀夏若飛，雖然同樣也是西裝革履，但夏若飛的西服是有點偏休閒風格的，而且至少頭上沒有抹得油光水滑的，胸前也沒有戴花，相對來說這身裝扮就不會那麼顯眼了。

倒是宋薇和淩清雪今天都特意打扮了一番，兩人穿著同色系的小禮服，一左一右站在夏若飛身後，就像是一對清純嬌艷的姐妹花。

趙勇軍笑了笑說道：「你是大股東，一會兒你也得別上一朵胸花！對了，淩總也免不了，咱們都要上台的！」

夏若飛連忙擺手說道：「我就算了，你們哥幾個張羅就完了，今兒我就是過來蹭吃蹭喝的！」

宋睿忍不住笑罵道：「你丫臉皮是越來越厚了！」

夏若飛一臉無辜地攤了攤手，說道：「這年頭沒點兒厚臉皮，在哪一行都不好混啊……」

淩清雪和宋薇看到夏若飛跟宋睿等人鬥嘴，都忍不住抿嘴笑了起來。

她們看得出來，夏若飛在跟趙勇軍、宋睿等人在一起的時候，狀態十分放鬆。

隻有真正交心的朋友在一塊，才可以這麼隨意，而不用擔心哪句話沒說對得罪人。

趙勇軍說道：「若飛，走吧！我陪你在會所轉轉！」

夏若飛笑著說道：「你不是要接客嗎？」

趙勇軍楞了一下，忍不住笑罵道：「你小子真是狗嘴裡吐不出象牙！難怪小睿每次見面都要懟你！」

徐子軒也笑嘻嘻地說道：「夏哥真是越來越毒舌了！」

趙勇軍苦笑著說道：「小睿他們都在，我走開一會兒沒關係。你好歹也是大股東，把你陪好也是我們的責任嘛！」

夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥，跟你開玩笑呢！走吧！帶我見識見識咱們的會所！」

就在這時，一輛Polo從外面開進了會所的大門。

這輛車在眾多豪車當中，十分的不起眼，甚至顯得有些寒酸，不過會所門口的保安顯然是認識這輛車的，並沒有攔下來詢問，而是直接揮手放行了。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

宋睿看到這輛車的時候，臉上神色明顯一喜，往前迎了兩步。

Polo停了下來，夏若飛定睛一看，下車的人原來是卓依依，難怪宋睿這麼殷勤。

不過卓依依卻並沒有理會宋睿，反而是快步朝夏若飛他們這邊走了過來。

「薇薇！你也來啦！」卓依依一臉驚喜地叫道。

「依依！」宋薇見到老同學，也非常的高興。

兩個女人一見面就熱情地擁抱，然後拉著手不停地說話，宋薇還向卓依依介紹了淩清雪，三個女人一台戲，聊起來就更加熱烈了。

也不知道他們為什麼有那麼多話題。

跟著卓依依走過來的宋睿一臉苦相，夏若飛在一旁憋著笑，附到趙勇軍耳邊說道：「趙大哥，看來以後小睿的家庭地位堪憂啊！」

趙勇軍哈哈大笑說道：「懼內其實是挺好的品質……」

直到宋睿走到了卓依依身邊，她才好像剛剛發現宋睿的存在。

卓依依有些奇怪地說道：「宋小睿！你怎麼還在這兒啊？趕緊去幫我停車啊！沒看到我跟薇薇久別重逢嗎？怎麼這麼沒有眼力見啊？」

宋睿一臉生無可戀的樣子，說道：「哦！知道了！」

對於女朋友的命令，宋睿執行得那叫一個堅決，雖然一臉的苦逼，但依然屁顛屁顛就跑向了停在門口的Polo車。

宋薇笑嘻嘻地說道：「依依！可以啊！居然把我宋睿叔調教得這麼乖巧！真是有一套呢！」

宋啟明和宋老是一個村子的人，往上倒幾輩也都是有親戚關係的，論起來宋啟明和宋睿算是同一輩，所以按理說宋薇應該叫宋睿叔叔，隻不過大家都是同齡人，一般情況下她也不會這麼叫。

卓依依大大咧咧地說道：「我可沒調教他，都是他心甘情願的啊！再說我對他也挺好的，前段時間我還給他辦了健身卡呢！那傢夥整天吃吃喝喝，也不鍛鍊，年紀輕輕的都有小肚子了……」

淩清雪在一旁笑著說道：「依依這是無招勝有招啊！」

宋薇卻一下子抓住了重點，說道：「喲！你連宋睿叔的小肚子都這麼了解！看來你們發展得很快嘛！」

卓依依就算是神經再大條，也忍不住臉上一熱，低啐道：「薇薇，你的思想怎麼這麼齷齪啊！那是我和他遊泳的時候看到的！你想哪兒去了？」

宋薇笑嘻嘻地說道：「我能想哪兒去？我就想說你們都一起去遊泳一起去健身了，可見關係發展得很快啊！你以為我想哪兒去了？」

卓依依頓時一陣語塞，憋了半晌才瞪了宋薇一眼，說道：「沒想到幾個月沒見，你就學壞了！清雪姐，以前薇薇可是個乖乖女呢！現在簡直……也不知道是跟誰學的！」

淩清雪似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，說道：「一定是有壞男人把她給帶壞了！」

「就是就是！」卓依依說道，「薇薇，你墮落了啊！」

夏若飛在一旁暗自苦笑，心說你們女人之間調侃幾句也就罷了，怎麼還往我這邊看啊！合著薇薇是我帶壞的？哥們這算是躺槍了嗎？

好在淩清雪也隻是瞥了夏若飛一眼，並沒有表現得很明顯，因此卓依依和趙勇軍倒是沒有發現異常。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

而宋薇是站在淩清雪斜對面的，剛才那一幕她是盡收眼底，心中也不禁一陣羞窘。

雖然宋薇和夏若飛並沒有實質上的親密接觸，但兩人靈體合修的時候，什麼羞人的姿勢都嘗試過了，所以在男女之事的心態上，宋薇還真是比以前大膽了不少。

要是擱以前，臉皮有點薄的宋薇還真不會那樣調侃卓依依。

她被淩清雪那有意無意的眼神弄得有些心虛，連忙轉移話題道：「趙大哥不是要帶我們逛逛會所嗎？依依，你也跟我們一起去吧！」

「好啊好啊！」卓依依高興地說道，「我還擔心到這邊參加慶典會無聊呢！本來都不想來的，現在有清雪姐和薇薇一起，肯定不會無聊了！」

接著，卓依依又對不遠處的衛駿喊道：「小衛子！幫我跟宋小睿說一聲，我跟薇薇參觀會所去了！」

衛駿連忙說道：「好嘞！依依姐你去吧！我跟睿哥說！」

「走吧！」卓依依興緻勃勃地說道，「趙大哥，麻煩你了！」

趙勇軍和夏若飛相視苦笑，這三個女人聊了半天，總算是想起他們來了。

於是，趙勇軍帶著夏若飛四人邁步朝會所內部走去。

趙勇軍一邊走一邊介紹道：「若飛，咱們左手邊那片區域你應該比較熟悉了，就是湘南衛視拍攝《嚮往的生活》的蘑菇屋，因為占地也不大，所以我們原汁原味保留下來了，那邊也有幾間客房，有興趣體驗的會員到時候可以到那裡去住宿，也可以自己生火做飯，旁邊還可以釣魚，有點類似於民宿吧！」

夏若飛笑著點了點頭說道：「說起來我還在那裡住了一晚呢！那邊環境還不錯，而且看上去跟咱們整個桃源會的風格也比較搭，沒有什麼違和感！」

趙勇軍笑呵呵地說道：「是啊！湘南衛視那邊剛剛結束拍攝，本來拍攝結束之前，前面幾期節目就開始同步播出了，不過因為他們內部排檔的問題，跟另外一個綜藝節目衝突了，所以時間上有所推遲，前幾天湘南衛視攝製組撤走的時候，還專門讓我跟你解釋一下呢！」

夏若飛擺了擺手說道：「這有什麼好解釋的？什麼時候播不是一樣嗎？就算是不播，我也無所謂，就當是農家樂、一日遊了唄！」

夏若飛之所以同意參加《嚮往的生活》錄製，一方面是因為趙勇軍等人，包括馮婧在內的力勸，另一方面也是出於宣傳公司的考慮。

他本人其實並不太想過多在公眾面前曝光，所以哪怕節目真的不能播出，損失了一些公司的曝光率，他其實也並不是特別在意。

趙勇軍點了點頭，繼續說道：「右手邊這片區域，就是一個小型的高爾夫球場，雖然不是標準的18洞球場，但是作為休閒娛樂場所，還是非常不錯的！」

「有時間過去打兩桿試試！」夏若飛笑著說道。

這時，他們身後傳來了宋睿的聲音：「若飛，你還會打高爾夫？」

宋睿在門口內側的停車場停完車之後，聽衛駿說淩依依跟夏若飛他們去參觀會所了，立刻就快步追了過來，到現在都還有些氣喘籲籲。

夏若飛回頭一看，笑著說道：「你們都走開了，真的沒事？不會怠慢了什麼客人吧？」

「圈裡人有幾個當得起我親自迎接的？」宋睿滿不在乎地擺擺手說道，「再說不是還有劉健徐子軒他們幾個嘛！」

接著，宋睿又興緻勃勃地問道：「若飛，你以前打過高爾夫嗎？」

夏若飛聳了聳肩說道：「沒有啊！倒是在電視裡看到過！這下咱們會所有自己的高爾夫球場了，有機會可以來玩玩！」

宋睿壞笑著說道：「沒問題啊！我技術不錯，可以教你！到時候咱們比個幾場，在實戰中鍛鍊鍛鍊，你的水平肯定很快就能提高上去！」

「行啊！」夏若飛說道。

「不過比賽的話可要有點兒彩頭哦！」宋睿笑嘻嘻地說道，「不然的話沒有刺激，根本發揮不出最好水平！」

夏若飛滿不在乎地說道：「沒問題！添點兒彩頭算啥！就算輸了，權當交學費了唄！」

卓依依一臉鄙夷地說道：「宋小睿，你怎麼能這樣呢？夏帥哥根本都不會打高爾夫，你還拉他賭鬥！這不是詐騙嗎？」

「怎麼能是詐騙呢？」宋睿說道，「依依！你是不知道，若飛這小子太有錢了，我們幾個綁在一起，身家也不及他的十分之一！這叫打土豪、均貧富！你看若飛自己不也沒意見嗎？」

接著，宋睿馬上又說道：「上次我看到一個施華洛世奇的水晶吊墜，一直想買來送給你，可惜囊中羞澀啊！贏了若飛之後，給你買禮物的錢不就有了嗎？」

夏若飛笑呵呵地站在一邊看宋睿嘚瑟，也沒有說什麼。

而淩清雪和宋薇更是抿嘴直笑，望向宋睿的眼神帶著一絲同情——就算是夏若飛根本沒有摸過高爾夫球桿，但是身為一個鍊氣9層的修煉者，而且精神力更是達到了聚靈境，光憑對力量的精細控制，到時候贏宋睿不是輕鬆隨便的嗎？

就是不知道宋睿如果輸光了褲子，會是個什麼表情。

趙勇軍還是一副老大哥的風範，並沒有摻合進來，而是帶著大家繼續往前走。

趙勇軍指了指一棟六層的建築，說道：「這是咱們桃源會的主建築，大部分的娛樂、休閒設施都在裡面，占地面積大約兩千五百平方米。」

說著，趙勇軍就帶著大家走進了會所主建築。

國際知名設計師出手就是不同凡響，這棟建築從外面看就顯得很有靈性，並不是呆闆的方方正正造型，而是由一些大大小小的方形模塊錯落拼搭起來的，就好像是積木一樣，錯落中又帶著圓融，許多設計都暗合了華夏傳統文化。

這些模塊都大量採用了整面的玻璃幕牆，想必內部的採光會非常的好。

進入會所主建築內部之後，趙勇軍帶著夏若飛一行走馬觀花地看了一圈，這裡面有健身房、保齡球館、SPA館、KTV、桑拿房、遊泳池……基本上常見的娛樂設施這裡都有，另外還設計了不少各種風格的客房。

當然，淩記私房菜也安排在了這棟主建築內，就位於一樓。

從會所主建築出來之後，趙勇軍又帶著夏若飛等人繼續參觀，除了這棟主建築以及蘑菇屋之外，還有一些小型別墅錯落地分布在各處，到時候也能提供住宿、party等等需要。

趙勇軍指了指湖邊的一棟小別墅，笑著說道：「按照你的要求，在那個位置修建了一棟別墅，而且已經吩咐下去了，那邊是不對外開放的！」

夏若飛不禁目光微微一凝——那裡正是陣眼的所在，當初是他專門提出來，要在上面修建一棟別墅的。

宋薇和淩清雪作為一名修煉者，也敏銳地察覺到了那個方向的靈氣濃度明顯更大，美目中不禁露出了一絲異彩。
