เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1358
ชื่อตอน  : 第一千三百五十七章 鑽石卡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018861
──────────────────────────────────

夏若飛興致很高地說道：「走！一起看看去！」

一行人邁步走向了那棟小巧的別墅。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

整個桃源會都是一體設計的，別墅也帶著一些中式元素，不過同樣也運用了現代別墅的一些拼搭理念，兩者有機融合在一起，一點兒都不會違和，可見設計師水平之高。

走到別墅裡面之後，大家明顯感覺到精神為之一振。

其實因為天然大陣的緣故，整個桃源會範圍內，靈氣濃度都比外界要高一些，所以踏入桃源會之後，就算是普通人，也一樣能夠感受到神清氣爽，甚至連心情都會莫名地好起來。

這就是靈氣的神奇之處。

而這別墅建在了陣眼上面，可以說是在整個大陣的核心，靈氣當然也是最為濃郁的。

當然，跟靈圖空間內相比，那還是差了一大截的。

只是在凌清雪和宋薇看來，這裡已經相當好了，甚至可以直接在這裡修煉了。

她們都知道，這肯定是夏若飛的手筆，望向夏若飛的目光也不禁帶了一絲崇拜。

宋睿羨慕地說道：「整個會所範圍，我感覺就這裡呆著最舒服！我都想搬到這裡來住了！」

趙勇軍在一旁說道：「小睿，這是若飛事先定下來的，你可不能奪人所好啊！」

宋睿撇了撇嘴說道：「放心吧！哥們是那種不仗義的人嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「喜歡這裡就搬過來住唄！給我留個房間就好了！」

說完，夏若飛隨手指了指一樓的客房說道：「我就要這間！其他地方你們可以隨意安排！之所以這棟別墅不想對外開放，就是希望能有一個自己的空間，另外有些東西也得藏好了，免得被人破壞不是嗎？」

夏若飛說得有些隱晦，不過當初夏若飛布陣的時候，趙勇軍和宋睿等人都是親身經歷的，當時夏若飛布置的是陰陣，那叫一個陰風陣陣啊！宋睿差點兒當場就被嚇暈了，自然是印象深刻。

後來也是夏若飛出手，將陰陣扭轉為陽陣，整個桃源會所在地塊的氣場也隨之徹底扭轉，陰森森的氣息是蕩然無存，不僅如此，大家到了這邊都會感覺到溫暖如春、心情舒暢。

所以，夏若飛這麼一說，趙勇軍和宋睿也都明白了。

他們很清楚這個地方對整個桃源會的重要性。

真要陣眼被人破壞了，大陣失去作用，或者更嚴重一些，直接轉成了陰陣，那這會所也就開不下去了。

宋睿立刻說道：「若飛說得對，這地方肯定是不能對外開放的！咱們自己弄這麼點兒自留地也挺不錯！不過……若飛，還是把樓上主臥留給你吧！」

夏若飛笑著擺了擺手，說道：「我就要這間客房了！另外……你們吩咐下去，任何人都不要隨意進入那個房間，否則發生危險的話，責任自負哦！」

那間客房就位於陣眼的正上方，靈氣也是最濃郁的，樓上的主臥因為離地三米多，靈氣濃度也自然就比不上一樓的客房了。

夏若飛雖然現在已經不需要在外界修煉了，但是他可以給宋薇和凌清雪用。在這樣的環境下修煉，甚至靈晶、元晶的消耗都會慢一些，因為修煉者同時也能吸收外界的靈氣。

另外，夏若飛還要在這個房間裡布置一系列的防護陣法。

他已經決定把自己的陣道知識發揮到淋漓盡致，這防護陣法能布多強大就布多強大，目的只有一個，那就是護住大陣的陣眼。

這也是夏若飛提前就提醒趙勇軍、宋睿的原因。

「那好吧！」宋睿說道，「既然你喜歡接地氣一點兒，那就把一樓房間留給你吧！」

宋睿這麼說，也是隱隱猜到了夏若飛的用意，不過他也知道這件事情關係重大，所以並沒有當著凌清雪、宋薇以及卓依依的面說出來。

一行人在小別墅這邊參觀了一番，又從別墅的後門出去，到湖邊轉了一圈，然後就準備往回走了。

畢竟今天是開業慶典，趙勇軍和宋睿都是他們這個小團隊裡的頭面人物——夏若飛除外，他的地位有些超然，而且也不太喜歡在京城的紈絝圈子裡拋頭露面，今天來的客人一定不會少，所以趙勇軍他們也得儘快回去應酬一下。

一行人就沿著湖邊，朝會所大門的方向走去。

走了一小段之後，趙勇軍拍了拍自己的額頭，說道：「瞧我這記性！差點兒把這事兒給忘了！」

說完，趙勇軍從上衣口袋裡掏出了幾張卡，先把最上面一張遞給了夏若飛，然後又把剩下的分發給了凌清雪、宋薇，就連卓依依都有一張。

趙勇軍笑著說道：「這是咱們會所最高級別的鑽石卡，這裡都是自己人，每個人一張！」

夏若飛接過鑽石會員卡把玩了一番，看到上面001的編號，微微一愣，然後說道：「趙大哥，怎麼把1號卡給我了？這不太合適吧？」

趙勇軍爽朗地笑著說道：「沒什麼不合適的，你是會所的大股東，拿1號卡不正是理所應當的嗎？」

「我們倆的股份不是一樣嗎？」夏若飛嘀咕了一句。

「那你也是大股東啊！」趙勇軍說道，「我也當仁不讓拿了2號卡，你就收下吧！其實就是一張卡嘛！咱們自己來會所玩，有沒有卡還不是一樣？就這麼個意思而已！」

宋睿也說道：「若飛，你就收下吧！這是我們哥幾個都商量好的，每個人都有一張。」

實際上，即便是大家都沒有說，但夏若飛已經隱隱就是這個小團隊的靈魂人物了，把1號卡留給他，所有人都沒有什麼異議，即便是趙勇軍這樣的人物，也是心甘情願拿2號卡。

夏若飛想了想，笑著說道：「行！那我就收下了！」

趙勇軍哈哈一笑，說道：「這就對了嘛！這張卡裡面沒有充錢，你過來消費直接掛帳就好了，定期從分紅中扣除就行了！我們哥幾個也都一樣！」

夏若飛自然不會有什麼異議。

這樣是最好的了，親兄弟明算帳，大家關係這麼好，在一起合作弄一間會所，本來是個好事，如果因為錢的事情，最後鬧得不歡而散，那好事就變成壞事了。

身為會所的股東，夏若飛可能不一定會經常來這邊，但趙勇軍、宋睿他們都生活在京城，事業重心又都轉移到了會所這邊，肯定會頻繁到會所來，畢竟這裡無論是宴請朋友，還是休閒娛樂，都是相當高端的。

如果股東直接免費的話，那有的人花得多，有的人花得少，最後難免會引起一些矛盾。夏若飛當然不會在意這些，但徐子軒、侯亮等人也並不是非常有錢的主兒，事先把錢財上的事情分清楚，當然是有必要的。

趙勇軍接著又對凌清雪幾人說道：「凌總的卡跟若飛一樣，產生消費就直接掛帳。」

凌清雪代表凌記餐飲持有會所的股份，她也是股東之一，當然一碗水要端平。

凌清雪笑盈盈地說道：「好的，謝謝趙大哥！」

「不客氣！」趙勇軍擺擺手說道，「至於宋薇和依依的卡，裡面都有二十萬的餘額，可以直接在會所消費的！」

宋薇和卓依依聞言，異口同聲地說道：「啊？那我可不能收！」

說完，她們都把卡往趙勇軍那邊遞去。

趙勇軍後退了一步，佯怒道：「怎麼？連這點兒面子都不給趙大哥嗎？區區一張卡而已，說是二十萬，但是會所的利潤是很高的，其實成本也沒幾個錢，你們還是收下吧！」

卓依依連忙說道：「趙大哥，這卡我真的不能收！會所是開門做生意的，怎麼能……」

趙勇軍說道：「依依，我這個當大哥的，給弟妹一點兒見面禮，有什麼不能收的？」

說到這，趙勇軍似乎意識到有些不合適，連忙又找補了一句：「薇薇也是我們的好朋友了，跟我們還有若飛關係都非常好，一張會員卡算得了什麼？再說，說不定會所生意不好，到時候還要你們幫忙增添一點兒人氣呢！」

夏若飛見宋薇俏臉有些紅，他沉吟了片刻開口說道：「薇薇，既然是趙大哥的一番心意，你就收下吧！」

趙勇軍笑著糾正道：「若飛，這是我們哥幾個共同的心意，別搞錯了！」

大家都是桃源會的股東，理論上這張卡裡面的二十萬，也是大家按比例送的。

「對對對！」夏若飛笑了笑說道，「是我們大家共同的心意，你就收下吧！」

宋薇見夏若飛說話了，態度也就不那麼堅決了，她猶豫了一下，說道：「那好吧……那就謝謝趙大……謝謝你們大家了！」

卓依依見宋薇把卡手下了，不禁把目光投向了宋睿。

雖然卓依依大大咧咧的，但其實對事情的輕重緩急拎得清，她並沒有貿然就把卡收下。

宋睿笑著說道：「依依，你也收下吧！趙大哥的面子必須得給！再說……你在院裡那些同事、朋友，有時間也得請他們吃飯、娛樂，互相聯絡一下感情嘛！我看咱們桃源會就不錯，你可以帶同事過來玩，也算是幫我們增添人氣了！」

卓依依這才點了點頭，說道：「那好吧……那就謝謝你們了！」

宋睿擺了擺手說道：「跟我就不用客氣了！再說我的股份少，這張卡里的二十萬，大頭是若飛和趙大哥出的！」

卓依依立刻恢復了小魔女的本色，瞪了宋睿一眼說道：「誰謝你啦！我就是謝謝趙大哥和夏帥哥啊！」

夏若飛和趙勇軍相視而笑，然後夏若飛說道：「弟妹，不用客氣！都是自己人！」

把幾張會員卡發給夏若飛等人之後，趙勇軍這才帶著大家繼續朝門口方向走去。

夏若飛一邊走一邊問道：「趙大哥，咱們的會員卡發出去多少了？這種鑽石卡應該不多吧？」

物以稀為貴，現在商業上的一些套路早已不是秘密了，作為定位高端的會所，桃源會肯定是要設置一個準入門檻的，不是阿貓阿狗背著錢來都能進的，而鑽石卡是最高級別會員卡，肯定不可能到處發，否則就體現不出尊貴了。

趙勇軍笑呵呵地說道：「你小子總算是關心關心會所的經營了！你這甩手掌柜當得，也真是夠徹底的！」

夏若飛乾笑了幾聲，說道：「我這不是信任哥幾個嗎？我知道大家一個個都能力出眾，我也幫不上什麼忙……」

趙勇軍笑罵：「你小子少給我灌迷魂湯！我又不是夜場的小姑娘，花言巧語對我沒用！」

趙勇軍當然也是在開玩笑，並沒有真的怪夏若飛不出力。

實際上他們幾個人都非常清楚，當初能在一波三折之後，低價拿下這塊地，完全靠的是夏若飛的一己之力。

所以，哪怕夏若飛對會所籌建的那些瑣事都從不過問，可他對桃源會這個項目的貢獻，卻是幾個人當中最大的。

所以，趙勇軍也只是調侃了幾句，並沒有揪著這個問題不放。

他向夏若飛介紹道：「鑽石卡一共就三十張，我們對外宣稱是年費一百萬，不過真正賣出去的也沒幾張，大部分都是白送的。」

夏若飛心中瞭然，他點了點頭說道：「我懂！」

桃源會的會籍方案，夏若飛也參與了設計的，所以他非常清楚，所謂的年費，其實就相當於是預充值，會員交了一百萬，除了擁有桃源會最高VIP待遇之外，他的會員卡里也會有一百萬的餘額，平時在桃源會消費，就直接從餘額中扣除。

當然，這一百萬的有效期是一年，一年過後無論這一百萬消費了多少，剩餘的也不會累積到來年，想要繼續保有會籍，第二年就必須再交一百萬的年費，當然，這同樣也會進入會員卡的餘額中。

而如果一年時間還沒到，卡里的錢就花完了，那也沒關係，依然保有會員的身份，每次消費之後買單就行了，甚至有的會員還有一定的信貸額度，可以憑藉會員卡賒帳。

這是對那些交錢買會籍的人，實際上一百萬年費的鑽石卡，真正賣出去的並沒有幾張，大部分都是送人了。

能夠獲贈鑽石卡的，自然也都是京城紈絝圈中比較有影響力的人了。

當然，贈送的會員卡，裡面是不會有餘額的，會員在桃源會消費，依然是需要自己買單的。

說白了，這會員卡只是代表了一個身份，同時能夠持有鑽石會員卡，這本身就是身份的象徵了，尤其是大家都是一個圈子裡的人，我被贈送了鑽石卡，你只有黃金卡，甚至需要花錢去買會籍，兩相比較之下，高下立判。

除了出於人脈方面的考慮外，其實這也是一種營銷手段。
