เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1359
ชื่อตอน  : 第一千三百五十八章 賓客雲集
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018866
──────────────────────────────────

會員卡賣得少，並非桃源會無人問津。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

相反，桃源會才剛剛動工的時候，很多人就已經趨之若鶩了，不過像鑽石卡這一檔次的，肯定是不可能隨隨便便就發出去的，必須控制人數。

否則別說三十張了，就算是三百張，也能一下子售空。

如今是真的不缺有錢人。

趙勇軍繼續介紹道：「五十萬會費的白金卡放出去八十張，三十萬會費的金卡這次放出去一百二十張，全部都已經售罄了。」

會員卡總共就三個檔次——鑽石卡、白金卡以及金卡。

也就是說桃源會的會員總數還不到兩百人，因為還有不少鑽石卡是他們內部股東持有的。

宋睿在一旁得意地說道：「還有不少人想要買一個會籍呢！甚至願意多出錢，而且是純交會費，不需要把會費轉成卡內餘額，不過我們商量了，既然定了第一批這麼多，那規矩就要立起來，不能朝令夕改，所以全都給我們打回去了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「看來咱們桃源會還成了香餑餑了！」

趙勇軍沉穩地說道：「京城是政治中心，商業也非常發達，有錢人可以說非常多，再加上我們圈子裡的那些人，所以市場還是很大的。這次三個檔次一共兩百張會員卡，肯定是遠遠不夠的。可以說，若是敞開了供應，翻十倍都能賣得乾乾淨淨。但是我們不能這麼幹。」

「是啊！涸澤而漁的事情不能幹！」夏若飛笑著說道，「以後可以適當多吸收一些會員，不過咱們會所也得漸漸同步擴張，把設施更完善一些。總之就是不能讓會員的消費體驗下降，要是把一個高端會所經營成了菜市場，那咱們可就成圈內的笑話了！」

「放心吧！我們心裡都有數！」趙勇軍笑呵呵地說道。

一行人有說有笑，很快又來到了會所門口。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

此時已經有一些賓客開始陸續抵達了，老遠就有人跟趙勇軍打招呼。

趙勇軍在圈內人緣是非常好的，他待人豪爽、講義氣，所以大家也都很給他面子。

「趙老弟！恭喜恭喜！祝你財源廣進啊！」

「謝謝周兄賞光！」趙勇軍含笑道。

這位過來跟趙勇軍打招呼的人大約四十出頭的年紀，身材略微有一些發福，臉上神采奕奕，掛著一絲和絢的笑容，給人如沐春風的感覺。

「周兄，我來給你介紹一下。」趙勇軍說道，「這位是我的好兄弟，也是桃源會的主要投資人之一夏若飛！」

接著趙勇軍又微笑著對夏若飛說道：「若飛，這是我的好朋友，盛世集團的董事長周磊雲周董！」

從介紹就能看得出來遠近親疏來，趙勇軍和這位周董顯然關係也是比較親近的，否則也不會給夏若飛介紹。不過一個是「好朋友」，一個是「好兄弟」，顯然是有親疏之別的。

周磊雲聽了趙勇軍這番介紹之後，眼睛明顯亮了一下，上前來熱情地說道：「您是桃源公司的夏總吧？哎呀！在網上經常看到你，沒想到今天見到真人了！」

周磊雲這時活脫脫像個追星族，實際上夏若飛也聽說過盛世集團的名字，在國內的民營企業中，盛世集團至少能排進前十名，周磊雲絕對算得上是名副其實的超級富豪了，一般明星哪裡會讓周磊雲這麼刻意地去攀交？所以，周磊雲隻是表明一個姿態罷了。

當然，周磊雲能在短時間內想到這樣套近乎的方式，也從側面反應了夏若飛現在的熱度的確是很高。

「周董！幸會！幸會！」夏若飛也含笑說道。

周磊雲能叫趙勇軍「趙老弟」，可見兩人的私交的確是相當不錯，所以夏若飛也不會不給面子。moɔ.xuʜꙅ9

周磊雲從西裝內側衣兜裏掏出了一張名片，遞給了夏若飛，微笑道：「夏總，這是我的名片，以後我們可以多多聯繫！」

桃源公司蒸蒸日上，作為公司的董事長，夏若飛自然也不像以前那樣，連名片都沒有了。秦亞楠接手負責夏若飛的保障團隊之後，就親自去做了兩套名片給夏若飛，其中一套是一般交際應酬用的，另一套則是給相對親近一些的人的，區別當然就是後面那一套名片上有夏若飛的私人手機號碼了。

夏若飛收到名片之後，隨手就存放進了靈圖空間中。

他先接過了周磊雲的名片，然後也把手伸進衣服內兜裏，實際上則是從空間中取了一張有他私人號碼的名片，抓在手上之後才伸出手來。

「周董，有時間可以一起喝茶！」夏若飛微笑著把名片遞給了周磊雲。

「一定！一定！」周磊雲接過了名片，高興地說道，「桃源大紅袍如今聞名遐邇，有機會我還想嘗嘗夏總的私人珍藏大紅袍呢！」

「哈哈！沒問題！」夏若飛笑著說道。

寒暄了幾句之後，周磊雲就先往慶典的主宴會廳去了，而夏若飛則繼續在門口，陪著趙勇軍等人迎接客人。

沒一會兒，夏若飛就覺得有些無聊了。

他並非不擅交際，隻是對這樣的迎來送往有些不感冒，而且今天來的人非富即貴，好多都是京城紈絝圈裡的名人，夏若飛除了和趙勇軍他們這個小圈子裡的人比較熟悉之外，和京城紈絝圈裡的人其實並沒有太多的交集，所以自然感覺有些無聊。

「趙大哥，那你們先忙著吧！」夏若飛說道，「我去裡面躲躲清閒……」

「也好！」趙勇軍說道，「你帶淩總、薇薇她們去轉轉吧！累了的話就去宴會廳那邊歇會兒！」

「依依也先過去吧！」宋睿在一旁說道，「今天太陽有點兒大，別曬黑了……」

夏若飛嘀咕了一句：有異性沒人性的傢夥！

卓依依早就覺得無聊透了，所以聞言立刻說道：「好啊！好啊！我跟夏帥哥一起！」

夏若飛感受到了宋睿那幽怨的眼神，心裡不禁苦笑，你就不能說跟薇薇一起嗎？

卓依依說話一直都是大大咧咧的，哪兒會想那麼多，她迫不及待地說道：「夏帥哥！薇薇！清雪姐，咱們快走吧！這裡無聊死了……」

於是，夏若飛就帶著三個美女，在桃源會裡招搖過市，倒也吸引了不少在這邊參觀的賓客的目光。

因為剛才都已經參觀過了，所以他們一行人並沒有在外面停留太久，三個女人在湖邊拍了幾張自拍合影之後，就跟著夏若飛走進了桃源會的主建築。

一樓前半部分是個類似於酒店大堂的挑高大廳，後半部分則是宴會廳了，一共有一大兩小三個餐廳，除了主宴會廳之外，還有淩記私房菜以及一個西餐廳。

有需要的時候，客人就餐區域是可以打通，形成一個超大宴會廳的。

今天三個餐廳就已經全部打通了，隻不過後廚還是相對獨立的。

餐廳這一側是朝著湖泊的方向的，一樓對著湖泊的這一面都是大片的玻璃幕牆，所以視野十分開闊，在宴會廳絕大部分位置，都能欣賞到美麗的湖景。

夏若飛等人一進宴會廳，立刻就有一位領班過來微微躬身道：「夏總好！幾位要喝點兒什麼嗎？」

夏若飛身為桃源會的大股東，實際上在基礎建設以及員工培訓等事情上，幾乎是沒有露過面的，隻不過剛才夏若飛已經帶著他們來這邊參觀過了，而短時間內迅速記住客人的名字，也是領班的必修功課了，更何況這位貴賓還是桃源會的大股東，他們正宗的老闆，領班自然不會連這點兒眼力價都沒有。

「女士優先！」夏若飛很有風度地問道，「幾位美女，想喝點兒啥？」

「給我來點兒紅酒吧！」宋薇想了想說道。

「我也要！我也要！」卓依依說道。

淩清雪看兩人都要了紅酒，於是笑著說道：「那也給我來一杯紅酒！」

「給我來一杯藍帶馬爹利！」夏若飛說道。

「好的，幾位稍等！」領班說道。

領班去倒酒了，夏若飛他們則四下把這個宴會廳看了一圈，剛才過來隻是走馬觀花，現在倒是可以有多點兒時間可以好好看看了。

今天是桃源會第一天運營，而桃源會的宗旨就是給有需要的人創造更多的交流機會，所以趙勇軍他們選擇了冷餐會的形式。

宴會廳裏這會兒來的人還不太多，所以顯得有些空蕩蕩的。

大廳裏沒有像中式宴會那樣擺滿圓桌，除了一張張長條桌上放滿了各類酒水、飲料以及糕點之外，其他地方都很空曠。

宴會廳的四周，還布置了不少沙發卡座，如果有需要進一步溝通的，或者是想要找個地方坐下來休息一下的人，就可以有了自己的半私密空間。

夏若飛等人今天走了不少的路，所以就近找了個沙發卡座坐下來，一男三女四個人，剛好坐滿面對面的四個座位。

很快，領班就親自端著托盤，把夏若飛等人點的紅酒洋酒端了過來。

夏若飛等人一邊小口品酒，一邊閒聊，氣氛十分輕鬆。

這時，有兩個年輕人從宴會廳門口走了進來，他們臉上都帶著一絲倨傲，這是長期耳濡目染之下形成的氣質。

他們目光一掃，立刻就注意到了夏若飛這邊。

其中一個年輕人揚了揚眉毛，說道：「咦？那不是宋家的薇薇嗎？她什麼時候回京的？」
