เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1360
ชื่อตอน  : 第一千三百五十九章 富家子的野望
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018870
──────────────────────────────────

另外一個穿著一身紀梵希休閒西裝的年輕人楞了一下，問道：「哪個宋家？」

先前說話的那個年輕人笑了起來，說道：「周源，還能是哪個宋家？京城有兩個宋家嗎？」

那個叫周源的年輕人依然一頭霧水，說道：「我隻是好像沒聽說宋家有個什麼薇薇啊……雲少，是我孤陋寡聞了嗎？」

雲少撇了撇嘴，說道：「也不能這麼說，畢竟宋薇和一般的宋家人有點不一樣。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞」

「雲少，您指點指點我唄！」周源連忙說道。

雲少朝著宋薇的方向揚了揚下巴，說道：「她是宋啟明的女兒，論起來宋啟明隻能算是那位老爺子的遠房親戚，而且宋啟明也不在京城，所以你不認識她也是正常的，畢竟你跟這個圈子裡的人接觸也沒那麼多。」

雲少雖然語氣平和，但依然帶著一絲優越感。

周源恍然大悟道：「原來是這樣！」

接著周源又忍不住朝宋薇的方向看了幾眼，然後小聲地說道：「雲少，這個宋薇長得還真好看！」

雲少瞥了周源一眼，帶著一絲調侃問道：「怎麼？動心思了？」

周源呵呵一笑，說道：「第一眼看過去，比較合我的眼緣。而且宋啟明的女兒……真要能成的話，想必我爸應該也不會反對。」

雲少似笑非笑地問道：「周源，你是看上宋薇這個人呢？還是因為她父親啊？」

周源也不掩飾，笑了笑說道：「都有吧！你也知道……我不可能找一個普通人家的女孩，家裡那一關就過不去啊！這個宋薇倒葉門當戶對，有機會可以先認識認識！」

雲少淡淡地問道：「你不知道宋啟明的事情？」

周源先是楞了一下，隨後才拍了拍額頭，說道：「你提醒我就想起來了……前段時間宋啟明好像出了交通事故，傷得挺嚴重的是吧？」

雖然宋啟明受傷的消息並沒有對外公布，但那也僅僅隻是沒有大範圍傳播，今天能來參加開業慶典的人，哪個都不簡單，也都是有自己消息渠道的，周源自然也不例外，隻是他剛剛一時沒有想起來這一茬而已。

雲少淡淡一笑，點點頭說道：「現在你還對宋薇有意思嗎？」

周源神色微微一變，低聲問道：「雲少，你是說宋啟明……會因為身體原因受到影響？」

雲少說道：「這個我就不太清楚了，不過宋啟明目前還沒有返回工作崗位，主要是她大部分時間都在家休養，神神秘秘的，估計知道他情況的人也不多。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ」

「這麼久還沒有回去上班？」周源臉上神色變幻，顯然他還真有點動了心，這個時候才會權衡利弊。

雲少笑呵呵地說道：「你還真想那麼遠啊！行啦！我也隻是隨便說說，你要真能追上宋薇，那絕對是有不少好處的！」

「怎麼說？」周源不解地問道，「她父親不是？」

雲少莫測高深地說道：「雖然宋啟明一直在休養，但是他的職位卻並沒有被人替換掉，這說明他的身體應該不影響今後的工作，而且上面也依然看好他，明白了吧？」

周源茅塞頓開，點頭說道：「還是雲少看問題深刻！肯定是這個理兒！」

周源心中也不禁感嘆，在這方面自己還是不如這些從小耳濡目染的紈絝們啊！這些人哪怕再不成器，但骨子裡就對政壇上的事情非常敏感，這是自己無論如何都比不上的，屬於先天不足。

雲少似乎也挺享受周源這種帶著一絲崇拜的眼神，繼續指點道：「退一萬步說，就算宋啟明因為身體原因退到二線了，他的影響力也是相當高的，而且還有宋家這一層關係，你小子要真能追到宋薇，那絕對是大賺啊！」

周源的眼睛越來越亮，連忙說道：「雲少，你人脈廣，幫我創造一點兒機會唄！」

雲少說道：「介紹你們認識倒也不難，而且據我所知宋薇目前也是單身，不過能不能成，就靠你自己了！」

「那是當然！那是當然！」周源連忙說道，「雲少，不管能不能成，隻要能幫我介紹認識一下，這份情兄弟永遠都會記住！來日必有厚報！」

雲少眼中閃過一絲鄙夷，不過很好地掩飾住了。

他臉上依然帶著淡淡的笑容，心裡卻暗暗說道：要不是你爹有錢，哥們會帶你玩？繡花枕頭一個！

以這位雲少的身份，一般的有錢人自然入不了他的法眼，但是這也不是絕對的，有錢到了一定的程度，影響力也是不容小覷的，並不能把這些超級富豪當成單純的商人來看待。

周源家就屬於那種有錢到了一定程度的，基本上可以說是處於華夏財富圈的頂端位置了，也正是因為這樣，雲少才會和他虛以為蛇，實際上內心裡雲少是不怎麼看得上這個周源的。

雲少微笑道：「小事一樁！走吧！我這就帶你去認識認識！」

「謝謝雲少！」周源連忙說道，「我前段時間搞了一台法拉利恩佐，你喜歡的話……」

雲少一聽，眼神不禁微微一凝，問道：「你居然能搞到恩佐？厲害啊！」

法拉利恩佐誕生於2002年，是法拉利品牌紀念品牌成立60周年的獻禮車型，也是法拉利品牌進入21世紀後打造的第一款旗艦級頂級跑車。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

這款車當時全球限量399台，據說最後又追加了一台教皇定製款，算起來全球也就四百台而已。

關鍵是每一台法拉利恩佐都早已有主，畢竟是十幾年前的車了，除非是當時買到手——實際上當年發售的時候，一樣有錢都買不到。

周源笑呵呵地說道：「我爸跟杜拜那邊一位富豪私交不錯，他家裡有兩台恩佐，我磨了好久我爸才幫我向那位富豪開口求購的，人家割愛了一台！」

雲少是一個愛車如命的人，聽到法拉利恩佐的消息，心裡自然是十分激動的，周源這也算是投其所好了。

雲少忍不住問道：「車況怎麼樣？」

周源含笑道：「我上次在杜拜試駕過，這台恩佐雖然車齡已經十幾年了，但保養得相當好，我看跟新的也沒差什麼！而且這輛車的行駛裏程還不到一千公裏！」

「十幾年才一千公裏不到？」雲少有些難以置信。

周源笑呵呵地說道：「那位杜拜富豪就是喜歡收藏各種跑車！買回去大多數時候都是欣賞的，根本沒怎麼開！」

接著，周源又說道：「雲少，你知道誇張到什麼程度嗎？他專門有一棟三層的大型車庫，就是用來放置他收藏的各種跑車的！那叫一個壯觀啊！人家幾百台各類跑車，你說這台恩佐在他那裡，一年能開幾次？」

周源在政治方面跟雲少根本沒法比，不過說起豪車，他立刻就滔滔不絕，總算是找回一點兒信心了。

「那你小子運氣還真好啊！」雲少帶著一絲羨慕說道，「這種人根本不差錢，讓他把收藏的車賣給你，簡直是比登天還難啊！」

「可不是嗎？」周源帶著一絲得意說道，「主要是我老爹面子大，要我自己出面，人家沒轟我出來就算不錯了，怎麼可能賣給我？而且也不貴，才兩千多萬！」

法拉利恩佐當年售價大約六十萬美金，折合華夏幣也就三四百萬，不過這款車的價值不能用常規來衡量，一般的車放了十幾年，估計已經一文不值了，但法拉利恩佐卻完全不一樣，這些年下來車子依然保養得跟新的一樣，而收藏價值卻因為這款車的紀念意義，以及物以稀為貴的普遍規律而節節攀升。

兩千多萬買下來，確實不算貴了。

接著，周源又壓低了一點兒聲音，說道：「雲少，這輛車到港之後，我給您送過去？手續什麼的交給我就好了！」

雲少略一沉吟，就擺手說道：「手續就算了，等車子到了以後，借我開幾天就行了！」

周源立刻說道：「明白！車子一到，我就給你送去！」

雲少並非高風亮節，而是不想造成不良影響，免得被家裡責罰。

至於借他開幾天，其實跟送給他也沒有一點兒區別，隻要雲少自己不主動歸還，周源又怎麼可能去討要呢？

隻不過是車子名義上的所有權還是周源的而已。

雲少滿意地點了點頭，然後說道：「走！我帶你到宋薇那裡去打個招呼！」

說完，雲少就帶著周源，邁步走向了夏若飛他們的方向。

夏若飛端著藍帶馬爹利輕鬆地靠在沙發上，旁邊三個女人正聊得熱乎，他也插不上嘴，乾脆樂得清閒。

雲少帶著周源走了過來，笑著打招呼道：「薇薇！你什麼時候回京城的？」

宋薇三人停止了聊天，擡眼望了過去。

宋薇微微一愣，帶著一絲意外說道：「淩雲？你怎麼也來京城了？」

淩雲，也就是雲少，微微一笑說道：「我爸半年前就調到京城來了，我也就跟著過來了！看來你對我不關心啊！傷心了……」

宋薇覺得有些尷尬。

她並不是因為不知道淩雲已經隨他父親來了京城而尷尬，而是她跟淩雲其實並不算特別熟，但今天淩雲卻用一副老朋友一樣的口吻跟她說話，讓她有點不習慣。

所以，淩雲的那番話，宋薇根本不知道怎麼接，乾脆就露出了一絲尷尬而不失禮貌的微笑。

淩雲又問道：「薇薇，我聽說宋叔叔前段時間出了點兒意外？現在怎麼樣了？」

宋薇心中生出了一絲惱怒——宋啟明這事兒原則上是封鎖消息的，而淩雲卻當著這麼多人的面直接問這種問題，尤其是淩雲身邊還有一個她根本不認識的年輕人。

不過人家問了自己長輩的情況，宋薇也不能失禮，隻能淡淡地說道：「已經沒什麼大礙了，多謝關心……」

周源在一旁見淩雲一直在跟宋薇拉家常，卻沒有要給自己介紹的意思，心中也不禁暗暗著急。

淩雲跟宋薇尬聊了好一會兒，這才像剛剛想起來一樣，把周源拉到了自己身邊，說道：「你看看我，一見到老朋友就開心，都忘了給你們介紹了。薇薇，這是盛世集團周總的大公子，周源！周源，這位美女就是我常常跟你說起過的，東南宋書記的掌上明珠，宋薇！」

夏若飛在一旁聽了淩雲的介紹，不禁揚了揚眉毛——他剛剛在門口還跟盛世集團的董事長周磊雲聊了一會兒，那周磊雲看上去也就四十出頭啊！就有這麼大的兒子了？

雖然不知道周源的年齡，但目測至少也有二十五六歲的樣子了，難不成周磊雲十幾歲就結婚生子了？

夏若飛也不禁生出了幾分好奇。

那邊周源見淩雲總算是想起自己了，差點兒淚流滿面，連忙上前兩步，一邊熱情地向宋薇伸出自己的雙手，一邊說道：「宋小姐，很高興認識你！」

宋薇見周源一見面就要上來握手，也不禁微微皺了皺眉頭，她不著痕跡地後退了半步，淡淡地說道：「周公子，幸會！」

看宋薇那淡淡的表情，卻是沒有半分「幸會」的意思。

周源沒能跟宋薇握上手，也並不生氣，而是順勢伸手掏出一張燙金名片，然後雙手遞了上去，說道：「宋小姐，這是我的名片！」

宋薇猶豫了一下，最後還是伸手接了過來——這是最基本的禮儀，而且今天又是夏若飛的桃源會開業慶典，她也不想把氣氛搞得太尷尬。

周源見宋薇接了自己的名片，也不禁大喜過望，他搓了搓手，熱切地說道：「宋小姐，不知道我有沒有榮幸要一張你的名片？」

宋薇淡然道：「不好意思啊周公子，我還是個學生，沒有名片！」

「哦！沒關係！沒關係！」周源連忙說道，「那……咱們能加個微信嗎？」

一旁的淩雲忍不住皺了皺眉頭，感覺周源確實有點兒上不了台面——他注意到周源拿給宋薇的名片上面還貼了一層金箔，真金的，炫富炫得太刻意了。而且宋薇明顯態度已經十分冷淡了，周源居然還追著想要聯繫方式，一點兒眼力見都沒有。

這種情況下勉強去要聯繫方式，根本不可能要得到，而且還容易引起對方更大的反感。

自詡為情商爆表的淩雲，肯定是不會這麼不講策略的。
