เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1361
ชื่อตอน  : 第一千三百六十章 灰頭土臉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018874
──────────────────────────────────

宋薇的語氣變得十分冷淡：「不好意思，周先生，這恐怕不太方便！」

淩雲微微皺了皺眉頭，說道：「周源……」

周源回頭看了淩雲一眼，微笑著說道：「雲少，我隻是想跟宋小姐交個朋友，沒有別的意思。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥」

說完，周源又望向了宋薇，含笑道：「看來宋小姐對我還有一些戒心，其實大可不必，我真的是誠心誠意想要和你交個朋友。往後時間長了你就知道了，我周源對朋友是絕對真誠的！」

他沒等宋薇說什麼，馬上又接著說道：「宋小姐，你不願意和我交換微信號也沒關係，來日方長嘛！見面即是有緣，我也想給宋小姐送一份小禮物！」

淩雲也不知道周源葫蘆裏賣什麼藥，不過他看周源並沒有死纏爛打，表現得還算是有風度，所以也就沒有阻止他。

周源環顧四周，揚聲說道：「這會所的負責人呢？有沒有管事的人，過來一下！」

夏若飛坐著看了半天戲，已經覺得有些無聊了，聞言乾脆站起身來，走過去說道：「周先生，我是桃源會的股東，在這間會所也算是能說得上話吧！你有什麼事兒嗎？」

周源看了夏若飛一眼，發現夏若飛很眼生，先入為主地就覺得夏若飛並不是他所知道的那些紈絝圈中的人，認為夏若飛應該是幫著會所後台老闆管事的人。

於是，周源淡淡地說道：「你是桃源會的負責人啊！這位宋薇小姐應該有會員卡吧？」

夏若飛眼中露出了一絲饒有興趣的神色，不動聲色地說道：「那是當然！」

「有就好！我還擔心你們沒給宋小姐辦會員卡呢！那可是大失誤！」周源誇張地說道，接著馬上瞥了夏若飛一眼，淡淡道，「去給宋小姐的會員卡充值一百萬，我來付款！」

夏若飛楞了一下，臉上忍不住露出了一絲調侃的笑容，望向了宋薇。

宋薇嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，眼神中帶著一絲威脅。

夏若飛這才正色說道：「周先生是吧？不好意思啊！這事兒我辦不了……」

周源皺著眉頭說道：「怎麼回事？啊？你不是桃源會的負責人嗎？怎麼充值這種小事情你都辦不了？那找個說了算的人來！」

夏若飛微微一笑說道：「誰來也沒用，辦不了就是辦不了。」

「你這是什麼態度？」周源有些來氣，尤其是看到夏若飛臉上那似笑非笑的神色，似乎帶著一絲嘲諷，他就更惱火了，「我告訴你，我跟你們桃源會的趙總關係非常好！你考慮清楚了再說話，如今經濟不景氣，找份工作可不容易！」

「我也是桃源會的股東，倒是不需要再找什麼工作。ඏ🍧  ☺👮」夏若飛笑吟吟地說道。

「你！」周源一陣語塞，半晌才氣呼呼地說道，「好！那你說，為什麼辦不了充值？難道你們會所不接受會員預充值嗎？今天你不給我個說法，我非得找趙總好好說道說道！」

周源兩次把「趙總」的名頭擡出來，夏若飛估計周源口中的這個「趙總」應該就是趙勇軍，畢竟趙勇軍和周磊雲相交莫逆嘛！

不過這種隱隱的威脅，在夏若飛看來就像是一個笑話，他自然不會在意。

實際上夏若飛也是覺得有些無聊，有意地逗逗這個草包富家子。

夏若飛聳了聳肩，一臉無辜的神色說道：「原因很簡單啊！薇薇是我們桃源會的鑽石卡會員，而且是股東發出來的定製卡，她在桃源會所有的消費都是免單的，所以自然不需要充值啊！」

所謂定製卡當然是夏若飛信口胡說的，不過宋薇來這邊消費免單也是不假——夏若飛就準備開業慶典之後跟趙勇軍提一嘴，將來宋薇在這邊消費，也直接掛他的帳。

淩清雪的卡也是可以掛帳消費的，因為淩家也是股東，那夏若飛也要一碗水端平，然宋薇也享受這樣的待遇。

周源本來憤怒的神色一下子僵住了，就好像被人卡住了脖子一樣，那表情簡直不要太精彩。

淩雲剛剛一直在看戲模式中，他總覺得夏若飛有點眼熟，但一時間又想不起來。

淩雲其實到京城時間也不是太長，他父親一直在西南某省任職，同宋啟明共事多年，也正因為此，淩雲才會和宋薇認識——實際上宋薇和京城紈絝圈中的人交流並不是很多，不少豪門公子也僅僅隻是知道宋薇這個人，見面的次數都不是很多。

淩雲的父親半年多前調回了京城工作，級別同宋啟明一樣。

當然，淩家的實力自然不僅僅止於淩雲的父親。實際上淩家在京城也是一個望族，比起宋家、劉家來，差距也不是很大，隻不過淩雲從小隨著父親輾轉各地，反倒是和京城紈絝圈中的人接觸沒那麼多。

不過淩家的根在京城，而淩雲的童年時光也是在京城度過的，所以他融入這邊的環境倒也不算慢，圈子裡的人不少還是他的童年玩伴，回到這邊他自然也是如魚得水，再加上淩家的實力擺在那兒，淩雲自然很快成了紈絝圈中的風雲人物。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

這也是淩雲今天能站在這裡的原因——桃源會的會員名額不多，能來到這裡的要麼就是家裡實力很強，要麼就是自己很有本事的。

淩雲一開始覺得夏若飛有些面生，再加上夏若飛又自稱自己是桃源會的股東，所以淩雲和周源一樣，以為夏若飛是幫趙勇軍他們打理會所的小股東，會所明面上的負責人。

可是他看到夏若飛在面對周源的時候始終表情淡然，那種骨子裡的自信是裝不出來的。

如果夏若飛真的隻是趙勇軍等人的代理人，在面對會員的時候肯定不可能以這樣的姿態說話，淩雲想到這些，就露出了若有所思的神色。

很快，他就想到了圈內的一個傳言……

淩雲忍不住又看了夏若飛幾眼，然後不動聲色地拿出手機來搜了一下——他已經猜到夏若飛的身份了。

也是這些公子哥兒平時不怎麼關注娛樂新聞，即便關注的話，肯定也是偶爾會注意那些漂亮的女明星，否則淩雲哪裡需要搜索，一眼就能認出夏若飛了。

夏若飛在微博和各大論壇的照片都不少，淩雲自然很快就找到了。

看到夏若飛微博上的一張自拍照之後，淩雲臉上的肌肉都忍不住顫抖了幾下——這可是連宋老都對他青眼有加的人啊！這位雖然不在圈子裡混，但圈子裡早有他的傳說！

而且人家和自己不一樣。

淩雲這些人能過上體面的生活，鮮衣怒馬意氣風發，多半都是父蔭，而夏若飛卻是實打實的憑自己本事闖出來的，夏若飛的影響力不比任何一個紈絝圈中的人差，甚至猶有過之，而財富上，這些人就更沒辦法跟夏若飛相比了。

淩雲心念急轉，然後連忙上前來，臉上露出了熱情的笑容，說道：「你是夏總吧！久聞大名！今天總算是見到真人了！幸會幸會啊！」

夏若飛微微一愣，面對看了半天戲然後突然變得這麼熱情的淩雲，一時間還有些不適應。心說怎麼這個自來熟的傢夥說話跟周磊雲那麼像啊！什麼叫總算見到真人了呀……

淩雲還真是自來熟，他馬上又熱情地說道：「夏總，自我介紹一下，我叫淩雲，我跟薇薇是多年的好朋友了，而且我父親和她父親也是共事多年的老同事！」

「原來是淩公子，你好！」夏若飛面帶微笑說道。

這個淩雲雖然看起來有些油滑，不過至少不會像某些紈絝那樣腦殘，況且伸手不打笑臉人，夏若飛也不至於給淩雲臉色看。

「你好！你好！」淩雲熱情地把名片遞了過去，「夏總，這是我的名片！」

夏若飛接過名片之後想了想，最後還是把手伸進衣兜，從空間裡取出了一張名片，禮貌性地給了淩雲。

當然，這張名片是另外一套，專門應付外人的，上面隻有一個秦亞楠她們打理的郵箱，以及董事辦的電話，並沒有夏若飛的私人手機號。

淩雲小心地把夏若飛的名片收了起來，然後才把目光投向了有些懵的周源。

淩雲微微皺眉說道：「周源，你怎麼能這麼跟夏總說話呢？人家夏總是不跟你一般見識，不然你小子就等著倒黴吧！」

淩雲其實是在幫周源，否則周源要是把夏若飛得罪狠了，真是會吃不了兜著走的。

畢竟周源平時對他恭恭敬敬，有什麼事情，尤其是需要用錢的事情，周源都是第一時間辦好，還有那些淩雲看了十分眼熱，卻又不敢跟家裡開口要錢買的豪華跑車，特別是周源剛才說的法拉利恩佐，淩雲早就惦記上了。

這次給周源解了圍，那輛恩佐他就能心安理得地開了。

夏若飛有些好笑地看了看周源，說道：「不至於！不至於！」

周源還在發愣，淩雲就皺眉說道：「想什麼呢？還不給夏總道歉？」

淩雲的聲音冷冰冰的，然周源打了個寒顫，此時就算他再遲鈍，也意識到眼前這個臉上總是掛著淡淡笑意的年輕人，來頭肯定大得很。

心念及此，周源連忙說道：「夏總，不好意思……我剛才態度有點急，您別跟我一般見識。」

夏若飛本來也沒怎麼把周源當回事，聞言擺了擺手說道：「算了，以後注意點兒就是了。還有……追女孩子的時候不要光用砸，這樣忒俗氣！」

周源心中有些不以為然，不過看了淩雲的態度之後，他也不敢反駁夏若飛，隻能有些憋屈地點了點頭，勉強說道：「受教了……」

就在這時，一個人快步走了過來，神色還有些著急。

「夏總！」那人朝夏若飛拱了拱手說道。

夏若飛定睛一看，臉上露出了一絲微笑，說道：「是周董啊！你好！」

此人正是剛剛在會所門口和夏若飛聊過幾句的周磊雲。

剛才周磊雲到樓上去參觀了，這才走下樓梯，就看到周源正站在夏若飛面前，似乎在躬身道歉，他心裡不禁咯噔了一下，連忙加快腳步走了過來。

周磊雲和夏若飛打過招呼之後，立刻嚴厲地望向了周源。

周磊雲的眼神就像是刀子一樣，讓周源渾身微微一顫，他低頭叫道：「二叔！」

夏若飛在一旁聽了這個稱呼，這才恍然大悟。

夏若飛心裡說道：我就說周磊雲看起來也就是四十出頭，怎麼會有個二十多歲的兒子呢！合著周源是他的侄兒啊！

盛世集團是周磊雲一手經營起來的，周磊雲的哥哥，也就是周源的父親周磊鳴也在盛世集團擔任高管，但說了算的肯定還是周磊雲。

另外，因為周磊雲膝下無子，隻有兩個女兒，所以周源可以說是他們家下一代唯一的男丁。

因此，周磊雲是把周源當半個兒子看的，平時對他的管教也比較嚴厲。

這也導緻周源也許並不怎麼怕自己的父母，但一見了周磊雲，立刻就像是老鼠見到貓一樣，戰戰兢兢連話都說不清楚。

周磊雲盯視著周源，問道：「周源，你剛剛做了什麼？是不是對夏總不敬了？」

周源心中有一萬頭羊駝在奔騰而過，他暗暗哀叫道：這位夏總到底是哪路神仙啊？雲少都去可以攀交，現在連強勢的二叔似乎也在巴結他，老子怎麼這麼點兒背啊！一不小心就提到鐵闆上……

周源不敢在周磊雲面前撒謊，低著頭結結巴巴地說道：「二叔……我……就是剛剛跟夏總說話，語氣有點急……我……我並沒有對夏總不敬啊！」

「還敢狡辯！」周磊雲眼珠子一瞪說道，「我平時是怎麼教育你的？你都當耳邊風是嗎？」

夏若飛在一旁看了，也知道周磊雲是做給他看的，心中也覺得有些無趣，於是淡淡地說道：「周董！算了算了，也沒什麼大事，無非就是幾句口角罷了，而且周公子剛才已經向我道過歉了！算了吧！」

周磊雲這才瞪了周源一眼，說道：「還不快謝謝夏總的寬宏大量？」

周源連忙朝夏若飛說道：「謝謝夏總！謝謝夏總！」

「你還站在這兒幹什麼？還不滾回家去面壁思過？」周磊雲厲聲說道，「丟人現眼的東西！」
