เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1362
ชื่อตอน  : 第一千三百六十一章 躲清閒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018878
──────────────────────────────────

「知道了……」周源脖子一縮，飛也似地離開了會所，連頭都不敢回。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

看得出來，周源是真的打心底裏怕周磊雲。

周磊雲苦笑著對夏若飛說道：「夏總，真是不好意思……家門不幸啊！我們家到了周源那一代，就他一個男丁，但他卻是個扶不起的阿鬥！我跟我大哥都為這孩子操碎了心啊！你多擔待！多擔待……」

夏若飛含笑說道：「周董，真的沒那麼嚴重，就幾句口角而已，我怎麼會放在心上呢？都是年輕人，有點脾氣很正常！好好教育教育就是了……」

看在趙勇軍的面子上，夏若飛也不會在這種小事上同周磊雲計較，更何況這根本不關周磊雲的事。至於周源，夏若飛雖然和周磊雲說得好聽，但實際上也非常理解周磊雲——那小夥明顯就是含著金鑰匙出生，從小沒有吃過什麼苦，導緻情商有點低。

周磊雲面露苦笑，說道：「是啊！你們都是年輕人，可是周源這孩子……唉！他要有夏總的一半，我和我大哥做夢都會笑醒的！」

感嘆了一番之後，周磊雲說道：「不說他了！夏總，今天的事情多謝你寬宏大量了！找機會我請你喝酒！」

「那我就先謝謝周董了！」夏若飛含笑道。

「客氣！客氣！」周磊雲說道，「夏總，那就不打擾你和朋友聊天了，我到那邊看看！」

「周董請便！」夏若飛含笑道。

周磊雲走後，夏若飛看到淩雲還站在一邊，忍不住問道：「淩公子，你還有事嗎？」

淩雲其實是看到周磊雲在面對夏若飛的時候姿態擺得那麼低，他有點懵住了。

周磊雲掌握的商業帝國，在華夏民營企業中至少能排進前十，這樣一家巨無霸企業的掌門人，影響力是不容小覷的，可以說，那些二代三代紈絝們雖然一個個天王老子第一他第二，但是在周磊雲面前卻依然不敢造次。

雖然淩雲這段日子以來聽過許多關於夏若飛的傳說，但那畢竟是道聽途說，今天卻親眼見證了這令人吃驚的一幕，他內心的波動是相當大的。

夏若飛說完之後，淩雲這才回過神來。

他連忙說道：「哦……沒事！沒事！夏總，我是想跟你解釋一下剛剛的誤會……是周源想要跟薇薇認識一下，非要纏著我帶他過來……我也沒想到這傢夥……」

夏若飛擺擺手說道：「淩公子，這件事情已經過去了，我也沒往心裡去。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗不過……你既然是周源的朋友，那回去以後最好還是勸勸他，做人做事要低調一點兒，今兒要不是我，換一個心胸狹隘的人，這不是平白無故給他家裡拉仇恨嗎？這也是為了他好，不管盛世集團做到多大，也始終是民營企業，可千萬別因為他的原因，給盛世集團招惹禍事。」

「夏總說得好啊！」淩雲連忙說道，「簡直就是苦口的良藥！我一定把你的話帶到，我相信周源也一定會記住你這番話的。」

夏若飛微微一笑說道：「我也希望如此……」

淩雲見夏若飛沒有想要跟他深談的意思，於是想了想說道：「夏總、薇薇，我有個朋友也過來了，那……我也不打擾你們了……」

「淩公子慢走！」夏若飛說道，「今天在這邊吃好喝好玩好，同時，我也希望你們這些會員多給我們提寶貴意見！」

「一定！一定！」淩雲連忙說道。

宋薇則是輕輕點了點頭，並沒有說話。

淩雲朝夏若飛等人微微點頭緻意，然後就邁步朝著宴會廳入口的位置走去。

淩雲回京之後，也交了不少朋友，今天來到現場的也很多。他特意到門口去打招呼，主要還是想給夏若飛留下一個識趣的好印象。

外人都離開之後，一直處於看戲模式的卓依依才笑嘻嘻地上前來說道：「薇薇，你現在的魅力真是越來越大了！周源這種超級小開都對你一見鍾情了，嘻嘻……」

宋薇嬌嗔地扭了一下卓依依腰間的軟肉，說道：「死丫頭，讓你幸災樂禍！」

卓依依十分怕癢，連忙擺手討饒。

淩清雪似笑非笑地瞥了夏若飛一眼，然後饒有興趣地問道：「依依，這個周源很有名嗎？」

「是盛世集團很有名！千億規模的民營集團啊！」卓依依說道，「剛才那個周董不是也說了嗎？他們家下一代就這一個男丁，將來很可能就是盛世集團的繼承人啊！」

淩清雪撇了撇嘴說道：「就那個草包？他要真繼承了盛世集團，不出幾年就能被他敗光了！」

淩清雪家裡也是經營企業的，而淩清雪自己也是企業管理精英，對於周源這種不學無術的富二代，是打心底裏瞧不起的。♝🐜  👌🎈

雖然盛世集團是規模很大的巨無霸，但如果掌舵人能不配位的話，這艘超級航船觸角沉沒的可能性還是很大的，而且真要出現什麼危機，規模龐大的盛世集團就是一塊肥肉，虎視眈眈的盯著這塊肥肉的人，到時候絕對是一擁而上，掀起一場瓜分利益的盛宴。

卓依依笑嘻嘻地說道：「清雪姐，破船還有三千釘呢！更何況這麼大的盛世集團？就算是敗落了，至少人家一輩子榮華富貴絕對沒問題的！」

「那倒是……」淩清雪笑嘻嘻地說道，「看來有人遇到了強有力的競爭對手了！」

卓依依一聽眼睛就亮了起來，連忙問道：「清雪姐！這麼說……我們家薇薇已經有男朋友了？」

淩清雪抿嘴一笑說道：「我是說薇薇將來的男朋友……現在她有沒有男朋友，這事兒該問她啊！我也不清楚呢！」

卓依依眼珠子轉了轉，說道：「不對勁……相當的不對勁……」

說完，卓依依又望向了宋薇，說道：「薇薇，你一定有事瞞著我，對不對？」

卓依依自然能聽出淩清雪話語中的含義，隻不過她跟淩清雪也不是很熟，所以自然就隻能去追問宋薇。

宋薇俏臉微微一紅，說道：「哪有啊？別瞎說！依依，你什麼時候變得這麼八卦了？那個周源……我以前聽都沒聽過，你倒是說得頭頭是道的！難不成你看上這富二代了？要不要我跟睿叔說一說？」

「要死了你！」卓依依誇張地說道，「我能看上那樣的繡花枕頭？你也太侮辱我的眼光了吧！」

接著卓依依又說道：「其實就是剛好前幾天我們單位一花癡妹子聊花邊八卦的時候，說起過這個人，所以今天一下子就想起來了。」

夏若飛朝淩清雪投去了無辜的眼神，剛剛淩清雪那番話，不但把宋薇嚇了一跳，連夏若飛也跟著心跳加快了——在目前的情況下，如果他和宋薇之間的事情傳出去，準確的說，是他和淩清雪以及宋薇之間的事情傳出去，那絕對會引起軒然大波的。

淩清雪眼帶笑意地瞥了夏若飛一眼，然後開口問道：「依依，那你們聊了什麼八卦呢？」

「無非就是說這位周公子是個花花大少咯！」卓依依眼中露出了一絲不屑之色說道，「他和不少小明星、嫩模以及網紅之類的，都傳過緋聞，狗仔隊經常拍到他跟不同的女人出入酒店的照片，都已經不是什麼新聞了！」

卓依依繼續說道：「我們單位那花癡妹子居然說就算這傢夥是個花心大少他也不在乎，還幻想著嫁入豪門當闊太太呢！簡直是毀三觀！這種在個人感情上完全不負責任的人，我覺得就應該人道毀滅！他把女人當成什麼了？玩物？」

雖然卓依依是在批判周源，但夏若飛聽著卻感覺各種不自在，尤其是淩清雪那似笑非笑的眼神不時地瞟過來，就連宋薇也偷偷地用幽怨的眼神飛快地看了他一眼，他就更是覺得如芒在背了。

夏若飛乾笑了一下，說道：「聊點兒別的吧！一個敗家富二代，有什麼好聊的！」

「說的也是！」卓依依說道，接著她馬上又笑嘻嘻地說道，「夏帥哥！你對薇薇夠意思哦！關鍵時刻出來為她撐腰！還說薇薇的卡是消費全免的！當時周源的表情那叫一個精彩啊！哈哈！不過你可不能說話不算話哦！以後薇薇就可以帶我過來白吃白喝了……」

夏若飛哭笑不得地說道：「依依同學！你家宋睿也是股東啊！理論上你也是老闆娘啊！居然想著白吃白喝？而且你直接掛宋睿的帳不就好了？還用薇薇帶你？」

卓依依愣了一下，說道：「也對哦……不過那樣一來……損失的豈不是自家的錢？我得捋捋……」

宋薇沒好氣地說道：「瞧你那財迷的樣兒！能不能有點兒出息啊！」

「宋睿可沒有夏帥哥那麼有錢！」卓依依說道，「而且平時還大手大腳的，我就指望著他能在桃源會這個項目上多賺點兒呢！」

夏若飛忍不住哈哈大笑起來，說道：「跟你們開玩笑的！回頭我就跟趙大哥說一聲，以後你們倆的會員卡都掛我的帳！不過你得跟宋睿解釋清楚啊！誤會了可就不好了！」

「什麼誤會啊？」宋睿的聲音在旁邊響了起來。

「說曹操曹操到啊！」夏若飛笑著說道，「你小子該不會是躲在旁邊偷聽吧？」

「我是那種人嗎？」宋睿一臉傲嬌地說道。

夏若飛、宋薇、卓依依都十分默契地同時點了點頭，隻有淩清雪在一旁樂不可支。

宋睿一臉便秘的表情，說道：「原來我在你們心目中就是這樣的形象？這太令人傷心了……我真是剛剛走過來，就聽了若飛最後一句話！你們到底在聊什麼呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「在聊你們家依依同學會過日子呢！我已經答應她了，以後她的會員卡在這邊消費都掛我的帳！這不是讓她記得跟你解釋一下嘛！你小子把依依當成手心裡的寶！萬一誤會了還過來跟我犯渾，那我豈不是好心辦壞事？」

宋睿一聽，立刻表情誇張地說道：「依依，我也是桃源會的股東啊！你的會員卡完全可以掛我的帳啊！我又不是負擔不起那麼點兒消費！你居然要掛若飛的帳？我……我隻能說……你……幹得漂亮！」

宋睿說道最後，終於繃不住哈哈大笑起來，甚至還走過去跟卓依依擊了一下掌。

宋睿指著夏若飛說道：「依依，記住了，這傢夥是個大大大土豪！但凡是能宰他的機會，一定不能放過，都要像今天一樣！記住了嗎？」

「嗯！」卓依依聞言立刻重重地點了點頭。

夏若飛哭笑不得地說道：「你們夠了啊！這才在一起多久，就夫唱婦隨了？」

宋睿翻了翻白眼，說道：「我們這叫默契！說了你也不懂！」

來參加開業慶典的賓客越來越多，這個宴會大廳也變得愈發熱鬧起來。

能獲邀參加慶典的，無不是非富即貴的政商名流，夏若飛和這個圈子裡的人都不是太熟，也不喜歡這些應酬，所以大部分時間都是坐在這個相對角落的位置，和淩清雪、宋薇以及卓依依閒聊。

長袖善舞的趙勇軍帶著侯亮、徐子軒幾個在宴會廳中穿梭，不時地停下來同熟悉的人打個招呼，簡單地聊幾句。

就連宋睿也很快進入角色，端著酒杯穿梭在人群中。

夏若飛他們所在的這個不起眼的角落，倒是一直都比較清靜。

這也主要是因為夏若飛、淩清雪乃至卓依依，都不是京城紈絝圈中的人，即便是宋薇，也和他們少有接觸，一般情況下，也不會有人主動過來打招呼。

而桃源會這個項目，在夏若飛看來僅僅隻是和一幫朋友開著玩的，他自己是從來不指望能從這個項目中賺多少錢的，內心裡也沒覺得今天的開業慶典需要多重視，自然也不會去通知包括唐奕天以及港島的馬雄、美國的唐鶴老爺子與徒孫李義夫等人。

不過夏若飛如今也不是無名小卒了，紈絝圈中一些人可能還隻聞其聲不識其人，但商業企業圈子中，夏若飛也是有幾個熟識之人的。

夏若飛剛剛說了個笑話，把淩清雪、宋薇以及卓依依三個美女逗得樂不可支。

就在這時，幾個西裝革履的中年人端著酒杯，一邊說說笑笑，一邊朝著夏若飛的方向走了過來。
