เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1363
ชื่อตอน  : 第一千三百六十二章 巨頭齊聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018881
──────────────────────────────────

「夏總，你倒是會躲清閒啊！」打頭一人豪爽地笑道。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

夏若飛擡頭望去，也不禁被這套陣容給微微震撼了一下——剛剛說話的人五短身材、「相貌清奇」，赫然就是如今在華夏網際網路行業穩坐頭把交椅的淘金集團董事局主席馬蘊，別看這位被網友們稱為「馬爸爸」的網際網路巨頭顏值和身材都不高，但一舉一動間氣勢卻是非常足的。

和馬蘊一起的幾位，也都是網際網路行業的成功人士，其中就包括上次參加了桃源公司玉肌膏發布會的幾位，像是京北集團的劉東、聚美商城的程甌等等。

除了這幾位之外，還有一位華夏網際網路行業的傳奇巨頭，那就是大名鼎鼎的企鵝集團董事局主席馬華謄，企鵝集團經過這麼多年的發展，已經不僅僅局限於即時通訊領域了，這家巨無霸企業的觸手幾乎遍及網際網路行業的每個角落：遊戲、閱讀、電商、團購、娛樂……

這些位加起來，絕對能頂華夏網際網路行業的半壁江山了。

尤其是二位馬總，他們常駐辦公地點都不在京城。淘金集團總部在江浙省的省會錢塘市，而企鵝集團的總部則是位於粵省的特區深市。

「二馬」居然親自從外地飛過來參加一家會所的開業慶典，這要傳出去絕對會引起大眾的濃濃八卦之心。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

「原來是馬總！」夏若飛含笑迎上去，說道，「歡迎！歡迎！」

接著他又馬上跟其他幾位網際網路大佬打招呼。

「劉總！又見面了，歡迎啊！」

「程總，顏值越來越高了，你這是準備轉行娛樂圈的節奏嗎？哈哈！」

「郭總！您老人家風采依舊啊！」

……

最後，夏若飛才走到馬華謄面前，含笑道：「小馬哥！久仰大名，今天總算是見到本尊了！」

今天來馬蘊和馬華謄兩位馬總都來了，為了有所區分，夏若飛在稱呼上討了個巧，用網友們的暱稱「小馬哥」來稱呼馬華謄，這樣既不會怠慢他，而且又容易區分。

馬華謄依然是一副謙謙君子的形象，在網際網路從業者將牛仔褲、T恤衫作為標配的時代，他出現在公眾場合的時候，永遠都是西裝革履，而且領帶都打得一絲不苟。

當然，今天大家也都是穿正裝來的，馬華謄在眾人中倒也不會太顯眼。

馬華謄露出了一絲古怪的笑容，說道：「夏總，你可以叫我pony!」

pony是馬華謄的英文名，實際上「pony」在英文中就是「小馬」的意思。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

夏若飛一本正經地說道：「好的，小馬哥！」

一旁的馬蘊忍不住大笑了起來，說道：「夏總，幹得漂亮！華謄這人有時候就是太傲嬌了，這是病，得治啊！」

劉東等人也都露出了會心的笑容。

夏若飛看到眼前這一幕，也不禁有一種奇怪的感覺。

這些網際網路大佬，在網上隔空互懟的情況比比皆是，在很多人眼中，這些人見面之後不得一言不合就來個真人PK？不把腦漿子打出來誓不罷休的那種。

而實際上，他們在現實中卻如同多年老友一樣。

作為同一行業的大佬，他們之間的競爭自然是十分激烈的，但這些人無不是身家億萬的超級富豪，而且絕大多數都受過良好的教育，風度還是不錯的。

而且商業競爭是正常的，也並不影響他們的私交。

「各位，多謝大家捧場啊！」夏若飛微笑道，「到這邊坐著聊吧！」

這時，淩清雪在夏若飛耳邊輕輕說道：「若飛，我跟薇薇還有依依到那邊轉轉，你們聊吧！」

夏若飛點了點頭說道：「好，我一會兒過去找你們！」

既然淩清雪等人不想在這邊湊熱鬧，夏若飛肯定也不會強迫她們。

淩清雪等人朝馬蘊一行人點頭示意了一下，就端著酒杯走開了。

夏若飛招呼大家在圍坐在一起，然後微笑說道：「沒想到今天諸位網際網路行業的大佬們來得這麼齊，為我們桃源會增添了不少光彩啊！」

「夏總的生意，我們肯定是要捧場的！」劉東含笑道，他依然帶著濃濃的蘇北口音，不過正是這口音，讓人聽著就覺得淳樸親切。

上次玉肌膏發布會在京城舉辦，夏若飛讓宋睿幫著張羅這個事情，當時宋睿就通過圈內的好友鄭邦聯繫到了劉東，於是京北集團拉了好幾大巴的員工過來給發布會捧場，而且劉東等人還在發布會上給玉肌膏站台，當場宣布在五大電商平台上同步開通銷售渠道。

那次劉東之所以親自出席，主要是看在鄭邦的面子上——鄭邦家也是久居京城的豪門了，而且鄭邦還持有一小部分京北集團的股份。

不過自那之後，夏若飛和劉東在微信上始終都保持著聯繫，而且大家還挺聊得來的。

所以今天這些人當中，算起來夏若飛跟劉東應該是最熟，關係也是最好的。

至於馬蘊、馬華謄等人也聯袂前來，除了機緣巧合之外，一方面也是因為桃源會深厚的背景，另一方面，跟夏若飛，或者說是桃源公司，也有很大的關係。

不算產量一般的鐵皮楓鬥、桃源大紅袍等產品，光是玉肌膏這一個爆款，就已經讓夏若飛在行業內聲名大噪了。

雖然桃源公司的資產規模，跟今天在座的任何一位都無法比擬，但這些都是網際網路行業的大佬，眼光那是絕對的毒辣，他們都能看得出來桃源公司那恐怖的潛力。

即便是未來桃源公司沒有更多的新產品，光是靠玉肌膏和養心湯這兩樣，都足以讓桃源公司在較短的時間內走上滾雪球一樣的壯大之路。

大家聯袂前來，也是想要認識認識一手締造了桃源公司的夏若飛；另外，這些年來很多人都在廣撒網地進行投資布局，有實力的幾個，諸如馬蘊、馬華謄乃至劉東，都想要來碰碰運氣，看看能否投資桃源公司。

馬蘊靠在柔軟的沙發椅背上，笑嘻嘻地說道：「夏總，我們幾個剛好都在京城參加網際網路峰會，劉總一說桃源會今天舉辦開業慶典，我們幾個都想認識認識你這位年輕的網紅企業家，所以就不請自來了。」
