เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1364
ชื่อตอน  : 第一千三百六十三章 橄欖枝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018886
──────────────────────────────────

溫文爾雅的馬華謄也微笑著問道：「夏總，我們當了一回不速之客，你不會怪罪吧？」

夏若飛哈哈一笑說道：「小馬哥說的什麼話呢？諸位能來，我歡迎都還來不及呢！怎麼可能怪罪呢？什麼叫蓬蓽生輝？說的就是這啊！我感覺諸位來了之後，這宴會廳都亮堂了許多！」

「夏總太會說話了！」馬華謄笑著說道。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

馬蘊則說道：「夏總，別光說不練啊！你們這個桃源會的會員卡，趕緊給我們來一打啊！」

夏若飛不禁失笑，馬蘊主動提出要會員卡，夏若飛自然不會拒絕——這幫網際網路大佬能夠成為桃源會的會員，本身就是最好的GG了。

「當然沒問題！我求之不得呢！」夏若飛笑呵呵地說道。

他招手把穿梭在宴會廳中的餐廳主管叫了過來，附耳跟他說了幾句。

餐廳主管連忙點了點頭，快步朝著遠處趙勇軍的方向走去。

趙勇軍得到消息之後，有些詫異地朝夏若飛這邊望了過來，當他看到馬蘊、馬華謄、劉東等人果然在和夏若飛相談甚歡，不禁大喜過望，不過他並沒有直接過去，而是同身邊的朋友告了個罪，然後帶著餐廳主管走到一旁。

趙勇軍從包裏拿出一疊會員卡出來，數了數之後交給了餐廳主管，又囑咐了幾句，這才端著酒杯朝另外一個朋友走去。

餐廳主管則回到了夏若飛這邊。

夏若飛接過這疊會員卡，也沒有看上面的號碼，直接從離他最近的劉東發過去，在場的一人一張。

雖然鑽石卡對外隻發三十張，但趙勇軍這邊自然是有備用的，他給夏若飛的這一疊全都是鑽石卡。

夏若飛一邊發一邊說道：「各位老闆，往後可要多光顧我們會所的生意啊！」

這些鑽石卡都是編號的，夏若飛並沒有按順序發，完全是打亂了的，就是為了避免幾位商界大佬互相攀比，弄得好事變成壞事。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

要知道像馬蘊、劉東以及馬華謄，就算表面上大家都一團和氣，但暗地裡肯定是互相較勁的，如果連這麼一點兒爭強好鬥的心都沒有，也不可能把企業做得那麼大。

馬蘊接過會員卡，笑著說道：「你夏總難道還指著會所這點兒利潤？」

夏若飛說道：「我可不像諸位老總家大業大，除了一家小公司之外，也就這個會所了！能不上心嗎？」

馬蘊伸手指了指夏若飛，笑著說道：「夏總，明人面前不說暗話，你那可不是什麽小公司！你那話騙騙別人可以，我們難道還不清楚嗎？」

劉東、程甌等人都紛紛附和。

桃源公司的玉肌膏在排名前幾位的電商平台銷售火爆得很，對於這些老總來說，銷售數據根本不是秘密，而化妝品行業的利潤空間又一向都非常大，玉肌膏幾乎永遠處於供不應求的狀態，光是這一項，賺錢的速度就可想而知了。

更何況桃源公司其他產品，雖然吸金能力比玉肌膏要差一些，但卻無一不是所在領域的精品，可以說桃源公司的精品形象如今已經深入人心。

這樣一家公司，發展潛力可以說是無窮的。

商場上一向都是憑實力說話的，桃源會開業，這些網際網路領域的大佬能夠聯袂而來，雖然有大家都在京城參加網際網路峰會這個因素在，但更多的還是因為幾乎所有人都相當看好桃源公司的發展前景。

夏若飛做求饒狀，說道：「馬總，你可別捧殺我了，你們淘金集團就算是拔一根腿毛下來，都比我的桃源公司大吧！如今我公司的市值，頂了天也就十幾二十個億。」

淘金集團的市值早已突破千億大關，如果光從體量上來說，桃源公司在淘金集團面前，還真就是個小不點兒。

馬蘊一本正經地說道：「市值代表不了什麼的，你的公司又沒有上市……」

這點兒夏若飛倒是認可的，桃源公司的價值，絕對不是明面上看到的那一點點，無形的品牌價值，還有夏若飛獨家掌握的智慧財產權價值，都是很難量化的。

更何況，夏若飛實際的財富，也遠遠不止桃源公司——如今光是他在海外帳戶裏的資金，都已經相當於好幾個桃源公司了。

而且這是純現金流。

即便是馬蘊富可敵國，要讓他馬上就拿出十幾二十億美金來，也一樣有困難的。

這時，一直沒說話的馬華謄突然說道：「夏總，你和在座幾位都有合作，可不能厚此薄彼啊！我們企鵝集團對於跟貴公司合作也是很有興趣的！」

夏若飛愣了一下，笑著問道：「小馬哥，咱們有合作的空間嗎？好像不是一個行業的吧？」

嚴格說來，桃源公司算是實體經濟，和網際網路企業並沒有太多交集，同電商平台的合作，也是因為對方掌握了渠道，嚴格意義上這也不算什麼緊密的合作，本質上和一個小店家在淘金集團或者京北商城的平台上開一家店鋪，也沒有什麼區別。

而企鵝集團，早先還嘗試著涉足電商領域，同淘金集團打擂台——至於京北商城，在企鵝集團玩電商的時候，這個行業還沒京北商城什麼事兒。

隻不過企鵝集團在電商領域的嘗試，基本上是以失敗告終的，現在雖然企鵝集團有投資電商平台，但那也僅僅是作為投資方入股而已。

馬華謄淡淡一笑，說道：「怎麼會沒有合作空間呢？如今已經進入了物聯網時代，網絡連接萬物，網際網路行業和任何行業都能夠合作的。」

這話倒是沒毛病，物聯網的提法已經有些年頭了，這兩年發展也非常快，最典型的就是智能家居以及自動駕駛汽車等等。可話雖這麼說，夏若飛依然還是想不出來桃源公司和企鵝集團能有什麼合作。

馬華謄微笑著說道：「夏總，最近我們集團現金流太多了，沒有地方花，你有沒有興趣融資？」

馬蘊一聽，不禁撇嘴說道：「繞了半天，還是想融資啊！」

馬華謄卻仿佛沒有聽見一樣，望著夏若飛說道：「五億華夏幣，我隻要百分之十的股份，而且投票權可以全部給你。另外……這五個億裡面，其中一個億可以給股東套現。」

馬華謄這話一說出來，本來還想嘲諷幾句的馬蘊也不禁愣了一下。

就連夏若飛都不禁微微有些心動了。

不得不說，馬華謄開出來的條件簡直太好了。

桃源公司的估值，滿打滿算十幾個億，頂天也不到二十億，而馬華謄直接給了五十億的估值。而且五個億占百分之十的股份，完全就是純投資，連投票權都不要。另外，其中一個億還能給股東套現。

要知道，一般情況下，企業融資得到的錢，都是要投入到企業運營中去的，隻有雙方事先約定好，才能夠以一定的比例套現。

當然，以夏若飛現在的持股比例，所謂的股東套現，基本上就是他一個人套現了。

桃源公司發展到今天，夏若飛投入的錢其實不算多，這轉出去百分之十的股份，就能套現一個億，而且依然擁有公司百分之八十多的股份，對公司有絕對控制權。

這要換一個創業者，恐怕腦袋都要被這突如其來的幸福給整蒙了，而且會有很大概率答應馬華謄的這個融資方案。

不過桃源公司現在並不缺錢，夏若飛本人就更不缺錢了，他根本不會為了幾個億的資金，稀釋掉自己的股份。

所以，夏若飛也僅僅隻是在那一瞬間，有那麼一點點心動而已，他很快就露出了一絲歉然的笑容，說道：「不好意思啊小馬哥，公司目前還沒有融資的打算。如果將來要融資，我會第一時間考慮企鵝集團的。」

馬華謄不禁露出了一絲失望之色，不過小馬哥的風度向來都是保持得很好的，他很快就露出了一絲笑容，點頭說道：「好啊！你可千萬別忘了哦！另外……什麼時候夏總需要資金了，可以直接跟我聯繫，我這個融資方案會一直有效。」

「沒問題！謝謝小馬哥的擡愛！」夏若飛點頭說道。

融資，有時候就像是賭博，大多數溢價融資，無非都是因為對這家創業公司的發展前景比較看好，說白了，溢價的部分就是賭一個未來前景而已。

很顯然，馬華謄對於桃源公司的前景是無比看好的。

馬蘊一聽立刻說道：「夏總，我們淘金集團也很有興趣啊！如果要融資，可千萬別忘了我！而且咱們不是還有合作關係嗎？肥水不流外人田嘛！」

劉東、程甌等人，也紛紛表示了投資桃源公司的興趣。

夏若飛都樂呵呵地答應了下來——這種空頭支票，夏若飛可以隨便開，無非就是賣個人情而已，他根本就沒有把桃源公司上市的打算，融資就更是不可能了。

夏若飛和這些網際網路企業家們相談甚歡，這幾位無不是在網際網路行業的千軍萬馬中脫穎而出的，而且管理企業的經驗十分豐富，不少觀點都對夏若飛有很大的啟發。

聊天中，夏若飛發現平時性格豪爽大氣的劉東，今天情緒似乎沒那麼高，而且眉宇間隱隱還帶著一絲愁容。

夏若飛有些奇怪，剛好劉東又坐在他身邊，於是夏若飛湊過去低聲問道：「劉總，我感覺你興緻不是很高啊！是不是遇到什麼難事兒了？」
