เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1365
ชื่อตอน  : 第一千三百六十四章 劉東的困境
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018890
──────────────────────────────────

劉東的神色顯得有些尷尬，他不自然地瞅了夏若飛一眼，神情古怪地反問道：「你最近沒看新聞？」

夏若飛微微一愣，他這段時間幾乎忙得腳不沾地，還真沒怎麼關注過新聞，難道劉東的事情是人盡皆知的？

想到這，夏若飛苦笑道：「這些日子我比較忙，沒怎麼關注新聞。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧劉總，到底發生了什麼事兒？我能不能幫上什麼忙？」

劉東看得出來，夏若飛神色沒有絲毫作偽，而且語氣十分誠懇，就知道夏若飛是真的不知道他的事情。

不過一想到現在一團亂麻的局面，劉東也不禁暗暗嘆了一口氣，他說道：「多謝夏總的好意了，不過這個事情……恐怕你幫不上什麼忙……」

夏若飛見劉東不願意多說，也就沒打算再追問下去了，畢竟每個人都有隱私，既然劉東難以啟齒，那肯定就是不想多談這件事情。

而就在這時，坐在他另外一側的馬蘊笑了笑說道：「夏總，劉總最近有些走背字。」

接著，馬蘊探頭看了看劉東，問道：「劉總，我說說這事兒沒關係吧？」

劉東苦笑連連，說道：「想說就說吧！那個消息滿世界飛，就算你不說，夏總看看手機新聞就知道了。」

馬蘊哈哈一笑，說道：「劉總，你也別想那麼多。車到山前必有路，困難是暫時的！」

劉東眼中露出了一絲精芒，說道：「那是肯定的！我從在中關村創業開始，沒少遇到過各種困難，還不是一路趟過來了？」

馬蘊朝劉東豎起了大拇指，說道：「雖然咱們兩家是競爭關係，不過我很欣賞你的這股勁頭！」

劉東無奈地擺擺手，說道：「馬總就別捧殺我了……」

馬蘊笑了笑，也不多解釋，而是轉過來跟夏若飛說道：「夏總，其實你打開頭條或者微博看一眼就知道了，劉總這段時間運氣不太好……簡單點兒說，就是他前段時間在義大利被人做了個局，如今陷入了漩渦中，面臨內憂外患的局面。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ」

馬蘊說到這兒，朝劉東笑了笑，問道：「劉總，我這麼說沒錯吧？」

劉東苦笑著說道：「很客觀！」

義大利？夏若飛心中微微一動。

不過馬蘊顯然是因為劉東也在場，所以說得有些語焉不詳。

夏若飛想了想，笑著說道：「劉總，我還真有點兒想要看看，到底是什麼事兒讓你這麼發愁……」

劉東無奈地說道：「你自己用手機看吧！現在各大媒體消息滿天飛，雖然那些消息有真有假，而且大多都誇大其詞，不過總體情況差不多就是那樣。」

「得嘞！」夏若飛笑著說道。

他拿出手機打開新聞客戶端，果然在首屏就看到了有關劉東的新聞。

夏若飛點開新聞仔細看了起來。

劉東顯得有些尷尬，乾脆起身走到對面沙發坐下，跟旁邊的馬華謄、程甌等人聊了起來。

頭條上有關劉東的新聞非常多，不過自媒體文章質量良莠不齊，可信度也沒有權威媒體高，夏若飛也是抱著了解情況的心態，翻看了多篇文章。

很快他對事情就有了大緻的了解。

其實來龍去脈並不複雜，劉東前些日子因為商務談判到義大利羅馬出差，結果遇到了仙人跳，搞得很是狼狽，而且這場風波到現在也沒有平息。

夏若飛掌控桃源公司這麼久，如今早已不是當年那個什麼都不懂的退伍兵了，所以看問題自然不會那麼簡單。

現在京北集團內部顯然也出現了一點兒問題，而在資本市場上更是風波不斷，市值不斷縮水。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

最重要的是，一個很簡單的案子，羅馬警方、檢方卻遲遲沒有得出結論性意見，任由各種消息滿天飛。

這顯然不是簡單的為了訛錢，一定是有人在操縱這件事情。

夏若飛了解了大緻的情況之後，心裡漸漸就有了判斷——整件事情的癥結，就在於羅馬有關方面，如果警方能高效處理，事情就會簡單很多，越早給出結論，劉東就能越早騰出手來解決各種內憂外患，甚至可能趁此機會將內部清掃一番，壞事說不定還能變成好事。

畢竟京北集團那樣一個龐然大物，藏污納垢的地方是難以避免的，如果能以此為契機，進行一次刀口向內的自我清理，未嘗不是一件好事。

而夏若飛對劉東的印象其實還是不錯的，這位網際網路行業的傳奇人物白手起家，為人也豪爽大氣，上次玉肌膏發布會，劉東親自到場，還拉了好幾大巴的員工過來捧場，雖然這是宋睿的小兄弟鄭邦的面子，但這個人情夏若飛是要領的。

想到這，夏若飛站起身來，含笑說道：「各位老總，大家自便，我先失陪一下。」

說完，夏若飛朝大家點了點頭示意了一下，然後邁步走向了宴會廳側門，離開宴會廳之後，他讓服務人員給他開了一間安靜的休息室，邁步走了進去。

夏若飛從手機中找出洪門義大利分舵的負責人呂海的電話號碼，直接撥了出去。

聽筒裏傳來的振鈴聲響了好幾次之後，遠在義大利米蘭的呂海總算是接聽電話了。

他的聲音中帶著濃濃的倦意，同時又隱隱有一絲憤怒：「餵？誰啊！」

夏若飛先是愣了一下，不過很快就反應過來了——義大利的時間比華夏快了六個小時，現在這邊是上午十點來鍾，也就是說在米蘭，此時還是淩晨三四點鐘而已，正是一個人睡眠最深的時候。

在這個時候被電話鈴聲吵醒，換誰都一肚子火。

夏若飛猜測呂海估計就沒有睜開眼睛，迷迷糊糊摸到手機就接聽起來了，所以聲音裏才會帶著怨氣。

夏若飛說道：「阿海，是我，夏若飛！」

呂海聞言頓時一個激靈，濃濃的睡意一瞬間煙消雲散。

他一下子從床上坐了起來，語氣恭敬地說道：「原來是夏先生！真是不好意思，剛才我還沒睡醒，所以語氣有點……」

「該我說不好意思才對！」夏若飛笑呵呵地說道，「我沒有考慮到時差的因素，打攪了你的美夢啊！」

「沒事！沒事！」呂海連忙說道，「夏先生，能為您辦事是我的榮幸！您有什麼吩咐就直接說！」

夏若飛在呂海心目中的地位是相當高的——當初夏若飛去義大利的時候，李義夫就透露出他比「夏天」的身份還要尊貴，早對「夏天」的身手佩服得五體投地的呂海，對夏若飛就更加尊敬了。

更何況夏若飛在義大利的時候，還給呂海和都靈分部的幾個兄弟送了一份大禮——一塊刻畫了基礎防護陣法的玉佩，有這玉佩在，就能夠阻止一次必殺的攻擊。

即便這防護玉佩刻畫的是最基礎的防護陣法，基本上被動觸發之後，玉佩也就碎了，但對於呂海等人來說，這已經是無價之寶了，尤其是對這些過著刀口舔血生活的兄弟來說，這就等於是多了一條命啊！

因此，呂海對於夏若飛的敬重，那是真真正正發自內心的。

夏若飛聞言，也就不再繞來繞去，開門見山問道：「阿海，華夏商人劉東的事情，你知道了嗎？」

呂海笑了笑說道：「夏先生，這件事情在義大利可是爆炸新聞，尤其是華人圈裡更是傳遍了，我怎麼可能不知道呢？」

「知道就好，那也省得我浪費口舌了！」夏若飛笑呵呵地說道，接著他正色道：「阿海，劉東是我好朋友，而且這次明顯是被人設計了，所以我想幫幫他。」

夏若飛發話了，呂海覺得自己義不容辭。

他毫不猶豫地問道：「夏先生，需要我做什麼？」

夏若飛沉穩地說道：「義大利那邊……我是希望能夠儘早結案，當然，結論最好要有利於劉東才行。阿海，義大利羅馬警方和檢方在故意拖延時間，洪門在官面上影響力如何？」

「儘快結案是嗎？」呂海想了想說道，「應該問題不大，經過上次的事情之後，洪門在義大利的影響力比以前大多了，而且我們也有一些參議員之類的朋友，請他們出面施加一下壓力就是了。」

「那就辛苦你們了！」夏若飛說道。

「您太客氣了！」呂海爽朗地說道，「大家都是華夏人，劉總在義大利中了圈套，我們出手幫忙一下也是應該的。」

其實如果不是夏若飛開口，呂海自然也不會因為劉東是華夏人，就動用自己的資源去幫忙。

而對於夏若飛來說，呂海是李義夫的心腹手下，用一用洪門義大利分舵的資源，也沒有什麼心理負擔，更加不會擔心欠下人情——要說欠人情，呂海才是真正欠了夏若飛天大的人情。

義大利分舵能有現如今的局面，和之前夏若飛解決了格爾曼家族是分不開的，更別說那塊神奇的玉佩了。

兩人聊了幾句之後，就掛了電話。

夏若飛回到宴會廳，並沒有跟劉東說這些——他也無法確定呂海多久能搞定這個事情，現在跟劉東說也沒什麼必要，萬一事情沒弄好，反而讓他空歡喜一場。

夏若飛絕口不提，劉東就更不會主動提起來了，大家就跟忘了這件事情一樣，輕鬆地靠在沙發上閒聊。

很快，慶祝桃源會開業的冷餐會，在一片掌聲中開始了。

拾掇得像個新郎一樣的趙勇軍，手中拿著一個無線話筒，滿面紅光地踏上了宴會廳最前方的小舞台。
