เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1366
ชื่อตอน  : 第一千三百六十五章 一炮而紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018893
──────────────────────────────────

開業慶典自然是非常成功的。👻💥  🐼🐠趙勇軍、宋睿等人都是家世顯赫，今天請來的賓客不是他們紈絝圈中的翹楚，就是很有影響力的富商，所以自然是花花轎子人人擡。

趙勇軍隻是簡短地說了幾句，然後就宣布冷餐會開始。

大家都在宴會廳中自由穿梭，和相熟的朋友寒暄。

為了營造氣氛，侯亮還專門安排了幾個當紅的歌星過來獻唱。

在普通人眼中，擔負暖場任務的歌星陣容都堪稱豪華，甚至大部分演唱會都不一定能聚齊這麼多的一線明星，而在桃源會的開業慶典上，還真的僅僅起到暖場的作用而已。

這些明星全都是免費過來演出的，一方面侯亮可是侯台的公子，在娛樂圈掌握的資源多到嚇人，在這個圈子裡混的人，自然都願意跟侯亮交好；另一方面，桃源會本來就是一個高端社交場合，明星們對於這樣的地方自然也是趨之如騖。

所以，即便是免費演出，也有大把的明星搶著來。

侯亮挑選了一番，才確定了現在的陣容。咖位不夠的明星，即便是倒貼錢也沒機會來呢！

淩清雪在冷餐會開始之後，還專門到淩記私房菜那邊去轉了一圈。

今天這個場合對淩記私房菜也非常重要，雖然吳師兄能力出眾，也是淩嘯天非常看重的徒弟，但淩清雪依然有些放心不下。

開業慶典的宴會雖然叫「冷餐會」，但實際上「熱菜」也不少，實際上有點類似於自助餐類型的，隻不過規模更大，規格更高。

其中淩記私房菜的幾個招牌菜，也會在冷餐會上亮相。

包括秘制佛跳牆。

吳師兄幾天前就趕到京城開始準備了，這道菜將來也會在京城淩記私房菜成為招牌，所以他也不敢怠慢。

今天在宴會廳的四周，圍了一圈長條餐桌，上面擺滿了各種精美的點心、美食，其中最顯眼的就是進門第一張桌子，上面整齊擺放著一排醒目的罈子，一共有五個。這些罈子都擺放在桌上一個特別設計的架子上，下方有循環的熱水來進行保溫。

這就是這幾天淩記私房菜重點準備的秘制佛跳牆。

今天用來裝佛跳牆的罈子也是特製的，比平常淩記私房菜銷售的佛跳牆要大好幾倍，看起來就像是酒罈一樣，裡面一層層的食材十分紮實，每一種食材都嚴格按照標準處理得非常到位。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

光是這些食材，就已經價格不菲了。

冷餐會開始之前，壇口都是用荷葉密封好的，大家倒是沒有覺得什麼異樣，最多就是看到幾個大罈子擺在那裡，有一點點好奇。

而冷餐會一開始，服務人員就把壇口的密封去掉了，那股特殊的濃郁香味頓時在宴會廳中彌散開來。

今天的賓客非富即貴，什麼好東西沒吃過？但大家依然抵禦不住這香味的誘惑，紛紛朝著香味來源的方向望去。

很快就有人忍不住端著盤子走了過去。

今天整個桃源會的服務人員基本上都集中在宴會廳了，對於他們來說，這也是會所開業之後的第一次「實戰」，所以每個人都打足了精神。

客人們來到佛跳牆這邊，立刻就有服務員上前去為他們服務，從罈子裏舀出熬製得恰到好處的各種食材來。

花膠、土雞、豬蹄、鮑魚、鵪鶉蛋……每一種食材都散發出誘人的香味，這些香味融合在一起，就更有種特殊的吸引力，不少客人都忍不住咽了咽口水。

很快，擺放佛跳牆的這張長條餐桌附近，成了最熱鬧的地方，被美食誘惑過來的客人絡繹不絕。

大家品嘗了之後，無不被這絕美的味道所折服，讚美聲此起彼伏。

趙勇軍等人也趁機宣傳了一波。

「冬子！這佛跳牆不錯吧！我們桃源會內部有一個私房菜館，這佛跳牆就是私房菜館的招牌菜，師傅都是從三山那邊專門請來的，手藝絕對正宗！以後有時間可以多帶人過來嘗嘗！」

「郭總，我沒吹牛吧？招牌佛跳牆是不是味道一流？下次想要品嘗，可以直接到我們桃源會的淩記私房菜，不過記得提前預定哦！」

「哈哈！勇子，以後有什麼應酬，想著點兒我們桃源會的私房菜館哦！這邊不但環境好，最重要的是菜的味道也一流，請朋友在這邊吃飯，一定倍兒有面兒！」

……

當然，相比於品嘗美食，大家更多的還是在互相交流——客人們來這裡的主要目的也不是為了吃，他們更加看重的是桃源會這個平台，以及在這裡能夠擴展的人脈。

所以，淩記私房菜的佛跳牆，能夠在這種環境下創造這樣的效果，不得不說是一種勝利了。

馬蘊、馬華謄等人也忍不住去品嘗了一番，回來之後紛紛朝夏若飛豎起了大拇指。

馬華謄身為粵省人，本來就是十分愛吃的，對於美食更是有自己獨到的見解。

他笑著對夏若飛說道：「夏總，你們的這道佛跳牆真是絕了！我曾經在三山吃過當時最正宗的佛跳牆，但味道卻遠遠不如今天大壇熬製的香。」

「我們江南會也想要引進這道菜……」馬蘊忍不住說道，「夏總，你們的私房菜館可以跟我們合作一下嘛！」

還沒等夏若飛說話，馬華謄就笑著說道：「我還想給我們企鵝集團的員工食堂也加上這道菜呢！」

「低端！」馬蘊嗤之以鼻。

「美食麵前人人平等！」馬華謄反唇相譏，「不要以為有幾個臭錢，就能剝奪別人品嘗美食的權力！」

馬華謄這話惹得劉棟、程甌等人都忍不住哈哈大笑了起來。

要說「有幾個臭錢」，這邊在座的有一個算一個，無不是這個範圍之內的，馬華謄這話可是連他自己都罵進去了。

夏若飛見狀，攤手道：「馬總、小馬哥，提供佛跳牆的是淩記私房菜，這也是我們桃源會專門邀請的，大家屬於合作關係，所以你們想要合作的話，可以跟淩記餐飲集團談，我相信他們一定很樂意進行這樣的合作嘗試的。」

「淩記餐飲？」一直沒說話的劉東自言自語道，接著一拍額頭說道，「夏總，那好像是你女朋友家的企業吧？」

夏若飛和淩清雪的關係，隻要稍微關注娛樂新聞的人，多半都十分清楚。

馬蘊哈哈笑著指了指夏若飛，說道：「夏總不厚道！居然想矇混過關！還好劉總給我們提了醒！夏總，既然是你女朋友家的產業，那就不是外人了嘛！你得幫忙促成合作，全靠你啦！」

馬華謄也一本正經地點了點頭，說道：「是啊！夏總，我也是很有誠意，想要引進這樣一家優質的餐飲企業，進駐我們的員工食堂。」

夏若飛打趣道：「我幫忙牽線一下沒問題啊！不過如果事情辦成了，你們要怎麼感謝我啊？」

馬蘊撓了撓頭，說道：「要不……讓小馬哥給你充點兒Q幣？」

大家聞言頓時笑噴了，就連馬華謄也忍不住失笑出聲來。

夏若飛一臉無奈，攤手道：「還真是一毛不拔啊！」

其實不管是在江南會，還是在企鵝集團的員工食堂，若是淩記私房菜真的可以進駐，那對於名氣的提升作用是無法估量的，而且淩嘯天始終在布局擴張，對於這樣的合作，他肯定是求之不得的。

所以，夏若飛雖然一臉心不甘情不願，但最終還是答應了下來，表示自己會盡力斡旋，努力促成合作。

馬蘊等人在華夏的影響力，甚至不亞於一些中等的豪門家族，所以也不時有人過來打招呼，遞名片。

而他們看到相熟的朋友時，也會端起酒杯走過去寒暄幾句。

對於這樣的社交場合，馬蘊等人早已經歷了無數次，一個個都如魚得水、輕車熟路。

倒是夏若飛，本身也不太喜歡交際應酬，所以除了到餐桌上拿吃的，其他時間基本上都是坐在這個有點角落的位置，看著趙勇軍等人連軸轉，他自己則是樂得清閒。

開業慶典結束之後，馬蘊等人就跟夏若飛告辭，然後聯袂離開了。

不少客人則留了下來，體驗桃源會的各種休閒娛樂項目。

有體驗自然就會產生消費，桃源會開業後的第一筆收入，很快就產生了——宋睿的幾個朋友到小型高爾夫球場打球，使用這樣的場地，自然是需要付錢的。

夏若飛本來是想帶著淩清雪和宋薇一起回去的，不過今天佛跳牆驚艷亮相之後，不少客人直接就去預訂了今天晚上的佛跳牆，還有其他招牌菜也很受歡迎，所以淩清雪也在私房菜館那邊跟著員工們一起忙碌。

於是夏若飛乾脆就和宋薇、卓依依以及宋睿一起，到不遠處的《嚮往的生活》拍攝地重遊了一番，然後又到湖邊閒逛了一會兒。

就在他們沿著湖邊步道散步的時候，趙勇軍打了電話過來。

夏若飛接聽起來，笑著說道：「趙大哥，你可悠著點兒喝啊！千萬別喝斷片兒啊！」

趙勇軍帶著一絲微醺，笑呵呵地說道：「那倒是不至於，哥們的酒量自己心裡清楚……若飛，剛剛周兄找到我，想要跟你再談點兒事兒，你現在方便嗎？」

周磊雲？夏若飛生出了一絲疑問，之前周源那事兒已經揭過了，周磊雲還找自己幹什麼？

不過趙勇軍的面子肯定是要給的，夏若飛略一沉吟就開口說道：「趙大哥，我沒什麼事兒。既然他想見我，你叫人安排個小型會客室吧！我一會兒就過去！」

「得嘞！」趙勇軍說道，「交給我吧！馬上安排好！」

夏若飛聽得出來趙勇軍的聲音有些亢奮，雖然並沒有醉到人事不省，但肯定也是喝了不少才會這樣。

夏若飛掛了電話之後，就對宋薇等人說道：「我得過去一趟，趙大哥找我。你們先在這邊玩吧！一會兒我再來找你們！」

宋睿擺擺手說道：「去吧！去吧！沒你在我們更開心……」

夏若飛笑呵呵地說道：「依依同學，好好教育教育你家宋睿，這小子越來越猖狂了！」

這時，宋薇也笑盈盈地說道：「我就不留下來當電燈泡了，咱們一起過去吧！我去找清雪姐！」

「也好！」夏若飛點了點頭說道。

於是他帶著宋薇一起走向了會所的主建築，把空間留給了宋睿和卓依依。

宋薇到淩記私房菜去找淩清雪，而夏若飛則來到樓上趙勇軍剛剛安排好的小會客室，推門走了進去。

趙勇軍與周磊雲正坐在裡面聊天，見夏若飛走進來，兩人不約而同地站起身來，邁步迎了出來。

「夏總！」周磊雲臉上帶著一絲歉然的神色，說道，「再次跟你說聲抱歉啊！之前都是我侄兒周源……」

夏若飛擺擺手說道：「周總，那事兒已經過去了，趙大哥了解我的為人，我不是那種當面是一套，背後又算計著找後帳的人，所以以後這件事情咱就不提了，好嗎？」

「好好好！夏總寬宏大量，我替周源謝謝你了！」周磊雲說道。

趙勇軍在一旁笑著說道：「周兄，我就跟你說吧！若飛是個很大氣的人，而且他也不會有那麼多彎彎繞，這事兒就算是揭過去了，以後誰都別提。」

「我知道了，勇軍！」周磊雲說道。

夏若飛看了看周磊雲，含笑問道：「周總，你又專門約見我，應該不僅僅是為了再道個歉吧？有什麼事情不妨開門見山，我這人性格直，說話也不喜歡繞彎，咱們直來直去就好。」
