เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1367
ชื่อตอน  : 第一千三百六十六章 邀請投資
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018897
──────────────────────────────────

趙勇軍也不知道周磊雲約見夏若飛的用意，聞言也把目光投向了周磊雲。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

周磊雲笑了笑說道：「其實也沒什麼大事。勇軍，我前兩年收購了一個足球俱樂部玩玩，這事兒你知道吧？」

趙勇軍想了想，說道：「我有點兒印象，是不是……西班牙那邊的俱樂部？」

周磊雲笑呵呵地說道：「一看就知道你平時不怎麼關心足球。的確是西班牙的足球俱樂部，不過卻不是一般的俱樂部，是一家西甲聯賽俱樂部，那可是全球五大聯賽之一啊！梅西知道嗎？他所在的巴塞隆納隊就是西甲球隊！」

「梅西我當然知道了！」趙勇軍說道，「世界足壇第一人嘛！」

梅西的名氣太大了，即便是不看足球的人，也大都聽說過這個名字。

「你這麼說……C羅的粉絲可不願意啊！」周磊雲哈哈一笑說道，「我可是C羅的鐵粉！」

趙勇軍有些尷尬地笑了笑，說道：「周兄，我對足球是真的不太了解，不過梅西和C羅我知道……」

周磊雲點頭說道：「我收購的那家俱樂部，全稱叫皇家西班牙人，這可是西班牙國王授予的『皇家』稱號，所以隊徽上是有王冠的！」

夏若飛聞言，忍不住笑著說道：「周總，據我所知，西班牙的球隊冠名皇家的可不少哦！」

說完，夏若飛掰著手指頭如數家珍道：「皇家馬德裏、皇家貝蒂斯、皇家薩拉戈薩、皇家社會……」

周磊雲露出了一絲尷尬的笑容，說道：「看來夏總對足球還是很懂的！西班牙足壇冠以皇家之名的球隊雖然不少，可是那也是一項了不起的榮譽啊！而且號稱宇宙隊的巴塞隆納，也不是皇家球隊呢！」

夏若飛哈哈一笑說道：「周總看來進入角色很快嘛！據我所知巴塞隆納可是西班牙人的死敵！每次加泰德比場面都是相當火爆的！」

夏若飛的確對足球了解不少，實際上軍中喜愛足球的官兵有不少，夏若飛在部隊的時候還經常和戰友們踢上一場，他的速度比較快，而且體能又好，最喜歡的位置就是右邊鋒了，經常沿著右邊路各種突破，一場球下來酣暢淋漓。

而到了周末，戰友們也會在連隊俱樂部一起看球。

倒是退役之後，他一直都在忙忙碌碌的，看球的次數明顯少了很多。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

儘管如此，夏若飛對頂級聯賽的了解程度，也是遠遠超過趙勇軍這樣的足球小白的。

他對於五大聯賽的一些恩怨情仇，諸如曼聯與利物浦的雙紅會、皇馬與巴薩的國家德比、利物浦與埃弗頓的默西賽德郡德比，乃至西班牙人同巴薩的加泰隆尼亞德比等等等等，都能夠如數家珍。

西班牙人隊同巴塞隆納隊的恩怨由來已久，建隊之初兩隊就充滿了各種衝突。巴薩是由當時在加泰地區的英國人等外國人建立的，巴薩建隊之後，加泰當地的西班牙人也跟著建立起了一家俱樂部，而且直接就用了西班牙人這個名字，可以說是針鋒相對。

另外，因為實力上的差距，巴塞隆納隊長期壓制西班牙人隊，這麼多年下來，西班牙人隊的球員、球迷自然都憋著一股氣。

當然，還有一個更重要的原因，兩支球隊都位於巴塞隆納，巴薩世界聞名，而西班牙人隊的知名度卻很小。都在一個城市，榮譽永遠都屬於巴薩，別人提起巴塞隆納這個城市，也隻會知道巴薩隊，好多球迷也許知道西班牙人隊也是西甲常客，但卻並不一定知道這支球隊其實和強大的宇宙隊巴薩是在同一個城市的。這在西班牙人隊看來，是不能忍的。

所謂同城死敵，大抵就是這樣的情況了。

因此，無論是在國王杯還是在聯賽中，西班牙人隊隻要遇上巴薩，根本不需要動員，就一個個都充滿了鬥志，也往往因為這種精神上的強大動力，球員們經常超水平發揮，偶爾也能逼平甚至戰勝巴薩。

而在面對同巴薩基本上一個層級的皇馬，西班牙人隊的勝績就非常少了，說是送分童子也不為過。

周磊雲說道：「必須的呀！雖然我們紙面實力不如對方，但那又有啥關係呢！幹就是了！」

夏若飛聞言不禁哈哈大笑起來，他倒是沒有什麼傾向性，說白了就是沒有死忠的球隊，高水平的球隊，不管是巴薩皇馬他都喜歡，頂級的球星，C羅梅西內少他也都欣賞，不過周磊雲這番話倒是很對他的脾氣。

夏若飛接著問道：「周總，咱們聊了半天足球，你還沒說找我什麼事兒呢！」

周磊雲含笑道：「說這麼多，當然是跟足球有關係了！我想問問夏總還有勇軍，你們對投資足球俱樂部有沒有興趣？我在西班牙人的股份可以讓一些出來，大家一起投點兒錢玩玩啊！」

趙勇軍聞言不禁眉毛一揚。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ

他雖然對足球不太了解，但是作為周磊雲的朋友，對於當初的那樁收購卻是有印象的。

趙勇軍問道：「周兄，如果我沒記錯的話，你在那支球隊的股份也就百分之五十多吧？」

周磊雲含笑道：「沒錯，當初花了六千多萬歐，拿下了百分之五十四左右的股份！」

趙勇軍忍不住問道：「那剛好過控股線啊！你要是把股份分一些出來，豈不是不能絕對控股了？你別告訴我是盛世集團缺錢了啊！這可一點兒都不好笑……」

對於盛世集團的規模來說，幾千萬歐隻不過是毛毛雨，如果真是集團資金出現困難，那即便是把西班牙人的股份全部拋售，估計也是杯水車薪，根本不夠的。

周磊雲笑呵呵地說道：「都是自己人，股份給你們和留在我手中有區別嗎？再說我們可以簽署一緻行動人協議啊！或者是你們信得過我的話，就把投票權都給我不就行了，我依然能絕對控股啊！」

「那倒也是……」趙勇軍聳了聳肩說道，「不過這事兒我可沒啥興趣！我本來對足球也不太了解，而且投資了桃源會之後，我的資金也比較緊張，投資足球俱樂部還是算了，你可以問問若飛，這傢夥也是個小土豪！」

周磊雲本身也沒有太把這個不大的投資項目放在心上，他提出這個建議，也隻不過是想要拉近和趙勇軍以及夏若飛的關係而已，同時也是想要彌補一下周源製造的裂痕。

所以，周磊雲聞言不假思索地說道：「暫時沒錢也沒關係啊！我分你一點兒乾股……」

「別別別！」趙勇軍連連擺手說道，「周兄，空手套白狼的事情我從來不做的，而且我是真的沒啥興趣。」

趙勇軍雖然不太看球，但他也知道，投資足球見效慢，而且還需要持續燒錢，另外不投錢就占乾股，也不符合他的原則，所以很堅決地拒絕了。

夏若飛也沒有表現出太大的興趣，不過周磊雲這麼熱情，他也不好太直接地拒絕，於是問道：「周總，你打算出讓多少股份呢？」

周磊雲微微一笑說道：「那就看夏總的興趣了，既然勇軍沒有興趣，那咱們對半分都可以，當然，如果夏總想少一點兒的話也行，反正就是投點兒錢玩一玩。」

夏若飛露出了沉吟之色，他不想太快拒絕，另外也要思考一下措辭，婉拒周磊雲的提議。

就在這時，周磊雲露出了一絲神秘之色，說道：「夏總，現在投資西班牙人還是很不錯的！我們很快會在轉會市場上有大動作！」

「哦？」夏若飛也露出了好奇之色，笑著問道，「周總這是看上哪位世界級球星了嗎？莫非西班牙人準備在冬窗有什麼大動作？」

周磊雲笑呵呵地說道：「世界級球星是沒有。我經營這支球隊的理念就不是那種燒錢的，我還是希望穩紮穩打、細水長流。不過這筆轉會在我們華夏來說，也許轟動效應不會比買進超級球星差！」

「是嗎？」夏若飛眉毛一揚說道，「這麼說……周總是在運作我們華夏球員加盟？」

既然不是那些炙手可熱的超級球星，同時又能在華夏引起轟動效應，那答案已經呼之欲出了，多半是要引進一位華夏球員！

要知道華夏足球剛剛經歷了黑暗時代，可以說是元氣大傷，這幾年因為一些大企業進入這個圈子，開啟了燒錢模式，華夏聯賽的人氣又開始慢慢回溫，華夏超級聯賽的轉播權也越炒越熱，大家對足球的關注度自然也越來越高。

但是那黑暗的幾年，對於華夏足球的影響卻是長遠的，足球人才斷層的問題十分嚴重，這些年華夏球員的能力明顯不如02年打進世界盃的那一批球員，而且已經很久沒有華夏球員在五大聯賽站穩腳跟了——看飲水機、賣車的那種不算。

如果能正兒八經的引進一名有實力的華夏球員，並且能保持一定的出場率，毫無疑問會引爆一個熱點。

華夏的足球市場是相當龐大的，球迷群體也令歐洲小國的球隊眼饞，如果真是有一名華夏球員進入西班牙人隊，那麼西班牙人隊可以毫無懸念地成為華夏球迷人數僅次於巴薩皇馬的西甲球隊。

甚至還有可能超越巴薩以及皇馬，成為西甲第一人氣球隊。

這對球隊的知名度、後續的商業開發都會有一個極大的促進。

周磊雲笑眯眯地說道：「夏總果然心思敏捷！一下子就猜到了重點！」

夏若飛很感興趣地問道：「周總，方便透露一下你們準備引進哪一位華夏球員嗎？」

在轉會沒有完成之前，一切的操作都是保密的，不過周磊雲卻並沒有打算隱瞞，他直接說道：「吳磊你應該知道吧？」

夏若飛點頭說道：「當然，中超本土最佳射手嘛！」

周磊雲哈哈一笑說道：「看來夏總也有日子沒看中超聯賽了……這個賽季可以把『本土』兩個字拿掉了，他拿下中超最佳射手應該問題不大！」

「哦？是嗎？」夏若飛露出了驚訝之色，「他狀態這麼火爆？那些大牌外援都幹不過他？」

華夏足球超級聯賽開啟燒錢模式之後，許多當打之年的大球星紛紛在金元之下改換門庭來到華夏，而因為外援名額有限制，所以球隊一般都優先引進中前場球員，這些人的進球效率是比本土的華夏球員高一大截的。

這也導緻了不少國產前鋒慢慢地都開始改位置，要麼拉到邊路成為突擊手，要麼乾脆就改踢後場位置了。

吳磊身體條件並不是特別出色，但他卻能在強手如林前場站穩腳跟，這本身已經非常不容易了，沒想到這個賽季他竟然能打敗那麼多年薪千萬歐以上的當紅球星，成為整個聯賽的最佳射手。

周磊雲笑著說道：「是啊！吳磊的特點很鮮明，那就是跑位很有靈性，門前嗅覺相當靈敏。有那麼多優秀的外援給他餵球，進球效率肯定要高很多啊！」

夏若飛聞言也不禁笑了起來，說道：「跑位是一流，不過他的臨門一腳好像差了點兒意思！」

吳磊經常會因為錯失單刀球而為人所詬病，尤其是在國家隊的時候，來自後場的支援不如俱樂部，所以進球效率也降低了不少。

周磊雲也知道夏若飛調侃的就是吳磊經常踢失單刀球的事情，他露出了一絲苦笑，說道：「人無完人嘛！連梅西也不能保證單刀球就必進啊！況且他會丟掉那麼多單刀，首先就說明他跑位牛逼啊！而且門前嗅覺十分靈敏，否則怎麼沒看到別人得到那麼多單刀機會呢？」

「那倒也是……」夏若飛笑著說道，「不管吳磊丟不丟單刀，至少在國內球員來說，他還真是比較厲害的了，而且他的特點也挺適合踢西甲的！畢竟西甲偏技術流，身體對抗方面差了一點兒，倒也不是什麼大毛病！」

「英雄所見略同啊！」周磊雲高興地說道。

夏若飛一聽說吳磊有可能加盟西班牙人，原本已經打算拒絕周磊雲了，但現在他還真是有些微微動心了。

於是夏若飛問道：「周總，能不能告訴我一下，這一樁轉會，成功的可能性有多大？」
