เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1368
ชื่อตอน  : 第一千三百六十七章 達成協議
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018901
──────────────────────────────────

周磊雲露出了自信的笑容，開口說道：「夏總你不是外人，我也沒必要對你藏著掖著，實際上這樁轉會已經無限接近於成功了！」

周磊雲頓了頓，接著侃侃而談道：「這個賽季吳磊所在的申港俱樂部拿下聯賽冠軍應該問題不大了，可以說是功德圓滿。69ƧΉЦX.ᄃӨM對於吳磊留洋，申港俱樂部方面表現出了很大的誠意，他們是非常支持的！而吳磊本人就更不用說了，他肯定是願意到更高水平的平台上去展示自己，去追逐自己的夢想！」

「哦？」夏若飛說道，「如果俱樂部方面不設置阻礙的話，那確實問題不會很大了。」

「是的！」周磊雲點點頭說道，「實際上申港俱樂部確實非常大氣，在轉會費方面也做出了很大的讓步。你知道，現在國內球員的轉會費虛高很嚴重，如果按照國內行情，根本不會有歐洲俱樂部買咱們的球員。另外，吳磊在國內的薪水也太高了，他這個級別的球員，在歐洲肯定是拿不到那麼多錢的。而且如果給他那麼高的工資，球隊其他人肯定也都會要求加薪，我這兩年一直努力達到的財政平衡就會被瞬間打破。」

夏若飛笑呵呵地說道：「現在中超有點虛假繁榮啊！轉會費、球員薪水都是虛高，難怪那麼多大牌球星來華夏撈金。」

周磊雲點頭說道：「這次吳磊本人也非常希望能夠促成這一樁轉會，他主動提出願意降薪過去，另外申港俱樂部方面還會在薪水上補貼吳磊，唯一的條件就是同我們的合約到期之後，如果吳磊選擇回國踢球，同等條件下申港俱樂部擁有優先權。」

「這誠意很足啊！」夏若飛笑著說道，「那就要提前恭喜周總了，如果這都簽不下來，那你們球隊就可以換經理了。」

周磊雲哈哈笑道：「現在已經基本達成一緻了，還有一些細節問題在等待敲定，接著就是官宣了。」

周磊雲接下來又問道：「怎麼樣？夏總，有沒有興趣一起玩足球？」

夏若飛沉吟片刻，開口說道：「我倒是挺感興趣的，周總真的願意割愛？」

「當然！」周磊雲高興地說道，「夏總，我讓百分之二十五的股份給你吧！我自己留下百分之三十左右就夠了！」

「沒問題！」夏若飛說道，「就按照現在的估值來算，多少錢我儘快轉過去。」

周磊雲不在意地說道：「這兩年西班牙人俱樂部不慍不火的，市值也沒什麼變化，你直接給三千萬歐吧！不用算那麼清楚！」

夏若飛點了點頭，笑著說道：「沒問題，那我就占點兒便宜了！」

夏若飛知道，周磊雲肯定不會在這種問題上搞小動作，三千萬歐買百分之二十五的股份，肯定是隻賺不虧的。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

況且一旦吳磊加盟西班牙人的消息官宣之後，西班牙人的市值受到龐大的華夏市場影響，在巨大的利好因素之下，肯定會大漲一波，甚至連周磊雲的盛世集團股價估計都會大漲，這個時候即便是用市價購進西班牙人的股份，肯定也是大賺。

夏若飛很清楚這是周磊雲在示好，自己如果一點兒便宜不占，堅持去評估西班牙人俱樂部的市值，然後按實際價格購進股份，反而顯得有點兒不近人情，更何況差價部分的錢，無論對夏若飛還是周磊雲來說，都不算什麼大錢。

所以，夏若飛沒怎麼猶豫就同意了周磊雲的方案。

接著，夏若飛又問道：「對了周總，新賽季球隊的胸前GG賣出去了嗎？」

西甲聯賽還有十五輪左右結束，這個賽季的胸前GG肯定是早就定好的，也不可能半途改變，夏若飛看上的是下個賽季的胸前GG。

「沒有呢！」周磊雲笑著說道，「現在這家贊助商倒是想跟我們續約，不過考慮到引進吳磊之後，球隊的品牌價值會得到很大的提升，所以我們決定暫時不談胸前GG贊助合約。怎麼？夏總有興趣？」

夏若飛點了點頭說道：「當然！如果吳磊能順利登陸西甲，可以想像將會在國內出現一波熱潮，到時候西班牙人隊的胸前GG可就是香餑餑啦！尤其是如果出現中文GG的話，肯定更能吸引華夏觀眾的眼球了！」

「沒問題啊！既然夏總感興趣，那我就做主留給你了！」周磊雲笑著說道，「價格就和現在的贊助價格一樣就好了。我們這份胸前GG贊助合約這個賽季剛剛到期，當時簽的是五年，一共一千萬歐，相當於每年兩百萬歐。夏總想怎麼簽？簽一年也行，多簽幾年也可以。」

夏若飛擺擺手說道：「先簽一個賽季吧！吳磊加盟之後，球隊的影響力肯定會大幅度提升，我不能占這個便宜！而且……兩百萬歐的價格肯定是低了，這樣吧！三百萬歐一個賽季，另外我們有優先續約權。」

周磊雲猶豫了一下說道：「夏總，沒這個必要，真的……」

「周總，如果合作的話，就按照我的方案來，否則這胸前GG我就不要了！」夏若飛說道。

這是原則問題，夏若飛並不想為了省一點兒錢而違背原則。

這球衣胸前GG和之前的股權轉讓還有點不太一樣。

那些股權都是周磊雲的盛世集團持有的，別說便宜一點兒轉給朋友一部分，就算是白送，別人也說不出一句閒話來。

但是球衣胸前GG就不一樣了，周磊雲在俱樂部的股份隻有百分之五十四，還有百分之四十多的股份是別人持有的，如果周磊雲把球衣胸前GG賤賣了，那別的股東也會有微辭的。

雖然周磊雲的盛世集團對西班牙人俱樂部絕對控股，擁有絕對話語權，但給人留下話柄可不是什麼好事兒。

況且夏若飛覺得三百萬歐買一個賽季的胸前GG，還是非常值得的，一個賽季三四十場比賽，在華夏肯定每一場都會直播，而且都會吸引大量華夏觀眾，在西甲賽場上，又一次出現了華夏人的身影，而且西甲球隊的球衣胸前出現了中文GG，那可是非常吸引眼球的事情，這GG效應絕對值三百萬歐。

周磊雲見夏若飛態度堅決，隻能無奈地說道：「那好吧！就按夏總說的辦……」

接著，周磊雲還是忍不住說道：「其實……就算是吳磊加盟，我們西班牙人畢竟隻是聯賽中下遊球隊，胸前GG漲幅百分之五十，這還是有點兒太高了，不太值的……」

賣家一個勁兒地壓價，這也算是一個奇觀了。

夏若飛笑著說道：「值不值也就三百萬歐的事兒，不是什麼大錢，周總就別糾結了。而且，如果吳磊在接下來的幾輪聯賽中表現優異，或者我們再大膽一點兒，萬一西班牙人隊在這個賽季打進歐戰，那我豈不是就賺大發了？」

周磊雲苦笑著說道：「歐戰？做夢都不敢想的，我們球隊現在還在保級線上掙紮呢！」

「這麼慘？」夏若飛笑著說道。

「其實排名還可以，後面還有五支球隊，隻是今年西甲兩極分化，後面十幾支球隊的分差都很小，雖然我們排名倒數第六，但距離保級區也才2分的差距，一場球的事兒。」周磊雲苦笑道，「而且我們後面的對手還有巴薩、馬競、塞維亞……所以這個賽季很兇險啊！萬一我們真的降級了，你這三百萬歐可就花得冤枉了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「那就但是賭一把唄！這不是武球王要加盟了嗎？最後這十幾輪西班牙人肯定會往上沖的，不可能降級！」

「那就借你吉言吧！」

「必須的呀！馬上我也是西班牙人的股東了！而且還是大股東呢！」夏若飛笑呵呵地說道。

「那是那是……」周磊雲也不禁笑了起來。

趙勇軍在一旁看到兩人說說笑笑就談成了幾千萬歐的股權轉讓和三百萬歐的GG合約，也不禁一陣羨慕，忍不住說道：「你們兩個土豪，能不能稍微低調一點兒？我這樣的窮人還在旁邊呢！就不能考慮一下窮光蛋的感受？」

「人家周總都說帶你玩了，是你自己不幹啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「勇軍這是堅持原則。」周磊雲笑著說道，「他一直都是這樣，我最佩服他的也就是這一點！」

「別給我戴高帽子了！」趙勇軍說道，「你們生意談成了，是不是該請我這個見證人吃飯啊？」

「可以啊！咱桃源會現成的就有地方吃飯啊！淩記私房菜，隨便吃隨便點，掛我的帳就是了！」夏若飛笑著說道。

「你小子倒是會省錢！」趙勇軍忍不住笑罵道。

三人說說笑笑地離開了休息室，夏若飛去找淩清雪、宋薇他們，而周磊雲也沒有離開，而是給他集團裏法務部的負責人打了個電話，吩咐那邊抓緊擬制股權轉讓的合約。

同時他還立馬把越洋電話打到西班牙，讓西班牙人隊的經理準備一份下賽季的胸前GG合約，通過郵件發過來。

當那位經理聽說一家華夏公司用三百萬歐的價格買下了一個賽季的胸前GG，也是又驚又喜——這可是比之前的贊助合約多了百分之五十啊！他連忙答應了下來。

這個時間點西班牙那邊也才剛剛上班，俱樂部有專門的法律顧問，這種贊助合約的模闆都是現成的，很快合約就擬制好，並且發到了周磊雲的郵箱裡。

而盛世集團法務部那邊，也用最快的速度將股權轉讓合約做好了，並且派了一個經驗豐富的律師趕到了桃源會。

……

桃源會的小型高爾夫球場。

夏若飛一行人正在這裡體驗高爾夫運動。

宋睿拿著球桿站在高爾夫球前，比劃了幾下之後高高地揮桿擊打，隻聽「嗙」的一聲，白色的高爾夫球立刻高高地飛了起來。

不過宋睿的力道控制得不太好，更要命的是他對風向和風力的判斷出現了很大的偏差，這一桿打出去之後，他自己就知道打偏了，而且偏得有點兒離譜。

果然，白色的高爾夫球最終落在了側面的一個沙坑裡面，跟宋睿本來設計的落點簡直是南轅北轍。

最終這個四桿洞宋睿足足花了七桿才把高爾夫球送入了洞裡。

夏若飛走到了發球點前，他遠遠地看著球洞，把球桿舉了起來，像是瞄準一樣閉上一隻眼睛，看了一會兒之後又伸出拇指來測量了一下距離。

一臉沮喪的宋睿忍不住說道：「你打不打了？」

「當然了，怎麼可能不打呢？」夏若飛笑呵呵地說道，「對了，你輸我多少杆了？」

宋睿忍不住冷哼了一聲，說道：「宋薇在算著呢！少不了你的！」

「一桿一萬塊？」夏若飛笑眯眯地問道，「我確認一下！」

「一萬塊！」宋睿的臉色變得更難看了，一想到現在落後的杆數，他就一陣肉疼。

剛才到現在才多久時間？就已經落後這麼多杆了。

夏若飛居然還說他從來沒打過高爾夫，而且開始的時候揮桿姿勢也裝得很不標準，可是沒打幾杆就變得跟職業運動員一樣了。

不！簡直比職業高爾夫運動員還要變態，就是怎麼打怎麼有……

我信了你的鬼！居然還真以為是個菜鳥！

糟老頭子壞得很！

夏若飛還在一旁笑呵呵地問道：「對了，小睿，我對高爾夫確實了解不多，剛才那個三桿洞，我一桿就打進去了，你說叫什麼老鷹球？那現在這個是四桿洞，如果一桿進洞呢？該叫什麼球？」

宋睿表情誇張地說道：「你想多了吧？四桿洞你也想一桿進洞？真當自己是神仙了呀！」

夏若飛笑了笑，直接揮桿擊發。

砰的一聲，高爾夫球高高地飛了起來，準確地朝著遠處插著旗子的小洞飛去，落地之後在草地上跳了幾下，然後朝著球洞慢悠悠地滾了過去……

四桿洞的發球點離球洞其實挺遠的，站在這邊根本看不真切，不過宋睿也大緻看到高爾夫球的落點是相當準確的，就算是沒有一桿進洞，按照夏若飛這麼火熱的手感，下一桿一個推桿也就能進了。

宋睿不禁一頭黑線……
