เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1369
ชื่อตอน  : 第一千三百六十八章 簽約
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018906
──────────────────────────────────

夏若飛和宋睿來打高爾夫本來就是休閒的，所以擊球之後，他們就一邊聊天一邊步行走向球洞的方向。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

和他們一起的，還有淩清雪、宋薇以及卓依依。

頭頂是京城難得一見的藍天白雲，腳下則是茵茵綠草，身邊還有三個大美女，夏若飛的心情自然是十分愜意的。

而宋睿則是沒有心思欣賞這美景了，他還在算著這一洞過後，自己到底輸了多少杆……

一會兒工夫，一行人就來到了球洞處。

宋睿還帶著一絲希望四下張望，自言自語道：「球呢？」

夏若飛則是徑直來到了球洞前，笑呵呵地指了指靜靜地躺在球洞裡的高爾夫球，說道：「小睿，現在可以告訴我，四桿洞一桿進洞叫什麼球了吧？」

宋睿一臉不相信的神色，緊走幾步來到了球洞前。

當他看到球洞中的高爾夫球時，忍不住喃喃說道：「你小子真的沒有作弊？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「我擊球的時候你就在身邊，怎麼作弊？」

宋薇和淩清雪則是對視了一眼，不約而同地抿嘴笑了起來。

宋睿搞不清楚狀況，但是同為修煉者的宋薇和淩清雪心裡卻跟明鏡似的。

以夏若飛鍊氣9層的修為，他對力量的控制早已到達了精細入微的程度，再加上他還有精神力的輔助，擊出的高爾夫球就像是精確制導的飛彈一樣，根本就是指哪兒打哪兒。

如果說一開始夏若飛還沒有掌握高爾夫的動作要領，擊球多多少少還會出現偏差，可是經過幾杆適應之後，那還不是怎麼打怎麼有？別說宋睿的水平也隻是在業餘當中相對還算可以，就算是職業高爾夫球手跟夏若飛比，那也是一個字——輸！

宋睿百思不得其解，不過他是親眼看著夏若飛暴力擊球，然後一桿進洞的，也容不得他不相信。

最終，宋睿一臉苦澀，心不甘情不願地說道：「四桿洞的一桿進洞，叫信天翁……」

這時，卓依依湊上前來，調侃道：「宋小睿，我的施華洛世奇呢？」

上午在參觀桃源會的時候，宋睿可是誇下海口，說跟夏若飛比一比高爾夫，贏來的錢就給卓依依買水晶項鍊，還美其名曰打土豪分田地。

沒想到土豪沒打成，倒是他反被土豪打了一悶棍……

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，說道：「依依同學，小睿已經快要破產了，我看水晶項鍊是沒戲了，我今天倒是贏了不少，不如我送你一根吧！」

「喂！士可殺不可辱啊！」宋睿在一旁叫道。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

「如果把今天的賭債免了呢？」夏若飛笑眯眯地問道。

宋睿不假思索地說道：「那你就隨便辱吧！」

說完，他還閉上了眼睛，做出一副任由夏若飛侮辱的樣子。

淩清雪三人忍不住笑得花枝亂顫。

她們自然知道，夏若飛和宋睿並不是真的在賭錢，而且即便宋睿沒有夏若飛富有，幾萬塊錢賭資也不算什麼大錢，宋睿隻不過是在搞怪罷了。

就在這時，一輛電瓶車從遠處開了過來，趙勇軍跳下車來，說道：「若飛，周總的法律顧問到了，他請你過去簽合約呢！」

夏若飛笑著說道：「趙大哥，打個電話就行了，何必親自跑一趟呢？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「我也想出來透透氣，在會所裡面應酬，心累啊！」

趙勇軍話是這麼說，但他其實卻是甘之如飴，會所開業第一天，那些不差錢的會員們就已經在進行各種消費了，勢頭相當的好。

就連淩記私房菜那邊也是忙得不可開交，淩記的北方市場基本上還是空白，在東南那邊名聲大噪的秘制佛跳牆，基本上是第一次進入京城上流圈子的視線，大家品嘗過之後都是讚不絕口，所以雖然才吃完午飯，但還是有不少會員去訂購佛跳牆，準備打包回去，也有人預訂了今晚的晚宴，直接就準備在這裡宴請朋友。

好在淩清雪提早就讓吳師兄準備了足夠的食材，否則還真是應付不過來。

節節攀升的營業額就意味著高額的利潤——主打高端的桃源會，所有消費項目的標價都是令人咋舌的，無論是餐飲還是娛樂項目，利潤空間都是大得驚人。

利潤是一方面，更讓趙勇軍欣慰的是桃源會聚攏的人脈資源，高品質的服務加上趙勇軍等人的背景，上流圈中的人必然趨之若鶩，時間一長，就會形成良性循環，桃源會的影響力自然就蒸蒸日上了。

一切都跟大家當初預期的一樣，甚至還超出了大家的預期。

所以趙勇軍等人雖然一個個嘴上喊累，但心裡其實都是非常高興的。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

夏若飛笑著說道：「周總的效率還真高啊！難道他還怕我反悔不成？」

趙勇軍說道：「周兄這也是刻意在結交你，誠意還是很足的。周源的事情……差不多就放他一馬吧！周兄攤上這麼一個不成器的侄兒，也不容易……」

夏若飛擺擺手說道：「趙大哥，我夏若飛還不至於小氣到那種程度。」

「哈哈！那就好！」趙勇軍哈哈一笑說道。

趙勇軍同周磊雲私交非常好，如果夏若飛因為周源的冒犯而跟周磊雲產生了矛盾，那他夾在中間也是很難做的。

宋睿聽了之後，忍不住說道：「要我說，周源這個**崽子就是欠收拾！我要是在場的話，直接大耳瓜子就抽他了！」

他已經聽卓依依說了剛才在冷餐會之前發生的事情，搭訕美女不算啥，愛美之心人皆有之，但是那種毫不掩飾地用錢砸就很令人反感了，尤其是周源砸錢的對象還是宋薇，這種行為十分可笑，而且也讓宋睿覺得這是對宋家的一種侮辱——畢竟論起來宋薇也算是宋家的人。

趙勇軍不以為意地說道：「周源這小子就是這德性，這次周兄肯定會好好教訓他的。」

其實趙勇軍比周源也大不了幾歲，不過他跟周磊雲平輩論交，而且層次也比周源高得多，所以這番話倒也不讓人覺得老氣橫秋。

趙勇軍接著說道：「若飛，你坐電瓶車過去吧！我也有點兒手癢了，跟小睿再打幾杆！」

宋睿一頭黑線，擺手說道：「我不打了……你自己一個人玩吧！」

趙勇軍訝異地問道：「怎麼了呢？」

卓依依吃吃笑道：「趙大哥，宋小睿這是被虐怕了，估計他以後都不會再打高爾夫了……」

「喂！依依，你到底是哪一頭的？」宋睿不滿地叫道。

卓依依眨了眨眼睛，說道：「我是在陳述事實啊！」

趙勇軍見狀，也忍不住笑著說道：「想不到若飛還是個高手啊！有機會我領教領教！」

宋睿聞言眼睛一亮，說道：「別有機會啊！現在就領教領教唄！周磊雲那邊讓他等一會兒就是了，簽合同著什麼急？」

夏若飛哭笑不得地說道：「小睿，你就這麼想拉一個墊背的啊！」

趙勇軍也笑著說道：「別鬧！在桃源會咱們是東道主，讓人家等太久不好。若飛，別聽小睿起鬨，你趕緊先過去！」

「得嘞！」夏若飛說道，「那你們玩，我先過去！」

夏若飛坐著電瓶車返回桃源會主建築，很快就在會客室見到了周磊雲以及他們盛世集團的法律顧問。

「夏總，合約我已經弄好了！」周磊雲熱情地說道。

「好啊！我先看看！」夏若飛含笑說道。

周磊雲示意法律顧問將列印好的合約草擬稿遞給夏若飛，一共是兩份，一份是盛世集團出讓西班牙人隊股權的，一份是西班牙人俱樂部的胸前GG贊助合同。

「夏總，你要不要找你們公司的法務人員過來看看？」周磊雲問道。

夏若飛笑著擺擺手說道：「我還能信不過周總嗎？我自己看看條款就好了！」

他心裡很清楚，周磊雲是絕對不會，也絕對不敢在合同上耍花樣的。

退一萬步說，即便是周磊雲真的處心積慮陰了夏若飛一把，夏若飛也有絕對的把握，讓周磊雲付出十倍百倍的代價。

絕對的實力讓夏若飛有充分的底氣。

他一目十行地把兩份合約都過了一遍，然後就點了點頭說道：「沒問題，非常的嚴謹！如果周總沒什麼問題，咱們現在就可以簽約了！」

夏若飛雖然看得很快，看起來隻是大緻瀏覽了一遍，但實際上以他現在的修為，就算沒有過目不忘，但掃一眼基本上那一頁的內容都已經全都看清楚了，甚至比一般人仔細地逐字逐句閱讀效果更好。

即便夏若飛不是法律專業的，但如果合同真有明顯的問題，他一樣能夠看得出來。

「太好了！」周磊雲高興地說道。

他轉身就吩咐法律顧問把正式的合同文本現場列印出來。

夏若飛則說道：「周總，股份的那三千萬歐，我今天晚些時候就可以打到你公司帳戶上。胸前GG的贊助費，得從我公司帳上轉到俱樂部帳戶，會稍微晚一點兒，不過最遲明天也可以到帳了。另外就是……這份贊助合同要用我公司的章，所以簽完之後一式兩份你都得先留給我。」

胸前GG贊助，夏若飛也沒打算從自己的積蓄裡面出錢，這個正常從公司帳戶裏走就行了，三百萬歐折合華夏幣也就三千多萬，桃源公司現在現金流十分充沛，這個數目不算太大。

而且GG贊助費是以桃源公司和西班牙人俱樂部的名義簽署的，公司公章肯定是在三山的，夏若飛也不可能帶著公章滿世界跑。

至於股份轉讓倒是簡單，因為這些股份是夏若飛個人持有的，隻要他簽字用私印就可以了。

「沒問題！沒問題！」周磊雲連聲說道。

很快正式的合同文本就列印出來了，兩個合同，每個合同都是一式兩份。

夏若飛很快地翻看了一遍，然後就爽快地簽下了自己的名字。

一會兒工夫，折合華夏幣三個多億的生意，就在桃源會的這間會客室裏低調地完成了。

周磊雲和夏若飛都沒有打算開什麼新聞發布會或者搞個公開簽約儀式，周磊雲也不希望外界從他「拋售」西班牙人俱樂部股份這件事情做出各種解讀，甚至影響到盛世集團的股價；而夏若飛則是單純的不想折騰，也不想繼續增加曝光率。

簽了合約之後，夏若飛又和周磊雲簽署了一緻行動人協議，並且承諾自己不會幹涉俱樂部的運營，在俱樂部的事務上，都以周磊雲的意見為主。

其實夏若飛就是怕麻煩，他連自己的公司事務，都是能不管則不管，樂得當一個甩手掌櫃，這投資足球俱樂部也就是玩玩而已，怎麼可能沒事幹跑去幹涉俱樂部的經營呢？

夏若飛與周磊雲握了握手，含笑道：「周總，那就祝咱們合作愉快了！」

「合作愉快！」周磊雲高興地說道，「吳磊的合同一周內應該就能敲定了，他最快十天之內就能去西班牙，如果體檢沒問題我們會在主場埃爾普拉特球場搞一個簽約儀式。夏總，如果有時間的話，屆時可以一起去西班牙玩幾天啊！如果吳磊狀態好的話，下下輪聯賽說不定就能登場了！」

夏若飛還真沒在現場看過球，以前是沒這個經濟實力，而且在部隊的時候也沒有外出看球的條件；後來有了桃源公司之後，他連在電視上看轉播的次數都少之又少，更別說抽時間去現場看球了，根本就沒空。

聽了周磊雲的話之後，夏若飛也微微有些動心，他說道：「到時候看看吧！如果有空的話，去西班牙那邊轉轉也不錯，聽說那邊氣候還不錯……」

「行！轉會的進展，我會第一時間通知你的！」周磊雲說道，「你現在也是俱樂部大股東了呀！哈哈……」

「這個時候，是不是該喝一杯呢？」夏若飛也笑著說道。

「我看這個提議不錯！」周磊雲笑呵呵地說道，「我可是聽說桃源會存了不少美酒哦……」
