เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1370
ชื่อตอน  : 第一千三百六十九章 水到渠成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018909
──────────────────────────────────

夏若飛親自去取了一瓶semillon白葡萄酒來打開。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•這自然是他在空間中釀造的酒，雖然韋斯特酒莊的葡萄酒不如拉菲、瑪圖斯等知名度高，但這瓶semillon卻讓品嘗過無數名酒的周磊雲讚不絕口。

這不僅僅是客套，周磊雲是真的對這瓶semillon的獨特風味感到驚艷，還忍不住詢問夏若飛有關這瓶酒的信息。

當周磊雲得知這是夏若飛在澳洲購買的一座酒莊自產的，更是當場表示想要訂購一批。哪怕夏若飛說剛剛開的這一瓶這是少量的精品，韋斯特酒莊對外銷售的semillon品質並沒有這麼高，周磊雲依然不改主意，堅持要訂購。

夏若飛隻好把韋斯特酒莊那邊的聯繫方式留給了周磊雲。

簽完合同之後，事務繁忙的周磊雲就告辭離開了，臨走前他再一次向夏若飛發出了邀請，夏若飛也表示隻要時間允許，一定會在吳磊簽約儀式之前去一趟西班牙，畢竟股權的變更，也需要過去履行一些手續。

周磊雲走後，夏若飛也沒有在桃源會多逗留，他找到了還在小型高爾夫球場打球的趙勇軍等人，向他們告辭準備回四合院。

淩清雪說道：「若飛，那你先回去吧！晚上私房菜館那邊會很忙，我得幫吳師兄盯著點兒。」

桃源會裡的淩記私房菜，是淩記餐飲向北方市場進軍的第一步，淩嘯天和淩清雪都相當的重視，桃源會的會員都是京城上流圈中的翹楚，可以說非富即貴，如果在這裡能夠創下良好的口碑，對於淩記餐飲在北方的布局，將會起到非常正面的作用。

今天開業第一天，加上現在已經接到了不少預訂，所以淩清雪也有些放心不下，還是想親自盯著。等運營一段時間之後，一切都步入正軌，人員也漸漸適應，她就不需要這麼累了。

夏若飛點了點頭說道：「行！我到家之後就讓武強再開車過來待命，到時候接你回去。」

趙勇軍笑著說道：「若飛，不用這麼麻煩了！會所這邊還缺車子嗎？你就放心好了，弟妹在這邊不會受委屈的，不管多晚，我們都會安排車送她回去的！」

宋睿也說道：「沒錯！你走你的就是了！」

「那也行！」夏若飛笑著說道，「趙大哥、小睿，清雪在這邊就拜託你們照看著點兒，有什麼事兒及時給我打電話。」

夏若飛主要也是擔心淩清雪這麼一個大美女，會引來狂蜂浪蝶，畢竟能在桃源會消費的，肯定實力都不弱，淩清雪自己未必應付得來。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

趙勇軍笑呵呵地說道：「你就把心放肚子裡吧！誰敢在桃源會搗亂？」

「除非他活膩了！」宋睿立刻接上一句。

「說的也是。」夏若飛點了點頭。

這時，宋薇開口說道：「若飛，我在這邊陪清雪……」

淩清雪聞言馬上說道：「薇薇，我不需要你陪啊！你跟若飛回去吧！我可能會工作到比較晚……」

淩清雪這話一說完，趙勇軍、宋睿以及卓依依的目光一下子就落在了夏若飛和宋薇身上，都露出了若有所思的神色。

夏若飛連忙說道：「你們可別想歪了啊！薇薇跟清雪一起過來的，她的行李都還在我家呢！她回學校之前，肯定要先到我那邊去啊！」

「我懂……我懂……」宋睿笑嘻嘻地說道，望向夏若飛的目光卻依然帶著一絲戲謔以及……深深的羨慕。

夏若飛多多少少有點兒做賊心虛，也知道這種事情肯定是越描越黑的，自己淡定一點兒反而還不容易引起懷疑，畢竟淩清雪這個正牌女友都在場呢！

所以，夏若飛擺了擺手說道：「懶得跟你們這些思想不純潔的人說話！我走啦！薇薇，跟我回去吧！你不是說喜歡四合院的環境嗎？那就多住幾天再去學校！」

說完，夏若飛還瞥了宋睿一眼，裝作滿不在乎的樣子。

宋睿和卓依依對視了一眼，心思多少又有些動搖了——其實他們能感覺到宋薇望向夏若飛的眼神有些不尋常，尤其是卓依依作為宋薇的閨蜜，對宋薇是相當的了解，所以感覺更加敏銳，不過夏若飛一副問心無愧的樣子，而且關鍵是淩清雪也在場，想想又覺得自己的猜測實在是太荒謬了。

宋薇此時心裡如小鹿亂撞，窘得都不敢跟大家對視，聽了夏若飛的話之後，她也是心一橫，飛快地點了點頭，跟在夏若飛身後逃也似地離開了。

宋睿看了看兩人的背影，又看了看淩清雪，最後聳了聳肩說道：「趙大哥，咱們繼續！我才贏了你兩桿，不過癮啊！」

趙勇軍笑罵道：「你小子大比分輸給若飛，合著現在想在我身上找回存在感呢！哥們還不伺候了！走了走了，我也要去會所裏看看了！」

淩清雪含笑道：「我去看看吳師兄他們準備的情況，小睿，你跟依依再玩一會兒吧！」

卓依依白了宋睿一眼，說道：「我才不陪他玩呢！清雪姐，我跟你去私房菜館看看！」

於是，一轉眼工夫，大家就走得一乾二淨了，留下宋睿拿著球桿在風中淩亂。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

宋睿愣了一會兒，這才喊道：「喂！你們等等我啊！一個個都走了，我跟空氣玩啊！依依，別這麼狠心拋下我不管啊……」

……

埃爾法商務車平穩地行駛在回城區的公路上。

夏若飛和宋薇坐在中間那一排最舒適的座位上，宋薇臉上還掛著一絲紅暈。

此時隔擋的玻璃已經升了起來，前排駕駛區的武強是聽不到他們這邊說話的。

宋薇有些緊張地問道：「若飛，你說趙大哥還有宋睿叔是不是看出什麼來了？」

夏若飛滿不在乎地說道：「你真以為他們是神探啊！而且就算是他們看出什麼，也絕對不會出去亂嚼舌根的！這點兒輕重他們拎得清！放心吧！」

宋睿和趙勇軍都是夏若飛最好的兄弟，就算是他們知道夏若飛跟宋薇有私情，也絕對不會出去亂說的，而且還會反過來幫助夏若飛保守好這個秘密。

「那就是說……他們真的發現了？」宋薇患得患失地問道。

夏若飛失笑道：「薇薇，我隻是假設……你就放心吧！話說……你剛才說『趙大哥』和『宋睿叔』？這輩分可真夠亂的……」

宋薇忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「本來就是啊！你跟我在一起，那論起來你也該叫宋睿叔叔呢！」

「美得他！」夏若飛立刻說道，「等到以後真的公開咱們的關係了，你看小睿他敢不敢讓我叫他叔叔！我敢叫他還不敢答應呢！你信不信？」

宋薇聞言，眼神有些迷離，喃喃道：「咱們的關係……真的有可以公開的那一天嗎？」

夏若飛湊過去摟住了宋薇的香肩，輕輕地說道：「一定會有的……咱們可是修煉者，什麼艱難險阻能擋得住我們？」

宋薇點了點頭，說道：「嗯！我相信你……」

夏若飛笑了笑說道：「不說這個了，昨天清雪提醒了我，是應該儘快給宋叔叔找一部合適的功法了！」

「啊？」宋薇有些意外地轉頭望向了夏若飛。

夏若飛微笑道：「宋叔叔也算是因禍得福，現在他的體質比較適合修煉，這樣的體質不能浪費了呀！而且先不論他這個年齡開始修煉能取得多大的成就，至少修煉以後身體會更好吧！輕輕鬆鬆長命百歲，難道不好嗎？」

「好當然好了！」宋薇說道，「可是……修煉功法不是那麼容易找的吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「對於別的修煉者來說，功法可能比什麼都珍貴，但我不一樣啊！我掌握的功法還真不少，現在的問題是不知道哪一部才最適合宋叔叔，咱這是挑花眼了呀！」

宋薇撲哧一笑說道：「吹牛！」

宋薇和淩清雪都不知道靈圖空間的秘密，也不知道夏若飛其實並沒有說大話，他從傳承玉符中獲得的功法是真不少，雖然這些功法沒有辦法和《大道決》相比，甚至比《太初問心經》也會差一些，但若是放到現在的華夏修煉界，隨隨便便一部都有可能引起大家的瘋狂爭奪。

畢竟現在修煉界已經沒落了，修煉資源更是匱乏，夏若飛得自傳承玉符中的功法，大部分都能維持到元嬰期甚至更高等級的修為使用，這類功法在現在的華夏修煉界中，已經是鳳毛麟角了，就算是有，也多半是殘缺不全的。

夏若飛也沒有過多解釋，隻是說道：「總之我會挑選一部最適合宋叔叔的功法，不過……怎麼跟他說修煉這件事，還是個問題呢！」

宋啟明從小接受的都是唯物主義教育，而且如今也是體制內的高級幹部，想要讓他相信修煉這種事情，還真是不太容易的。

夏若飛接著又說道：「先不想這麼多了！反正車到山前必有路！實在不行我就現場展示一下修煉者的神奇手段！」

宋薇抿嘴笑道：「我爸肯定會認為那是魔術！」

夏若飛頹然地往椅背上一靠，苦笑道：「還真有可能……算了，走一步看一步吧！宋叔叔現在肯定都能感受到空氣中遊離的靈氣了，隻不過沒有修煉功法，他並不會自主吸收靈氣罷了！到時候我幫他引導一下，讓他親身感受那種神奇，他總不會認為是障眼法了吧！」

「嗯！」宋薇重重地點了點頭，說道，「謝謝你，若飛！」

「傻丫頭！咱們之間不許這麼見外！」夏若飛寵溺地颳了一下宋薇的鼻子說道。

車子回到四合院之後，武強請示夏若飛要不要回桃源會去等淩清雪。

夏若飛擺擺手說道：「不用了，會所那邊會派車送清雪回來。武強，你也累了大半天了，先去歇著吧！有事兒我會叫你的。另外……沒有特別重要的事情，下午任何人不要進到我那個院子。」

「好的，老闆！」武強躬身應道。

武強的嘴巴很嚴，而且不該問的事情，他是絕對不會多問的，對於夏若飛的命令，想來都是毫不考慮就堅決執行。

夏若飛帶著宋薇回到主人院落，各自回房洗了個澡，然後兩人又在夏若飛的屋裡利用下午的時間修煉。

宋薇剛剛突破，現在主要的任務是鞏固修為，並且循序漸進。

所以這次修煉並沒有很長時間，兩人在時間陣法中修煉了兩天左右，就停止了修煉。

當他們離開陣法的時候，外界也才過去了二三十分鐘而已。

宋薇邁步往外走，準備回她的那間客房。

夏若飛卻輕輕地拉住了她的手，說道：「薇薇，別回去了……」

宋薇嬌軀輕輕一抖，回過頭來看到夏若飛熾熱的目光，忍不住心頭一顫。

她避開夏若飛的目光，低頭說道：「若飛，我和清雪已經約定……」

「清雪早已經完全接受了。」夏若飛說道，「而且……她先違反了你們的約定，你其實早就知道，不是嗎？」

早上淩清雪偷偷地回房，其實宋薇早就看到了，隻是裝作不知道而已。但這一切怎麼可能瞞得過夏若飛呢？他的精神力足以將整座四合院完全覆蓋了。

宋薇眼神更加慌亂了，她呼吸急促地說道：「她不一樣，她本來就是你的女朋……」

「沒什麼不一樣的。」夏若飛說道，「薇薇，咱們既然在一起了，又何必壓制自己的本心呢？」

實際上夏若飛和宋薇在靈體合修的時候，早就體驗過男歡女愛了，甚至這種體驗比外界的親密接觸更加的強烈，那是直接讓靈魂顫慄的感覺。

但是夏若飛還是覺得應該給宋薇一個真正的交代，否則這對她太不公平了。

當然，這一切是建立在宋薇自己同樣有這方面意願的基礎上，那叫水到渠成，否則兩人的感情沒到那一步，那就成了強人所難了。

現在宋薇的情況顯然不是這樣，她隻是因為淩清雪的緣故，心裡有一道坎罷了。

夏若飛說完之後，沒等宋薇說話，就輕輕一用力，宋薇頓時被拉到了他的懷裡……
