เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1371
ชื่อตอน  : 第一千三百七十章 製藥集團
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018914
──────────────────────────────────

直到滿臉通紅地回到客房，宋薇都感覺自己像是飄在雲端，又仿佛在夢中一樣。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

不過身體還殘留的異樣感覺，卻十分的真實。

這跟以前靈體合修不一樣，雖然靈體合修的那種來自靈魂的接觸令人印象難以磨滅，但這次真真切切的親密接觸，卻另有一番滋味。

宋薇摸了摸自己滾燙的臉蛋，不知不覺臉上綻放出了鮮花一般嬌艷的笑容……

她一直躲在自己的客房裡，連晚飯都沒有出去吃——害羞的她現在見到夏若飛，就忍不住面紅心跳。後來還是夏若飛讓武強的女友夏曉蘭把晚飯送進了宋薇的房間裡。

直到晚上淩清雪回到四合院，宋薇都沒有離開房間。

淩清雪回來的時候大約也就是十點左右，她先來到夏若飛的房間，往沙發上一躺，說道：「這一天可累死我了……若飛，快給我拿點兒水！」

夏若飛笑呵呵地走到飲水機旁邊接了一杯水遞給淩清雪，說道：「今天還順利吧？晚上淩記私房菜那邊情況怎麼樣？」

淩清雪喝了幾口水，說道：「總算是沒有出什麼紕漏，今晚私房菜館所有的包間都滿了，吳師兄是使出了渾身解數，好在我們提前準備了足夠的食材，總的來說客人們都很滿意，對我們的幾道招牌菜更是讚不絕口！」

「那就好！萬事開頭難，這第一炮算是打響了，淩記在京城上流圈子中的口碑慢慢就起來了。」夏若飛笑著說道，「以後淩記想要進軍北方市場，想必就容易多了。不過……越是這樣，你肯定就越忙碌！也真不知道是好事還是壞事！」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「難道你還盼著我們家的企業不好啊？當然是好事啦！我們公司這邊，我爸也在尋找合適的職業經理人，另外對於幾個師兄也是著重培養，以後我不用像現在這樣親力親為啦！」

接著，淩清雪往窗外的院子看了一眼，有些詫異地問道：「薇薇這麼早就休息了？」

夏若飛有些不自然地說道：「她吃完晚飯就回屋了，可能是有些累了吧！」

淩清雪也沒想那麼多，她伸了個懶腰說道：「我也好累了……不行，我得在你這裡泡個澡，好好放鬆一下……你幫我放水！我回屋裡拿一下衣服！」

「得令！」夏若飛笑著應道。

他在浴室的按摩浴缸裏放好了水，然後又試了試水溫。

淩清雪很快就拿著家居服走了進來，直接到浴室去泡澡。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

兩人就隔著浴室門有一搭沒一搭地聊天，淩清雪不停地說著今天在桃源會的事情，顯然這次淩記私房菜取得開門紅，她的心情也是相當的愉悅。

淩清雪泡完澡之後，沒等夏若飛開口，就搶先說道：「想都別想！昨天被你害慘了！今晚我回自己房間睡……」

夏若飛哭笑不得地說道：「我都還沒說話呢……」

「所以，你不需要說話了呀……」淩清雪咯咯一笑說道。

然後，她沒等夏若飛反應過來，就抱著自己換下來的衣服，靈巧地跑出了夏若飛的屋子。

「我也沒打算留你過夜啊……」夏若飛苦笑著自言自語道，「下午消耗太大了，今晚還是養精蓄銳吧！」

說完，夏若飛也去到浴室，在還殘留著淡淡香味的浴缸裏泡了個熱水澡，然後直接回臥室休息。

……

接下來幾天，夏若飛除了到劉家給劉老爺子複診了一次之外，基本上都呆在家中。

淩清雪每天依然會到桃源會去，不過並沒有像第一天那樣呆到晚上十點多才回來，基本上就是在桃源會吃過中飯，然後再呆一會兒，下午就回四合院了。

宋薇也沒有提出要回學校，三個人就在劉海胡同四合院中間那一進的主人院落裏生活著，保持著各自的默契。

其實淩清雪和宋薇各自都已經知道對方和夏若飛躲在屋裡不僅僅是修煉，隻不過兩人都沒有點破，三個人保持著一種微妙的平衡。

到了第五天，淩清雪決定要回三山了——桃源會這邊的淩記私房菜已經基本步入正軌，有經驗豐富的吳師兄在這裡坐鎮，基本上可以高枕無憂。

一聽淩清雪要離開，宋薇也馬上提出了自己該回學校了。

夏若飛對此也早有心理準備，這應該也是淩清雪與宋薇的默契。

於是他提前一天通知機組申請好航線，然後第二天一早，就跟宋薇一起把淩清雪送上桃源號公務機，接著又在返回的路上，將宋薇送到京城大學。

再回到劉海胡同四合院的時候，夏若飛突然覺得有些不習慣了。

這幾天身邊一直都有兩個千嬌百媚的美女陪著，耳邊也都是宋薇和淩清雪清脆的笑聲，這一下子兩人都走了，夏若飛頓時覺得這院子裡實在是太安靜了。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

他呆了一會兒覺得有些無聊，乾脆讓武強開車送他到桃源會去。

夏若飛的這輛豐田埃爾法辨識率很高，桃源會的安保人員早就十分熟悉了，所以車子到了會所的大門口，安保人員連忙直接就放行了。

今天趙勇軍不在會所中，宋睿和侯亮他們都在——開業這幾天，他們哥幾個基本上就住在會所了，這邊環境本來就非常好，而且還有大陣聚攏靈氣，呆在會所裏相當的舒服。

趙勇軍還有一些其他的生意，不過他隻要有時間也都會到桃源會這邊來。

他們幾個股東都有預留的房間，是不對外開放的，不管他們什麼時候過來，都有地方住。

至於湖邊的那棟小別墅，更是直接給夏若飛留著的，無論是誰都不能隨便進入。

夏若飛一走進桃源會主建築的大廳，早一得到門口保安通知的宋睿等人就迎了出來。

「稀客啊！夏總，今兒怎麼這麼有空，來關照哥們的生意啦？」宋睿誇張地叫道。

夏若飛瞥了他一眼，說道：「少給老子開嘲諷！不然我找你要賭債了啊！或者……咱們再來幾局高爾夫？」

宋睿頓時縮了縮脖子，說道：「不帶這樣的啊！」

侯亮徐子軒等人都不禁大笑起來，侯亮上前問道：「夏哥，今兒過來想玩點兒啥？」

夏若飛打趣道：「合著這邊啥都有是吧？」

「雖然不太準確，但也差不多吧！」徐子軒笑嘻嘻地說道，「我們桃源會雖然開業才五六天，但是在圈子裡已經傳遍了，簡直口碑炸裂啊！」

「瞧你們那點兒出息！」宋睿說道，「這才剛剛開始好嗎？就這點兒小局面就讓你激動成這樣了，那以後還了得？」

徐子軒弱弱地說道：「睿哥，是誰昨天看著桃源會的單日流水笑得合不攏嘴的？」

夏若飛聞言頓時哈哈大笑起來，他拍了拍宋睿的肩膀，說道：「五十步笑百步，說的就是你啊小睿！」

宋睿被徐子軒揭了短，不禁有些惱羞成怒，說道：「軒子，你這是自絕於人民啊！這是你這個小股東應該有的態度嗎？啊？」

徐子軒連忙高舉雙手求饒道：「睿哥我錯了！以後我再也不敢了……以後就算您對著流水單流哈喇子，我也絕對不敢出去亂說了！」

「哈哈哈！」

大家一個個都笑得前仰後合。

寒暄了幾句之後，夏若飛幾個到樓上開了個包房，讓服務員送了一些花生瓜子果盤之類的過來，然後又拿了幾件啤酒，哥幾個一人一瓶直接對嘴吹，一邊喝酒一邊聊天，氣氛相當熱鬧。

夏若飛同宋睿碰了碰瓶子，仰頭喝了一大口啤酒，然後說道：「小睿，亮子，我還是得給你們提個醒。咱們桃源會現在的勢頭是非常不錯，你們可千萬不能腦子一熱行差踏錯啊！不知道多少雙眼睛在盯著這裡呢！一旦出了什麼問題，那可不僅僅是損失一點兒錢的事，甚至會影響到家裡的。」

「若飛，你放心吧！」宋睿難得沒有跟夏若飛鬥嘴，他正色說道，「大是大非的問題，我還是拎得清的！在桃源會，娛樂項目豐富多彩，但有兩樣我們是絕對不沾的，一個是女色，還有就是毒品。那些嫩模網紅之類的，有本事跟會員一起進來，我們不管，但我們這裡絕對不會自己提供那方面的服務。」

宋睿頓了頓之後繼續說道：「還有就是毒品了，我們自己肯定不會涉足這些生意，不但如此，整個會所監控也非常嚴格，決不允許會員攜帶那些玩意兒進來，不管是溜冰還是吸大麻，他們在外面怎麼搞都行，反正進了桃源會的門，這些東西全都必須杜絕！」

夏若飛十分讚許地點頭說道：「做得好！這個規矩應該立起來！不能給人留下話柄！桃園會的條件得天獨厚，咱們不需要那些歪門邪道，就靠堂堂正正的生意，已經能夠有非常好的發展了！」

宋睿、侯亮、徐子軒等人都紛紛點頭表示同意。

其實這在桃源會開業之前，大家都已經形成過共識的，也都深以為然，隻不過夏若飛看這些天桃源會的經營狀態相當好，宋睿、徐子軒等人的狀態甚至都有些飄，所以才忍不住出言提醒一下。

關鍵時刻拉拉袖子提個醒，這才是真正的朋友應該做的事情。

大家喝酒聊天唱歌，玩得十分熱鬧。

這時，夏若飛放在茶幾上的手機震動了起來，他掃了一眼看到是馮婧打過來的，於是立刻起身拿著手機走出了包房——裡面哥幾個喝了一些酒之後，都在嘶吼著唱搖滾，簡直是群魔亂舞，說話的聲音都聽不見了，根本沒法接電話。

夏若飛走出包間，當那扇厚厚的門關上之後，屋子裡鬼哭狼嚎一般的歌聲一下子被隔絕在了裡面。

他這才劃動屏幕接聽了手機。

「婧姐！找我有事兒？」夏若飛微笑著問道。

「你是不是有點兒樂不思蜀啊！我的董事長大人……」馮婧有些幽怨地問道。

夏若飛現在真是越來越「不像話」了，以前也經常出去，但是基本上幾天就回來了，現在他動不動就出去十幾二十天，甚至一個月兩個月的，中間對公司的事情也不管不問，也真是放心得下！

這要換個有野心一點兒的總經理，說不定還巴不得呢！

隻是馮婧是一心一意都撲在公司經營上，對於公司沒有絲毫覬覦之心，也正是由於她比較認真負責，所以很多時候夏若飛不在位，她也不會擅自做決策，而是會在電話裏向夏若飛匯報。

夏若飛聽了馮婧的話之後，乾笑了一聲說道：「婧姐，我在京城還有些事情沒處理完，公司那邊不是有你幫我盯著嗎？我很放心啊！對了，你今天找我，是公司有什麼事嗎？」

馮婧對於夏若飛的厚臉皮已經無可奈何了，每次夏若飛誇她幾句，說什麼「能者多勞」，她心中的怨氣好像都會一下子煙消雲散。

馮婧在心裡幽怨地說道：這傢夥真是吃定我了！

她說道：「江浙省那邊的遠大藥業集團已經跟我們交割完畢了，董總讓我請示你一下，什麼時候你得過去視察一下啊！而且下一步生產線改造以及製藥公司的結構調整，這些事情都需要你拍闆啊！」

夏若飛眼睛一亮，說道：「可以啊！董芸那邊動作很迅速嘛！值得表揚！」

「主要是製藥集團那邊，這段時間一下子變得非常配合，否則那麼大的集團，光是查帳工作量也大得可怕了。」馮婧說道，「這次董總可是勞苦功高啊！你可別忘了給人家酬功！」

夏若飛笑著說道：「沒問題！給這次的交接團隊每個人都發個大紅包！」

說到了錢，夏若飛想起一件事，又問道：「對了，婧姐，我前幾天讓你們轉的那三百萬歐，已經轉過去了吧？」

前些天夏若飛跟周磊雲簽了合約之後，收購股份的三千萬歐，夏若飛直接從自己在海外的銀行帳戶裏，轉到了盛世集團的帳戶。

而贊助胸前GG的三百萬歐，則是給馮婧打了個電話，讓公司財務直接轉到西班牙人俱樂部的。

「已經安排財務轉帳了，應該已經到帳了。」馮婧說道。

「那就好！那就好！」夏若飛笑著說道，「對了，我想到了一個更好的獎勵方案！」
