เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1372
ชื่อตอน  : 第一千三百七十一章 飛赴錢塘
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018918
──────────────────────────────────

「什麼獎勵方案？」馮婧不禁愣了一下。♜🍪  ♗😈

夏若飛笑呵呵地說道：「就是咱們去接收製藥集團的團隊啊！你不是說他們勞苦功高嗎？我也非常認同，我覺得給他們發一個大紅包還不夠，我決定過些日子安排這個團隊去西班牙玩一圈！費用公司全包！」

馮婧這才反應過來，笑著說道：「可以啊！夠大方的！那我有份嗎？」

「你想去當然沒問題啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「要說勞苦功高，整個公司最辛苦的就是我親愛的婧姐了！你比誰都有資格享受這項福利！」

馮婧忍不住臉上一熱，低啐道：「又把我當小孩哄呢！別以為這樣就可以讓我為公司做牛做馬！你們這些資本家，沒一個好東西！」

接著，馮婧又說道：「我還是不去了……你不在公司，現在各個業務口的工作都千頭萬緒，必須有人在家掌總。不過這次董總帶領的團隊確實非常辛苦，給他們獎勵很有必要。這個消息我暫時不告訴他們，到時候你親口宣布，給他們一個驚喜吧！」

「謝謝你，婧姐！」夏若飛誠懇地說道。

臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎

和馮婧打完電話之後，夏若飛馬上給秦亞楠打了個電話。

「亞楠，幫我訂一張明天上午飛江浙錢塘的機票。」夏若飛說道。

桃源號今天剛從京城飛三山，送淩清雪回去，夏若飛就不想把機組再從三山折騰過來了。他這個人也沒有太講究生活上的享受，從京城飛錢塘，總共也就兩個來小時，哪怕是坐經濟艙，也沒什麼大不了的，因此他乾脆就讓秦亞楠幫他定張機票直接飛了。

「好的，董事長！」秦亞楠立刻說道。

夏若飛回到包房，宋睿他們哥幾個還在鬼哭狼嚎地唱著《假行僧》，他也樂呵呵地過去開了一聽啤酒，獨自坐在沙發上喝了起來。

夏若飛在桃源會吃完了晚飯，才和宋睿等人告別，回到劉海胡同四合院。

第二天一早，他吃完早點自後，就直接坐武強開的車去了機場。

秦亞楠定的是上午十點左右的飛機，航班信息昨天就已經用微信發給了夏若飛。

到機場之後，夏若飛直接就讓武強回去了，他自己拖著小登機箱，到VIP櫃檯換了登機牌，然後就直接過安檢，到貴賓候機廳休息——秦亞楠給他定的，自然是頭等艙機票。

今天京城機場的流量還算正常，夏若飛乘坐的航班準點起飛，十二點多一點，飛機就在江浙的省會錢塘市落了地。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

夏若飛拖著登機箱走出通道的時候，就看到秦亞楠跟何雨兩個人站在接機的人群中，旁邊還有董芸，她們正朝著自己招手。

三個人的顏值都是上佳的，在人群中也能一眼讓人注意到她們。

夏若飛剛走過黃色的禁止線，早已迎上來的董芸等人就奪過了他的登機箱。

夏若飛本來想要推辭的，畢竟這小箱子也不重，就是裝裝樣子的，裡面根本沒裝什麼東西，主要是作為一個男士，怎麼能讓女生幫自己拿行李呢？

不過他看到董芸轉手就把行李交給了身邊一個高高壯壯的青年，於是伸出的手又縮了回來。

隻要不是女士幫著拿行李，那還是可以接受的。

董芸並沒有給夏若飛介紹那個高壯的青年，夏若飛估計這位是保障的司機，於是也沒有多問。

他問道：「亞楠、何雨，你們怎麼也過來了？」

秦亞楠故意露出委屈的表情，說道：「董事長，我們本來就是負責保障您的呀！可是您總共也沒在公司呆幾天，我們天天在公司無所事事，都怕被人說我們是吃閒飯的了！」

其實秦亞楠說得有點誇張了，即便是她們留在三山的總部，依然有不少工作的，包括夏若飛的社交媒體帳號維護，以及遠程和夏若飛匯報請示，同時她們也參與總裁辦的一些日常工作，每天就算沒有忙得腳打後腦勺，但也絕非天天養著吃閒飯。

夏若飛失笑道：「閒一點兒還不好？」

他也隻是隨口問問，既然秦亞楠的工作熱情這麼高，他又怎麼會打擊她們的積極性呢？公司又不是出不起這點兒差旅費。

夏若飛接著又說道：「董總，你們這些天辛苦了！」

董芸看起來的確憔悴了不少，看來在錢塘這邊主持製藥集團的交接工作，的確是勞心勞力。

董芸展顏一笑，說道：「董事長，這邊工作雖然有點累，但我們一個個都幹勁十足！一想到這麼大的製藥集團就劃歸到咱們公司旗下了，大家都跟打了雞血一樣！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「有這麼誇張？」

「真的！一點兒都不誇張！」董芸認真地說道，「製藥廠的薛總在三山那邊還有改擴建工程要盯著，所以這段日子一直都是兩頭跑，每天休息時間可能都不超過三小時，我看他都有點瘦脫形了，但是他精力依然相當的旺盛！」

夏若飛正色說道：「這可不行！不管工作多忙，休息時間一定要有保證，這不是透支生命嗎？我可沒有給你們設下期限，當時就是怕你們太拼了！這個薛金山……回頭我得好好訓訓他！」

董芸笑了笑說道：「董事長，雖然你沒有給大家設置期限，但大家自己心裡著急啊！咱們製藥廠的產品一直供不應求，網友們都快把咱們製藥廠的官微給炸了，現在製藥廠的微博不管發什麼內容，下面一水兒全都是催我們開售玉肌膏的留言！這製藥集團接收過來之後，還要進行生產線的升級、技術工人的培訓，大家都感覺時不我待啊！」

夏若飛苦笑著搖搖頭說道：「現在忙完了，大家也該好好歇一歇了！這次給你們這個臨時團隊記一大功！我也給大家準備了福利，回頭當著大家的面宣布吧！」

董芸聞言笑呵呵地說道：「董事長發的福利，從來都是大手筆！那我就先替大家謝謝您了！」

夏若飛擺擺手說道：「該是我要好好謝謝大家！」

一行人一邊走一邊聊，很快就走出了機場，來到了停車場。♚♞  🐻💝

那個幫著拎行李的高壯男青年，果然就是董芸帶過來的司機。

他們開來的是一輛黑色的奔馳商務車，司機打開後備箱放行李，董芸就指了指這輛車，笑著說道：「這也是製藥集團的資產之一，現在已經屬於我們了！」

「不錯不錯！」夏若飛笑呵呵地說道。

一行人上了車，董芸自然是陪著夏若飛坐在中間那一排最舒適的位置，秦亞楠占據了副駕駛位，於是何雨就隻能到最後一排坐了。

好在奔馳這款商務車的軸距比較長，最後一排的空間也不會侷促，而且何雨的身材又屬於那種嬌小玲瓏的，坐在那裡倒也不會感覺到不舒服。

車子朝著製藥集團開去，董芸說道：「董事長，這次就安排你住製藥集團的招待所吧！您不要嫌條件簡陋啊！」

夏若飛擺擺手說道：「我這人不挑這些，你們都是住在那邊？」

董芸點點頭說道：「嗯！從一開始進駐製藥集團，我們就住在那個招待所。不過現在咱們已經是那裡的主人了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「你們都能住，我當然也能住了！住招待所挺好的，而且還方便跟大家交流。」

閒聊了幾句之後，董芸就開始匯報這段時間團隊的工作。

其實接收這個製藥集團其實並沒有什麼複雜的，而且一開始也十分順利，隻是後來製藥集團原管理團隊就開始有些不配合，一些帳目、債權債務關係一直理不清楚，還有不少資產也始終清點不清楚。

之後夏若飛親自介入了這件事情，同時又從宋家借了幾個熟悉情況的人加強到這個團隊裡來，交接的進度一下子又加快了不少。

現在整個製藥集團的帳目已經清點清楚了，集團的資產，包括廠房、設備以及一些地皮都已經清點完畢，本來外面還有不少貨款，這次在劉家的配合下，也很快收了回來。原來製藥集團簽訂的一些供應合同，這次也都全部協商提前終止了。

畢竟桃源公司接收了這個製藥集團之後，基本上是不會再生產以前的那些藥品。就當下的情況來說，以後製藥集團就隻生產兩種產品——玉肌膏和養心湯。

所以接下來還會涉及到生產線的改造、工人培訓之類的工作。

生產線已經提前向德國訂購了，這兩年桃源公司不斷擴大製藥廠的生產規模，已經多次向德國的廠商訂購生產線了，所以德國廠商也把桃源公司列為了優先客戶，這次的訂單一下，他們馬上就開始組織生產，如今第一批的生產線設備已經到港，基本上可以無縫銜接了。

可以說，這次的交接，桃源公司的專業技術團隊、財務團隊、行政團隊都付出了大量的心血。

夏若飛滿意地點了點頭，問道：「董總，那還有什麼其他問題嗎？」

董芸說道：「基本上沒有什麼問題了，從法律上說，桃源公司擁有製藥集團百分之百的股份，如今製藥集團就是咱們的全資子公司了。不過……製藥集團原管理團隊有部分人想要留下來繼續在這邊工作，這事兒我們做不了主，所以也沒有給他們明確答覆。」

夏若飛沉吟了片刻，問道：「想要留下來的人多嗎？」

「差不多一半左右吧！」董芸說道，「我是指部門經理以上的管理層，下面的業務骨幹以及基層工人，留下來的意願就更強烈了。」

夏若飛點了點頭，問道：「那這些人的背景，你有沒有了解過？」

這次接收團隊中，有幾個宋家派來支援的人，他們對整體的情況更加掌握，董芸也非常注意向他們請教，所以對於夏若飛的這個問題，董芸也早有準備。

她點頭說道：「我通過側面做了一些了解，想要留下來的這些人基本上都是專業或者管理方面的人才，他們應該都沒有劉家的背景，隻是通過正常的應聘進入製藥集團的。」

董芸知道夏若飛關心的問題是什麼，所以也是直截了當。

「那以他們的學歷還有履歷，出去再找一份差不多的工作，應該也不難啊！」夏若飛笑著說道。

董芸聞言露出了一絲驕傲的表情，她笑著說道：「那是啊！不過他們聽說收購了製藥集團的是桃源公司，而且製藥集團今後主要是生產玉肌膏和養心湯，立刻就對其他工作沒有任何興趣了，紛紛表示希望留下來工作，哪怕是待遇上比以前低一些都無所謂！」

「嚯！都已經有這麼大的品牌效應了！」夏若飛笑著說道。

接著他又沉吟了一小會兒，然後開口說道：「原則上我同意這些人留任，不過還應該進一步進行甄別……算了，這個工作交給我吧！今天你就把這些人召集起來，我分別見一見他們……對了，人多嗎？」

夏若飛是憊懶的性子，如果有幾十上百號人的話，他肯定就線麻煩了。

並且他肯定是要用一點兒催眠的手法，如果人太多的話，對精神力也是一個不小的消耗。

董芸笑著說道：「不算太多，集團總部這邊一共也就二十多人吧！反正最多不超過三十人！」

夏若飛猶豫了一下，說道：「行！人有點兒多……那就安排明天吧！明上把他們都叫到招待所，我一個個見一見！」

「明白！」董芸說道。

「對了，提前跟他們說清楚，留下來的話可能未必有之前的位置了，以前他們是大集團，現在隻是咱們桃源製藥廠的一個分廠，而且咱們生產線自動化程度很高，銷售方面也不需要投入太多人力，倉儲……好像也不太需要，所以有些崗位的人可能還要轉崗。」夏若飛說道，「如果能接受，那他們明天就來跟我見一見，如果接受不了，就別浪費大家時間了！」

「好的！」董芸說道。

很快，奔馳商務車就開進了製藥集團的廠區裏，停在了一棟外牆貼著紅色瓷磚的八層建築樓下。

薛金山等人就在這招待所樓前等候著，在薛金山的旁邊，還有幾個夏若飛完全不認識的人，大家都帶著熱情的笑容，沒等車子挺穩，就紛紛迎了上來。
