เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1373
ชื่อตอน  : 第一千三百七十二章 酬功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018922
──────────────────────────────────

奔馳商務車的電動門在滴滴聲中緩緩打開。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

薛金山上前一步，微笑著說道：「董事長，一路辛苦了！」

夏若飛鑽出車子，上下打量了薛金山幾眼，看到薛金山的確是比以前瘦了許多，黑眼圈非常明顯，整個人看起來相當的憔悴。

夏若飛拍了拍薛金山的肩膀，說道：「是你們辛苦了！」

他接著說道：「剛才在路上董總跟我說，你這段日子都是兩頭跑，沒日沒夜的工作，這可不行啊！」

薛金山嘿嘿一笑說道：「董事長，沒事兒，我年輕，身體扛得住！」

夏若飛正色說道：「我可不想別人說我虐待員工！更不想我們公司出現過勞死的情況！金山，我必須批評你了，認真工作沒有錯，也值得鼓勵，但是我從來不提倡我的員工超負荷工作，也不希望公司有這樣的企業文化！」

「是！我以後注意……」薛金山笑著說道。

夏若飛一看就知道薛金山沒有往心裡去，他皺眉說道：「這邊已經忙得差不多了，過兩天你就開始休個假，好好調整調整，這個身體狀態怎麼行？」

夏若飛的中醫水平也是有相當造詣的了，雖然沒有給薛金山仔細檢查，但是光是看薛金山的氣色，夏若飛就知道現在薛金山的身體透支非常嚴重，也就是仗著年輕在扛，實際上身體已經出現告警信號了。

「那可不行！」薛金山聞言立刻說道，「董事長，這邊交接結束之後我們馬上就要進行廠房的改造，接著還要安裝、調試生產線，另外工人的招募、培訓……一大堆事情等著我做呢！這個時候我怎麼能休假呢？」

夏若飛眉毛一豎，說道：「我不是在跟你商量！這是命令！你隻要執行就行了！不許跟我講條件！」

「這……」薛金山不禁有些傻眼，不過他也不敢違逆夏若飛的意志，最後隻能垂頭喪氣地說道，「好吧！我聽您的……」

夏若飛語氣緩和了一些，說道：「金山，不光是你，這次參與製藥集團交接工作的員工們，過幾天都要統一放假！具體的安排回頭我再跟你們說……」

說到這，夏若飛又拍了拍薛金山的肩膀，語重心長地說道：「金山，我得多說幾句。作為製藥廠的主要領導，你的工作思路有時候應該換一換了，領導並不是什麼事情都要親力親為的，就像這邊交接的事情，你既然要在三山忙廠房的改擴建，那完全可以派一個副廠長過來嘛！身為領導，最重要的是要做到張弛有度、收放自如，更好地發揮下屬的作用，這才是領導水平的體現，而不是事必躬親，你這樣讓那些下屬怎麼有表現的機會呢？」

薛金山這才算是聽進去了，他低眉順眼地說道：「我知道了，董事長……」

薛金山是在桃源製藥廠初期就加入公司的，當時他主要負責養心湯的藥物試驗，桃源公司收購了製藥廠之後，他才開始轉型走上管理崗位，不過製藥廠的規模並不是很大，雖然當了廠長，但薛金山還是習慣了什麼事情都親自抓，說白了就是角色的轉變還沒有習慣。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

旁邊還有不少迎接的人，所以夏若飛也沒有跟薛金山聊太多。

董芸已經下了車，她見夏若飛和薛金山說完了話，立刻指了指身前一個有些謝頂的中年男人，說道：「董事長，我給您介紹一下，這位就是原製藥集團的總經理，汪健汪總！」

汪健大約四十出頭的年紀，他的一雙眼睛雖然有點兒小，但卻十分的有神，一看就是非常精明的人。

聽到董芸介紹之後，汪健連忙上前一步，熱情地說道：「夏總，歡迎歡迎！」

夏若飛擡眼瞥了汪健一下，不鹹不淡地說道：「汪總，你們辛苦了！」

這個汪健是製藥集團的一把手，自然是劉家的人，而且前段時間在交接的過程中突然出現各種掣肘，汪健肯定是難逃幹係的，因此夏若飛也沒給汪健好臉色看。

汪健暗暗苦笑，連忙說道：「夏總，這段時間在交接的過程中出現了一些小問題，這主要是各方面都沒有什麼準備，實在是有點倉促了，我們有做得不到的地方，還請夏總多多包涵啊！」

汪健這也是沒辦法，所謂神仙打架、小鬼遭殃，他也隻是執行劉麗芳的指令而已，現在弄得豬八戒照鏡子——裏外不是人。

前段時間夏若飛聽到董芸匯報說交接過程中接連出現各種問題，他就對劉家敲打了一番。

劉家的反應也很迅速，劉群峰甚至當機立亂將他妹妹劉麗芳的權力都給剝奪了，直接讓劉麗芳賦閒在家。

然後劉群峰又派了親信趕到錢塘來，直接把幾個跳得最兇的製藥集團高管辭退了。

如果不是交接過程中還需要汪健這個企業法人、一把手的配合，恐怕汪健也逃脫不了被辭退的命運。

汪健心裡也委屈得很，當初是劉麗芳下達的指令，他作為一個在劉家隻能算是外圍人員的高級打工仔，又怎麼敢違抗命令呢？後來出了問題，他也隻能背鍋，根本連解釋的地方都沒有。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

劉家在夏若飛的敲打之下一下子變得老實了，而汪健卻需要直接面對夏若飛，確實是有苦說不出。

夏若飛淡淡地說道：「汪總言重了。」

說完，夏若飛朝董芸點了點頭，就直接邁步朝裡面走去，一邊走還一邊向迎接自己的員工們點頭緻意。

來迎接夏若飛的，大部分都是桃源公司的員工，還有幾個是宋家派過來支援的，原製藥集團這邊，就隻有汪健帶著原來的總經辦主任呂偉峰過來。

其實現在汪健的身份很尷尬，整個製藥集團都打包移交給了桃源公司，所有的債權債務關係也都理清楚了，所以現在桃源公司才是這裡的主人，他們反倒是成為外人了。

但汪健又不得不萊，作為劉家在製藥集團的代言人，他總不能交接完就悄無聲息地跑掉吧！在禮數上也說不過去。

所以他儘管能想像到夏若飛不會給他好臉色看，但還是得硬著頭皮過來迎接。

夏若飛冷淡的態度在汪健預料之中，他甚至有些慶幸，夏若飛並沒有一下車就劈頭蓋臉地訓他一頓——真要是那樣的話，他也隻能受著，甚至連不滿的情緒都不敢表達出來。

夏若飛徑直往裡走去，薛金山連忙在前面給夏若飛帶路。

董芸則吩咐司機把夏若飛的行李放進早已準備好的套房裡，然後也快步跟了上去。

「董事長，接下來怎麼安排？」董芸問道，「你是不是先回房間休息一下呢？」

夏若飛擺擺手說道：「找個會議室吧！我還是先見見咱們交接團隊的員工們！」

「好的，董事長！」董芸說道。

她說完之後朝自己的助理遞了個眼色，助理會意地點了點頭，緊走幾步朝招待所二樓跑去。

實際上董芸也早有準備，會議室裏一切都就緒了，她隻是讓助理提前去再快速地檢查一下，看看有沒有什麼紕漏。

夏若飛一行人很快也來到了二樓，在夏若飛的身後跟著這次交接團隊的員工們，以及神色尷尬的汪健和呂偉峰。

來到提前打掃得一塵不染的會議室，夏若飛徑直走到長條會議桌的靠裏那一頭中間的位置坐了下來，然後他含笑朝大家做了個下壓的手勢，說道：「都自己找位子坐下吧！」

員工們魚貫而入，包括宋家過來支援的幾個人以及汪健、呂偉峰也都走了進來，不過汪健和呂偉峰都選擇了比較靠後的位子，坐下之後就耷拉著腦袋，想要儘量低調。

相比之下，桃源公司的員工們雖然臉上多多少少也都帶著一絲疲色，但同時每個人臉上也都洋溢著成功的驕傲和喜悅。

大家坐下後，坐在夏若飛右手側的董芸探過身子，小聲地問道：「董事長，那就開始？」

夏若飛微微點了點頭，說道：「開始吧！我就不多說什麼了，大家分別匯報一下自己負責的工作，撿重點說就行了！」

「好的！」董芸說道，然後她坐直了身子，清了清嗓子說道，「大家不要說話了！下面我們開會！今天董事長專程從京城飛到錢塘來，檢驗大家階段性的工作成果，一會兒董事長還要做指示，下面我們大家先匯報一下各自負責工作的情況。」

這個交接團隊董芸在掌總，下面同樣也分成了好幾個小組，有主要由財會人員組成的財經審核小組，專門負責審查製藥集團的帳目以及其他涉及到金錢往來的事情；還有專業技術組，他們的工作則是檢驗製藥集團現有的機器設備，測試技術指標，並且登記造冊等等。

另外還有一些行政團隊、後勤團隊等等，總之大家分工很明確，各司其職。

每一個小團隊也都有相應的負責人，今天主要就是這些負責人來進行匯報。

大家奮戰了這麼多天，尤其是這些負責人都是帶領一個團隊在奮戰，所以對情況也是非常了解，再加上昨晚又匯總準備了一下，所以每個人的匯報都十分的順暢。

另外，大家也了解夏若飛的風格，因此匯報的時候根本沒有空話套話，全都是以各種數據做支撐，可以說是滿滿的乾貨。

包括薛金山在內的小團隊負責人全部都匯報完畢後，董芸又從總體工作方面進行了簡短的匯報，主要是對前面那些負責人匯報的一個歸納以及補充。

夏若飛聽得很認真，面對自己的員工，他的態度就和藹多了，臉上始終掛著一絲笑容，給人一種平易近人的感覺。

董芸在路上就簡單地匯報過了，所以她就沒有再照著稿子念，匯報的內容也更加精簡。

最後，董芸說道：「董事長，大緻的情況就是這樣。截止到今天為止，我們已經可以宣布，對製藥集團的接收工作已經圓滿完成，製藥集團也處於我們的完全掌控當中。」

夏若飛點了點頭，說道：「很好！你們提出的一些問題，包括原製藥集團工人、管理層的留任等等，我會認真考慮，並且在最短時間內給大家明確答覆！」

「好的！」董芸說道。

接著董芸又環顧了一圈，然後說道：「下面，就讓我們用熱烈的掌聲歡迎董事長作指示！」

會議室裏頓時響起了雷鳴般的掌聲，雖然人並不是很多，但每個人都幾乎是用盡全力在鼓掌，因此聽起來聲勢還挺大的。

夏若飛臉上掛著微笑，做了個雙手下壓的手勢，會議室裏的掌聲這才漸漸的弱下來。

夏若飛說道：「各位同仁，包括宋家過來支援咱們的幾個兄弟，大家辛苦了！」

「剛才聽了大家的匯報，我感到你們在錢塘工作的這段時間，工作做得很紮實，每個人都有極強的責任心和主人翁意識，把這項複雜艱巨的任務完成得十分出色！」夏若飛說道，「要說缺點的話……那就是大家太拼了，不注意自己的身體。尤其是薛金山，身為中層領導，卻沒有給大家帶個好頭，反而帶頭透支身體！在這裡對你提出批評！」

會議室裏響起了一陣笑聲，薛金山也連忙說道：「董事長，我虛心接受批評，以後堅決改正！」

夏若飛雖然說是在批評薛金山，但實際上卻並沒有真的不滿，他笑了笑說道：「工作完成了，而且完成得很出色、很完美！咱們桃源公司一向賞罰分明，這次要對大家的艱苦工作給予肯定和獎勵！我已經吩咐財務部了，給大家發一筆專項獎金，具體金額多少我就不說了，大家月中看到工資單就知道了！」

「太好了！董事長萬歲！」

「多謝董事長大人！哈哈……」

員工們都知道夏若飛的性格，也知道夏若飛出手從來都是大手筆，所以即便夏若飛買了關子，但他們依然很清楚，這筆獎金一定不會少！

夏若飛雙手往下壓了壓，說道：「先別激動，我還沒說完呢！發點兒獎金就樂成這樣，瞧你們那點兒出息！」

夏若飛這話說完，下面頓時又是一陣哄堂大笑。

有大膽的員工問道：「董事長，難道還有其他獎勵不成？」

「當然！」夏若飛說道，「不但還有獎勵，而且這獎勵也絕對能讓大家感受到自己付出所創造的價值！這次接收團隊所有員工，公司都會安排你們到西班牙去旅遊，所有費用公司全包！不過考慮到製藥集團這邊後續還有一些工作，所以可能大家要分成兩到三批出去！」
