เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1374
ชื่อตอน  : 第一千三百七十三章 甄別
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018925
──────────────────────────────────

夏若飛的話音一落，會議室中的歡呼聲更是差點把天花闆都掀翻了，交接團隊的員工們一個個都喜笑顏開。

雖然大家都知道夏若飛這個老闆一向大方，但這次夏若飛給出的獎勵依然超乎了大家的預期。

夏若飛環顧全場，含笑道：「宋家的幾位兄弟，這次也跟我們桃源公司的員工一樣，一起到西班牙去玩幾天吧！放鬆放鬆！」

宋家支援人員聞言也都露出了喜色，他們都是在宋家的集團公司裡面任職的專業人員，領頭的則是宋家的外圍子弟，名叫宋勇，他對家族之間的事情比較了解，參與進來的主要任務就是防止劉家在交接的過程中留下一些暗手。

宋勇恭敬地說道：「謝謝夏總！不過我們就不用了，這邊任務結束後，我們也得回去復命呢！」

夏若飛大手一揮說道：「時間不衝突！我們這邊也沒這麼快出發！你們先回京去，等候我們通知就行了，不許推辭！宋家那邊我自然會打招呼。」

宋勇是知道夏若飛與宋家的親密關係的，當然知道給他們幾個批假，隻是夏若飛一句話的事情。

對於夏若飛的安排，宋勇也沒有膽子違逆，更何況這是好事，就算他自己不在乎出國旅遊，但對他帶來的那些員工們卻是相當誘人的福利了，更何況這還能交好夏若飛，即便是對宋勇來說，也是充滿吸引力的。

因此，宋勇不再猶豫，站起來微微躬身道：「那我們就謝謝夏總了！」

宋家派來的幾個人也都喜滋滋地向夏若飛道謝。

夏若飛擺了擺手說道：「不用客氣！你們這次幫了我們大忙，要說謝謝，也該是我向你們道謝！」

汪健和呂偉峰在充滿歡聲笑語的會議室中各種不自然，夏若飛大發福利，當然不會有他們劉家人的份，就算是給門口的保安發福利，也不可能給他們一分錢的獎勵。

可他們偏偏又不能走，隻能面色尷尬地坐在位子上，看著周圍的人喜笑顏開。

夏若飛轉頭說道：「亞楠，你登記一下大家的護照信息，暫時不用聯繫旅行社，大家做好準備就行了。」

秦亞楠立刻說道：「好的，董事長！」

夏若飛又笑著對薛金山說道：「金山，你也要去！不許請假！剛好趁著這個機會放鬆一下，調養一下身體。你抓緊把手頭的工作安排給其他人！」

薛金山苦笑著說道：「我知道了，董事長。」

薛金山看得出來夏若飛這是執意要讓自己歇一段時間了，雖然他還是放不下手頭的工作，有那麼一絲的牴觸，但同時心裡也是暖融融的。

接著，薛金山又忍不住問道：「董事長，為什麼這個季節到西班牙去旅遊呢？是不是有什麼特殊的安排啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「在這裡也不妨跟大家透露一下，這次去西班牙，其他的安排暫時還沒有定，但巴塞隆納肯定是要去的，不出意外的話還會安排大家參觀西班牙人足球俱樂部，如果你們當中有人是球迷的話，那就有福了！」

薛金山在大學裡就很喜歡看球踢球，隻不過工作了之後就幾乎沒有時間關注足球了，但是他至少是了解足球的。

所以，薛金山聽了之後立刻忍不住問道：「西班牙人？董事長，到巴塞隆納如果參觀足球俱樂部的話，不是應該去巴薩嗎？」

聞名世界的巴薩主場諾坎普球場其實也沒有大家想像的那麼高不可攀，在球迷開放的時間，大家是可以買票進去參觀的。

正常來說，去巴塞隆納想要參觀球場或者足球俱樂部，首選肯定是諾坎普的，至於西班牙人俱樂部以及他們的主場埃爾普拉特球場，不是資深西甲球迷的話，可能聽都沒有聽過，甚至很多人都不知道西班牙人俱樂部同樣在巴塞隆納。

夏若飛笑呵呵地說道：「選擇西班牙人俱樂部肯定是有理由的啊！我先賣個關子，總之大家肯定是不會失望的！」

聽取了匯報，宣布了福利，董芸就請夏若飛到製藥集團食堂用餐，吃完飯之後，夏若飛又在董芸等人的陪同下視察了整個製藥集團。

一行人陪著夏若飛乘坐製藥集團的豐田考斯特，把整個廠區都看了一遍，雖然隻是走馬觀花，但夏若飛還是留下了比較深的印象。

回到集團招待所之後，夏若飛對董芸和薛金山說道：「看得出來，這製藥集團條件是非常不錯的，基礎設施也非常好，還有兩個分廠我沒有去看，但聽了你們的匯報，也看得出來那邊條件也很好，你們一定要利用好這得天獨厚的條件，加快發展的步伐！」

「明白！」董芸和薛金山齊聲應道。

夏若飛又指了指薛金山，說道：「當然，加快發展步伐不是要你去拼命，還是那句話，要當一個合格的領導者，而不是埋頭苦幹的老黃牛！明白嗎？」

「我記住了，董事長！」薛金山訕笑著說道。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

接著，薛金山馬上又請示道：「董事長，這邊的工作暫時告一段落了，我想今晚就飛回三山去……」

「怎麼了？」夏若飛微微皺眉說道，「不剛剛說了要勞逸結合嗎？弄得這麼行色匆匆的幹嘛？」

薛金山連忙解釋道：「長平那邊的廠區建設也在進行當中，您不是安排我去西班牙休假嗎？我得抓緊時間回去把一些工作交接一下！另外，也要選派得力人手到錢塘這邊來，主持後續的改造調試工作……」

其實薛金山隻是想早一點趕回三山去，這樣還能親自在長平工地那邊盯幾天。當然，他自己說的那些因素也是存在的，這一大堆工作以前都是他親自抓，現在也得好好挑選得力的部下來接手。

夏若飛沉吟片刻，說道：「你想回去可以，不過休息一晚再說，明天回去！」

「董事長……」

「就這麼定了！」夏若飛說完之後就不再理會薛金山，而是轉頭對董芸說道，「董總，抓緊時間安排好團隊人員的輪休，儘量不要影響工作。另外，明天我跟那些想留下來的中層管理和技術骨幹見個面，你把人員組織好。」

「好的，董事長！」董芸應道。

安排完之後，夏若飛就回到董芸為他安排的招待所房間休息，董芸、薛金山等人則分頭忙碌去了，而汪健和呂偉峰也如蒙大赦一般地離開了製藥集團。

夏若飛沒打算搞什麼隆重的交接儀式，而劉家自然更不會想大張旗鼓宣揚這件事情。所以，在前期的交接工作都完成後，夏若飛今天的到來，就標誌著整個製藥集團的交接工作已經完成了。

如坐針氈地應付完最後這一場，汪健和呂偉峰從製藥集團出來之後，直接乘車去了機場——如果沒有特殊情況，他們以後也不會再回來了。

隻不過兩人這次回京城述職，新的工作安排怎麼樣還不得而知，想到前段時間根據劉麗芳的指令對交接工作進行了暗中阻撓，後來事情鬧得不小，汪健覺得自己此行回京恐怕前途也是黯淡無光。

夏若飛婉拒了董芸安排人帶他去錢塘遊覽的建議，下午在招待所最好的那個套房裡休息了一下，傍晚在集團餐廳吃完晚飯後，他在廠區裏散了會兒步，就又回到了招待所房間。

晚上，夏若飛也沒有修煉——畢竟不是在家裡，他並不想在這裡進入靈圖空間中，而在外界修煉要消耗靈晶或者元晶，夏若飛覺得有些浪費。

他在房間裡看了會兒電視，早早就上床休息了。

第二天上午，夏若飛在招待所的會議室裏，分別接見了明確有意願想要留下來的原製藥集團中層領導以及技術骨幹。

至於集團高層，幾乎百分百都是劉家的人，自然是不會留下來的，即便他們想留，夏若飛也絕對不會要的。

夏若飛也是考慮到這麼大的製藥集團，如果中層管理和技術骨幹全都走空了，想要補上這個人員缺口也不容易，這些人本來就在這裡工作，如果沒有什麼問題的話，留下來他也是歡迎的。

他所做的，自然就是甄別這裡面有沒有別有用心的人。

至於專業方面或者是管理才能方面，自然由馮婧、董芸、薛金山他們去把握。

能過得了他這一關，才有資格接受專業的面試。

今天來接受夏若飛「面試」的，一共有26個人，所有人都集中在一個房間等待，秦亞楠拿著名單挨個把人叫到夏若飛那邊去進行面試。

大家心裡都有些忐忑，也有點兒患得患失。既然能來到這裡，自然都是希望留下來工作的，今天是桃源公司的大老闆親自面試，他們也不清楚自己到底能不能入得了夏若飛的法眼。

當有人從會議室接受面試出來，回到這個房間的時候，那些等候的人立刻就圍了上去，緊張地詢問面試的情況。

大家原來就都是同事，而且這次面試理論上並不存在什麼競爭，如果合格的話大家是都能留下來的，所以倒也沒有那麼多顧忌。

隻是，接受完面試的人，也是一臉懵逼。

因為夏若飛隻是詢問了幾個簡單的問題，甚至就像是拉家常一樣，然後他們就迷迷糊糊地結束了面試，也根本不知道自己到底通過沒通過。

連續好幾個人回到這個等待的房間，情況都是如此。

搞得剩下還沒接受面試的人，心裡就更沒底了。

其實夏若飛的方法很簡單，就是利用精神力對面試對象進行簡單的催眠，這種催眠沒有他之前逼供時的強度那麼大——對付幾個普通人也根本不需要那種強度的催眠，但同時被催眠的對象對於催眠過程中發生的事情，是完全沒有任何印象的，記憶會出現一段空白，隻是夏若飛詢問的時間非常短，問題也非常簡單，再加上一些小技巧，這些面試的人根本都察覺不到自己被催眠過了。

實際上一些厲害的催眠師同樣也能達到這樣的效果，隻是夏若飛有精神力的輔助，就更加容易一些，而且不需要挑選容易接受催眠的對象，隻要這個人不是修煉精神力的，是個普通人，那就一定不會失手。

因此，夏若飛面試的速度也非常快，前後不到一個小時，26個人就全部都接受過他的檢驗了。

董芸讓這些面試對象先回去等消息——因為夏若飛也沒有明確表示誰走誰留，她也不知道夏若飛會不會馬上做出決定，所以就先把這些面試者打發回去了。

董芸敲門走進會議室的時候，看到夏若飛正用鉛筆在那份面試名單上寫寫畫畫。

夏若飛擡頭看到董芸走進來，笑著招手說道：「董總，來來來！」

董芸走到夏若飛身邊，夏若飛將名單遞給了董芸，說道：「這個……這個……還有這個，這三個人不要！其餘23個人，你們可以儘快進行專業能力面試，符合要求的就讓他們留下吧！」

董芸見夏若飛做出了決定，也沒有多問，直接點頭說道：「好的！董事長您辛苦了，剩下的工作就交給我們吧！」

夏若飛含笑道：「我準備下午回三山了，你辛苦一下把這邊工作安排好。另外咱們交接團隊的員工也儘快安排好後續工作和休假，這兩天公司就組織他們去辦簽證！包括你自己也要去哦！」

董芸愣了一下，笑著說道：「董事長，我就算了吧……」

「我說了，一個都不能少！」夏若飛說道，「你是這個團隊的領頭人，怎麼能少了你呢！公司的工作先放一放，最多也就個把禮拜時間，還是能抽得開身的。」

「好吧！那謝謝董事長了！」董芸點頭說道。

夏若飛把名單交給董芸之後，就直接回了房間。

他心裡對這次面試還是十分滿意的，因為事實證明進行這樣的甄別是很有必要的，這不就揪出了三個有問題的人了嗎？

一想到剛才面試的過程，夏若飛眼中就露出了一絲寒芒，不過很快又收斂起來，他喃喃自語道：「這次就放他們一馬，如果還不死心，那我就真的不客氣了……」
