เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1375
ชื่อตอน  : 第一千三百七十四章 潛回宗門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018928
──────────────────────────────────

如果誰真的別有用心，根本逃不過夏若飛的催眠甄別。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

剛才的面試過程中，夏若飛就找到了三個有問題的人，其中一個在催眠後的第一個問題中就被淘汰了——他親口承認自己的博士學歷造假，碩士階段的論文也存在學術不端的問題。

這屬於人品問題，夏若飛自然想都不想就把他列入了淘汰名單。

至於另外兩個人，更是讓夏若飛心中生出了怒意。

他們兩個的學歷倒是貨真價實，隻是他們卻是因為知道錢塘這邊將來也會生產玉肌膏和養心湯，是打著盜取這兩款產品配方的主意，才提出要留下來工作的。

除了這三個人之外，其他23個人都沒有什麼大問題，而且他們大部分的確是因為玉肌膏和養心湯留下來的，隻不過他們是屬於慕名留下，想要在這裡幹一番事業，並沒有什麼覬覦之心。

所以，隻要這23個人的能力符合要求，夏若飛自然是歡迎他們留下來工作的。

雖然出了一個學歷造假的，甚至還有兩個想要偷配方的——儘管這種想法基本上沒有可能實現，但依然零下若飛有些惱火。不過讓夏若飛感到還算滿意的是，劉家並沒有派人「潛伏」下來。

這其實是夏若飛親自出馬甄別這26個人的最主要目的，如果劉家真的留下暗手，那肯定是逃不過夏若飛的查驗的，到時候夏若飛就真的不會跟劉家客氣了。

現在看來，劉家應該是真的暫時放棄了對付夏若飛的想法，至少在移交製藥集團這件事情上，沒敢有什麼歪心思。

下午，夏若飛就帶著秦亞楠跟何雨從錢塘飛回了三山。

接下來幾天，夏若飛就留在三山處理公司的事務，他還特地回了一趟桃源農場，在農場以及鰣魚養殖車間的水塔中添加了一些靈心花花瓣溶液，順便還去農場擴建和製藥廠分廠的工地上視察了一番。

同時，夏若飛也和酒廠那邊交接了一批醉八仙酒。

這幾天夏若飛過得非常充實，難得地連續幾天都到公司上班，把一些積壓的需要董事長簽字的文件都處理了，還抽時間去看望了虎子母親，給乾娘帶了不少營養品，甚至還留下了一瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液，而且加了一定比例的藥酒在裡面——虎子母親曾經得過很嚴重的尿毒症，雖然已經痊癒了，而且身子骨也比較硬朗，但夏若飛還是希望她身體能更好一些。

夏若飛專門囑咐虎子母親，這瓶「藥酒」平時放在冰箱裡保存，有個頭疼腦熱或者腰腿疼痛之類的，總之隻要是身體不適，都可以拿出來喝一兩口。

陪虎子母親吃了頓飯之後，夏若飛這才返回自己的江濱別墅。

下午，夏若飛獨自一人開車離開了別墅區，不過他並沒有去公司，而是直接開到了江濱公園附近一段相對偏僻的路段，確認周圍沒有監控，也沒有人在窺探之後，他心念一動，車子副駕駛座上頓時憑空出現了一個人。

此人真是夏若飛收的第一個靈魂奴僕，貨真價實的修煉者柳乘風。

重新出現在外界的柳乘風身上氣息流轉，他已經突破到了鍊氣8層，而且修為十分穩固，顯然是突破之後又修煉了不少時間。

柳乘風一出現，連忙一側身，直接在車內朝著夏若飛跪了下來——好在騎士十五世越野車的前排空間也十分寬敞，否則他還真沒地方可跪。

柳乘風一臉感激涕零的表情，說道：「多謝主人造就之恩！」

「起來吧！」夏若飛淡淡地說道，「乘風，如今你已經突破到了鍊氣8層，外界時間也過去十多天了，你也是時候要返回宗門了。」

「是！屬下遵命！」柳乘風恭敬地說道，然後才起身重新坐回了座位上，不過他隻坐了半邊屁股，始終側著身面對夏若飛，神態十分的恭敬。

因為魂印的作用，柳乘風對夏若飛的服從以及崇拜那是發自骨子裡的，而且這次在靈圖空間內修煉了這麼久，他是陣陣體會到修為一日千裏的感覺，源源不斷的靈氣幾乎是無限量供應，從他踏上修煉之路開始，還從來沒有一次修煉可以如此的酣暢淋漓。

因此，柳乘風內心裡對夏若飛又多了濃濃的感激。

夏若飛囑咐道：「你回到宗門之後，不需要刻意搜集情報，隻要將你能接觸到的有價值的情況記下來就行了，我不需要你去為我拼命，安全應該放在第一位。」

「是，主人！」柳乘風感激地說道。

雖然即便是夏若飛讓柳乘風現在就去死，因為魂印的緣故他也絕對不會皺一下眉頭就堅決執行，但夏若飛把他的安全放在第一位，依然令他無比的感動。

「回去之後，如果有人問起你修為突破的事情，知道該怎麼說嗎？」夏若飛問道。

「知道。」柳乘風恭敬地說道，「屬下是在回鄉之後偶有頓悟，閉關修煉了二十天才一舉突破的！」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「如今你已經是鍊氣8層修士了，回到宗門應該會被重用，你要好好把握機會，隻有你在宗門的地位高了，將來才能更好地幫助我！」

「明白！」柳乘風應道，「但凡主人下令，屬下赴湯蹈火在所不惜！」

「我當然不懷疑你的忠誠！」夏若飛含笑說道。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

接著，他心念一動，從靈圖空間中取出了一個袋子遞給柳乘風，說道：「這是給你的！裡面有一部手機，專門用於我們之間聯繫。另外還有一塊靈晶和一些現金，靈晶可以支撐你平時修煉的消耗，但一定要記住避人耳目，一旦被人發現你擁有靈晶，一定會找來禍事的！」

雖然夏若飛和柳乘風因為魂印的關係，可以遠距離感應到對方的位置，夏若飛甚至還能跟柳乘風心念傳音，但如果距離太遙遠的話，這種感應多多少少會變得有些模糊，有一部手機會方便很多。

至於靈晶，夏若飛現在已經不怎麼需要了，而宋薇、淩清雪修煉的話，肯定是用品質更高的元晶，因此他也不介意賜給柳乘風一塊。

在夏若飛看來價值已經大打折扣的靈晶，到了柳乘風眼中卻是不折不扣的無價之寶。

他聽了夏若飛的話之後，手都忍不住抖了一下，接著顫聲說道：「主人……謝謝您！屬下一定勤加修煉，力爭讓修為更上一層樓，將來更好地為主人效力！」

夏若飛點了點頭說道：「你去吧！現在咱們是在三山市，從這條路往前走，路口就能打到車，你可以直接去機場！」

「是！」柳乘風說道。

然後他又朝著夏若飛跪了下來，重重地磕了幾個頭，說道：「主人，那屬下就走了！」

「嗯！」

「主人保重！」

柳乘風說完，拉開車門跳下了騎士十五世越野車。

他關好車門之後，在下面朝著夏若飛微微躬身，然後才轉身朝著路口的方向走去。

夏若飛望著柳乘風的背影，眼神有些複雜。

他終於在現代修煉界埋下了一枚釘子，不過他卻不希望有朝一日需要啟用這枚釘子。

如果修煉界的人不主動惹他，他也不會無緣無故去對付那些修煉者。

畢竟現在地球上因為修煉環境貧瘠的緣故，修煉者的數量也越來越少，作為同道中人，夏若飛並不想同室操戈。

隻是一個理智的聲音告訴他：那隻不過是他不切實際的美好願望罷了，修煉界一向弱肉強食，他早晚是會跟那些修煉者們發生交集的，而且很有可能會爆發衝突。

畢竟匹夫無罪懷璧其罪，夏若飛擁有的修煉資源，隻要漏出一點點，估計修煉者們都會向聞到血腥味的鯊魚一樣聚攏過來。

夏若飛坐在車內，親眼看著遠處路口柳乘風招手攔下一輛計程車，很快車子就消失在了視線中。

他這才啟動車子，開到路口調了個頭，朝著市區桃源公司總部大廈開去。

回到公司之後，夏若飛乘坐專屬電梯直接上到了頂樓。

今天輪到值班的何雨坐在董事長辦公室大門旁邊的工位上，正在電腦上輸入材料，見到夏若飛進來，何雨連忙放下手裡的工作，站起身來朝夏若飛微微躬身問好。

夏若飛點了點頭，問道：「今天有什麼緊要的日程安排嗎？」

何雨都不需要翻閱記錄本，直接就開口說道：「董事長，今天沒有特別的日程，不過董總幾分鐘前打電話過來，說是向您匯報工作，聽說您不在公司，她就沒過來。」

夏若飛點點頭說道：「董總從錢塘回來了？那你給她打個電話吧！告訴她我已經回來公司。」

「好的，董事長！」何雨應道。

夏若飛推開辦公室門走進了他這間董事長專屬的超大辦公室。

何雨拿起電話，撥了一個內線短號碼，接通知後她帶著一絲恭敬說道：「董總您好，我是何雨。跟您報告一下，董事長已經回辦公室了，他說如果您需要匯報工作，隨時都可以過來！」

「謝謝你了何雨，我現在就過去！」董芸在電話那頭說道。

通知完董芸之後，何雨又敲門走進夏若飛的辦公室，把董芸馬上過來的事情跟夏若飛報告了一聲。

夏若飛點頭說道：「嗯，董總來了之後讓她直接進來就好了，不需要再通報了。」

「明白！」何雨應道，她為夏若飛的水杯添滿熱水，然後才退出了夏若飛的辦公室。

沒過一會兒，夏若飛就聽到了一陣敲門聲。

「請進！」夏若飛揚聲說道。

辦公室門打開，何雨站在門口做了個請的手勢，董芸朝何雨微微點頭緻謝，然後邁步走了進來。

「董事長！」董芸朝夏若飛微微躬身，打招呼道。

夏若飛笑呵呵地指了指辦公桌前的椅子說道：「董總，坐吧！」

董芸坐下來之後，夏若飛又含笑問道：「錢塘那邊都安排好了？」

董芸來這邊就是匯報製藥集團情況的，所以她聞言之後，馬上說道：「都已經安排好了，我留了一半的團隊成員在錢塘，大家分成兩組，輪流去西班牙休假。」

「人手夠嗎？」夏若飛問道，「需不需要總部這邊支援點兒人過去？」

「不用了，董事長！」董芸說道，「現在製藥集團那邊還沒有開始生產，下一階段的主要工作就是生產線的安裝調試以及人員的甄別、培訓等等，留一半的人已經足夠了，所以這次我把另外一半的員工都帶回三山了，就等著您兌現承諾了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好啊！不過如果人手緊張，你可不能硬撐，總部這邊人手還是相對充裕的，支援幾個人過去肯定沒問題！」

董芸點了點頭說道：「有需要我會向董事長請示的。」

接著，董芸又說道：「亞楠那邊已經把這次去西班牙所有人的護照信息都登記了，有幾個沒有護照的員工，這幾天也已經及時去辦理好了護照。想請示你一下，我們是不是提前聯繫幾家旅行社對比一下價格什麼的？」

夏若飛擺擺手說道：「暫時不要，你們先按兵不動，等我消息吧！」

「好的，董事長！」董芸說道。

接著，董芸就開始匯報這些天在錢塘那邊的工作以及她後續安排的一些思路。

夏若飛雖然不想管這麼仔細，不過董芸在認真匯報，他也隻能端坐在位子上認真聽著。

就在這時，夏若飛的手機響了起來，正在匯報的董芸立刻閉上了嘴巴。

夏若飛一邊示意董芸坐著，不需要迴避，一邊掃了一眼手機屏幕上顯示的來電號碼。

這個電話是周磊雲打過來的，一接通他就笑呵呵地說道：「夏總，在辦公室嗎？」

「我剛到辦公室。」夏若飛含笑說道，「周總這麼喜氣洋洋的，一定是有好消息吧！」

「哈哈！」周磊雲毫不掩飾自己的開心，「夏總，你直接上微博吧！現在正在進行直播呢！」

夏若飛聞言也是心中一喜，連忙問道：「這就官宣了？」
