เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1376
ชื่อตอน  : 第一千三百七十五章 轉會官宣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018932
──────────────────────────────────

周磊雲笑呵呵地說道：「嗯！我們已經和申港俱樂部達成一緻，隻要到西班牙體檢沒有問題的話，吳磊就是咱們俱樂部的球員了！」

夏若飛一邊在電腦上打開微博，一邊問道：「轉會費多少？」

「兩百萬歐！」周磊雲笑眯眯地說道。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

夏若飛很容易就找到了發布會的直播連結，他點擊進入直播頁面，同時有些意外地說道：「這麼便宜？看來申港隊對於吳磊留洋確實是非常支持的！」

要知道吳磊這個賽季可是中超聯賽的最佳射手，那麼多大牌外援都被他踩在腳下，雖然這有申港整個體系以及強力外援的支持，但也充分說明吳磊本身實力的不俗。

在中超聯賽，吳磊這個級別的射手如果轉會的話，按照現在國內的行情，至少是億元起步的，兩百萬歐還不到五分之一。

當然，中超聯賽這幾年一直都在燒錢，華夏戶口的球員價格都是虛高的，而且從中超轉會去五大聯賽之一的西甲聯賽，某種意義上屬於「高攀」，可饒是如此，兩百萬歐也實在是太便宜了。

周磊雲哈哈一笑說道：「他們確實做出了很大的讓步！雖然申港俱樂部這兩年在國內名聲有些不太好，但在支持球員留洋這件事情上，確實做得沒毛病！」

申港俱樂部也是中超新貴，大筆砸錢引進了兩位超級外援，每個賽季都是冠軍的有力爭奪者，隻不過有些事情上做得有點小家子氣。

比如申港主場對陣津門隊的比賽中，津門隊有個後衛擅長大力手拋球，底線附近的界外球都是由他直接大力拋到禁區內，為了防止拋球的時候手滑，所以這位後衛每次發界外球的時候都會用毛巾把球擦乾淨。

因此，津門隊在兩邊靠近底線的位置都提前放置了毛巾。

然而，在比賽的過程中，申港主場的球童竟然把毛巾拿走了，為此還跟津門隊的助理教練發生了衝突。

另外，很多主場司空見慣的手段，諸如賽前大量澆水、領先後球童故意拖延時間等等，申港隊也用得很熟練。

再加上申港隊是申城地區的球隊，而且是屬於國企申城港務局集團的，所以一些球迷就把申港隊稱為「碼頭隊」「小男人隊」「毛巾隊」等等。

這當然都是不太好聽的稱呼了。

夏若飛這兩年沒怎麼看球，倒是這段時間因為投資了西班牙人俱樂部，加上還有吳磊轉會的消息，所以他還趁著休息時間了解了一下西班牙人和申港兩家俱樂部的情況，甚至還在上周末看了一場申港隊的比賽直播，因此對申港隊的這些「事跡」倒也有所了解。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

夏若飛笑著說道：「所以說事無絕對嘛！從這件事情上也說明這家俱樂部還是大氣的，我對他們的印象也一下子改觀了不少呢！」

「話是這麼說，但這筆轉會也不是那麼簡單的。」周磊雲笑呵呵地說道，「我們算是同申港俱樂部共同擁有吳磊的所有權吧！如果將來吳磊轉會到其他俱樂部，轉會費要分給申港俱樂部一部分。另外，如果吳磊是轉會回中超的話，申港俱樂部也擁有優先權。」

周磊雲接著又說道：「當然，申港俱樂部也不是毫無付出的，除了轉會費的讓步之外，因為吳磊在咱們西班牙人俱樂部隻有一百萬歐的年薪，這差不多隻有他在中超踢球的一半收入，所以申港俱樂部還在年薪上給予吳磊一定的補償，還是很有人情味兒的。」

以吳磊目前的身價，而且又從來沒有在五大聯賽證明自己的實力，西班牙人俱樂部肯定不可能開出太高的薪水，哪怕老闆是華夏人，也不能亂來，畢竟俱樂部光一線隊就有二三十個球員，如果吳磊拿高薪，那其他球員怎麼想？更衣室還怎麼穩定？如果大家都要求漲薪怎麼辦？俱樂部的財政平衡還要不要了？

吳磊為了實現足球夢想，願意降薪百分之五十前往西甲踢球，這是他在為夢想、為情懷買單；而申港俱樂部則在年薪上給予吳磊一定的補貼，儘量讓他在收入上不會有太大的損失，這的確是非常有人情味兒的做法。

雖然申港這麼做，也是為了以後吳磊願意無條件返回申港踢球，但這種做法依然讓夏若飛對這家俱樂部的印象又變好了許多。

夏若飛笑著說道：「得給這家俱樂部的領導點個讚！對了周總，吳磊什麼時候去西班牙？」

「應該就是這兩天吧！」周磊雲說道，「不是明天就是後天，他還得到西班牙接受體檢，如果沒問題的話才能正式簽約。另外，他的肩傷也不能再拖了，一切順利的話，簽約後我們會安排他到德國接受手術，然後回巴塞隆納休養，這樣他也可以有一段時間適應西班牙的生活和球隊的環境。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺」

「考慮得挺周到的！」夏若飛笑著說道，接著又有些擔心地問道，「他的肩傷那麼嚴重了嗎？」

吳磊的肩膀是在亞洲杯上受傷的，但之後他依然參加了亞洲杯的比賽，所以外界一直認為他的傷勢應該不會很嚴重。

周磊雲說道：「嗯，肩鎖關節錯位、韌帶撕裂，還是比較嚴重的，隻是因為不是下肢受傷，所以還能堅持比賽，但是如果在對抗中受到二次傷害的話，可能傷勢會變得更嚴重，所以醫生是建議立刻手術，他本人還在考慮之中，畢竟西甲比賽沒剩多少輪了，如果手術的話，這個賽季肯定就報銷了，下個賽季能不能融入球隊也是個未知數。」

夏若飛心中微微一動，不過並沒有就吳磊的肩傷多說什麼。

周磊雲問道：「夏總，你確認能到西班牙去嗎？」

夏若飛笑著說道：「我正想跟你說這事兒呢！我準備獎勵一批優秀員工，讓他們分兩批去西班牙度假，我自己也會跟第一批的員工一起到西班牙去。請你安排俱樂部發個商務考察的邀請函吧！我們申請商務簽過去。」

「沒問題！」周磊雲說道，「我一會兒把俱樂部那邊的中方負責人聯繫方式發給你，同時也會跟他打好招呼，具體有哪些要求，你們公司直接跟他聯繫就行了。」

「好嘞！」夏若飛說道，「周總，那咱們就西班牙見吧！」

「哈哈！西班牙見！」周磊雲爽朗地笑著說道。

掛了電話之後，夏若飛看到電腦屏幕上還在播放發布會，主要是申港俱樂部宣布這一轉會的消息，並且回答記者的提問，吳磊本人並沒有出席。

發布會上都是一些官方消息，乾貨肯定還不如周磊雲跟夏若飛聊天裡說的多，所以夏若飛也沒有繼續觀看直播，直接把直播頁面關閉了。

董芸還在夏若飛辦公室裏，剛才夏若飛示意她無需迴避，所以董芸是聽到了夏若飛和周磊雲打電話的內容的。

如果光聽電話內容還猜不出什麼情況的話，那剛才夏若飛電腦是開著外放聲音的，結合新聞發布會透露的信息，董芸哪裡還會不知道發生了什麼事兒？

夏若飛一掛電話，董芸就忍不住問道：「董事長，是申港俱樂部的吳磊轉會西班牙人？」

夏若飛有些意外地看了董芸一眼，笑著說道：「沒想到董總還是球迷啊！現在女孩子看球的可不多了！」

董芸有些不服氣地說道：「女生怎麼就不能看球了？現在女球迷很多好不好？我在國外留學的時候還經常去現場看球呢！」

接著董芸又笑著說道：「董事長，我知道你為什麼安排大家參觀西班牙人俱樂部了！你一定早就知道吳磊要轉會的消息了，是不是？」

夏若飛也沒有否認，直接點頭說道：「是啊！我跟盛世集團的周總私下裡有聊過這件事情，他邀請我到西班牙去玩幾天，後來我剛好要去錢塘，想著大家這麼辛苦，除了金錢上的獎勵之外，也應該讓大家放鬆放鬆身心，所以乾脆就結合在一起，安排大家去西班牙旅遊幾天了！」

董芸朝著夏若飛豎起了大拇指，說道：「果然是個體恤下屬的好領導！不過……我是個巴薩球迷怎麼辦？」

夏若飛失笑道：「你可以選擇不去西班牙人俱樂部參觀啊！或者你想參觀諾坎普也沒有問題！我叫人安排就是了……」

「可我也很喜歡吳磊啊！」董芸有些糾結地說道，「他為什麼偏偏加入巴薩的同城死敵呢？」

董芸現在的樣子壓根兒就沒有一個女強人的範兒了，活脫脫一個巴薩死忠的樣子。

夏若飛哈哈笑道：「他倒是想加入巴薩啊！可人巴薩也看不上啊……」

「那倒也是……」董芸表示同意。

這是客觀事實，也不是對吳磊的不尊重，他的實力跟宇宙隊的整體要求相比，的確是不夠的。

董芸接著說道：「算了！不糾結了！大不了先去諾坎普，再去看看吳磊！」

「這就對了嘛！」夏若飛笑呵呵地說道。

這時，周磊雲已經把西班牙人俱樂部那邊的中方負責人聯繫方式用微信發給了夏若飛，同時在微信裏用語音說道：「夏總，我已經打過招呼了，你們有任何要求都可以隨時跟他提，另外在西班牙期間，他也會安排好大家的食宿，總之你們辦好簽證之後就買機票直接飛巴塞隆納，其他的事情就不用管了！」

「謝謝！」夏若飛給周磊雲回了一條消息，同時將周磊雲發過來的聯繫方式轉發給了董芸。

夏若飛對董芸說道：「董總，那是西班牙人俱樂部那邊的中方負責人聯繫方式，就由你負責對接吧！先讓對方發邀請函過來，另外咱們人員定下來之後，也可以讓他提前安排食宿，周總都打過招呼了！」

「好的！」董芸應道。

然後她猶豫了一下，說道：「董事長，薛廠長請示……能不能跟著第二批的員工一起去西班牙？」

夏若飛眉頭微微一皺，問道：「他這段時間有什麼事情走不開嗎？我不是讓他先歇一段時間嗎？」

「那倒也沒有，不過他手頭的工作確實不少，就算全交給別人，那也得交接好啊！」董芸說道，「另外……薛廠長考慮的，主要是第一批有您和我，第二批就沒有公司領導，他在第二批去，也能起個帶隊的作用……」

夏若飛失笑道：「大家都不是孩子了，還需要人領著？我看他就是放不下他手裡頭那堆事情……算了！積極性也不能打擊，既然他提出來了，那就這麼辦吧！不過你轉告他，不許再加班熬夜，如果再被我發現，我就強制他休假！」

「好的！」董芸笑著說道，「董事長，那沒什麼事情，我就先去安排了？」

「嗯！你去吧！辛苦了哈！」夏若飛說道。

「這回可真不辛苦，一想到能去度假，還能到諾坎普，說不定能見到梅西，我哪裡還會覺得辛苦啊！」董芸笑嘻嘻地說道。

夏若飛忍俊不禁，說道：「那就祝你好運了！想見吳磊我倒是可以安排，梅西嘛……沒戲！哈哈！」

……

董芸的辦事效率很高，很快西班牙人俱樂部那邊的邀請函就傳真過來了，接著夏若飛、董芸以及第一批前往西班牙的員工很快就開始辦理簽證了。

秦亞楠的團隊在處理這類事務方面還是很專業的，她們幫助大家準備齊資料之後，又與西班牙駐羊城領事館聯繫，最後建議大家一起到羊城去，因為現在需要本人到場錄入指紋。

於是夏若飛就和第一批去西班牙的員工們一起飛到了羊城，在領事館遞交了簽證材料。

因為這次也沒有特別急的事情，所以夏若飛也沒有找京城的朋友幫忙打招呼，遞完資料後錄入了指紋、核對了照片，然後就沒什麼事情了。

大家也沒有在羊城逗留，當天又乘飛機返回了三山。

領事館的網站上是說需要5到10個工作日，本來夏若飛他們以為要等一段時間的，沒想到第二天就接到了領事館的電話，這一批簽證全部通過，護照已經通過EMS郵寄回三山了，領事館方面給了一個月的時間，可以說是非常充裕了。
