เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1377
ชื่อตอน  : 第一千三百七十六章 抽個獎玩玩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018935
──────────────────────────────────

第三天，夏若飛就拿到了他的護照，簽證已經順利搞定。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

而且西班牙屬於申根國，在簽證有效期內，夏若飛可以很方便地進出二十多個申根國，其中包括歐洲的大部分國家。

夏若飛拿到秦亞楠給他拿過來的護照之後，坐在辦公室裏沉吟了半晌，然後掏出手機來給正在三山待命的公務機機長劉安撥了過去。

「夏先生，您好！」劉安恭敬地說道。

夏若飛問道：「劉機長，我想問一下你們機組可以入境歐洲國家嗎？西班牙、義大利之類的。」

劉安馬上回答道：「夏先生，我們持有的是美國護照，前往申根國都是免簽的。」

夏若飛撫了撫額頭，露出了一絲苦笑——他還真是忘記了，機組幾個人雖然都是華人面孔，但他們卻是實打實的美國公民，隻不過李義夫為了方便給夏若飛服務，所以專門挑選了懂中文的華人組成了這個機組。

同時夏若飛也不禁吐槽了一下，燈塔國的公民待遇就是好……但夏若飛馬上又在心裡對自己說道：他們待遇再好，不也是要給我打工嗎？

夏若飛接著問道：「那咱們的桃源號飛歐洲沒問題吧？」

「當然！」劉安說道，「隻要航程範圍內，任何地方都可以飛！」

「OK！」夏若飛說道，「那你們先申請航線吧！我準備在……後天飛西班牙的巴塞隆納，時間來得及嗎？」

「申請航線時間完全夠！」劉安說道，「隻要屆時目的地機場符合落地條件，那就沒問題！」

「好的！那就先去申請航線吧！」夏若飛說道，「初定後天上午在三山起飛！」

「好的，夏先生！」劉安說道。

「哦對了！」夏若飛想起一件事，馬上又問道，「桃源號最多可以搭載幾名乘客？」

劉安不假思索地說道：「灣流G650最大可以搭載18名乘客，不過當初李先生比較注重飛機的舒適性，所以按照現在的客艙布局，除了兩名飛行員和兩名乘務員之外，還能搭載8名乘客！」

「好的，我知道了。」夏若飛含笑說道，「不出意外的話，後天應該會滿載起飛，你們做飛行計劃的時候要考慮到這個因素。」

「明白！」劉安簡短地應道。

同劉安通完話之後，夏若飛擡起手腕看了一下時間，差不多還有二十分鐘就到中午下班時間了，他想了想，拿起辦公桌上的電話，撥了個內線號碼。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

「董總，還沒下班吧？」夏若飛笑著問道，「現在有時間嗎？我有點兒事請找你……好，那我在辦公室等你！」

過了幾分鐘，夏若飛辦公室的門被輕輕敲響。

「請進！」夏若飛揚聲叫道。

一身職業裝的董芸推門走了進來，來到夏若飛辦公桌前，問道：「董事長，你找我？」

夏若飛點了點頭，說道：「來！坐下說！」

董芸坐下來之後，夏若飛問道：「第一批去西班牙，一共有多少個人？」

董芸不假思索地說道：「算上你和我，一共是12個人。」

夏若飛點了點頭說道：「也就是說還有10名員工？」

「是的！」董芸說道，接著她又問道，「董事長，咱們計劃哪一天出發？」

作為巴薩死忠，董芸對於此次西班牙之行還是非常期待的。

夏若飛自言自語道：「還真是坐不下啊……」

「什麼？」董芸問道。

「哦！沒什麼！」夏若飛說道，「董總，這樣，你馬上拉一個微信群，把第一批前往西班牙的人都拉進去，包括我在內！」

董芸聞言也沒有多想，一般這種團隊出行，都會建一個微信群，這樣有什麼事情在群裏招呼一聲就行了，比較方便大家溝通。

所以，董芸馬上拿出手機，一會兒工夫就把微信群建好了，有幾個員工的微信董芸沒有加好友，就讓其他員工互相拉人，很快微信群裏12個人就全部到位了。

這個名叫「西班牙一期生」的群一建好，董芸就先甩了個表情進去。

很快，員工們就七嘴八舌地開始說話了。

「群都有了！咱們這是要粗花了嗎？」

「期待！」

「哇！董事長也在群裡面！董事長，我們幾個今天都是輪休，可不是上班時間玩手機哦！」

「對對對！董總給我們放了幾天假！」

董芸見了大家的發言，也忍俊不禁，忍不住看了夏若飛一眼。

雖然夏若飛平時不怎麼在公司出現，但對於基層員工來說，夏若飛的威信還是很高的。

夏若飛並沒有發言，而是直接在群裏發了個紅包。

他發完之後，馬上就說道：「董總，你別點啊！一共就發了10份！」

董芸忍不住撲哧一聲笑了出來，說道：「放心吧！我才不會跟員工搶福利呢！」

其實董芸根本不知道夏若飛的用意，還以為夏若飛是發個紅包活躍一下群裏的氣氛，這種情況下她也不會去和員工搶紅包，除非夏若飛發的是每個人都有份的，那她最後才會點一點。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

群裏的員工們見董事長大人一言不合就直接發紅包，都忙不叠地點開了紅包。

大家滿心以為董事長發的紅包，肯定小不了。

沒想到一個個開出來，多的一兩塊錢，少的隻有幾毛錢，甚至還有一分錢的。

夏若飛平時比較隨和，而且這也不是正規的工作群，所以有膽大的員工就忍不住吐槽道：「董事長，您也太摳門兒了吧！居然就發了十來塊錢，強烈要求董事長重發……」

這個傢夥就是那個隻搶到1分錢的「倒黴蛋」。

「就是！就是！」又有員工跳出來說道，「雖然我是手氣最佳，但也隻有兩塊三啊！」

「重發！」

「附議！」

「重發+10086！」

董芸有些好奇地點開了紅包，看了一下大家搶到的金額，然後笑盈盈地看著夏若飛，想看看夏若飛怎麼回應員工們。

隻見夏若飛好整以暇地在手機上打字，很快，群裏跳出了一條夏若飛剛剛發送的消息。

「大家與其關注紅包的金額，還不如關注關注自己的排名。因為這次去西班牙，我的公務機還有6個座位，剛剛的搶紅包隻是一次抽獎，我已經決定把這6個名額給剛剛搶紅包金額最少的6個人了，至於手氣比較好的4位，隻能委屈你們坐民航飛機去了！」

夏若飛此言一出，群裏頓時安靜了下來——大家都忙不叠地點開紅包記錄查看自己的排名，尤其是金額不高不低的那幾個，更是十分的急切。

隻有剛剛那個隻搶到一分錢的「倒黴蛋」心裡十分篤定，發了個仰天大笑的表情，然後說道：「承讓！承讓！」

而「手氣最佳」的那位，不用看都知道自己沒戲了，所以也第一時間發了一個欲哭無淚的表情。

董芸忍不住說道：「董事長，你這是下血本了啊！公務機飛一趟西班牙成本不低吧？」

「既然出去玩，當然是開心最重要！」夏若飛笑著說道，「隻可惜人多了，飛機太小裝不下。」

此時大家已經都查到了自己的排名，在後六位的自然欣喜若狂，對於這些普通員工來說，有公費旅遊度假已經是超好的福利了，而出行居然能坐公務機，那更是天大的驚喜。

有人歡喜自然有人失落，4個搶到金額最高的人齊刷刷地發了個掩面哭泣的表情。

這時，夏若飛施施然地發了一條消息：好像剛剛有人提議重發一次是吧？

他同時還艾特了那個搶到一分錢的名叫施雯的妹子——剛剛就是她第一個跳出來讓夏若飛重發大紅包的。

「不要啊！」施雯手速極快地發了一條消息出來。

很快，群裏的消息一下子就刷屏了，搶到公務機名額的自然連忙哀求，而另外4個人肯定就是叫得最大聲的，積極響應夏若飛。

夏若飛忍不住發了個大笑的表情，緊接著又發了一條消息：開玩笑的，這次就是最終結果。不過沒有抽到的小夥伴也不要氣餒，咱們返程的時候還會重新抽取，依然是6個名額。另外，雖然你們沒能搭上桃源號公務機，但公司會給你們訂公務艙的機票，舒適度還是可以保證的啦！

夏若飛這條消息發出來之後，群裏的員工們這才消停下來，紛紛表示擁護。

沒有抽到名額的4個員工一想到回來的時候還有機會，五分之三的概率還是很大的，另外董事長居然還給他們四個訂昂貴的公務艙機票，怎麼可能還有怨言？

一直沒有發言的董芸看了這條消息，也不禁朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「董事長處理得就是大氣！別的不敢說，至少這批員工對公司的歸屬感一定會大大增強的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「剩下的事情就交給你來辦了！對了，第二批的員工肯定很快也會知道消息，你不妨告訴大家，到時候會有七個公務機名額，同樣採用今天這種辦法抽取出來！」

桃源號能搭乘8個乘客，這次夏若飛和董芸肯定是要各自占據一個位置的，所以還有6個座位；而第二批裡面，帶隊的薛金山肯定也是直接乘坐公務機，因此還剩下7個名額。

董芸有些意外地說道：「董事長，下一批就不用了吧！現在民航飛機也很方便，京城那邊有直飛巴塞隆納的航班，十一個小時左右的航程，沒有必要浪費錢讓公務機再飛一次了！」

董芸覺得這次夏若飛自己要去，所以動用公務機也無可非議，但下一回除了薛金山算是公司管理層，其他都是普通員工，就沒有必要再用公務機了，在她看來這有點兒浪費。

夏若飛笑著擺擺手說道：「花不了幾個錢，最重要的是要一碗水端平，第二批的員工還留守在錢塘那邊，說起來他們更辛苦，不能讓他們寒心。」

「不至於的……」董芸連忙說道。

「就這麼定了吧！」夏若飛說道，「對了，我決定後天上午出發，剩下4名員工你安排人提前幫他們訂好機票！既然京城有直飛航班，那就從京城飛吧！」

「好的！」董芸站起身來說道。

「對了，西班牙那邊都對接好了吧？」夏若飛問道。

董芸點頭說道：「西班牙人俱樂部安排得非常周到，我們在巴塞隆納落地以後所有的事情他們都安排好了，酒店、交通、飲食，包括在巴塞隆納的遊覽行程，都不需要我們操心。」

「那就行！」夏若飛含笑說道，「董總，那你去忙吧！對了，明天沒什麼事我就不來公司了，後天一大早我到公司來跟大家一起出發去機場！」

「好的！」董芸說道。

……

夏若飛傍晚下班回去，專門約了淩清雪共進晚餐。

淩清雪知道夏若飛要去西班牙，晚上直接留下來陪夏若飛——現在淩清雪已經不會像夏若飛剛剛挑明和宋薇關係時那樣排斥了，實際上宋薇和淩清雪兩人都已經心知肚明，她們的約定早已「名存實亡」。

第二天，淩清雪還專門請了一天假，沒有去公司，就陪著夏若飛在江濱別墅裏，兩人一起聊天、一起做飯、一起修煉、一起愉快地滾床單……

第三天早上，淩清雪和夏若飛在江濱別墅中一起吃完早餐之後，夏若飛就拎起小登機箱準備出發。

兩人來到院子裡，夏若飛把箱子放進騎士十五世越野車的後備箱之後，淩清雪細心地幫夏若飛整理了一下衣服，輕輕地說道：「出去要注意安全啊！」

夏若飛咧嘴笑道：「媳婦兒！你就放心吧！別忘了我可是鍊氣9層的修煉者，一般人根本不是我的對手！就算有人想要打我黑槍，恐怕想要幹掉我都不容易！」

「呸呸呸！」淩清雪連忙說道，「這種毒奶以後能不能別說！很不吉利的！」

夏若飛忍不住揉了揉淩清雪的臉蛋，笑著說道：「想不到我媳婦兒還挺迷信的！行行行！我不說了，放心放心！我一定會注意安全的！」

「去吧！別讓你的員工等太久！」淩清雪說道，「別墅這邊我來幫你收拾！」

夏若飛在淩清雪的俏臉上啵了一口，說道：「那就辛苦媳婦兒了！我回來給你帶禮物！」

說完，夏若飛拉開車門爬上車，朝淩清雪揮了揮手，然後駕駛著騎士十五世越野車，駛出了江濱別墅小區，朝著桃源大廈的方向開去。
