เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1378
ชื่อตอน  : 第一千三百七十七章 飛赴西班牙
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018939
──────────────────────────────────

當夏若飛在桃源大廈地下停車場停好車，乘坐電梯上到1樓的時候，就發現公司安排的考斯特已經停在樓前等候了。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

雖然夏若飛比約定時間還早到了一些，但是和他同機前往西班牙巴塞隆納的員工們比他更早，包括董芸都已經在樓前等候了，夏若飛反倒是最晚的一個。

夏若飛拖著登機箱，一邊加快了腳步，一邊朝員工們笑著說道：「不好意思啊！讓大家久等了！」

「董事長，是我們大家心潮澎湃，昨晚一晚上沒睡呢！今天一大早就都到公司來了！」一個紮著馬尾辮的妹子說道。

這個姑娘正是前天在群裏搶紅包隻搶到1分錢的施雯。她性子比較活潑，平時就是團隊裡的開心果，再加上夏若飛這個董事長平時也沒什麼架子，所以她在夏若飛面前也不會唯唯諾諾不敢說話。

夏若飛笑著說道：「這麼說還是我害了大家呢！早知道就讓大家坐民航飛機過去了。」

「我可沒這麼說啊！」施雯連忙說道。

夏若飛笑罵道：「瞧你們那沒出息的樣子！都上車吧！」

說完，夏若飛率先拎著登機箱上了車，董芸帶著員工們也依次上車。豐田考斯特的電動門在滴滴聲中緩緩關上，車子平穩啟動，朝出城的方向開去。

三山市的機場位於長平縣，從市區到機場還要走繞城高速，再上機場高速，全程大約四五十分鐘。

這個團隊裡大都是年輕人，大部分人都還是第一次出國旅行，而且這次還要乘坐傳說中的灣流公務機，所以一個個都是心情激動，一路上車裡充滿了歡聲笑語。

夏若飛和董芸並排坐在一起，他看著年輕的員工們開心談笑的樣子，心裡也不禁覺得十分的輕鬆，實際上他和這些員工們歲數差不多，有的人還比他大幾歲，但這幾年的經歷，讓他的心態比這些剛剛步入職場沒幾年的年輕員工要成熟得多。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

「董總，那四名員工也都安排好了吧？」夏若飛問道。

董芸笑著點點頭說道：「你就放心吧！都按照你的吩咐安排好了。他們昨天就出發前往京城了，從京城直飛巴塞隆納的航班是今天淩晨三點左右出發，就是時間略有些不太友好，但他們肯定是比我們先抵達巴塞隆納的！而且從三山到京城，以及從京城到巴塞隆納，兩個航段公司都給他們訂了公務艙，長途飛行的舒適度還是有保證的。」

「那就好。」夏若飛說道，「對了，他們提前抵達，在巴塞隆納有人接機吧？」

「都安排好了！」董芸笑著說道，「你這個大老闆就不用操心這些小事啦！前幾天你還批評薛廠長事無巨細一把抓呢！怎麼到了你自己這兒，好像有過之而無不及啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「董總批評得對，我虛心接受！」

董芸抿嘴一笑，說道：「跟你開玩笑的，知道你關心員工嘛！」

大約四十分鐘後，夏若飛他們乘坐的考斯特就抵達了位於長平縣的機場，在專機樓前停了下來。

劉安已經親自在專機樓前等候了——他提前知道這次的乘客比較多，而且又是出境遊，所以帶著機組提早就到機場進行準備，他讓第二機長鄭達銘進行最後的飛行準備，他自己則來到專機樓這邊恭候夏若飛等人。

在劉安的幫助下，夏若飛一行人很快就完成了安檢、邊檢、海關等一些列檢查流程，順利進入了機場的禁區內。

桃源號就停靠在專機樓旁邊的停機位上，所以一行人從專機樓出來，直接步行一小段，就能看到在陽光下熠熠生輝的桃源號公務機了。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

桃源號的塗裝非常有特色，除了大大的桃源公司LOGO之外，機身上還有青翠欲滴的桃源蔬菜、令人食指大動的桃源水果等，員工們看到這架飛機上鮮明的桃源公司特徵，不禁油然而生一股自豪感。

大家都是年輕人，也根本不會刻意壓制自己的情緒，見狀都大呼小叫地加快了腳步，最後基本上都是小跑著了。

來到飛機旁邊後，員工們又紛紛拿出了手機對著桃源號一頓猛拍，當然，幾個愛美的女生更是少不了自拍了。

等到夏若飛、董芸以及劉安也來到飛機前，施雯就忍不住叫道：「董事長，大家來個合影吧！今天的天好藍啊！在飛機前拍照一定非常好看！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好啊！劉機長，把鄭機長他們也都叫下來吧！大家拍一張全家福！」

藍天、白雲、流線型的公務機、一群洋溢著青春氣息的年輕員工，還有穿著飛行制服和空乘制服的機組人員，一切在陽光下都是那麼的美好。

有個員工帶了三腳架，他把手機固定在三腳架上，調整好之後設置了延時，然後快步跑到大家身邊，隨著咔嚓咔嚓的連拍快門聲響起，這美好的一刻也被定格了下來。

那個名叫蔣曉明的員工還沒來得及把手機從三腳架上取下來，大家就迫不及待地圍了過來，說道：「快看看拍得好不好看！」

一群年輕人很快就在連拍的照片中挑了一張大家表情都非常好的照片，然後催著蔣曉明把原圖發到微信群裏。

夏若飛在旁邊拍了拍手，笑呵呵地說道：「帥哥美女們！有什麼事情上飛機之後再說吧！剛才劉機長說機場預報大約四十分鐘後會有雷雨，所以必須抓緊時間起飛啊！」

董芸擡頭看了看天，說道：「今天天氣非常好啊！不像是要下雨的樣子。」

夏若飛笑著說道：「機場的氣象雷達還是很準的，再說三山這邊的天氣你又不是不知道，雷雨是說來就來的！」

「那倒也是！」董芸說道，「那大家快點兒上飛機吧！」

夏若飛依舊當仁不讓地第一個登上了桃源號，董芸緊隨其後。

然後員工們也依次踏上舷梯，走進了桃源號的機艙內部。

他們都是第一次乘坐公務機，也是第一次見到桃源號的內部情況，所有人看到這奢華到極緻的內部裝飾，都忍不住倒吸了一口涼氣。

施雯還十分可愛地拍了拍自己的胸口，說道：「我不是在做夢吧！這也太豪華了吧！」

員工們有的人連飛機都很少坐，更別說這種私人飛機了。

雖然在知道自己馬上要乘坐私人飛機之後，員工們回去都在家裡查了一下灣流G650飛機的圖片，但是圖片總歸是圖片，親眼見到之後的震撼依然是很大的。

況且這架灣流G650是李義夫專門買下來孝敬夏若飛的，內部的裝潢自然是極盡奢華，比網絡上能查到了一些灣流G650客艙要豪華得多。

因此這些員工們一進入機艙，全都被震住了。

夏若飛看得出來大家都有些拘束，就笑呵呵地說道：「一個個都別愣著了呀！趕緊找地方坐！把安全帶繫上，這不用我提醒吧？」

說完，夏若飛指了指其中兩個對向放置的單獨沙發座椅說道：「這兩個位子留給我和董總，其他座位你們隨便挑！」

這兩個單座沙發也是飛機上最舒適的兩個座位，位於機艙的中後部，再往後就是那個單獨的臥室了。

這對座椅往前，則是兩個並排放置的座位，隔著一個小桌，對面同樣也是兩個並排放置的座位；再往前又有兩個並排放置的座椅，這6個位置基本上就是這樣依次排列的，從舒適性上說，當然會比後面兩張單座沙發差一點點。

不過這也是相對的，無論從座椅的舒適性還是空間方面，這公務機上的每一個座位，都比民航飛機的公務艙座位要舒適得多，而且每個座位都是可以調整到放平的位置的。

這六個座位再往前，和駕駛艙之間有個小操作間，操作間側面有兩個可收起的座椅，那是乘務員座位，這就跟民航飛機的空乘座椅差不多了。

在夏若飛的座位側面，還有一個三座的真皮長沙發，隻不過這三個座位是沒有安全帶的，這個沙發以及後艙的臥室，都是隻有在飛機平飛階段才能使用的，起飛和降落階段，乘客是必須坐在座椅上並且系好安全帶的。

夏若飛和董芸坐下之後，員工們也紛紛找位子坐了下來，乘務員則將舷梯收了回來，並且鎖緊艙門。

員工們在這飛機內部，也忍不住一通拍照。

艙門關閉之後沒一會兒，飛機就後推然後滑行了，一直到跑道口才停了下來。

一架波音777大飛機從跑道的另外一頭呼嘯著落了地，然後排在桃源號前邊的一架空客A330先進入了跑道，很快地在跑道上滑行、起飛。

然後，桃源號就被獲準進入跑道起飛了。

飛機輕盈地在跑道頭轉了個漂亮的弧線，機頭對準了跑道中央。接著飛機就開始迅速加速，大家都能感受到明顯的推背感。

滑跑了一段距離之後，飛機的速度越來越快，終於一躍而起，輕盈地飛了起來。

透過舷窗，可以看到地面越來越遠，地上的建築也越來越小。

飛機在迅速爬升……
