เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1379
ชื่อตอน  : 第一千三百七十八章 再上熱搜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018944
──────────────────────────────────

飛機再次起飛之後，大約還剩下五個小時左右的航程，夏若飛就沒有再回後艙臥室休息了，他坐在位子上同董芸以及其他員工們一邊品嘗飛機上準備的紅酒，一邊輕鬆地閒聊著。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

員工們坐了五六個小時的飛機，卻沒有絲毫的疲態，不過大家也過了最初新鮮階段，不再像剛剛上飛機時就像是劉姥姥進了大觀園一樣到處參觀了。

膽子最大的施雯就坐在夏若飛側面的長條沙發上，她忽閃著大眼睛說道：「董事長，您在《嚮往的生活》裡面表現好棒啊！尤其是變魔術的環節，簡直太神奇了！網上很多人都說是剪輯出來的節目效果，不過賀老師、黃老師還有彭彭都用人格擔保，變魔術的過程一刀未剪，現在網絡上都吵翻天了呢！」

夏若飛有些意外地問道：「節目開播了？」

「您自己沒看？」施雯驚訝地反問道。

夏若飛乾笑道：「也沒有人通知我啊！估計節目組都把我給忘了吧……」

「不對啊！」施雯說道，「我還看到您昨天在微博上和節目組互動了呢！」

夏若飛更加尷尬了，這時董芸側過身來說道：「董事長的帳號都是秦亞楠他們維護的，我估計董事長已經很久沒有登錄自己的微博了吧！」

夏若飛有些不自然地點了點頭，說道：「平時確實比較少玩社交媒體……」

施雯聞言連忙說道：「董事長，那您現在看看吧！您變魔術的話題都上微博熱搜了呢！對了，我剛才發了一條跟桃源號合影的微博，還艾特您了呢！您給我轉發或者回復一下啊！這樣我也能增加點兒粉絲！」

夏若飛似笑非笑地說道：「小施，後面才是你的主要目的吧？」

施雯抿嘴笑道：「順便……順便……」

夏若飛伸了個懶腰，說道：「行吧！反正閒著也是閒著……」

說完，他掏出手機來打開微博客戶端，飛機上的wifi速度雖然沒有地面上的4G網絡那麼快，但只要不是看視頻，一般的頁面也就加載一小會兒都能打開。

夏若飛一看，果然後台消息已經多得數不清了，紅色的角標已經不顯示具體數字了。

他先看了看自己的微博，果然發現昨晚自己這個帳號轉發了《嚮往的生活》節目組發布的消息，另外還跟彭彭有一條互動，也是關於當時彭暢一直纏著他要學魔術的。

而#夏總變魔術#的話題，居然上到微博熱搜總榜第三了。

夏若飛點開話題頁面一看，果然是熱火朝天，光是今天發布的有關這個話題的微博就有好幾千條了，正反雙方各執一詞，爭執不下，大家都有各自的理由，分別從魔術的手法、三仙歸洞的原理等等方面進行分析，最後得出的結論也是截然相反。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

夏若飛不禁自言自語道：「現在的人得是有多閒啊！這麼點兒小事兒居然上熱搜了……」

董芸笑著說道：「我發現只要跟董事長有關的話題，非常容易上熱搜，難道董事長就是傳說中的『熱搜體質』？」

施雯則抿嘴笑道：「董事長，您這話可是會拉仇恨的，不知道有多少明星變著法兒炒緋聞、炒醜聞，就為了上一次熱搜，卻千難萬難呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「得失心太重了，反而結果不好。這叫什麼？有心栽花花不開、無心插柳柳成蔭啊！哈哈！」

「瞧把咱們董事長給得意的！」董芸笑著說道。

董芸的話也讓機艙里的員工們忍不住大笑了起來。

夏若飛略一沉吟，用手機發了一條微博。

內容非常簡單：看到大家討論我在節目裡變的那個小魔術了，其實真的沒有什麼剪輯，等過兩天我有時間，可以發一下這個魔術的完整版視頻，也歡迎大家來圍觀，看看能不能解密。

微博帶上了#夏總變魔術#的話題，並且艾特了《嚮往的生活》節目組、賀炯、黃雷、彭暢等人。

發完之後夏若飛就沒去管了，而是看了看施雯，問道：「小施，你的微博ID是什麼？後台艾特我的人太多了，實在不好找，我直接搜索吧！」

施雯有些不好意思地說道：「我……我的ID叫『斯文小場花』……」

夏若飛揚了揚眉毛，問道：「廠花？」

「不是工廠的廠哦！是農場的場！」施雯連忙提醒道，小臉也泛起了一絲紅暈。

這個ID顯然寓意自己要當桃源農場最美的女孩，當著這麼多人的面說出來，實在是太羞恥了……

「哦……」夏若飛拉長了音調說道。

施雯連忙又提醒道：「斯文不是我名字的那兩個字，是斯文……」

「斯文禽獸的斯文嘛！對不對？」夏若飛笑呵呵地問道。

施雯又羞又窘地跺了跺腳，嬌嗔地叫道：「董事長……」

夏若飛不禁打了個寒顫，說道：「小施，你千萬別用這種語氣說話，我雞皮疙瘩都快起來了！」

董芸和其他五個看熱鬧的員工都笑得前仰後合，機艙里充滿了大家的歡笑聲。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

夏若飛很快就通過搜索用戶，找到了施雯的微博並且點進了她的主頁。

夏若飛一看，施雯果然已經發了兩條有關桃源號的微博。

第一條是機場的藍天白雲、桃源號的外觀以及大家在桃源號前面的合影等等，配了一句簡短的文字：馬上飛西班牙！而且是乘坐董事長的私人飛機，這樣的福利待遇我就想問一句：還有誰？

第二條微博顯然是剛剛發的，配的全部都是桃源號內部的照片，精緻的真皮航空座椅、閃亮的水晶燈飾、柔軟的純羊毛地毯、科技感十足的顯示屏……

在這條微博中，施雯寫道：剛剛在杜拜落地加油，現在重新起飛，巴塞隆納，我們來啦！

兩條微博施雯都艾特了桃源公司的官微以及夏若飛的微博帳號。

夏若飛想了想，轉發了施雯的第一條微博，配上了一小段文字：公司的一個小團隊最近完成了一場漂亮的攻堅戰，為了獎勵他們，加上我剛好也要去西班牙公幹，就帶上大家一起去度個假。看來姑娘小伙子們還沒到巴塞隆納就已經玩嗨了呀！

施雯一直都盯著自己的微博，夏若飛這條微博一發出去，她就收到了有人艾特她的消息——她的微博粉絲很少，後台平時也沒有任何消息，所以夏若飛一轉發她就看到了。

施雯打開後台一看，夏若飛果然轉發了，連忙激動地說道：「董事長！謝謝！這下我肯定能漲一大波粉絲了！」

「才一個粉絲？」夏若飛調侃道，「我的影響力不會這麼差吧？」

施雯糾正道：「不是一個，我是說一大……」

說到這，施雯突然反應了過來，臉上頓時一熱，說道：「董事長，你也太壞了吧！居然……」

夏若飛也覺得跟一個小姑娘開這種帶著點兒顏色的小玩笑有點不太妥當，其實他剛才根本就是脫口而出，也沒有想太多。

而且讓夏若飛有些意外的是，施雯的反應居然這麼快。

有些尷尬的夏若飛撓了撓頭，說道：「那是我剛才聽錯了……一定是飛機引擎聲太大了！看來灣流G650的隔音不太好啊！」

董芸和其他幾個員工都知道夏若飛剛才在開車，於是都紛紛露出了心領神會的笑容。

好在夏若飛作為董事長還是有威信的，大家也沒有拆穿他這番解釋。

至於施雯本人，注意力壓根兒就沒在這邊了——夏若飛轉發她的那條微博還不到一分鐘，她的那條微博閱讀量就蹭蹭蹭往上漲，下面的評論也如雨後春筍一般冒了出來，而且後台不斷有提示新增粉絲的消息出現，她都已經看得目不暇接了。

「厲害啊！」施雯激動地說道，「董事長，就一兩分鐘，我這邊已經漲了上百個粉絲了！」

「瞧你那點兒出息！一百來個粉絲算啥？」夏若飛笑著說道。

「不是啊！這才剛剛轉發呢！粉絲就漲得好快！」施雯說道，「還在往上漲！而且速度更快了，根本停不下來！」

施雯的眼睛一秒鐘都不想離開手機屏幕，不斷地刷新著後台消息。

夏若飛見狀，笑著說道：「你慢慢看吧！真搞不懂……粉絲再多又能怎麼樣呢？難道還能當飯吃？」

「千萬粉絲的大V不許在這裡拉仇恨！」施雯頭也不抬地說道。

董芸笑呵呵地說道：「董事長，這波宣傳不錯哦！我看很有可能又能衝上熱搜呢！這給咱們省了多少GG費啊！」

董芸畢竟是公司高管，她看問題的角度和施雯這樣的小姑娘自然不一樣。

雖然夏若飛只是簡單的互動，但她卻敏銳地感覺到這樣接地氣的內容，也許才是網友們最喜聞樂見的。

別說之前那條夏若飛有關魔術的微博了——那個話題畢竟已經高高掛在熱搜第三了，本來熱度就很高，就光說施雯的這條微博，夏若飛這麼一轉發，那效果肯定就不一樣了。

簡單的一條微博，卻透露出了很多信息：第一，桃源公司的福利很好，一言不合就獎勵員工出境游，而且還用老闆的私人飛機送員工去玩；第二，夏若飛這個老闆很平易近人，跟普通員工的互動良好；第三，私人飛機真的很漂亮、很奢華啊……

不同的人，從這條微博中都能得出不同的解讀。

只是這條微博才剛剛發出去，想要衝上熱搜還需要時間。

不過借著有關魔術那個話題的東風，夏若飛這條微博的曝光率肯定比平時還要高出一截，再加上夏若飛那令萬千明星羨慕的「熱搜體質」，恐怕衝上熱搜榜的時間也不會太長。

施雯完全沉浸在了粉絲快速增長的快樂中去了，其他員工們也湊熱鬧刷起了微博、抖音——雖然機上wifi速度不算很快，但比起一些配備了wifi的民航飛機，這裡的速度卻快了不少，畢竟民航飛機動輒幾百個人共享一個wifi，而在桃源號上永遠也不會有這麼多人來分帶寬。

夏若飛則同坐著一邊品一口紅酒，一邊閒聊天。

五個多小時的時間很快就過去了。

終於，桃源號在巴塞隆納機場平穩地落地，緩緩滑行到了私人飛機停機位。

因為時差的關係，現在也才西班牙當地時間下午三點多鐘。

夏若飛和員工們向兩位機長表示了感謝——十一二個小時的長途飛行，對於飛行員的體力也是很大的考驗。

劉安、鄭達銘兩位機長親自把夏若飛一行人送下飛機。

夏若飛從鄭達銘手中接過自己的登機箱，然後說道：「劉機長、鄭機長，你們處理完後續的事情之後，也儘快去酒店休息一下吧！我們應該不會這麼快返程，你們可以在巴塞隆納遊玩一下，等候通知就行了！」

「好的，夏總，我們隨時候命！」劉安點頭說道。

這時，不遠處傳來了一個熱情的聲音：「夏總！一路辛苦了！」

夏若飛抬眼一看，發現居然是周磊雲親自來到機場的停機坪上了，不遠處正停著兩輛奔馳商務車，顯然也是周磊雲帶過來的。

夏若飛連忙快步迎了上去，說道：「周總，你怎麼還親自到機場來了？這怎麼好意思呢？」

周磊雲爽朗地笑了笑，說道：「夏總，有朋自遠方來，我當然要親自迎接了！」

說完，他皺著眉頭看了看身邊一個低著頭的年輕人，說道：「還不跟客人打招呼？」

這個年輕人這才有些不自然地抬起頭來。

夏若飛這才看到，原來這個一直把頭埋到胸口的，就是周磊雲的侄兒周源，這小子估計最近沒少被周磊雲收拾，早就沒有了當初在桃源會時的那種意氣風發，反而是有些唯唯諾諾的。

「夏……夏總好！」周源畏懼地看了夏若飛一眼，結結巴巴地說道。

夏若飛心裡不禁暗暗搖頭——周磊雲對這個侄兒有點兒恨鐵不成鋼，而周源顯然對周磊雲心中十分的畏懼，這種高壓之下周源怎麼可能成器呢？唯一的結果就是現在這樣，在周磊雲面前跟孫子似的，而一旦到了外面立刻跋扈囂張，生怕別人不知道他有錢。

這種情緒就像是彈簧，在周磊雲那邊被壓得越緊，離開周磊雲身邊之後的反彈也就越厲害。

夏若飛甚至都有些理解周源這個沒出息的二世祖了。

不過這是周磊雲的家事，夏若飛自然不會去多管閒事，他也只是淡淡地跟周源打了個招呼。
