เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1380
ชื่อตอน  : 第一千三百七十九章 抵達巴塞隆納
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018947
──────────────────────────────────

周磊雲也知道夏若飛不怎麼待見周源，今天帶著他過來接機，更多的還是表明一個態度，所以打過招呼之後，周磊雲就熱情地招呼大家先上車。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

員工們看到周磊雲這位在國內有數的大富豪親自過來接機，都不禁有些受寵若驚，就連董芸也忍不住多看了夏若飛幾眼。

董芸是知道夏若飛這次西班牙之行就來自於周磊雲的邀請，不過她卻沒想到夏若飛和周磊雲的關係如此親近，整個華夏，能讓周磊雲親自到停機坪接機的人，恐怕也不會很多。

夏若飛一邊與周磊雲並排朝車子的方向走去，一邊把董芸向周磊雲做了個介紹。

周磊雲聽說董芸是桃源公司的行政總監，態度也十分熱情，絲毫沒有因為桃源公司的體量比盛世集團小無數倍就態度傲慢——能陪著夏若飛一起出國的，必然是心腹屬下，周磊雲怎麼可能怠慢呢？

夏若飛帶著董芸和周磊雲乘坐前面一輛車，還有施雯也坐上這輛車的後排，另外五人則乘坐另外一輛奔馳商務車。

兩輛車離開停機坪之後，先繞到另外一側，周磊雲親自帶著夏若飛一行人辦理了入境手續，然後大家才再次上車，離開了機場，朝著酒店的方向開去。

巴塞隆納這個南歐度假勝地，常年有著溫暖的陽光、美麗的沙灘以及熱情的比基尼女郎，一路上撲面而來的都是充滿了異域風情的景象。

夏若飛問道：「對了，周總，我們公司還有兩個員工搭乘華夏航空的班機過來，應該是比我們早到的，接到他們了嗎？」

「放心吧！你的兩個員工已經到酒店了！」周磊雲笑呵呵地說道，「我安排姜曉晨親自接機的。」

姜曉晨就是周磊雲在西班牙人俱樂部的中方代理人，已經在這邊工作好幾年了。

「謝啦！」夏若飛笑著說道。

周源在前排副駕駛的座位正襟危坐，連大氣都不敢出。周磊雲與夏若飛坐在中間那一排座位上，而董芸和施雯自然就隻能坐在後排了。

奔馳商務車的軸距比較長，而且後排是三人座位，兩個嬌小的女生坐在後面倒也不會擁擠。

周磊雲談興很濃，一路上不停地和夏若飛介紹風景。

巴塞隆納這座城市歷史非常悠久，城中也有許多的名勝古蹟，而且歐洲這邊的老建築保存得比較完好，經常能看到充滿中世紀氣息的建築，依然完好地矗立在道路兩旁。

周磊雲收購了西班牙人俱樂部之後，經常往返於華夏和西班牙之間，對巴塞隆納這座城市已經相當熟悉了，他來給夏若飛當導遊完全沒有問題。

車子穿行在巴塞隆納的街上，最後抵達了位於老城區的中央格蘭酒店。

這家酒店坐落在一棟20世紀早期的建築內，陳設優雅，外觀更是充滿了歷史的厚重感，不過內部裝潢卻是十分的豪華。

周磊雲讓周源帶著董芸一行人去辦理入住手續，夏若飛的護照也交給了周源去辦理，他則和夏若飛在大堂的沙發上坐著等待。

周磊雲微笑著說道：「夏總，這座酒店沒有設置總統套房，我讓他們給你定了個豪華套，就委屈你一下了。」

周磊雲在巴塞隆納的富人區擁有一套豪宅，他本來是想邀請夏若飛到家裡住的，不過夏若飛以這次帶著員工一起為理由婉拒了。

夏若飛笑呵呵地說道：「豪華套房還委屈啊？要我說給我安排個標間都行！我可沒那麼嬌生慣養，當兵那會兒住十幾個人一屋的排房，也不吃得香睡得香嗎？」

周磊雲感慨地說道：「是啊！有時候生活條件太優越也不一定是好事！夏總的從軍經歷，對你之後的事業發展是有很大好處的！」

夏若飛知道周磊雲這是又想到了他那個不成器的侄兒周源，於是笑了笑說道：「誰都想活得精緻一點兒，我那是沒辦法，誰讓我沒有含著金湯匙出生呢？」

周磊雲哈哈一笑，說道：「夏總，這家酒店條件還是不錯的！這裡的本地美食十分地道，健身中心也很棒！我相信夏總一定會很喜歡那裡的，對了，屋頂還有無邊泳池，拿我們國內的話來說，那可是網紅景點啊！我們一些不差錢的同胞來巴塞隆納旅遊，都喜歡選這個酒店，就是因為屋頂的無邊泳池！」

「是嗎？」夏若飛說道，「我找時間去體驗體驗！」

「一定要去好好體驗！」周磊雲笑著說道，「那裡的比基尼美女也非常多哦！」

周磊雲接著說道：「對了，吳磊暫時也安排在這家酒店住，不過等他穩定下來之後，應該是要去租房或者買房的，畢竟要在這裡呆好幾個賽季呢！」

夏若飛點了點頭說道：「吳磊這會兒應該是去訓練基地了吧？」

吳磊前幾天已經順利通過了西班牙人俱樂部的體檢，正式加盟了這家俱樂部。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

也許是俱樂部老闆的華夏背景，或者是吳磊身後巨大的華夏市場的因素，西班牙人俱樂部為吳磊的加盟專門召開了新聞發布會，同時還組織了盛大的加盟儀式。

不少在西班牙的華人從大老遠趕到巴塞隆納，參加吳磊的加盟儀式。

吳磊還循例在球場秀了一下腳法，表現可以說是中規中矩，至少沒有出洋相。

周磊雲點頭說道：「對，他中午一般是在俱樂部休息，結束一天的訓練之後，會有專車送他回酒店！」

「這待遇不錯啊！」夏若飛咧嘴笑道，「周總，找個時間我跟吳磊見個面，我想跟他聊聊！」

「沒問題！」周磊雲滿口答應道。

兩人聊了一會兒，那邊就已經辦好了入住手續，周磊雲親自送夏若飛上樓。

這次周磊雲可以說是給足了誠意，接待規格也非常高。

夏若飛住的是豪華套房，其他員工全都是高級大床房。周磊雲一開始並不知道這次夏若飛的同行人中還有桃源公司的高管，在得知董芸的身份之後，他馬上吩咐周源把董芸的房間臨時調換成了套房，而且還跟夏若飛的房間在同一個樓層。

大家各自回房間休整，周磊雲則陪著夏若飛來到了那個豪華套房。

至於周源，周磊雲看到他小心翼翼唯唯諾諾的樣子就一陣心煩，乾脆就把他打發走了。

豪華套房有一個寬敞的客廳，還有餐廳、小廚房以及配備了高級按摩浴缸的大浴室。套房的視野也是所有房間裡最好的，站在臥室的飄窗前，能將哥特區的美景盡收眼底，而且巴塞隆納主教堂就近在咫尺。

周磊雲同夏若飛聊了聊接下來的安排，然後就起身告辭離開了——夏若飛他們坐了十多個小時的飛機，現在到了酒店肯定是要先休息休息，周磊雲也不方便多打擾。

剛才周磊雲已經跟夏若飛商量好了，今天下午夏若飛他們就在酒店休息，恢復體力。明天周磊雲會安排人陪同董芸他們在巴塞隆納遊玩，而夏若飛則會跟周磊雲一起到西班牙人俱樂部去一趟——雖然夏若飛和周磊雲簽署了股權轉讓協議，但是一些手續還是要到西班牙這邊才能辦理的。

不過夏若飛卻低估了董芸等人的熱情，周磊雲剛剛離開，董芸就在群裏詢問：董事長，下午咱們怎麼安排？是集體行動還是自由活動？

夏若飛忍不住發了一條消息在群裏：下午沒有安排啊！大家坐了那麼長時間的飛機，難道都不累的嗎？我看還是在酒店養精蓄銳，明天再出去玩吧！

董芸直接發了一條語音過來：「我一點兒都不累啊！」

施雯：不累+1

江舟：不累+2

……

後面員工們齊刷刷地回覆說不累，夏若飛不禁哭笑不得。

於是他給周磊雲打了個電話，讓他安排個人過來帶董芸等人出去遊玩。

周磊雲笑著說道：「沒問題！夏總，我讓人帶董總他們在老城區逛逛，晚上順便品嘗一下當地的特色美食！」

「給你們添麻煩了！」夏若飛苦笑道，「這幫員工前段時間都繃得太緊了，現在出來度假，一個個都跟滿血復活了一樣！」

「哈哈哈！一點兒也不麻煩！」周磊雲爽朗地說道，「夏總，你自己不出去轉轉？」

「我就不去了！」夏若飛說道，「在飛機上也休息不好，我還是補個覺吧！」

「那也行！晚上我來找你吃飯，我把吳磊也叫上。」周磊雲爽快地說道，「咱們今天就在酒店吃點兒，主要是好好聊聊天！」

「聽你安排！」夏若飛說道。

接著，夏若飛突然想到一個事情，猶豫了一下還是問道：「周總，那個……明天方不方便安排大家去參觀一下諾坎普啊？」

西班牙人俱樂部和巴塞隆納俱樂部完全不在一個量級上，但卻依然是互相仇視的同城死敵，在西班牙人俱樂部老闆面前，請求他派人帶大家去參觀巴塞隆納的主場諾坎普球場，就連夏若飛自己都覺得好像有點兒過分。

周磊雲也真是愣了一下，然後才苦笑著問道：「他們都想參觀諾坎普？」

「那倒也沒有，就董總是巴薩的死忠球迷，這次來了巴塞隆納，她肯定是要去諾坎普朝聖的！」夏若飛說道，「另外幾個員工也表達了類似的相反，他們倒不是巴薩死忠，隻不過國內的請朋好友得知他們到巴塞隆納度假，是球迷的都會求他們帶點兒巴薩的紀念品、正版球衣什麼的，如果能弄到梅西簽名就更好了……」

「我懂！」周磊雲苦笑著說道，「不過非比賽日，到諾坎普也看不到那些球星……」

說實話，周磊雲心中是有些苦澀的，作為西班牙人俱樂部的老闆，他何嘗願意自己的俱樂部永遠活在巴薩的陰影下？不過目前來說，這就是殘酷的現實。

即便有了吳磊，從國內來的這些球迷們在俱樂部層面，顯然會更加喜歡巴薩。

如果讓他們二選一，參觀巴薩的主場和參觀西班牙人隊的主場，恐怕所有人都會不假思索地選擇前者。

兩人又聊了幾句之後，周磊雲就掛了電話——他還要安排人過來給董芸他們當導遊。

至於參觀諾坎普，那至少是明天的事情了，而且前提還是明天諾坎普開放參觀。

夏若飛到浴室泡了個澡，換上衣櫃裡的浴袍之後，到臥室床上躺下，因為華夏和西班牙有六個小時的時差，這會兒國內也差不多到了睡覺時間了，所以夏若飛躺下之後很快就睡著了。

當他放在床頭櫃上的手機輕輕震動起來的時候，外面的天已經黑了。

夏若飛伸手拿過手機看了一眼，正是周磊雲打過來的，他接起來說道：「周總……」

「夏總，還在睡呢？」周磊雲帶著一絲歉疚說道，「不好意思啊！打擾你休息了……」

夏若飛打了個呵欠，說道：「沒事兒，我也該起來了！不然這時差沒法倒過來。周總，你已經到酒店了嗎？」

「我剛到，就在二樓酒廊！」周磊雲笑呵呵地說道，「沒事兒，你慢慢收拾，吳磊也剛剛訓練回來，我們一會兒二樓見！」

「好嘞！」夏若飛說道。

他一骨碌從床上爬起來，到衛生間洗了一把臉，然後換下睡衣，從空間中拿出一套休閒西裝換上，這才出了房間乘坐電梯來到二樓。

夏若飛一走進二樓酒廊，就看到周磊雲遠遠地朝他招手，在周磊雲的對面，還坐著一個穿著西班牙人隊黃色運動服的年輕人。

夏若飛邁步走了過去。

周磊雲並沒有選擇包廂，而是要了一個靠窗的卡座，坐在那裡能欣賞到外面老城區的夜景。

「周總，讓你久等了！」夏若飛含笑走過去說道。

「我也剛到一會兒！」周磊雲微笑道，「夏總，給你介紹一下……」

「不用介紹，吳磊可是咱們國內大名鼎鼎的球星，看球的人誰不認識他？」夏若飛笑呵呵地說道，接著他對著吳磊說道，「你好！我是夏若飛。」

「夏總您好！」吳磊連忙說道。

「坐下聊吧！」周磊雲招呼道，「吳磊，你也別拘束，坐坐坐！」
