เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1381
ชื่อตอน  : 第一千三百八十章 初次見面
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018953
──────────────────────────────────

吳磊看起來和電視上、照片上差不多，現實中顯得更加的青澀和靦腆，小小的眼睛、精神的短髮、有些忠厚的相貌，讓人很難對他產生惡感。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

不過吳磊在周磊雲這個大老闆面前顯然有些拘謹。

要知道周磊雲可不僅僅是西班牙人俱樂部的主席，這個俱樂部算起來僅僅隻是他玩票性質的投資而已，他的資產規模在國內私營企業中可是排的上號的。

平時周磊雲事情很多，來西班牙人俱樂部的次數並不算很多，一些關鍵場次的比賽他會出現在主席台上，或者俱樂部有什麼大事他會出席一下。

吳磊整個轉會過程，包括這次到了西班牙之後，更多的是接觸西班牙人俱樂部給他安排的翻譯，就連周磊雲的代理人姜曉晨他見面的次數都不多。

這一下子坐在周磊雲這個大老闆面前，吳磊怎麼可能不緊張？

周磊雲笑呵呵地說道：「吳磊，不用拘束，在國外咱們都是同胞。對了，你身邊這位我還沒給你介紹呢！他是……」

「周總，夏總可是大名鼎鼎的網絡紅人，在華夏隻要是上網的，估計沒幾個人不認識他的。」吳磊笑著說道。

夏若飛有些意外地說道：「你們平時也經常上網嗎？」

吳磊靦腆地笑了笑，說道：「除了比賽、訓練之外，我的業餘生活也很簡單，就是陪陪家人，有時間的話就上網看看視頻、玩玩遊戲、刷刷微博什麼的，我還是您的微博粉絲呢！」

「是嗎？」夏若飛笑呵呵地說道，「那我也關注你一下！」

說完，夏若飛真的拿出手機，他想了想又說道：「來來來！咱們先來個自拍！周總，坐過來！坐過來！」

周磊雲的年紀比趙勇軍還要大一些，他對於年輕人玩的一些東西並不是很熱衷，不過夏若飛都主動邀請了，他還是要捧場的。

於是，周磊雲也笑呵呵地站起身來走到了對面的位子，吳磊連忙往裡面擠了擠，三人並排坐在這一側的卡座裏，夏若飛舉起了手機來了幾張自拍。

然後，夏若飛這才打開微博客戶端，先找到吳磊的微博點了關注，接著又發布了一條微博：在巴塞隆納偶遇周總和@wulei7 ，期待吳磊在頂級聯賽的表現！

微博的配圖就是從剛剛的幾張自拍中挑出來的。

夏若飛和周磊雲兩人的態度都平易近人，吳磊的緊張感也減少了許多，他笑著說道：「夏總，您可還掛在熱搜榜上呢！這回我可以蹭您的熱度了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你還用蹭我的熱度啊！這些天國內球壇最紅的人，非你莫屬啊！你的一舉一動大家都非常關心呢！要說蹭熱度，頂多算是咱們互蹭！哈哈！」

周磊雲已經回到了對面的位子坐了下來，他微笑著說道：「吳磊，你雖然對夏總比較熟悉，但我敢保證，他還有一重身份你絕對不知道！」

「哦？」吳磊愣了一下說道，「周總，那您跟我說說，夏總還有一重什麼身份？」

周磊雲哈哈一笑說道：「皇家西班牙人俱樂部的股東！而且是股份排名第二的大股東！這你不知道吧？」

「啊？」吳磊這回是真的大吃了一驚，「我怎麼沒聽說過啊！」

他來西班牙之前也做了不少功課，對於西班牙人俱樂部的股權結構多多少收有些了解，尤其是對面這位周大老闆，是俱樂部絕對控股的股東，而且是俱樂部主席，這些他都是清楚的，但還真是不知道夏若飛居然也是俱樂部股東。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

周磊雲笑呵呵地說道：「別說是你了，外界知道這件事情的人十根手指頭都數的過來！因為股權的轉讓才剛剛完成，甚至還沒來得及在西班牙這邊進行變更！」

「吳磊，是周總轉讓了一部分股份給我。」夏若飛笑著解釋道。

「哦！原來是這樣……」吳磊顯然還沒有從這個震驚的消息中回過神來。

「不過你放心！我減持股票不是因為對西班牙人俱樂部不看好，恰恰相反，我非常看好我們俱樂部的前景，所以才會把股權分一部分給夏總，我們是朋友嘛！」周磊雲說道，「所以我們下一步還會繼續支持俱樂部的發展，而且必要的時候我們會加大投入的力度，增強俱樂部的實力！」

周磊雲投資西班牙人俱樂部確實是有玩票的性質，不過同樣也是因為看好華夏的龐大的足球市場，尤其是引進吳磊之後，這些天吳磊還沒有正式登場，西班牙人俱樂部在國內的影響力就已經大幅度攀升了，連帶著盛世集團的股價都因為這個利好消息的刺激，漲了一波。

盛世集團那麼大的體量，股票稍微漲一點點，帶來的都是巨大的財富。

況且現在周磊雲已經跟夏若飛聯手投資西班牙人足球俱樂部了，光憑這一點，他就更加不可能放棄，哪怕是長期虧錢，他也會繼續投資下去的。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

周磊雲的話給吳磊吃了一顆定心丸，他點頭說道：「我明白了！」

夏若飛也笑著說道：「我和周總簽署了一緻行動人協議，俱樂部管理方面我不會插手，所以對於你們來說，一切都跟以前一樣，不會有任何變化。對於你個人而言，隻要安心訓練比賽就行了，國內球迷可是盼望著早日在西甲賽場上看到你的身影哦！」

「我知道了，謝謝夏總！」吳磊說道，「我一定會努力的！」

「來來來！為了咱們的緣分，喝一個！」周磊雲舉起了酒杯笑著說道。

「乾杯！」

三人碰了碰杯子。吳磊作為一名現役足球運動員，平時是非常自律的，所以他喝的隻是果汁，而夏若飛和周磊雲則是喝紅酒。

「吃點兒東西！」周磊雲說道，「夏總，嘗嘗這邊的風味美食！」

周磊雲點了不少加泰隆尼亞風味美食，如鹽漬鱈魚、冷醃肉、烤蝸牛等等。不過吳磊是不能吃那些高熱量食物的，所以他單獨點了一份牛排和一份雞胸肉。

巴塞隆納的菜餚同傳統的西餐還有些不同，或者說有點介於中餐和西餐之間，甚至有一道叫做「卡內龍」的菜，看起來和京城烤鴨有點像，義大利通心粉卷著鴨肉餡，再加上一些醬料。

夏若飛品嘗起來感覺味道還是不錯的，對於他這個口味不是很重的南方人來說，這味道恰到好處。

吃著當地特色美食，欣賞著窗外的老建築，真是有一種濃郁的異國風情。

三人一邊吃一邊小聲聊天，氣氛倒也十分融洽。

夏若飛和周磊雲碰杯喝了一口酒之後，放下酒杯轉向吳磊，問道：「吳磊，來西班牙有幾天了，感覺適應嗎？」

吳磊抿了抿嘴，帶著一絲靦腆的笑容說道：「我感覺挺好的，這邊陽光明媚、風景宜人。俱樂部的硬體設施非常棒，各方面也比國內俱樂部更加的職業。就是暫時和隊友沒有辦法深入交流，另外……老婆孩子不在身邊，多多少少有些不習慣。」

夏若飛看過一些關於吳磊的新聞，知道他是個顧家的男人，和國內很多球星不一樣，吳磊很少有什麼場外的新聞，負面新聞更是從來都沒有過。

中超球市火爆之後，球員的收入也大幅度提升，所以球員買豪車蔚然成風，而吳磊的車子就很普通，唯一一次被媒體拍到，竟然是陪著老婆坐地鐵，被網友們戲稱為「兩千多萬的豪車」。

實際上吳磊的收入在中超球員中也是排名前列的，畢竟他可是打破外援壟斷獲得最佳射手的本土球員，可以說是本土前鋒第一人，但他卻從不揮霍，反而是支持小球員訓練，就捨得一下子拿出好幾萬塊來給小球員們買營養品。

另外，吳磊幾乎是中超球員中唯一沒有任何紋身的人。

也正是因為這些正面的形象，讓夏若飛對吳磊的印象一直都不錯。

他聽了吳磊的話之後，含笑說道：「萬事開頭難嘛！既然已經邁出了第一步，下一步就是如何站穩腳跟了，我覺得訓練中努力表現是一方面，還有很重要的就是要儘快掌握西班牙語，否則你很難真正融入這個球隊裡面去。我和周總雖然是絕了不的大股東，但我們也不可能去幹涉主教練的排兵布陣，一切都得靠你自己去努力爭取。」

「我明白的！」吳磊連忙說道，「夏總，俱樂部給我安排了西語的老師，我現在正在惡補這一課！」

夏若飛點了點頭說道：「你意識到這一點就很不錯！我相信你很快就能融入球隊的！」

吳磊今年27歲，算起來夏若飛比吳磊還小一兩歲，不過他這話不管是說者還是聽者，都沒有覺得老氣橫秋，感覺就是很自然的。

吳磊說道：「多謝夏總鼓勵！」

夏若飛接著又問道：「對了，你的肩傷怎麼樣了？」

「隊醫初步檢查過了，必須進行手術治療。」吳磊有些沮喪地說道，「雖然這個手術並不是需要馬上就做，甚至這個傷勢對於我參加比賽也不會有太大的影響，但萬一在比賽中再次傷到同一個地方，那可能就會造成嚴重的後果。但是我又不想錯過這段時間的比賽，畢竟這個賽季已經過去一大半了，一旦我手術的話，本賽季的比賽就全部錯過了……」

周磊雲也說道：「夏總，這事兒得吳磊他自己拿主意，俱樂部方面也隻能提建議。他的傷現在也不影響訓練比賽，就是存在一些風險。」

「那看來得自己權衡啊！」夏若飛笑了笑說道。

「嗯！」周磊雲點點頭，接著又望向了吳磊，說道，「這個決定得你自己做，我已經吩咐過了，無論你做什麼決定，俱樂部方面都是無條件支持的！想要先保守治療，確保訓練和比賽也行；想要馬上手術的話，我們也會給你聯繫最好的運動外科專家為你手術。」

「我會認真考慮的，周總！」吳磊點頭說道。

夏若飛問道：「如果手術的話……需要多久才能恢復？」

吳磊說道：「從動手術到恢復到可以正常參加球隊合練，醫生估計是兩到三個月……到那時這個賽季的西甲聯賽就已經全部提完了，我隻能等下賽季了！」

夏若飛若有所思地點了點頭，然後問道：「周總，如果吳磊馬上手術的話，醫生那邊需要多久才能安排？」

周磊雲有些意外地看了夏若飛一眼，然後才說道：「哈維米爾醫生是世界權威的上肢外科專家，給一些世界級球星都動過手術的，我們準備請他為吳磊主刀。具體時間的話……得俱樂部和他聯繫之後才知道，不過一般不會太久。」

這種權威的運動外科醫生，手術費都是很高的，一般的病人根本消費不起，他主要就是為一些專業的運動員進行手術的，所以排期一般來說不會像普通的外科大夫那麼緊張。

夏若飛點了點頭，他把目光投向了吳磊，認真地問道：「吳磊，如果有辦法讓你在接受手術之後，一周內康復，你願意馬上就手術嗎？」

「什麼？」吳磊聞言不禁失聲叫道。

他馬上又意識到這是在餐廳裏，下意識地捂了一下自己的嘴巴，然後才降低了一些音量問道：「夏總，您……不是在跟我開玩笑吧？」

夏若飛正色說道：「在這種事情上，我怎麼會跟你開玩笑呢？」

「這可不太符合醫學規律……」吳磊猶豫了一下說道。

這可是關係到自己在西班牙人俱樂部的發展，吳磊也不得不小心對待，甚至也顧不上夏若飛的老闆身份了，該質疑的時候還是得質疑。

他一直是按照恢復期兩三個月來進行考量的，如果能堅持到賽季結束再手術，那剛好利用假期來完成術後恢復，對新賽季的備戰基本上沒有影響。而且如果在本賽季剩餘的比賽中能夠有所表現，那下賽季的處境自然會好很多。

如果直接去手術，等他恢復到可以參加訓練的程度時，賽季又結束了，球隊都放假了，對於他恢復狀態就有些不利了，這更是直接關係到下賽季他在球隊中能否占據一個主力或者是常備替補位置。

夏若飛說的「一個星期恢復」，在吳磊聽起來有點兒像是天方夜譚，如果是真的當然好了，怕就怕夏若飛是在吹牛，到時候對他的影響就太大了。

就在這時，周磊雲突然說道：「吳磊，夏總既然說一個星期，那就一定是有把握的。你不是對夏總很了解嗎？」

吳磊聽了這番話，先是愣了一下，然後馬上眼睛一亮，臉上露出了一絲喜色……
