เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1382
ชื่อตอน  : 第一千三百八十一章 新股東新氣象
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018956
──────────────────────────────────

吳磊臉上的喜色一閃即逝，接著又露出了一絲遲疑，說道：「網上倒是有一種說法，說玉肌膏、養心湯都是夏總研發的，有人說夏總的中醫水平非常高。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔不過持相反意見的人也很多，畢竟夏總這麼年輕……」

其實網上的傳聞並非空穴來風，畢竟夏若飛給不少人都醫治過，知道他醫術好的人更是不少，雖然這種消息大部分隻是在上層圈子內流傳，但也難免會有人傳到網上去。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖】

周磊雲與趙勇軍的關係比較好，他雖然不知道夏若飛連癌症都能治癒，但至少也是知道夏若飛的中醫造詣很高，而且很確定養心湯個、玉肌膏都是夏若飛為主研發的。

因此，聽了吳磊的話之後，周磊雲笑呵呵地說道：「吳磊，我可以負責任地告訴你，夏總的中醫水平很高，既然他這麼說了，那肯定是有一定把握的，你可以好好考慮考慮夏總的建議。」

夏若飛聞言笑著說道：「周總，你就對我這麼有信心？萬一我是吹牛的呢？吳磊這個賽季可就踢不了球了，對你和俱樂部都是很大的損失呢！」

周磊雲攤了攤手說道：「你也是俱樂部的股東之一啊！又不是我一個人損失！」

吳磊不禁一陣無語，其實他聽了周磊雲的話之後，已經是怦然心動，畢竟一周時間也就錯過一輪聯賽而已，接下來聯賽收官他還有至少七八輪的機會，而且如果徹底解決肩鎖關節傷病的困擾，對他的狀態也是有好處的。

畢竟現在雖然也能上場踢球，但總是會擔心再次傷到肩關節，心理上會有一定的陰影，技術動作自然也就不可能完全發揮出來。

可是周磊雲這邊剛一說完，馬上又跟夏若飛開起了玩笑。

對於他們兩個大老闆來說，這點兒損失自然不算什麼，可自己卻不一樣啊！

他今年已經27歲了，踢球的時間對他來說每一場都非常寶貴，這個賽季如果沒法踢球，就要一直等到九月份新賽季的聯賽才開打。

在這種情況下，其實吳磊內心是更傾向於賽季結束後去手術的。

夏若飛看到吳磊露出了糾結的神色，就笑著說道：「吳磊，我既然提出這個建議，當然是有一些把握的，我也是俱樂部股東，總不可能無緣無故就犧牲球員的利益吧？況且你現在已經是華夏足球的一個標杆了！你的影響力對俱樂部而言也是非常重要的，在這種事情上我是不會開玩笑的。🐸👊  ♞💲」

說到這，夏若飛又頓了頓，然後說道：「當然，最終的決定還是由你自己來做。」

吳磊感激地點了點頭，說道：「我知道了，我會認真考慮的，謝謝夏總！我……還需要跟家裡人商量一下，所以不能馬上給出答覆……」

「理解！」夏若飛笑了笑說道，「來來來！再喝一個！」

接下來他們就沒有再聊傷情的事了，就一邊吃喝一邊閒聊，在這異國他鄉，同胞之間都會有一種特別的親切感，雖然夏若飛和周磊雲算起來都是吳磊的老闆，但兩人都沒什麼架子，吳磊漸漸也就放下了拘謹，氣氛變得越來越融洽。

吃完晚餐之後，周磊雲同夏若飛約好明天到西班牙人俱樂部去辦理股權轉讓的有關手續文件，然後就告辭回去了——他在巴塞隆納購置了一處莊園豪宅，一年加起來差不多能在那裡住上個把月時間。

夏若飛和吳磊則各自回房間休息。

夏若飛回房後，先到浴室去沖了個澡，換了寬鬆的浴袍出來之後，才坐在客廳沙發上打開了手機，在微信群裏問了一句大家的情況。

畢竟這裡是國外，人生地不熟，既然把這些員工帶出來了，那就要對他們負責。

董芸在群裏回復了夏若飛，她和員工們還在外面逛，巴塞隆納的夜生活也十分豐富，對於那些年輕的姑娘小夥子來說，這裡的一切都非常新鮮。

夏若飛也沒有過多要求，就叮囑了一句讓大家注意安全。

有周磊雲派來的人陪同著，一般情況下也不會出什麼問題，歐洲的治安雖然不如國內，但巴塞隆納這邊還是不錯的。

……

第二天，夏若飛和他的員工們依然是兵分兩路。

周磊雲派了兩個熟悉巴塞隆納情況的屬下，專門陪同董芸他們去遊玩，而夏若飛則去了西班牙人俱樂部。

剛好吳磊也要去訓練，所以兩人一起乘坐俱樂部派來的商務車離開了酒店。

酒店距離俱樂部的訓練基地不算太遠，大約也就七八公裏的樣子，十幾分鐘的車程。

很快夏若飛就遠遠地看到了西班牙人俱樂部訓練基地藍色的外牆，牆上還鑲嵌著巨大的白色隊徽，以及西班牙語的「皇家西班牙人足球俱樂部」的字樣。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

吳磊就坐在夏若飛的身旁，他介紹道：「夏總，這個訓練基地名叫達尼哈爾克基地，這是為了紀念09年去世的西班牙人隊傳奇隊長達尼哈爾克才這麼命名的。」

夏若飛看了看那個達尼哈爾克的銅像，點了點頭說道：「聽說球迷到現在都還保持著比賽第21分鐘全場鼓掌的傳統，就是為了紀念這位傳奇隊長？」

「是啊！達尼哈爾克在西班牙人穿21號球衣。」吳磊說道，「夏總，這裡的足球氛圍真的特別棒！我喜歡在這裡踢球！」

夏若飛含笑說道：「那就努力訓練，希望你能早日踢上主力！」

「嗯！借您吉言！」吳磊說道。

車子開進了訓練基地，夏若飛坐在車內左右觀瞧，發現這達尼哈爾克基地有點兒小，設施雖然都比較專業，但是對於一隻頂級聯賽球隊來說，地方小了點兒。

吳磊上午是力量訓練，所以車子開到訓練房那邊，他就下了車，而夏若飛則一直坐到了一棟小樓前——這是西班牙人俱樂部的辦公樓。

周磊雲已經來到了樓前等待，他身邊還站著一個三十來歲的男人，這位就是周磊雲在西班牙人俱樂部的代言人姜曉晨。

除了周磊雲和姜曉晨外，西班牙人俱樂部的管理層也都到場迎接。

這些經理、總監們昨天得到周磊雲的通知，知道周磊雲的一部分股份轉讓給了一位同樣來自華夏的老闆，內心都有些忐忑，畢竟西班牙人俱樂部是一家長期徘徊在保級線附近的西甲中下遊球隊，周磊雲突然減持股份，不知道俱樂部後續的經營思路會不會發生變化。

這個賽季西甲排行榜十分混亂，雖然西班牙人目前處於中遊位置，但距離歐戰區也沒差幾分，同時距離保級區同樣也高出不多，稍微有個閃失，降級也不是不可能的事情，如果一旦老闆減少投入導緻人心思動，說不定球隊就會在賽季末崩盤。

這些俱樂部管理層們看到年輕的夏若飛孤身一人下了車，心裡都還在嘀咕——幾千萬歐的股權轉讓，這位俱樂部新股東居然連個法律顧問都沒有帶……

不過他們還在愣神的時候，周磊雲已經快步迎了上去，並且十分熱情地和對方打招呼。

管理層們見這位華夏富豪老闆的態度都這麼客氣，他們自然也不敢怠慢，紛紛也迎上前去。

周磊雲同夏若飛寒暄了幾句之後，就為他介紹西班牙人俱樂部的管理層，而姜曉晨則親自當起了翻譯。

姜曉晨早年就在西班牙留學，獲得了運動管理專業的碩士學位，在西班牙多家俱樂部有過工作經驗，後來周磊雲收購了西班牙人俱樂部之後，才通過獵頭公司把姜曉晨招攬到了旗下工作。

姜曉晨在這裡工作還有一個優勢，那就是他當年留學的地方也是西班牙的加泰隆尼亞地區，因此對於加泰隆尼亞語的聽說讀寫基本沒什麼問題。

加泰隆尼亞語同樣也是西班牙的官方語言，同標準西班牙語相比，就好像是華夏的普通話和粵語一樣，隻會西班牙語的人聽到加泰隆尼亞語，雖然能聽懂一些意思，但想要正常交流，還是存在一定障礙的。

西班牙人俱樂部作為加泰隆尼亞地區一家歷史悠久的俱樂部，不少工作人員甚至包括不少球員，其實都來自加泰隆尼亞地區，他們交流的語言自然就是加泰隆尼亞語。

姜曉晨能夠熟練使用加泰隆尼亞語，對於他的工作自然也有很大的幫助。

夏若飛臉上帶著一絲禮貌而不失矜持的笑容，同這些俱樂部的管理層一一握手寒暄，然後才在周磊雲的陪同下走進了辦公樓。

俱樂部管理層們都回各自崗位工作去了——他們隻是參與迎接，以表示俱樂部的重視。

周磊雲和姜曉晨則陪著夏若飛來到一間辦公室，法律顧問已經準備好了所有需要簽署的文件，並且將夏若飛的護照也拿去複印了幾份。

夏若飛簽署了文件之後，連同護照的複印件一起交給了法律顧問，剩下的事情就不需要他親自參加了，有專業人士去向官方登記、備案等等。

西班牙人俱樂部並沒有上市，所以股權的轉讓相對還算簡單，不過以歐洲這邊的工作效率，估計至少也要五天到一周左右的時間。

但實際上夏若飛現在已經是西班牙人俱樂部的股東了，因為轉讓股權給他的人是周磊雲，整個過程根本不可能出現任何變數。

然後，周磊雲又讓姜曉晨把俱樂部的股東、管理層都召集到會議室，包括一線隊的主教練魯比也都被叫過來了——他也是俱樂部非常重要的一個環節，俱樂部股權變更這樣的大事，他自然也不能缺席。

所有人都到齊後，周磊雲陪著夏若飛走進了會議室。

夏若飛臉上掛著淡淡的笑意，掃視了一周，感覺到大家神色各異，估計心裡都有些打鼓。

兩人坐下後，周磊雲說道：「相信大家都了解了，我把我持有股份的一半左右轉讓給了夏若飛先生，從今天開始，夏若飛先生將成為皇家西班牙人俱樂部的股東，持有俱樂部百分之二十五的股份！下面，請夏總講話！」

姜曉晨翻譯完周磊雲的話之後，會議室裏響起了還算熱烈的掌聲，大家都看著這位年輕的俱樂部新股東。

夏若飛等掌聲平息後，才面帶微笑地說道：「感謝大家的熱情！我需要先說明的是，這僅僅隻是我諸多投資當中的一項，我也沒有更多的精力關注俱樂部的日常運營，因此我轉讓股權的同時，我也同周總簽署了一緻行動人協議，並且將我持有股份的投票權也全權賦予了周總。」

夏若飛停頓了一會兒，等姜曉晨把他這段話翻譯完，才繼續說道：「所以，周磊雲先生依然會是皇家西班牙人俱樂部的主席，俱樂部的日常運營一切照舊，大家不用擔心會有任何巨大的變化。」

會議室中的股東、管理層以及主教練魯比聽了夏若飛的話之後，頓時安心了不少，他們就是擔心俱樂部會發生劇烈變化，如果導緻球隊降級，那真是滅頂之災了——本來他們在巴塞隆納的球迷數量就比不上巴薩，如果降到西乙去，那就更是雪上加霜了。

夏若飛接著說道：「我來之前了解了西班牙人俱樂部的情況，也關注了一下這個賽季的積分榜，目前西班牙人隊排名15位，比降級區多出11分，但同時距離歐戰區也僅有12分，可以說是一步天堂、一步地獄。

不過後續的賽程對我們還是比較有利的，遭遇的強隊不算太多。如果發揮得好的話，沖入歐戰區也是不可能。這就需要在座諸位的共同努力了！我們能做的，就是全力為大家提供保障！

我與周總都有一個共識，那就是希望皇家西班牙人俱樂部儘快重返歐戰，我看本賽季就有希望嘛！如果本賽季球隊能沖入歐聯杯，哪怕隻是資格賽，到時候獎金一定會讓大家滿意，而且下賽季我們也會加大引援力度，讓球隊保持強大的競爭力！」

夏若飛這番話被姜曉晨翻譯出來後，會議室中所有人都露出了一絲異色，連周磊雲都有些意外地看了夏若飛一眼。
