เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1383
ชื่อตอน  : 第一千三百八十二章 豪言壯語
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018960
──────────────────────────────────

其實對於周磊雲來說，投資西班牙人俱樂部雖然有玩票的成分，但同時也是存著提升影響力和知名度的心思，所以他並沒有全資收購整個俱樂部，而是掌握了剛剛達到控股線的股份，就沒有再增持了。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

周磊雲自然是看不上經營足球俱樂部的那點兒利潤的，更何況很多足球俱樂部都是在虧錢運營。

他投資俱樂部，最看重的還是品牌效應。

實際上這次引進吳磊堪稱物美價廉，性價比極高。吳磊加盟西班牙人隊的消息對外公布之後，連盛世集團的股價都拉擡了一些，以後如果吳磊能夠上場比賽，或者更進一步在西甲賽場上不斷進球，那品牌效應就會更加明顯了。

也正因為此，周磊雲經營俱樂部的理念主要就是維持現狀，並沒有投入大筆資金的強烈意願。隻要俱樂部能夠呆在西甲，再加上又有吳磊的GG效應，他就已經賺得盆滿缽滿了，根本不需要無節制地投入。

雖然周磊雲不差錢，但商人的算盤永遠都是打得最好的，沒必要花的錢他是一分都不會多花的。

因此，當夏若飛宣布希望球隊能努力打入歐戰區，甚至許諾會給出大筆獎金，以及下賽季加大投入引入強援的時候，周磊雲是感覺有些意外的。

不過孰輕孰重周磊雲是拎得很清楚的，夏若飛都把話說出來了，他自然不會在這個時候跳出來拆台。

而且對於西班牙人隊來說，投入幾千萬歐引援，就已經算是大手筆了，隻要夏若飛玩得高興，他也不介意再投幾千萬歐到這個俱樂部裏。

這樣還可以順便讓其他股東也一起投入資金，如果別的股東不願意投入，那周磊雲也樂於見到他們的股份被稀釋、自己的持股比例再增加一些。

因此，周磊雲臉上的異色隻是一閃即逝，很快就露出了和藹的笑容，並且輕輕地點頭，讓人覺得他早已跟夏若飛達成了共識。

夏若飛的這番話落在主教練魯比的耳中，他不禁暗暗苦笑。

身為球隊的主教練，魯比對球隊的情況是最清楚的，雖然夏若飛說得沒錯，西班牙人俱樂部距離歐戰區隻差了12分，看起來也就是四場比賽的積分差，在聯賽還剩下十幾輪的情況下，是完全可能追得上的。可實際情況是，聯賽的後面十名幾分差距都非常小，稍有不慎甚至可能跌落到降級區中去。

因此魯比一直認為保級才是第一要務，接下來幾輪聯賽中，遇到理論上的保級對手的時候，一定要死磕，至於遭遇巴薩、馬競、塞維亞之類的傳統強隊時，能拿分最好，拿不到分也在意料之中，根本沒有必要去硬拼。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

畢竟硬拼對手可能得到更多的紅黃牌，甚至出現傷病增多，影響真正應該拿分的場次。

鵝……好吧……巴薩應該排除在外。

儘管巴薩是強大的宇宙隊，西班牙人在面對他們的時候也不存在所謂的「戰略放棄」，那是一定要死磕到底的。

就因為這是同城死敵。

魯比想到這裡，忍不住開口說道：「夏先生，我認為……球隊的目標還應該是穩紮穩打，以保級為主……」

夏若飛臉上笑容不減，也並沒有覺得對方冒犯了自己，他微笑著說道：「魯比先生，無論是保級還是拼歐戰，球隊都要儘可能獲得積分，我認為這兩者並不矛盾，不是嗎？」

「當然！不過……有些實力差距太大的比賽，硬拼的話有點兒得不償失。」魯比說道。

這話也隻能在內部說說，在對外的時候是絕對不能認慫的，就算是在球員面前也不能明說出來。

夏若飛微微一笑說道：「我曾經是一名軍人，在我的字典裏就沒有『放棄』這兩個字，在我看來任何一場比賽都是要全力爭勝的。」

說到這，夏若飛又話鋒一轉，說道：「當然，我隻是提出一個大的目標，我並不想也不會去幹涉教練的排兵布陣，一切還是以你們的既定安排為準。」

夏若飛也沒想到這個主教練還有些軸，在面對俱樂部大股東的時候，依然堅持自己的觀點。

他在心裡暗暗說道：看來吳磊是沒辦法憑藉自己華夏人的身份獲得什麼優待了，他想要獲得穩定的上場時間，還是得在訓練中表現出實力來才行啊！

當然，夏若飛也並不會去幹預這一切，隻要主教練不存在歧視就行了，憑實力吃飯是最公平的。

而且……真想要幫吳磊的話，他也有辦法提升吳磊的實力。

魯比聽了夏若飛的話之後，這才不卑不亢地說道：「謝謝夏先生的支持，我們也一定會努力的！」

短暫的會面之後，夏若飛又在周磊雲等人的陪同下參觀了達尼哈爾克訓練基地，他還在訓練房見到了正在體能教練帶領下和隊友們進行力量訓練的吳磊。🍧☠  🐊♥

當著俱樂部管理層以及主教練魯比的面，吳磊並沒有同夏若飛說話，隻是微笑點頭打了個招呼。

看得出來吳磊訓練十分賣力，他並不是因為老闆和主教練在才刻意表現，實際上他的訓練態度一向都是非常好的，這一點主教練魯比也看在眼裡——他已經準備將吳磊安排在這周末客場挑戰黃色潛水艇比利亞雷亞爾的大名單中了。

不過……吳磊最終卻並沒有隨隊前往比利亞雷亞爾市——夏若飛下午在周磊雲的親自陪同下，遊覽了哥倫布紀念碑和聖家堂，在外面和周磊雲、姜曉晨一起吃完晚飯之後剛剛回到酒店，就收到了吳磊發來的微信：夏先生，我決定馬上進行手術，並且已經把我的意願告知了俱樂部，術後的恢復就要麻煩您了！

夏若飛不禁露出了一絲笑容，回復了一條消息：沒問題！你放寬心，運氣好的話說不定還能趕上下周末的主場比賽呢！

吳磊回復道：嗯！謝謝您！

夏若飛得知吳磊最終決定儘快手術之後，又給周磊雲打了個電話。

吳磊是周磊雲親自聯繫引進的球員，俱樂部對於吳磊也是比較重視的，所以他做出手術的決定後，俱樂部也第一時間向周磊雲報告了。

周磊雲說道：「夏總，我已經知道這件事了。你放心，我已經讓人緊急聯繫了哈維米爾醫生，他最近剛好沒有安排其他手術，吳磊明天就會去接受全面的檢查，如果順利的話甚至明天下午就能進行手術！而且哈維米爾醫生表示，可以直接在他開在西班牙的外科診所為吳磊手術，這樣就不需要再跑到德國去了。」

「那太好了！」夏若飛說道，「距離下周末的主場比賽還有9天時間，如果順利的話他甚至有機會實現主場首秀！」

周磊雲笑呵呵地說道：「那就有賴於你的回春妙手了！哈維米爾醫生的初步評估是術後恢復需要兩到三個月的。」

「別忘了我也是股東哦！」夏若飛笑著說道，「我肯定會盡全力幫助他的！」

第二天，周磊雲親自陪著夏若飛和董芸他們一起繼續在巴塞隆納遊覽，而吳磊則在西班牙人俱樂部隊醫以及姜曉晨的陪同下前往哈維米爾醫生的外科診所。

巴塞隆納的歷史人文景觀十分豐富，如果真要深度遊覽的話，需要很多天的時間，夏若飛他們也隻能算是走馬觀花。而今天也終於迎來了諾坎普的開放日，董芸終於如願以償地完成了她的朝聖之旅，作為巴薩同城死敵的俱樂部主席，周磊雲心情複雜地陪著參觀了諾坎普球場。

他除了心理的不適之外，還需要小心遮掩，否則如果被記者拍到的話，估計明天的報紙上就全都是「西班牙人俱樂部華夏富豪老闆參觀諾坎普」之類的消息了，到時候他會被西班牙人球迷的唾沫星子給淹沒的。

晚上回到酒店，周磊雲又在酒店餐廳宴請了夏若飛一行人，飯後又親自把夏若飛送回了房間。

就在周磊雲準備告辭回家的時候，姜曉晨的電話打了過來。

周磊雲看了一眼來電顯示之後，就很快接聽了手機——他也對吳磊手術的情況十分關心。

「曉晨，怎麼樣？」周磊雲問道。

「周總，跟您報告個好消息，吳磊的手術剛剛結束，哈維米爾醫生說手術非常成功！」姜曉晨興奮地說道。

夏若飛的聽力比常人好多了，周磊雲雖然沒有開免提，但他依然聽得十分清楚。

沒等周磊雲說話，夏若飛就說道：「周總，吳磊手術成功了？太好了！」

周磊雲也滿面笑容，問道：「哈維米爾醫生怎麼說？」

夏若飛連忙說道：「周總，開免提！開免提！」

周磊雲點了點頭，把免提功能打開之後，就將手機放在了茶幾上。

姜曉晨的聲音從手機的揚聲器裏傳出來：「哈維米爾醫生說他主要是為吳磊的鎖骨進行了復位，並且對肩部韌帶進行重建，手術非常順利，達到甚至超過了預期效果。他還說吳磊的身體非常棒，這次手術將不會影響到他的職業生涯！」

「太好了！」周磊雲握了握拳，馬上又迫不及待地問道：「那醫生有沒有說需要多久恢復？」

姜曉晨遲疑了一下，說道：「哈維米爾醫生告訴我，前兩周吳磊需要進行肩部固定，第三周開始就可以接受物理治療，完全復出大約需要6到8周的時間。」

姜曉晨並不知道夏若飛對吳磊的承諾，所以覺得吳磊這個時候選擇手術其實並不明智，因為6-8周的恢復期就意味著屆時賽季基本結束，而且休息了這麼久，吳磊還需要重新找回狀態，可以說這個賽季留給吳磊的機會已經不多了。

周磊雲聞言擡頭看了夏若飛一眼，夏若飛笑呵呵地說道：「周總，讓吳磊留在那裡觀察一天，明天就讓他回來吧！後續的康復工作就交給我了！」

「好嘞！」周磊雲高興地說道，並且馬上在電話裏吩咐姜曉晨，「曉晨，剛剛夏總的話你聽到了吧？」

「聽到了！」姜曉晨說道。

「按照夏總說的辦！」周磊雲說道，「明天就把吳磊送回來！」

「好吧！我知道了！」姜曉晨說道。

他不知道周磊雲葫蘆裏到底賣的什麼藥，不過手術已經成功了接下來的康復訓練隊醫就能幫助吳磊完成，所以明天就返回其實問題也不大。

夏若飛見周磊雲掛了電話，於是就問道：「周總，巴塞隆納有沒有中藥店啊？我需要提前準備幾味藥材。」

「中藥店當然有了，實際上全世界隻要有華人的地方，基本上都有中醫館。」周磊雲笑著說道，「我安排人送你去吧！」

夏若飛微笑道：「我就懶得跑了！我會把需要的藥材做個清單，麻煩你派個人去幫我買回來吧！另外煎藥的工具也需要買一套。」

周磊雲本來覺得夏若飛會擔心藥方洩露，所以才提出讓人送他去中藥店，他沒想到夏若飛根本不在乎這些。

周磊雲愣了愣神之後，馬上說道：「沒問題！你把清單發給我就行，我會安排人辦妥！」

周磊雲告辭離開後，夏若飛直接在微信上把自己需要的藥材全部羅列了出來，並且發給了周磊雲。

遊覽了一天，夏若飛也有些累了。

周磊雲離開後，他迅速洗了個澡，然後早早就上床休息了。

……

第二天，夏若飛需要的藥材就已經全部被送到了房間，同時送來的還有一套砂鍋、木炭等東西，這也都是夏若飛要求周磊雲的屬下去準備的。

想要讓吳磊快速痊癒，自然是需要用到靈心花花瓣溶液的，至於這些藥材，有點根本沒有任何作用，有的則是舒筋活絡用的，光靠這些藥，怎麼可能實現隻需要一周時間就能完全恢復的效果？

夏若飛用這些藥材製作了一份藥膏，並且加入了一定量的靈心花花瓣溶液。

夏若飛把藥膏攪拌均勻之後，就把這碗藥膏放進了套房的小冰箱裡保存著。
