เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1384
ชื่อตอน  : 第一千三百八十三章 迅速恢復
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018965
──────────────────────────────────

下午，吳磊終於返回了酒店。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

俱樂部專門安排了一輛救護車，將他從哈維米爾的外科診所接到了中央格蘭酒店。

雖然哈維米爾是不建議吳磊這麼快就出院的，畢竟外科診所裡面的設施更加完備。不過吳磊的手術非常成功，後續的康復訓練也並不複雜，所以吳磊提出出院的要求，哈維米爾醫生也沒有反對，隻是負責地將醫囑詳細地寫好並且交給了西班牙人俱樂部的隊醫。

在周磊雲的親自關照下，西班牙人俱樂部給吳磊調整了一個套房——吳磊做出接受手術的決定非常快，他的家人甚至都還在國內沒能來得及趕過來，手術就已經完成了，所以俱樂部還請了專業的護工來照顧吳磊。

夏若飛得到消息之後，就親自拎著小藥箱來到了吳磊的房間。

吳磊房間裡還挺熱鬧的，西班牙人俱樂部的隊醫、翻譯以及俱樂部為吳磊請的護工都在。

躺在床上的吳磊見到夏若飛進來，連忙擡手打招呼道：「夏總！」

「別動別動……」夏若飛笑著說道，「看起來氣色還不錯嘛！」

手術成功之後吳磊心情也很不錯，他笑了笑說道：「俱樂部找的這個醫生技術非常牛，他說手術很完美，不會影響到今後的職業生涯！」

「哈哈！吉人天相嘛！」夏若飛開玩笑道，「你可是我們全村的希望！幾億華夏球迷的願力加持，手術能不成功嗎？」

吳磊轉會西甲之後，因為是時隔多年後華夏球員再次進入五大聯賽，所以被國內球迷戲稱為「全村的希望」。

吳磊聽了也有些不好意思地笑了起來。

夏若飛對翻譯說道：「你們先去外面等一會兒，我跟吳磊還有點兒事請要說。」

翻譯已經知道夏若飛是西班牙人俱樂部的股東，所以自然不敢怠慢，連忙點頭說道：「好的！好的！」

幾個人都離開後，夏若飛隨手把藥箱放在一邊，然後說道：「我先幫你檢查一下。」

吳磊點頭說道：「那要先解開固定……」

「不用不用……」夏若飛擺擺手說道，「中醫和西醫是不一樣的，我主要檢查一下氣血運轉的情況。」

說完，夏若飛搬過椅子坐在吳磊的床頭，伸手把住吳磊的脈門。

精神力透體而出，很快夏若飛就對吳磊的身體情況洞若觀火，肩鎖關節的手術確實很成功，無論是關節的復位還是韌帶的修復，都堪稱完美。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

除了這次手術之外，吳磊身上還有一些小的傷病。

這也是專業足球運動員無法避免的，隻不過這些傷病暫時對他沒什麼太大的影響而已。

夏若飛檢查完之後，心裡就有底了。

手術非常成功，現在夏若飛需要做的就是加快傷口的恢復，這卻正是靈心花花瓣治療效果最明顯的。

夏若飛沉吟了一下，說道：「情況不錯！如果不出意外的話，六七天時間應該能恢復！」

吳磊重重點頭說道：「那就麻煩夏總了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「明天球隊就要出發前往比利亞雷亞爾了，你是不是心裡也挺著急的？」

吳磊有些不好意思地笑了笑說道：「來了就是想踢球嘛！不過下周主場對陣巴列卡諾，如果能上場就完美了！」

夏若飛贊同地點了點頭，說道：「主場首秀很重要，巴列卡諾實力一般，如果你能有好的發揮，的確更有利於你在球隊站穩腳跟。」

吳磊說道：「就算是能夠恢復訓練，但剛動完手術，估計主教練不一定會把我列入大名單！」

夏若飛笑了笑說道：「心急吃不了熱豆腐，咱們還是一步步來，先把傷勢恢復了……」

「嗯！」吳磊重重點頭道。

夏若飛說道：「我的治療思路很簡單，外敷藥膏的同時，通過針灸促進氣血運轉，加快藥性的吸收和傷口的恢復。所以我要解開你肩部的固定，不過你不用擔心，我一定倍加小心，不會造成關節移位的。」

「我相信你！」吳磊說道，「能研發出玉肌膏這麼牛的產品，您的醫術一定沒問題！」

夏若飛看得出來吳磊其實還是有那麼一點點緊張，於是笑著說道：「那當然！而且中醫正骨手法也是很高明的，就算是真的錯位了，我也能給你恢復，而且不需要開刀！」

吳磊苦笑著說道：「夏總，您就別再嚇我了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「開個玩笑，緩解一下緊張的情緒。」

說完，夏若飛就伸手去把吳磊肩部的固定帶小心地卸下來，露出了肩部的刀口。

他從藥箱中拿出準備好的藥膏，然後戴上一次性手套——靈心花花瓣成分不能直接和皮膚接觸，否則就會被他自己吸收掉了。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

夏若飛把藥膏均勻地塗抹在吳磊的肩部。

吳磊嘶地吸了一口氣，驚訝地說道：「夏總，這藥膏抹上去感覺很清涼，而且疼痛都減輕了不少！真是神了！」

吳磊剛動完手術，麻藥的藥性又過掉了，所以傷口肯定是會疼的。而作為專業的運動員，又要儘量少使用麻醉類、止疼類的藥物，所以這種疼痛就隻能忍受著。

現在藥膏剛剛抹上去，吳磊立刻就感覺到了效果，簡直是立竿見影，他心中本來有些沒底，現在卻一下子產生了信心。

夏若飛給吳磊塗完藥之後，先將一次性手套剝下來隨手丟進垃圾桶，然後又蓋上裝藥膏的保鮮盒，起身將藥膏拿過去放到冰箱裡面。

然後他才對吳磊說道：「每天換一次藥，再加上針灸輔助，一周內傷口和韌帶都會癒合，到時候保證你能恢復有球訓練！」

夏若飛評估過吳磊的傷情，在熬製完藥膏後加入的靈心花花瓣溶液，也是算好量的，能夠確保讓吳磊完全恢復。

而這些藥膏，差不多也就是六天的量。

「夏總，真是太麻煩你了！」吳磊面露感動之色說道。

夏若飛可是俱樂部的股東，而且在國內有很大的事業，現在卻要花這麼多時間幫助他恢復傷勢，他心中的感動自然是無以復加。

夏若飛擺擺手說道：「你現在可是俱樂部的『優質資產』哦！我幫你也是幫自己嘛！好了，下面就要開始針灸了，你不用緊張，針灸隻要手法過關、穴位找得準，是不會疼的，可能會有酸、脹、麻等感覺，但唯獨不會有疼痛！」

吳磊咧嘴笑道：「疼也沒事，我能忍受！」

夏若飛點頭說道：「肩鎖關節錯位都能堅持踢完亞洲杯，而且居然還想堅持踢完十幾輪西甲之後再手術，我完全不懷疑你的意志力！」

吳磊被夏若飛誇得有些不好意思地笑了起來。

夏若飛從藥箱裡拿出一整套的銀針，他將裝銀針的袋子打開，平鋪在了床頭櫃上。

然後他就一邊同吳磊閒聊，一邊突然飛快地將銀針紮入了肩頸附近的穴位，也就一轉眼工夫，九根銀針都準確地刺入了穴位，針尾部還在微微顫抖著。

夏若飛笑著問道：「怎麼樣？不疼吧？」

吳磊揚了揚眉毛，驚訝地問道：「已經紮完了？」

夏若飛說道：「紮完了呀！不過針灸才剛剛開始，過程大約十五分鐘左右，如果這期間有什麼不適，你要及時告訴我。」

「好的，我知道了！」吳磊點頭說道。

接著，夏若飛就用摩雲九針的手法，不斷地撚動銀針，同時一縷縷真氣也緩緩地透過銀針刺激穴位。

吳磊立刻感覺到紮針的部位出現暖融融的感覺，而且這種溫暖感還從紮針的穴位輻散開去，肩頸附近都仿佛泡在溫泉裏一樣，相當的舒服。

夏若飛施展摩雲九針可以說是輕鬆自如，他一邊針灸還有閒暇一邊和吳磊閒聊，從吳磊這幾個賽季在國內俱樂部的表現，到他小時候怎麼走上職業足球的道路，兩人聊得十分開心。

如果夏若飛的那位名醫師兄葛鈞見到這一幕，一定會大跌眼鏡的——摩雲九針的手法非常複雜，施展難度很高，經驗豐富的中醫都需要全神貫注才行，夏若飛這樣舉重若輕甚至還能分心跟病人聊天，簡直已經超乎了尋常的認知。

結束針灸之後，夏若飛就幫助吳磊將肩部的固定帶恢復，囑咐道：「這兩三天儘量減少移動，不要吃辛辣的食物。」

吳磊覺得針灸的過程太舒服了，當夏若飛收針之後，他都還覺得有些意猶未盡。

「好的夏總，我一定謹遵醫囑！」吳磊笑著說道，「您的醫術太神奇了！不管是那藥膏，還是剛剛的針灸，都是我見過最牛的！」

「你還看過不少中醫？」夏若飛含笑問道。

「當然了！踢球的人哪有不受傷的？」吳磊說道，「以前在國內，隊裡的理療師大都是中醫出身，他們也會按摩、針灸，不過卻完全沒有您給我針灸的那種效果！」

夏若飛哈哈一笑說道：「能得到吳球王的誇獎，我倍感榮幸啊！」

「夏總，你就別寒磣我了……」吳磊苦笑著說道。

「哈哈！好了，你這幾天就好好休息，俱樂部給你安排了護工，有什麼其他需要你就跟翻譯說，或者直接給我發微信也行！」夏若飛站起身來說道。

「好的！夏總，再次謝謝你！」吳磊說道。

夏若飛一邊收拾銀針和藥箱，一邊擺手說道：「不用這麼客氣，不過……我給你治療這事兒還請你保密，我這人最怕麻煩了，也不想弄得人盡皆知。」

「一定！就連我媳婦問，我都不說！」吳磊說道。

夏若飛笑了笑說道：「那倒不至於……隻要別到處宣揚就成。」

吳磊對媳婦和孩子好，那是出了名的，他似乎也樂於當一個「老婆奴」，整天都樂呵呵的。能讓他說出連媳婦都不告訴的話，那也是不容易的。

夏若飛又囑咐了幾句，就離開了吳磊的房間，來到外面客廳，他又叮囑翻譯和護工，讓他們照顧好吳磊，然後他才回了自己的房間。

接下來幾天，夏若飛每天上午都會給夏若飛換藥、針灸，然後下午則在巴塞隆納自己一個人遊覽——董芸他們已經離開了巴塞隆納，周磊雲安排人陪他們到西班牙其他城市遊覽去了。

一晃就過去了五天時間。

吳磊在兩天前就已經可以下床了，他已經自發地開始進行一些下肢力量訓練，一方面是保持狀態，另一方面也實在是躺得快要崩潰了。

夏若飛給吳磊針灸過後，就說道：「你肩部的固定可以去掉了，用普通的紗布把藥膏蓋住就可以了！」

「這麼說……我可以進行有球訓練了？」吳磊驚喜地問道。

夏若飛點點頭說道：「沒錯！不過一開始強度不要太大。」

其實吳磊的傷勢已經基本上全部恢復了，甚至包括身體其他部位的小傷病，隻不過受過傷的運動員多多少少都會有一定的陰影，對於受傷的部位會特別小心。

如果無法克服心理障礙，那在比賽中自然就會不敢對抗，很多球員受過大傷之後，就再也沒辦法恢復到以前的狀態，身體機能是一方面，心理因素也占了很大的比例。

「那我這就去俱樂部！順便讓隊醫再幫我檢查一下。」吳磊迫不及待地說道，接著又解釋道，「隻有隊醫允許，我才有可能恢復訓練！」

現在西班牙人隊已經在備戰三天後主場對陣巴列卡諾的比賽了。

上周末的西甲聯賽中，西班牙人隊2:2驚險絕平比利亞雷亞爾，客場拿到1分，這對於現在的西班牙人隊來說，結果已經是很令人滿意的了。

周末對陣巴列卡諾，對手實力比較一般，西班牙人隊又是主場作戰，所以目標自然是獲勝了。

吳磊也迫切希望能夠在這場比賽中登場，所以希望儘快加入賽前備戰中。

夏若飛笑著說道：「沒問題啊！你再去檢查一下，這樣自己也安心嘛！」

於是，吳磊在翻譯的陪同下去了西班牙人俱樂部。

當隊醫看到吳磊的時候，眼珠子都快掉下來了——在他想來，吳磊此刻應該是臥床養傷才是，怎麼還健步如飛地回俱樂部了呢？
