เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1385
ชื่อตอน  : 第一千三百八十四章 神秘的東方力量
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018968
──────────────────────────────────

「吳！你怎麼可以下床行動呢？」隊醫嚴肅地問道，「哈維米爾醫生囑咐過，手術後二十天你都必須臥床養傷，你怎麼能不遵守醫囑呢？萬一肩鎖關節在此出現錯位怎麼辦？」

在隊醫看來，吳磊這種行為是非常不負責任的。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

吳磊聽了翻譯之後，連忙說道：「叠戈醫生，我是來找你檢查身體的！」

「檢查身體？」隊醫叠戈疑惑地問道。

「是的，我感覺自己身體恢復得非常不錯，而且下床行動也沒有什麼影響，甚至肩部已經基本感覺不到疼痛了。」吳磊說道，「所以，我想回來檢查一下傷勢的恢復情況。」

「這不可能！」隊醫叠戈叫道，「區區五六天時間，刀口都沒有完全癒合，怎麼可能感覺不到疼痛？」

叠戈看了看吳磊，說道：「吳，我非常理解你迫切想要為俱樂部效力的心情，但是運動損傷的恢復要講究科學！你的手術非常成功，哈維米爾醫生也說了，六七周時間就能恢復有球訓練，雖然那時候賽季已經基本結束了，但你可以擁有一個完整的季前訓練，對你下賽季的表現將會有相當大的幫助。你現在這麼著急，可能反而會影響傷勢的恢復，那就得不償失了。」

叠戈也知道眼前這位球員是華夏老闆親自引進的，而且對於俱樂部開拓華夏市場意義很大，因此他也沒有把話說得很重，反而是有些語重心長。也正是因為他知道吳磊的重要性，所以對於吳磊這種不合理的要求，他是絕對不會同意的。

吳磊無奈地看了看翻譯，然後說道：「麻煩你告訴叠戈醫生，既然我都已經來了，就請他給我檢查一下，如果我的傷勢恢復依然遙遙無期，那我一定配合康復計劃。另外……你告訴他，我今天回俱樂部檢查，是夏總同意的。」

「好的！」翻譯點了點頭，然後把吳磊的話翻譯給了叠戈聽。

隊醫叠戈聽了翻譯的話之後，這才有些心不甘情不願地點了點頭，說道：「那好吧！既然是夏先生的吩咐，那我就給你檢查一下！不過我希望檢查後你能按照醫囑好好養傷，否則我會建議俱樂部把你安排到青年隊宿舍裏住，並且派專人監督。」

吳磊笑眯眯地說道：「沒問題！沒問題！」

叠戈帶著吳磊到俱樂部的醫療室，小心地對吳磊的肩部進行了檢查。

檢查結果讓叠戈抽了一口涼氣，吳磊的恢復速度完全超乎了他的想像，手術的傷口已經完全癒合了，隻有淡淡的疤痕，而初步檢查顯示，肩鎖關節和韌帶也已經基本恢復正常了。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

這個結果讓叠戈簡直有些懷疑人生了，難道他學了那麼多年的運動醫學都是假的？

叠戈像是見鬼了一樣，又重新檢查了一遍，結果自然不會有任何變化。如果說關節、韌帶的檢查還有可能是儀器出問題了，但手術留下的傷口已經完全癒合，這不需要專業人士，憑肉眼就能清楚地看到。

不過叠戈依然有些不敢相信這個結果，他覺得俱樂部醫療室的條件畢竟有限，於是當即和俱樂部經理申請之後，就帶著吳磊前往巴塞隆納當地一家醫院進行更全面的檢查。

叠戈覺得這個結果太顛覆認知了，所以也不敢跟俱樂部經理說，隻是說帶吳磊去醫院複診，檢查一下傷口恢復情況。俱樂部經理也沒有多想，爽快地就同意了

經過核磁共振等深入的檢查，忙活了半天之後叠戈終於拿到了檢查結果。

這些叠戈終於死心地接受了吳磊已經無限接近於完全康復的這個事實。

叠戈變得更加的激動，他一把拉住翻譯，急切地說道：「請你馬上問問吳，他是怎麼做到的？難道他們東方人的體質和我們不一樣？」

翻譯也是一個西班牙人，隻是他在華夏留學好多年，中文學得非常不錯，剛好西班牙人隊引進了吳磊，他就得到了這份薪酬非常不錯的工作。他除了給吳磊擔任翻譯之外，還要負責教吳磊西班牙語。

翻譯隻是一個短期工作，俱樂部也不可能為一名球員長期配備一個翻譯，哪怕是老闆的老鄉，也不可能有這樣的待遇。

而且更重要的是，吳磊必須自己過語言關，才可以更好地融入球隊，畢竟不可能什麼事情都靠翻譯傳達，那種情況下跟隊友的溝通是有障礙的，而且更衣室是一個十分私密的場所，除非是主教練布置戰術，否則球員肯定是不能帶翻譯進去的，處理好更衣室關係，還得靠吳磊自己。

這位翻譯可以說是個華夏通，他聽了叠戈醫生的話之後，一臉迷茫地說道：「我在華夏生活過五年，並沒有感覺到東方人的體質有什麼特殊的啊！」

「可是吳在短短六天時間內就恢復了！這是事實！而且剛剛檢查的結果顯示，他身上原來的一些小傷也都痊癒了，現在他簡直壯得像頭牛！」叠戈激動地說道，「他一定有什麼辦法！這將是對運動損傷恢復的顛覆性革新啊！」

作為隊醫，叠戈是最清楚吳磊身體狀況的，畢竟吳磊轉會體檢就是他全程參與的，所以今天來醫院全面檢查，叠戈乾脆就把吳磊之前有一些小傷的部位也進行了檢查，那些都是挫傷或者勞損之類的，不算很重的傷情，但有時也會隱隱作痛，甚至影響發力。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

結果今天一檢查，除了他最關注的肩鎖關節之外，吳磊身體其他部位的小傷竟然也都痊癒了，這簡直讓叠戈像是發現了一座寶藏一樣。

「別激動！別激動！」翻譯連忙說道，「我馬上就問他……」

說完，翻譯把臉轉向了吳磊。

吳磊見叠戈醫生那麼激動，而且嘰裏呱啦說了一大堆，也不知道他在說什麼，所以有些疑惑地問道：「叠戈醫生怎麼了？是不是我的檢查結果不太好？」

「不不不！吳，檢查結果顯示，你真的已經接近完全健康了！」翻譯連忙說道，「拿叠戈醫生的話來說，你現在簡直壯得像頭牛！」

「這麼說，我可以參加球隊訓練了？」吳磊驚喜地問道。

翻譯聳了聳肩說道：「這我就不知道了，不過看叠戈醫生那個狀態，我覺得問題不大。」

「太好了！」吳磊忍不住揮舞了一下拳頭。

他做出接受手術的決定，其實是存著賭一把的心思的，賭的不是手術成功率，手術本身的難度不會太大，失敗的可能性不大，區別就是修復的完美程度而已，他賭的自然是下若非承諾的一周之內完全恢復能不能實現，因為拿聽起來簡直就是天方夜譚，但吳磊就是鬼使神差地相信了。

現在看來，自己是真的賭對了！

翻譯說道：「先別忙著慶祝了，叠戈醫生都快瘋了！他讓我問問你是不是有什麼恢復秘訣，怎麼能把恢復速度提高了預期的六七倍？」

吳磊沉吟了一下，說道：「我接受了中醫的康復治療，包括外敷純中藥的藥膏，同時還有針灸的配合。不過也請你跟叠戈醫生說一下，我已經答應了那位中醫，不透露他的名字和身份，請他就不要詢問太多細節了……」

其實翻譯多多少少都能猜出來一些，畢竟這幾天他都陪著吳磊，而夏若飛每天都拎著藥箱來看望吳磊，除此之外又沒有其他人來過，那這位神奇的中醫除了夏若飛之外，還能有誰？

翻譯也是從華夏回西班牙不久，他對於夏若飛也算是了解——畢竟夏若飛現在是華夏網絡上的紅人，他自然也聽說過夏若飛的一些傳言，其中就包括夏若飛親自研製玉肌膏的傳言，現在看來，這些傳言未必就是空穴來風啊！

作為一名華夏通，翻譯不會像少數西方人那樣，對中醫有偏見，他在華夏的時候甚至還體驗過拔火罐、中醫推拿，隻是他卻從沒聽說過中醫有如此立竿見影的效果，所以心中也是嘖嘖稱奇。

面對叠戈醫生拿急切的眼神，翻譯把剛才吳磊的原話翻譯給了他聽。

叠戈聽了之後，不禁愣住了，半晌才喃喃自語道：「中醫竟然如此神奇，果然是神秘的東方力量啊……」

翻譯秉持著職業道德，並沒有透露自己的猜測，而叠戈雖然心癢難耐，但吳磊不想多說他也沒什麼辦法，隻能下決心回去之後找一找中醫的相關資料研究研究。

回俱樂部的路上，吳磊問道：「叠戈醫生，那我可以參加球隊合練了嗎？」

球隊正在緊鑼密鼓地備戰主場對陣巴列卡諾的比賽，吳磊此時心情十分的急切。

叠戈說道：「當然！你的身體完全沒有問題！身為隊醫，我有責任將球員的身體狀況及時向教練組報告，球員的身體適不適合訓練和比賽，應該是我說了算！」

叠戈說這番話的時候，臉上帶著一絲驕傲的神色。

吳磊聞言大喜道：「那真是太謝謝你了！叠戈醫生！」

坐在副駕駛的叠戈扭過頭來朝吳磊眨了眨眼睛，說道：「不用客氣，這是我的工作！而且我覺得鸚鵡軍團也需要新鮮血液，如果能上場的話，希望你在周末對陣巴列卡諾的比賽中有出色的表現，當然，如果有進球那就更美妙了！」

鸚鵡軍團是西班牙人俱樂部的暱稱，而叠戈自然是西班牙人的球迷，否則他也不會成為球隊的隊醫，很難想像一個巴薩球迷擔任西班牙人隊隊醫的情景。

「一定！」吳磊握緊了拳頭說道。

車子先送吳磊回酒店，然後再返回俱樂部。

一回到俱樂部，叠戈就迫不及待地來到主教練魯比的辦公室，提出讓吳磊明天開始恢復球隊訓練。

魯比覺得叠戈今天是不是瘋了，或者是中午喝多了還沒醒？吳磊動完手術才多久？

結果叠戈將一疊檢查報告拍在了魯比的桌子上，說道：「我很負責地告訴你，吳的身體已經完全恢復了！」

「這怎麼可能？」魯比驚訝地說道。

他並沒有去看那一疊報告，因為他知道叠戈不可能在這種事情上開玩笑。而且造假也沒有任何意義，要知道吳磊才手術完六七天，如果真的沒有恢復，訓練中一下子就會露陷——歐洲頂級聯賽球隊，即使是訓練，對抗強度也是不小的，吳磊絕不可能在手術傷口都沒恢復的情況下完成訓練的。

叠戈說道：「吳採用了中醫的康復治療，效果出乎意料的好！可惜的是那位中醫並不願意出面，否則我會強烈建議俱樂部高薪聘請他來專門從事運動損傷的恢復工作。」

魯比還有些懵，他說道：「這麼說，吳的身體真的沒有任何問題了？」

「當然！不過我隻負責提建議，採納與否是你們教練組的事情！」叠戈說道，接著他揚了揚下巴說道，「你們對神秘的東方力量一無所知……」

說完，叠戈就帶著一絲傲嬌扭頭離開了魯比的辦公室，準備去找中醫書籍好好學習一下。

……

吳磊並沒有在等待中煎熬太久，叠戈去了魯比辦公室之後沒一會兒，俱樂部就通知吳磊，可以參加明天的球隊合練了。

吳磊高興得差點跳了起來，連忙把這個好消息告訴了夏若飛。

夏若飛說道：「還有最後一次治療，既然你明天要參加訓練，那就今晚進行吧！」

吳磊現在對夏若飛敬若神明，毫不遲疑地說道：「我都聽您的！」

晚上，夏若飛到吳磊的房間為他進行了最後一次治療，剛好用完了藥膏。然後他又給吳磊檢查了一番，發現自己當初的預估非常準確，現在吳磊的身體已經完全恢復了健康，而且之前的一些暗傷也都順便被治好了。

「沒問題了！」夏若飛笑著說道，「明天你就可以去參加球隊的正常訓練了，不要有心理壓力，現在你的身體完全健康！」

吳磊咧嘴說道：「今天叠戈醫生也是這麼說的！」

「期待你周末的表現吧！」夏若飛說道，「周末我會去現場給你加油！」

「還不知道能不能進大名單呢！」吳磊有些靦腆地說道。

「那就用訓練中的表現去征服主教練！」夏若飛說道。

「嗯！」吳磊重重地點了點頭。

第二天，吳磊就參加了球隊的正常訓練，主教練魯比特意觀察了一下，發現吳磊的身體好像真的已經完全恢復了，一些很大的對抗也毫不含糊。

經過兩天的訓練之後，魯比經過深思熟慮，結合吳磊訓練中的表現，最終把吳磊列入了周末主場對陣巴列卡諾的比賽大名單中。

魯比和叠戈都不知道，在這場吳磊的主場首秀中，神秘的東方力量依然在發生著作用。
