เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1386
ชื่อตอน  : 第一千三百八十五章 東方力量繼續發威（上）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018972
──────────────────────────────────

周六下午，西班牙巴塞隆納的埃爾普拉特球場幾乎座無虛席，穿著藍白相間傳統隊服的球迷們就像是在過盛大的節日一樣，在看台上載歌載舞。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

很難想像國內一支中超中下遊球隊的上座率能有這麼高。

而且這些球迷很多都是好幾代人都支持同一支球隊，不管這支球隊成績如何，哪怕是降級，也都矢志不渝。

相比之下，國內的足球文化還需要培養。

更衣室裏，吳磊心情莫名地激動，這是他轉會以來第一次進入西甲比賽的大名單。

雖然他不是首發，但魯比在布置戰術的時候已經明確了，如果球隊比分領先的話，將會在下半場末段把吳磊替換上場，一是讓吳磊感受一下西甲比賽的節奏和氣氛，第二則是希望通過吳磊的特點，給球隊提供幫助——一旦比分落後，巴列卡諾肯定是要大舉反撲的，畢竟西班牙人不算什麼強隊，即便是在客場，巴列卡諾至少也是想要帶走一場平局和一個積分的，否則對他們來說就是徹頭徹尾的失敗。

通過這段時間的了解，尤其是訓練中的觀察，魯比對吳磊的特點把握得還是比較準的。

吳磊門前一腳技術有些欠缺，帶球突破能力和身體對抗能力也稍微差一些，但吳磊的優點也十分明顯，那就是速度快、意識好、跑位靈活。

所以吳磊在比賽中經常能夠跑出空當來，以前在中超的時候，吳磊得到的單刀球是非常多的，也正是因為如此，他射丟單刀球的次數也顯得多了一些，甚至被球迷所詬病。但反過來看，如果不是吳磊的跑位意識，換一個人或許根本不可能獲得這麼多單刀的機會。

在西甲賽場上，對手對吳磊的了解幾乎是零。

甚至有的體育媒體直言不諱地表示，西班牙人俱樂部就是因為吳磊身後龐大的華夏市場，所以才簽下了他，實際上他的能力根本不足以在西甲聯賽立足。

在這種情況下，吳磊當作奇兵來使用其實是很不錯的選擇，對手在沒有準備措手不及的情況下，就很可能會被西班牙人隊打身後。

吳磊知道自己這場比賽很可能有機會上場，心情久久無法平靜。

因為主教練要布置戰術，所以翻譯也被允許進入更衣室，雖然翻譯在吳磊耳邊不斷地說著魯比的戰術布置，但吳磊卻沒怎麼聽得進去，他的腦子處於半懵的狀態。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

這對於一個27歲的球員來說，是很少見的，更何況吳磊在中超已經磨練了多年，甚至拿到了中超最佳射手，但是到了西班牙人俱樂部，卻好像重新成了新人，就連心態也和年輕的小球員有點兒像。

當球員們出來熱身的時候，迎接客隊球員的是漫天的噓聲，而西班牙人隊的球員在走出通道的時候，則是全場的歡呼聲。

吳磊聽著這滿場的歌聲、歡呼聲，有一種既真實又虛幻的感覺。

這種程度的歡呼聲，吳磊在國內每一兩周都能體驗一次，但這次他卻是穿著西班牙人隊傳統的藍白相間隊服，站在了西甲的賽場上，那種感覺是完全不同的。

熱身完畢之後，主力球員們重新進入球員通道等待，而替補隊員們則直接進了替補席坐了下來。

過了一會兒，雙方球員在裁判團隊的帶領下，踩著《公平競賽曲》的步點走進了球場，接著就是猜硬幣挑邊、各自回到自己的半場準備。

隨著主裁判一聲哨響，西班牙足球甲級聯賽第23輪西班牙人對陣巴列卡諾的比賽正式開始。

……

遠在萬裏之外的京城。

PP公司大樓內的一個演播間，此時正在直播這場比賽。

PP體育拿下了這個賽季西甲的獨家網絡播出權，本來西甲播出權隻是整個PP體育布局足球大IP的一個環節，但是自從吳磊轉會的新聞出來之後，西甲的獨家網絡播出權就變得炙手可熱了，PP公司可以說是賺得盆滿缽滿。

也就因為吳磊是賽季中期轉會的，那時候轉播權都已經塵埃落定了，否則同樣的價格PP公司肯定是拿不下來的，國內的競爭公司肯定會不惜代價來搶奪。

可是現在轉播權已經塵埃落定，他們隻能看著PP公司眼熱不已，要爭搶也隻能著眼下個賽季了。

本來西甲因為播出時差的緣故，播出時間對華夏觀眾來說很不友好，基本上都是淩晨兩三點鐘，除非是鐵桿球迷，以及熱門的比賽，如巴薩和皇馬的國家德比，否則觀看直播的網友也不會很多。

但今天這場比賽，西甲官方調整了播出時間，是巴塞隆納當地時間下午開球，在華夏國內也就是零點，雖說這個時間依然是有點兒晚，但對於很多球迷來說，已經是相當不錯的看球時間段了——可憐的華夏球迷已經習慣了忍受時差來觀賞高水平比賽直播。😾♗  🍟♟

而且賽前吳磊進入大名單的消息一經報導，關注這場比賽的球迷就更多了。

PP公司還臨時調整了伺服器資源，事實證明這個決策是非常正確的，開球時華夏時間零點整，但直播從晚上十點左右就開始了，整整兩個小時時間，都是嘉賓和主持人在聊球，其中還會不斷插播有關吳磊的各種短片，包括他在中超的集錦、在西班牙人的訓練畫面，甚至一些場外的八卦，比如夏若飛微博發的三人在餐廳的合影等等。

而直播一開始，觀看直播的人數就不斷上升，到了十一點多鐘，就已經遠遠超過了過往西甲直播的同時觀賽人數，甚至比國家德比看的人都要多，如果沒有提前調整伺服器資源的話，那現在肯定就卡死了。

裁判一響哨，主持人沈方健就立刻說道：「PP體育的觀眾朋友們大家好，歡迎大家收看西甲聯賽第23輪西班牙人隊主場對陣巴列卡諾隊的直播，今天給大家帶來解說評述的是賈添寧賈指導和我沈方健，隨著主裁判的一聲哨響，比賽已經正式開始了，下面先給大家介紹一下雙方的首發陣容，稍後我們也會結合比賽，請賈指導給大家分析一下雙方的陣型和戰術……」

兩人還在介紹雙方首發陣容的時候，直播鏡頭掃過了雙方的替補席。

當然，這也是轉播的正常操作，這個鏡頭其實是給主教練魯比的，不過此時魯比並沒有坐在位子上，而是站在場邊關注著比賽形勢，鏡頭給到魯比的時候，剛好也把他身後替補席上的吳磊給拍到了。

沈方健立刻停止了介紹首發陣容，有些激動地說道：「我們看到吳磊出現在了鏡頭裡，他的眼睛始終望著場內，眼裡充滿了對比賽的渴望！」

沈方健的搭檔賈添寧則感慨道：「已經多久沒有看到我們華夏球員出現在頂級聯賽當中了？今天看到這一幕，真是百感交集！」

沈方健說道：「希望這場比賽吳磊能有機會上場吧！」

「要是能進個球就更好了！」賈添寧說道。

沈方健打趣道：「我都不敢奢望，隻要能上場，我覺得就是很大的勝利了，咱們華夏球員能出現在西甲賽場上，我就已經非常滿足了，一步步來，相信吳磊一定能在西甲站穩腳跟！」

賈添寧卻認真地說道：「我卻覺得吳磊如果能上場的話，取得進球的希望還是不小的，首先這是他的位置決定的，他是一名前鋒，是最靠近對方球門的球員；其次，吳磊的特點和他出色的跑位，就決定了他一定會得到很好的機會。當然，著取決於主教練給他的上場時間，還有隊友的配合，以及吳磊自己的心態……」

沈方健作為主持人，需要掌控直播的過程，不能像賈添寧這個嘉賓一樣想到啥都說。

沈方健覺得賈添寧說得有點兒誇張了，而這時鏡頭已經切回了場內，於是他連忙說道：「我們繼續看比賽，賈指導，你覺得這場比賽巴列卡諾會採取什麼樣的戰術？」

兩名解說員在繼續解說比賽，而此時PP體育這場直播的彈幕已經快要炸了，網友們紛紛發表自己的意見。

「這吹得有點兒過了吧！吳磊什麼水平心裡沒個數嗎？」

「這兩個解說員也是醉了，就這麼一個鏡頭，居然能吹出天際來！不知道的還以為吳磊已經上演帽子戲法了呢！」

「我敢斷言，這場比賽吳磊肯定上不了場！」

「說吳磊上不了場的兄弟，還是稍微絕對了一些，我覺得西班牙人為了華夏市場，肯定會讓他象徵性地上去的，不過一定是比賽快要結束的垃圾時間，說不定上去之後都沒來得及觸球，裁判就結束比賽了，哈哈哈哈！」

「好吧！那我收回剛剛的話，改成這樣：如果吳磊這場比賽能獲得十五分鐘以上的出場時間，我直播吃翔！立帖為證！」

「碼頭隊出來的，能有什麼水平？吳磊上場不就是三件套嗎？單刀、高射炮、雙手抱頭表示遺憾！」

「總結得非常到位，簡直是一陣見血啊！」

一堆網友冷嘲熱諷，但也有不少網友看不下去，站出來反駁。

「你們就不能盼著點兒好嗎？不管怎麼說吳磊也是近十年華夏球員登陸頂級聯賽第一人好嗎？」

「黑吳磊丟單刀的，就沒有想一想，為什麼別人跑不出單刀機會偏偏他能？這說明他意識比別人強啊！」

「在這種時候還出來黑自家球員，華夏球迷就不能團結一點兒嗎？不管你是哪個隊的球迷，現在吳磊留洋了，他就是代表華夏球員。雖然我也不喜歡申港隊，但現在卻無條件支持吳磊！」

網絡上大家各持己見，吵得沸反盈天，可以說是熱鬧非凡。

還有網友以上一個轉會德甲的華夏球員章西哲為例，當時章西哲轉會德甲沃爾夫斯堡之後，半個賽季出場時間為零，倒是場外參加了不少營銷活動，被網友戲稱為「賣車的」「看飲水機的」，不少網友斷定，吳磊去西班牙人隊的最大使命就是「看飲水機」。

而且這還要看主教練的心情，如果他不把吳磊列進大名單，那吳磊連看飲水機的資格都沒有。

網絡上吵吵嚷嚷，而比賽依然在持續進行，西班牙人隊的形勢有點不妙，比賽開始還不到半個小時，就已經零比二落後了，兩個丟球一個是本方後衛的低級失誤，一個是對方的爆杆世界波，門將根本無能為力。

場邊的主教練魯比也皺起了眉頭，看起來一籌莫展。

比賽來到33分鐘，和吳磊踢同一個位置的球隊主力邊鋒皮亞蒂在一次拼搶過程中，落地的時候腳崴了一下，頓時疼得在草皮上打滾，慘叫聲都能通過轉播傳到觀眾的耳朵裏。

隊醫緊急進場，略作檢查之後立刻朝著教練席這邊打了個換人的手勢——皮亞蒂傷得很重，已經無法堅持比賽。

魯比的臉一下子變得更黑了，這真是屋漏又遭連夜雨。

他鐵青著臉對助理教練吼了幾句，助理教練連忙把吳磊和同樣是新加盟的球員費雷拉叫起來到場邊緊急熱身。

擔架把皮亞蒂擡出了場外，比賽重新恢復進行，此時西班牙人俱樂部暫時少打一人——兩名替補前鋒都在熱身，在熱身沒充分之前，魯比也不敢貿然派他們上場，萬一再傷一個那就真是輸定了。

而且魯比暫時還在猶豫到底派誰上場。

場上形勢十分被動，也由不得魯比猶豫太久，很快他就做出了決定，讓助理教練去第四官員那裡請求換人，而他則把吳磊和翻譯一起叫過來面授機宜。

已經很明顯了，吳磊即將上場！

華夏的網絡上頓時沸騰了，大家原本都以為吳磊即便有機會上場，那也是下半場後半段的事情了，沒想到上半場還有十幾分鐘結束，就因為一個意外受傷的情況，讓吳磊上場時間一下子提前了許多，這樣就意味著他這場比賽將會有一個小時左右的時間來發揮。

「這樣也行？這操作實在是有點6！」

「一定是廣大華夏球迷的願力發揮了作用！」

「雖然有點不厚道，但是看到皮亞蒂倒地不起的時候，我還是忍不住從心裡笑出來……」

……
