เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1387
ชื่อตอน  : 第一千三百八十六章 東方力量繼續發威（下）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018977
──────────────────────────────────

很快魯比就囑咐完畢，吳磊也來到了場邊等待上場，他身邊的第四官員手裡拿著換人牌，都在等待著場內出現死球的情況，然後吳磊才能替換上場。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

熬夜看球的華夏球迷們也一下子睡意全無，紛紛盯住了面前的電腦屏幕——轉播畫面還是比賽的場面，不過在畫面的下方，剛好能看到吳磊一邊看著場上，一邊活動手腳。

這一幕讓很多老球迷都熱淚盈眶。

隊醫叠戈跟著擔架繞過大半個場地回到了替補席，皮亞蒂直接被送上了救護車，叠戈也將跟著車陪皮亞蒂去醫院，他上車之前看了看場邊的吳磊，心裡說道：神秘的東方力量！一定是的！

PP體育的演播室裏，沈方健和賈添寧也十分興奮。

沈方健說道：「我們看到因為一次意外受傷，咱們的華夏球員吳磊已經臨危受命！他現在就站在場邊準備登場。這一刻，華夏球迷等得太久了！」

賈添寧說道：「我相信吳磊登場之後，一定能夠給球隊的進攻線帶來不一樣的內容！尤其是他靈活的跑位和敏銳的門前嗅覺，一定會給球隊帶來幫助的！雖然現在西班牙人隊落後兩個球，但算上傷停補時至少還有一個小時，時間是絕對夠的！」

賈添寧話音剛落，場內突然響起了巨大的歡呼聲！

原來，剛才西班牙人隊在對方禁區一個威脅並不大的傳中，結果對方中後衛大腳解圍居然踢呲了，足球劃過一道無比詭異的弧線，直接鑽進了球門，守門員根本一點兒反應都沒有，就這麼目送著足球進門。

1比2！西班牙人隊扳回了一分！

這是一次絕對意義上的意外，不僅對方烏龍的後衛以及沒有任何反應的門將目瞪口呆，就連場上的西班牙人隊球員也愣了一下，隨後才開始大肆慶祝。

場邊的吳磊也忍不住振臂高呼。

「喔！我們看到了什麼！」沈方健忍不住興奮地叫道，「吳磊還沒有上場，而場上形勢已經發生了變化，巴列卡諾隊的一個烏龍球，讓西班牙人隊將比分拉近了，現在兩隊之間隻相差一分了！」

「形勢對吳磊非常有利啊！」賈添寧分析道，「西班牙人隊扳回一分後，士氣肯定非常高，而且對方這種烏龍球是非常打擊士氣的，吳磊上場之後，肯定能獲得機會！」

而在網絡上觀看直播的球迷們更是腦洞大開，各路段子手也紛紛登場。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

「吳球王還沒登場，對方已經嚇趴下了！」

「吳球王威武！巴列卡諾隊員一看到場邊站著大名鼎鼎的吳球王，立馬腿軟了，哈哈哈！」

「吳磊絕對是西班牙人隊的福將啊！」

「賽後，巴列卡諾隊員接受採訪，表示當他們看到吳球王準備上場的時候，內心是拒絕的，隻想跟吳球王說一句……能介紹我去中超踢球嗎？」

「噗嗤！神轉折啊！」

……

在網絡上球迷和段子手狂歡的時候，吳磊終於登場了。

因為皮亞蒂已經直接下場，所以吳磊不需要等被換下的球員下場，主裁判招了招手他就跑步進入了場內，第四官員也舉起了換人牌。

當吳磊踏上場內的草皮時，沈方健激動地說道：「這是歷史性的一刻！我相信若幹年後吳磊的這個鏡頭一定會被人反覆提及！這是華夏球員時隔十年之後重新踏上了五大聯賽的賽場！誰說吳磊是看飲水機的？」

這時，直播畫面切到了觀眾席的主席台，夏若飛和周磊雲兩人面帶微笑鼓掌的畫面被收入了鏡頭裡，展現在全世界球迷的面前。

「我們看到了盛世集團的董事長、西班牙人俱樂部的主席周磊雲先生也來到了現場觀看比賽，我相信這裡一定有吳磊的因素在裡面。」沈方健說道，「畢竟除了吳磊的原因之外，無論從哪個方面看，這場比賽都算不上什麼特別重要的比賽。」

賈添寧則說道：「大家注意看，在周磊雲先生的身旁，就是目前國內網絡上很火的霸道總裁夏若飛先生，前幾天夏總和吳磊還在微博上互動，夏總還發了三人一起吃飯的合照，今天夏總又來到球場看球，可見他們的關係一定非常不錯！」

「希望周先生和夏先生的到場，能給吳磊帶來好運吧！」沈方健說道，這時直播畫面又切回了場內，他連忙說道，「我們看一下場上形勢，現在是巴列卡諾隊控球，他們沿著右邊路推進到了西班牙人隊的半場，現在往前傳遞……這個球傳得有點大，吳磊從斜後方沖了上來，斷球啦！」

沈方健音量一下子提高了幾度：「吳磊斷球之後直接大腳往前趟，一個漂亮的人球分過！吳磊過掉了巴列卡諾隊的右邊前衛……對方直接犯規，把吳磊放倒了！人過球不過……」

賈添寧說道：「裁判鳴哨了！而且掏出了黃牌！這是一個明顯的戰術犯規！對方已經被吳磊過掉的情況下伸腳把他絆倒了，否則吳磊前面就是一大片開闊地，這樣他的速度就能起來了！」

沈方健說道：「這是吳磊的第一腳觸球，就為大家奉獻了一個漂亮的搶斷，緊接著又是一個非常瀟灑的人球分過，最後還製造了對方的一張黃牌，這一連串的表現可以說是非常的搶眼！」

賈添寧說道：「是的！可以看得出來吳磊的信心非常足！我相信場邊的主教練魯比也一定看在眼裡……」

沈方健說道：「皮亞蒂下場之後直接就被救護車送往醫院了，估計傷勢不容樂觀，雖然這樣想有點兒不厚道，但……皮亞蒂的受傷從客觀上的確是給吳磊帶來了機會，吳磊上場之後又有這樣的表現，我覺得下一場比賽吳磊很有可能可以首發！」

「如果皮亞蒂多休息一段時間的話，吳磊說不定都能坐穩主力的位子了！」賈添寧說道。♜🍪  ♗😈

沈方健笑著說道：「但我們還是希望皮亞蒂沒有大礙，畢竟真正熱愛足球的人，是不希望看到任何一個球員受到嚴重傷害的，哪怕這個人是吳磊的競爭對手……」

兩人你一句我一句地說著，雖然沈方健作為解說員說話不能太出格，不過大家從他那輕鬆的語調中，也能感受到，實際上皮亞蒂的受傷，讓沈方健和賈添寧的心情十分的愉悅，隻不過他們不好光明正大地說出來而已。

球迷們紛紛發表議論，他們可不需要壓抑自己的心情，紛紛表示對於皮亞蒂受傷的喜悅。

「吳球王是不是有諸天神佛相助啊！皮亞蒂也傷得太及時了！」

「第一場替補，第二場主力，然後進球如麻！吳球王威威！」

也有球迷覺得兩位解說員有點太誇張了。

「隻不過是一次普通的搶斷和突破而已，而且還是在本方半場，即便是突破過去了，也未見得會有多大的威脅，沈方健和賈添寧居然能吹出花兒來，也真是醉了！」

剛好這個時候賈添寧在解說中說吳磊的風格有點像格列茲曼，這就更讓一些球迷受不了了。

「好尷尬啊！這兩位能不能稍微客觀一點兒？拿吳磊和格列茲曼比？」

「號外號外，吳吹堂今天正式成立啦！堂主沈方健！副堂主賈添寧！」

「求求兩位堂主了，請你們嘴下留情吧！萬一下一場吳球王又回去看飲水機了怎麼辦？」

……

直播間彈幕刷頻，而場內比賽依然持續進行中，很快上半場比賽就接近尾聲了。

吳磊除了那次突破之外，並沒有獲得太好的機會，也許是磨合還不是很夠，所以隊友們也很少給吳磊傳球，有時候吳磊跑出空當來了，隊友的球卻沒能及時傳過來，記得沈方健和賈添寧一陣長籲短嘆。

聽了他們的解說，就感覺這些西班牙人球員不給吳磊餵球，那簡直就是犯罪。

而少數幾次隊友把球傳到吳磊腳下的時候，他也沒有持球進攻，而是直接一腳將球轉移出去，然後馬上轉身跑空當。

但往往這個時候，球就不會再傳回吳磊這邊了，又開始在另一側發展，於是吳磊一次次地無功而返。

上半場比賽進入到傷停補時階段，吳磊終於獲得了一次不錯的機會。

他在禁區左側前沿接到隊友的直塞球，這次他終於沒有一腳轉移出去，而是順勢帶了兩步，然後一個變向朝禁區裏抹。

巴列卡諾隊的中後衛迅速靠了過來，而吳磊的左前方，對方的右邊後衛也貼過來協防。

吳磊拿球十分冷靜，輕輕一捅，帶著球從對方右邊後衛和中後衛之間的空隙裏抹了進去。

對方的中衛下意識地伸腳想要攔截，但是對吳磊速度的判斷卻出現了偏差，導緻沒有碰到球，但卻剛好刮到了吳磊的腳。

吳磊被對方一絆，一下子就失去了重心，他朝前撲去，摔倒在了草皮上。

這可是在禁區內的犯規。

急促的哨聲響了起來，位置很好的裁判毫不猶豫地將手指向了點球點，並且向巴列卡諾隊犯規的中後衛出示了黃牌。

判了點球！而且還是黃點套餐！

巴列卡諾隊的球員連忙圍上來解釋，還有人做出跳水的動作，示意吳磊是假摔。

但裁判十分堅決，一邊示意球員們退開，一邊往禁區裏走去，絲毫不理會巴列卡諾球員的求情。

PP體育的直播間裡，吳吹堂的兩位正副堂主沈方健和賈添寧徹底嗨了。

「點球！裁判指向了點球點！」沈方健激動地說道，「對方球員還在圍著裁判，這還有什麼好解釋的？非常明顯的犯規，而且就在裁判眼皮底下，怎麼可能逃過處罰？」

「吳磊的首秀堪稱完美啊！」賈添寧說道，「到現在為止也就上場十幾分鐘，卻製造了一個點球和兩張黃牌！西班牙人隊引進吳磊真是賺大了！吸引了龐大的華夏市場，而且吳磊的能力絕對在線，他在西班牙人這種中小型俱樂部裏，獲得一個主力的位置絕對沒問題！」

彈幕裏網友們也紛紛發表議論，這回冷嘲熱諷的聲音少了好多，滿屏都是「吳球王威武」的留言。

雖然吳磊的表現機會不是很多，但剛才在面對對方後防線兩名球員包夾防守的情況下，吳磊靈巧地從兩人的結合部突破了過去，而且成功製造了一粒點球和一張黃牌，這一系列表現可以說是相當的完美，即便是再苛刻的球迷，在這個時候也不可能再對吳磊要求更多了。

巴列卡諾隊員的努力隻是徒勞，主裁判的判罰十分果斷。

而轉播方也很快放出了慢鏡頭，慢鏡頭顯示對方的確是沒有碰到球，在足球過去了之後他的腳才伸出來，剛好結結實實地絆倒了吳磊。

裁判把雙方隊員都請出了禁區，然後站在一旁準備讓西班牙人隊的隊員罰點球。

讓大家有些失望的是，主罰點球的並不是吳磊，而是對內的頭號點球手伊格萊西亞斯。

當外號「熊貓」的伊格萊西亞斯抱著足球走向點球點的時候，吳磊已經站在禁區外，隨時準備衝上去補射了。

不過伊格萊西亞斯並沒有給補射的機會，他主罰得非常穩，一蹴而就將比分改寫成了二比二，兩隊又站在同一起跑線上了。

伊格萊西亞斯在罰進點球之後，還專門過來摸了摸吳磊的頭，兩人勾肩搭背地朝本方半場走去。

現場的球迷都沸騰了，不少留學生揮舞著華夏國旗，一邊跳一邊高呼吳磊的名字。

不知道的人，還以為剛才進球的是吳磊呢！

這個球罰進之後沒多久，上半場比賽就結束了。

下半場雙方易邊再戰，雙方都沒能再進球，經過一個沉悶的下半場之後，西班牙人和巴列卡諾握手言和，各自得到了一個積分。

對於這場球，華夏球迷紛紛發表各種評論，網絡媒體上對於吳磊的表現也毫不吝惜讚揚。

外界的紛紛擾擾吳磊並不關心，他回到酒店之後，第一時間就去拜訪了夏若飛，表達了對「夏神醫」的感謝。

夏若飛則招呼吳磊坐下來，然後含笑問道：「吳磊，通過這場比賽，你覺得自己最薄弱的環節在哪兒？」
