เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1388
ชื่อตอน  : 第一千三百八十七章 巨星養成計劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018981
──────────────────────────────────

吳磊想了想說道：「首先和中超比起來，西甲的節奏要快很多，我有點兒不適應……」

夏若飛笑著點頭說道：「看出來了，你今天基本上不怎麼拿球，基本上都是一腳轉移，你在中超雖然也不是經常突破，但拿球、護球還是很從容的。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★」

吳磊有些不好意思地說道：「對方上得太快了，我擔心球丟了，所以還是儘快處理掉，然後去跑空當。」

「也不是說這種踢法不行……」夏若飛沉吟了一下說道，「當然，我隻是以一個球迷的角度說說啊！你自己是專業的。我覺得吧……你剛到這個隊，這種踢法可能沒啥問題，但如果時間長了，隊友可能就不怎麼給你傳球了，那樣你想要獲得機會就更難，畢竟不可能每次都靠跑出空當甚至跑出單刀來射門得分吧！況且如果隊友對你沒有信心，即便是你有空當，他們也可能並不給你傳，而是選擇更加穩妥的傳球路線。另外，即便你能得到射門的機會，也……」

「也經常射丟單刀是嗎？」吳磊有些不好意思的撓了撓頭說道，「其實門前把握機會能力……怎麼說呢！網上有人說我心理素質不行，這我是不承認的，其實每次有單刀球我心裡並不會太緊張，可能還是基本功稍微差了一點兒，另外左右腳不均衡，本來可以左腳直接起腳射門的，但每次都想調整到右腳，結果一調整對方就補位了，沒有了射門角度……」

夏若飛笑呵呵地說道：「看來你對自己的認識還是挺客觀的嘛！有沒有想過怎麼解決？」

吳磊苦笑了一下說道：「差距是全方位的，說實話，在中超我應該算是很不錯的前鋒了，但是到了西甲聯賽，或者說在整個歐洲，我這樣的前鋒就比較普通了，也許能在西班牙人這種中小俱樂部踢上球，但競爭力有限，畢竟我今年27歲了，很多東西都定型了，上升空間有限。」

「那我說說我的看法？」夏若飛笑呵呵地說道。

「您說！」吳磊連忙說道。

「別這麼客氣。」夏若飛擺擺手說道，「我覺得你有一個問題亟待解決，那就是身體對抗能力！你現在太單薄了，你這身闆在中超也許夠用了，但是在歐洲足壇是絕對不夠的。身體對抗不行就拿不住球，別人一碰你就倒了，越拿不住球就越沒有信心，所以才會像今天這場比賽一樣，一接到球來不及思考怎麼更合理，就直接傳出去了。」

吳磊深以為然地點頭說道：「沒錯！沒錯！其實我上半場第一次突破，如果在中超肯定就過去了，對方根本連戰術犯規的機會都沒有，但今天卻硬生生被人放倒了，所以在後面的比賽中，我的信心多多少少都受到了一些影響。」

吳磊接著又說道：「我接下來肯定會加強力量訓練的，教練也說我身闆太弱了，需要更壯一些才行。」

「嗯！不過訓練也要有針對性和科學性，千萬不能訓練完壯是壯了，但卻失去了你小快靈的優勢，那就得不償失了。」夏若飛說道。

「是的，體能教練會專門制定有針對性的訓練計劃。」吳磊點頭說道。

夏若飛笑眯眯地問道：「我這邊倒是可以幫你訓練訓練，而且肯定不會和你體能教練制定的計劃衝突，也不會影響你的正常訓練，而且應該是能夠較快地提升你的體質，不知道你有沒有興趣？」

吳磊聞言幾乎是不假思索地就說道：「有興趣！我當然有興趣！」

夏若飛為吳磊進行康復治療後，吳磊對夏若飛已經產生一種盲目的信任，隻要是夏若飛提出來的，他就下意識地認為絕對沒有問題，所以幾乎是不假思索就答應了。

夏若飛笑著問道：「你就不想問問具體的訓練內容？」

「夏總幫我做的訓練，一定是最適合我的，不需要問！」吳磊直接說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「那行！我的訓練其實非常簡單，你跟著我做一個動作就行了，有點兒類似瑜伽，不過也隻是看起來像，實際上卻是完全不同的。」

夏若飛想幫吳磊進行的訓練，其實就是他在靈圖空間的石碑中學到的小金人的幾個動作。

這是一套煉體的法門，夏若飛還沒有得到《大道決》的時候，就已經開始修習了。

夏若飛親身感受過，自然知道這套煉體法門的神奇效果，隻需要第一組動作，就足以改善吳磊的體質，長時間鍛鍊的話，吳磊的身體素質甚至會比許多歐洲球員都要強。

更難能可貴的是，小金人煉體法門對身體的提升是全方位的，吳磊練習這個，不但不會失去身體的靈活性，而且速度甚至還會隨著身體素質的提升而變得更快，到時候吳磊的實力絕對能夠上升一大截。

實際上夏若飛後來雖然得到了《大道決》，但這套小金人煉體法門他也並沒有放棄，而是始終不斷地堅持修習，他一直覺得，鍊氣和煉體是相輔相成的，就好比兩條腿走路一樣，如果其中一條腿出問題，那是絕對走不快的。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

隻是這套僅有9個動作的煉體法門確實太難了，夏若飛修煉《大道決》之後修為實力增加了很多，如今更是達到了鍊氣九層，但那一整套的小金人煉體法門，他卻僅僅能夠做到第6個。

而每次觀摩石碑的時候，實際上小金人是會演示一整套9組動作的，隻是身體素質達不到修習的要求時，每次看完之後，那些動作都會忘得一乾二淨，即使十分努力地去回憶，也時一絲一毫都想不起來；而一旦身體素質達到要求了，腦海中馬上就會浮現下一組動作的要領，可以說是相當的神奇。

以夏若飛現在的修習程度，向吳磊傳授他自己早已練得滾瓜爛熟的第一個動作，自然是不會有什麼問題的。

夏若飛接著問道：「吳磊，你要跟著我訓練的話，有兩點我必須提前說明一下。」

「您說！」吳磊連忙說道。

「首先，我教給你的動作是不傳之秘，你學會之後不得向任何人透露。」夏若飛嚴肅地說道。

「這當然沒問題！」吳磊說道，「您應該知道，我一向說話算話，既然您專門提醒了，那我是絕對不會向任何人洩露的，包括我發父母家人。」

夏若飛點了點頭，說道：「還有一點，就是按照我的方法修煉，會非常的疼痛，如果你的忍耐性不行，根本不可能全部完成。所以你自己要考慮清楚，那種疼痛真的不是開玩笑的，很多硬漢都未必堅持得下去。」

吳磊聞言沒有任何猶豫，堅定地說道：「隻要能夠變得更強，我願意忍受任何痛苦！」

「OK！」夏若飛說道，「既然如此，那咱們現在就開始吧！等你完全掌握了之後，以後你自己就可以訓練了，」

「我已經迫不及待了！」吳磊笑著說道。

「跟著我做動作！」夏若飛說道。

然後，夏若飛熟練地做出了他已經練得滾瓜爛熟的第一個小金人動作，對於已經修習到第六組動作的他而言，第一組動作是做得相當輕鬆的，而且他現在的身體強度讓他做這組動作的時候，基本不會感覺到疼痛。

也就是說，這第一組動作對夏若飛已經沒有什麼幫助了。

小金人的每一套動作看起來都十分怪異，有的扭轉程度絲毫不亞於瑜伽，所以從表面上看兩者還是很像的，隻是實際內容卻完全不同，效果自然也天差地別。

吳磊看到夏若飛做出的這個動作，馬上就依葫蘆畫瓢地擺出了那個靜止的動作。

身為一名職業足球運動員，吳磊的身體柔韌性是非常不錯的，所以動作本身是難不住吳磊的，隻不過他是看著夏若飛的動作學的，最多也就學了個七八分像，根本不可能完全一樣。

而小金人的動作想要有煉體的效果，是一絲一毫都不能差的，哪怕隻是一點點偏差，都不會有絲毫效果。

所以吳磊做出那個動作之後，並沒有感覺到任何特殊之處。

夏若飛對這個動作太熟了，他隻是瞥了吳磊一眼，就立刻判斷出吳磊至少有六處偏差，有的是角度問題，有的則是扭轉程度不夠。

於是夏若飛說道：「先保持住這個動作不要動！」

然後他站起身來走到吳磊身邊，一點點就糾正出現偏差的地方，每個偏差糾正到位後，他都會囑咐吳磊記住這種感覺，並且保持動作。

很快夏若飛就糾正到了最後一處偏差，那是手臂向後擡起的角度稍微差了一點點。

在糾正這個偏差之前，夏若飛說道：「」這是最後一處不標準的地方了，我糾正到位之後，你就會感覺到劇烈疼痛了，不過你可以完全放心，這個動作是不會傷害到身體的，你隻需要盡力忍受這種疼痛，能堅持多久就堅持多久，堅持得越久，對身體的改善效果也就越好，記住了嗎？「

吳磊有些緊張地微微點了點頭。

於是，夏若飛就扶住了吳磊的手臂，並且慢慢地往後擺。

當夏若飛把這個偏差糾正了之後，吳磊頓時感覺到了一股劇烈無比的疼痛突然襲來，他忍不住痛得悶哼了一聲。

不過他已經有了心理準備，所以哪怕這種疼痛無所不在，就像是被千萬根針同時紮在身上一樣，但他依然忍住了，動作沒有分毫的變形。

「很好！「夏若飛在一旁鼓勵道，」就保持這個動作，堅持越久越好！「

吳磊沒有回應夏若飛——想要保持這個動作，就必須全神貫注，而且還不能讓身體移動分毫，所以他連點頭都沒敢點，開口說話就更不可能了。

疼痛持續不斷地襲來，吳磊要緊牙關堅持著，甚至臉上的肌肉都有些抽搐了。

現在吳磊是真正體會到了什麼叫度秒如年，現在每過一秒鐘，吳磊都覺得像是過了一年一樣漫長，一點兒都不誇張。

時間一秒一秒地流失，漸漸地，吳磊的身體都忍不住微微顫抖了起來，終於，他顫抖的幅度越來越大，最後因為動作偏差而脫離了修習的狀態。

夏若飛從一開始就給吳磊掐著表的，等到吳磊像是虛脫一樣退出了修習的狀態，直接趴在了地上大口大口地喘著粗氣，他才飛快地掃了一眼手機上的倒計時，發現吳磊保持小金人煉體動作的狀態，時間總共也才兩分鐘出頭。

這個數據不算太差，但跟當初夏若飛第一次修習小金人煉體動作相比，卻是差了不少。

不過這是吳磊第一次修習小金人煉體動作，能堅持到兩分鐘左右，已經說明他意志力的強悍程度了。

好在現在房間裡並沒有其他人在場，或者是有人現在從外面走進夏若飛的房間，那他們一定會以為夏若飛把吳磊給「侮辱「了。

夏若飛笑呵呵地把吳磊從地上拉起來，問道：「感覺怎麼樣？「

「疼！「吳磊毫不猶豫地說道，」夏總，那種感覺真是太疼了，我從小到大還是第一次！「

夏若飛笑著問道：「除了疼呢？「

吳磊說道：「當解除動作的時候，感覺渾身舒泰！而且充滿了力量，仿佛每一個細胞都在歡呼雀躍，連骨頭都輕了好幾兩！「

「這種感覺就對了！「夏若飛說道，」這種練習每天可以進行兩次，不過一定要絕對標準，否則是不可能有效果的，一開始我可以幫你糾錯，但你自己也得儘快記住這組動作，這樣的話，我即便回國了，你也能能持續進行訓練。「

「明白了！「吳磊正色說道，」隻要能提升實力，再大的痛苦我都能夠忍受！「

夏若飛笑呵呵地點了點頭，說道：「你身上的衣服已經被汗水勢頭了，那味道隔著八百裏地都能聞到，還是趕緊去洗一洗吧！「

實際上吳磊排出的不僅僅是汗水，還有堆積在他體內的各種雜質，正是因為排出了這些雜質，吳磊的體質才會因為雜質的排除而得到極大加強。

吳磊聽了夏若飛的話之後，這才聞到了那股難聞的氣味，他連忙說道：「夏總，我先去洗澡換衣服，今天我還想再修習一次，還請您不吝指教啊！「

昨日新增訂閱：8985
