เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1389
ชื่อตอน  : 第一千三百八十八章 強者之心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018986
──────────────────────────────────

第一千三百八十八章強者之心

夏若飛笑呵呵地說道：「就在這兒洗吧！你這味道出門，就不怕熏到別人嗎？」

「這……」吳磊躊躇道，畢竟夏若飛也是俱樂部的老闆，現在幫了他那麼多，已經讓他覺得欠了很多人情了，現在又把老闆屋裡弄得臭烘烘的，還要在這裡洗澡，他就覺得有點猶豫。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

夏若飛笑道：「都是大男人，扭扭捏捏做什麼？你等一下啊，我這裡有乾淨的換洗衣服，我給你去拿。」

說完，夏若飛起身走進臥室，直接從空間裡取了一套新的運動服，還有一盒內褲——他在空間裡放了不少各種類型的衣服，出門的時候根本不用整理，需要穿什麼衣服都能直接從空間裡拿。

夏若飛走到小廳裏，把衣服往吳磊手裡一塞，說道：「快去吧！」

「那好吧！」吳磊說道，「謝謝夏總！」

夏若飛擺擺手說道：「趕緊去！趕緊去！我還得抓緊給房間通通風，這味道……」

吳磊聞言更不好意思了，連忙捧著衣服直接衝進了浴室。

夏若飛把房間的排風系統打開，同時還把幾扇窗戶都打開來，然後才坐在窗邊的椅子上，點了一根煙，一邊抽一邊欣賞巴塞隆納的夜景。

吳磊洗完出來之後，屋子裡的味道也散得差不多了。

他的身材和夏若飛差不多，所以穿上夏若飛的衣服還挺合適的。

一從浴室出來，吳磊就說道：「夏總，我的衣服已經直接封在洗衣袋裡了，一會兒我就帶出去扔掉。」

夏若飛笑呵呵地說道：「洗洗還能穿啊！別浪費啊！」

吳磊撓了撓頭說道：「我剛才自己聞了一下，都差點兒吐了……怎麼會有這麼大的味兒？我平時訓練也是大量出汗，都沒這樣啊！」

夏若飛說道：「這個動作能排出你體內的一些雜質，那都是身體平時淨化不了的東西，一直都沉積在體內，味道當然不可能太好聞。」

吳磊犯愁道：「那我要是修習這個動作，豈不是很費衣服？」

夏若飛忍不住哈哈笑了起來，說道：「想啥美事兒呢！這也就前面幾次效果好一點兒，哪能每次都這樣？你身體裡面也沒那麼多雜質讓你去排啊！」

「有道理！有道理！」吳磊撓撓頭說道，「夏總，那我先回房間休息一下，再找幾套不怎麼穿的衣服出來，晚一點兒我再來，還請您繼續指導我！」

剛才隻是感覺到鑽心疼痛，直到在浴室沖澡的時候，吳磊才感覺到了自己身體的變化，雖然體型並沒有什麼改變，但是他明顯感覺到自己無論是身體的靈活性還是力量，都得到了一定程度的提高。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

本來今天剛剛比完賽，身體會有一種疲憊感，但今天練習完之後，這種他原本已經很熟悉的疲憊感也已經一掃而空了。

吳磊自然知道，夏若飛教給他的這個動作非常不簡單。

要知道他才僅僅堅持了兩分鐘左右，就已經有這樣的效果了，如果長期堅持下去的話……吳磊一想到這，就覺得內心無比的激動。

他恨不得每天多練習幾遍，不過夏若飛既然建議他一天練習兩次，每次練習都儘可能堅持更長的時間，那自然是有道理的，所以他也沒打算自己加練。

當然，現在他想要加練也很困難，沒有夏若飛的糾正，他根本不可能絲毫不差地擺出這個動作來；另外，作為一名職業運動員，他也很清楚這個道理，在足球的訓練當中也是一樣的，一味的加練未必效果就好，還是要根據自己的身體狀況科學計劃，否則不但沒有效果，甚至還有可能適得其反，讓身體受傷。

吳磊回自己房間休息了個把小時，然後換上一身舊的運動短褲短袖，再次來到夏若飛的房間。

一進門吳磊就說道：「夏總，您的那套衣服我已經交給酒店服務員了，他們清洗完會直接送到您房間。」

夏若飛笑著擺擺手說道：「一套衣服而已……再說你也沒穿幾分鐘，洗不洗的有什麼關係？你就是太認真……」

吳磊臉上帶著樸實的笑容，說道：「已經很麻煩您了……那……如果可以的話，我們這就開始？」

夏若飛點點頭說道：「如果你覺得已經做好心理準備了，那隨時可以開始。」

其實練習小金人的這套動作，並不會對身體造成什麼傷害，也不存在什麼承受得了不承受得了的問題，關鍵是那種疼痛如果沒有大毅力的話，是很難承受的，尤其是練習了一次之後，經過短暫的休息馬上又來一次。

夏若飛的意志已經夠堅定的了，當初他剛開始練習的時候，一想到上次修習過程中的那種痛苦，心裡都會有些發憷。

而如果無法承受那種痛苦，心理上先崩潰了，那就根本不可能堅持很長的時間。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮而且這套動作，是越堅持到極限，效果就越好。

因此，心理建設反而是更加重要的。

吳磊沒有任何猶豫，眼神堅定地說道：「我早就做好準備了！從我選擇踢球的那一天起，隻要是能讓我變強，無論多大的痛苦我都能承受！」

「很好！」夏若飛讚賞地看了吳磊一眼說道，「你有一顆強者的心，將來就算不踢球了，無論你幹什麼，隻要保持這樣的強者之心，那就一定能夠獲得成功的！」

「多謝夏總鼓勵！」吳磊說道，「那我就開始了？」

「來吧！」夏若飛點頭說道。

吳磊深吸了一口氣，很快就擺出了小金人的第一組動作。

夏若飛在一旁看著，不禁暗暗點頭——這回他並沒有做示範，但吳磊的動作依然還算是標準，甚至比他上次做這個動作，夏若飛糾正他之前還要標準一些，出現偏差的地方也少了好幾處。

這就說明夏若飛之前給他糾正的那些小偏差，他是真正有用心地去感受，並且盡力去記住。

雖然還是有一些偏差，但隻要保持這個勢頭，吳磊距離自己能夠獨立修習也不遠了。

夏若飛沒有說什麼，直接走上前去開始糾正吳磊的動作。

一個、兩個……當夏若飛把吳磊動作最後一個不太規範的地方糾正過來的時候，吳磊渾身微微一顫，忍不住悶哼了一聲，額頭上的青筋也一下子浮現了出來，汗水幾乎瞬間就打濕了衣服。

不過他已經經歷過一次了，對這樣的疼痛有了一定的心理準備，所以這次的動作比上次還要穩定，即便是渾身都是針紮一般的疼痛，但卻始終穩穩地保持著這個動作。

夏若飛走到一旁，坐在沙發上看著牙關緊咬的吳磊，心中也是暗暗讚許。

跟第一次修習的時候一樣，夏若飛在給吳磊糾正好動作之後，就在手機上打開了秒表計時。

吳磊在巨大的痛苦中堅持著，汗水已經將他的衣服濕透，牙齒也咬得咯咯作響，眼睛都變得通紅了。

時間一秒一秒地流走，吳磊感覺自己已經堅持了一個世紀，甚至意識都有些開始模糊了，不過他依然在咬牙堅持。

這個時候，夏若飛開口說道：「堅持住！隻有經歷過風雨之後，彩虹才會分外美麗！你現在堅持的時間還沒到上次的一半！不要鬆勁兒！」

吳磊這時候不能說話，不過他身體顫抖的幅度明顯降低了很多，眼睛則是瞪得更大了，就像是一條缺氧的魚，雖然看起來有點兒狼狽，但夏若飛卻感受到了他身上閃光的一面。

作為同樣修習過小金人煉體動作的夏若飛，太清楚這樣的痛苦是有多麼難熬了。

他甚至都沒有教淩清雪和宋薇修習這套動作，哪怕他很清楚煉體和鍊氣同時進行，可以相輔相成、互相促進，他也依然沒有打算教她們。

原因無他，就是修習的過程太痛苦了，夏若飛根本捨不得自己的女人經歷這種痛苦。

最後，吳磊的意識終於徹底地陷入了模糊，他已經達到了一個極限，根本不是靠意志力就能夠堅持的了，實際上這個極限可能更早一些就已經達到了，但是他還是依靠堅如磐石的毅力，在下意識的情況下控制著身體，又多堅持了一會兒。

當吳磊軟倒在地毯上的時候，夏若飛按下了手機秒表。

上面的時間顯示：2分35秒。

這次吳磊堅持的時間比上一次又提高了二十多秒。

實際上在夏若飛出言提醒吳磊的時候，他就已經馬上要堅持到上次修習時達到的時間了，隻是夏若飛看他狀態有些堅持不住，所以才出言刺激了一下，想不到他又多堅持了這麼久。

二十多秒，看起來根本不算什麼，但在人達到一個極限的情況下，又繼續堅持這麼久，那是相當不容易的。

當駱駝達到極限的時候，一根稻草都能把它壓垮，更何況吳磊是一個人？而且吳磊還沒有修煉過鍊氣之術，僅僅隻是第二次修習這個煉體動作而已。

雖然吳磊堅持的成效，在夏若飛眼中根本不算什麼，但夏若飛卻依然打心眼裡佩服他，而且越來越喜歡這個純粹、淳樸、一心追求強大的球員了。

吳磊躺著緩了一會兒——雖然身體的疼痛已經消失了，但是心理上他依然覺得十分的疲憊。

但是當那股勁兒緩過來的時候，卻覺得渾身上下十分的通透，就仿佛三伏天喝了冰鎮酸梅湯一樣的舒爽。

吳磊從地上爬起來，朝夏若飛深深鞠了一躬，誠懇地說道：「夏總，大恩不言謝！以後但凡有用到我的地方，我絕不帶皺一下眉頭！」

夏若飛笑呵呵地擺了擺手，說道：「別客氣，我知道在海外打拼不容易。之所以幫你，往大了說也是為了還很羸弱的華夏足球，往小了說呢！我好歹也是西班牙人的股東，你是俱樂部旗下的球員，幫你就是幫自己嘛！」

吳磊知道夏若飛這麼說，隻是想讓自己不要覺得欠了太大的人情，否則西班牙人光一線隊就幾十人，他為啥不每個人都傳授這套神奇的動作呢？

夏若飛接著說道：「再說你挺對我脾氣的，我也希望你繼續努力，你雖然27歲了，但千萬不要覺得自己就沒有上升空間了，人的潛力很大，隻是每個人的開發程度不一樣，你看鄭志比你大十幾歲，依然活躍在中超賽場上呢！」

吳磊點頭說道：「志哥是華夏足球的旗幟，也是我們每一個球員的榜樣！夏總您說得很對，我覺得隻要自己堅持不懈地修習這套動作，我還有很大的上升空間！」

「這麼想就對了！」夏若飛笑呵呵地說道，「說不定將來你能成為C羅梅西那樣的大球星呢！我們公司也可能找你代言哦！」

「不管什麼時候，隻要夏總的公司有需要，我絕對免費代言！」吳磊不假思索地說道。

夏若飛含笑點頭說道：「那我可記下了，將來說不定你的代言費能達到幾百萬甚至上千萬歐元，你可別心疼錢！」

「絕對不會！」吳磊說道。

「哈哈！好了，時間也不早了，你趕緊回去洗洗休息，明天還要訓練呢！」夏若飛說道。

吳磊又向夏若飛表達了謝意，就在他準備離開夏若飛房間的時候，夏若飛沉吟了一下又開口說道：「明天早上你提早一點起來，到我這裡來一趟。」

吳磊聞言眼睛一亮，問道：「夏總是想再指導我訓練一次嗎？」

夏若飛笑了笑，反問道：「練了兩次，你對修習這套動作時的劇烈疼痛會不會害怕？」

「心裡是有點兒發憷，不過還是那句話，隻要能變強，什麼痛苦我都能忍受！」吳磊堅定地說道。

夏若飛點點頭說道：「明早是想再讓你訓練一次，這也是希望你能儘快自己掌握這套動作，可以獨立安排時間訓練。當然，明天還有別的事情，你來了就知道了，總之對你有好處！」

吳磊點點頭說道：「好的！那我明早六點半過來，您看可以嗎？」

「沒問題！我不睡懶覺的。」夏若飛說道。

「明白，夏總，那我先回去了，明天見！」吳磊高興地說道。

「明天見！」

吳磊回房後，夏若飛心念一動，從空間中取出了一些藥材來。

上次給吳磊進行術後恢復，周磊雲派人買了整套的煎藥器具，所以這些都是現成的，夏若飛將藥材處理了一下，然後開始認真地熬藥。
