เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1390
ชื่อตอน  : 第一千三百八十九章 脫胎換骨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018989
──────────────────────────────────

夏若飛想要熬製的是淬體湯。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

當初夏若飛從山洞石室的小冊子裡得到淬體湯的藥方時，就是有兩個版本的。

當然，他並沒有打算熬製增加了靈心花花瓣的完整版淬體湯，隻是打算用普通藥材熬製精簡版淬體湯。

畢竟吳磊並不是專門煉體的武者，不需要將身體素質提升到那麼恐怖的程度。更何況夏若飛雖然現在積累的靈心花花瓣也不少，但這花瓣妙用實在太多，他是不會輕易浪費的。

精簡版的淬體湯所需要的藥材都是普通中藥，這些中藥夏若飛在靈圖空間裡就有大量儲備，而且都不是特別貴——實際上隻要是用錢能買到的東西，對於現在的夏若飛來說，就不需要束手束腳，該用就用就是了。

雖然夏若飛有段日子沒有煉製淬體湯了——這道淬體藥物對現在的他來說，幫助作用已經不是很大，但是他現在的控制力比當初要出色得多，所以還是非常順利地熬製了出來。

夏若飛檢查了一番，確認淬體湯沒有啥問題之後，就直接收進了靈圖空間中，然後到浴室去沖澡，接著回臥室睡覺。

第二天夏若飛提前了一會兒起床，從空間中把昨晚熬製好的淬體湯取出來，放在在熬藥的泥爐上開始加熱。

六點半鐘，吳磊準時按響了夏若飛房間的門鈴。

當夏若飛打開房門的時候，吳磊頓時聞到了一股藥香味——淬體湯和一般的中藥不一樣，沒有那麼重的藥味，反倒是有一股子清香，不過這清香中也夾雜著淡淡的藥香，聞起來十分的舒服。

當然，這一切都是表象，實際上淬體湯遠沒有它聞起來那麼溫柔，它的藥性是十分猛烈的，即便是沒有加入靈心花花瓣的精簡版淬體湯，藥性也比一般的淬體藥物要猛烈，如果吳磊沒有修習小金人的第一組煉體動作，夏若飛都不會把淬體湯弄出來給他服用。

原因很簡單，就是擔心吳磊的身體會承受不住。

實際上，夏若飛懷疑所謂精簡版淬體湯，才是真正的淬體湯原版藥方，而加入了靈心花花瓣的版本，應該是靈圖界前一任主人山河真人在得到靈心樹之後，在原版淬體湯的基礎上進行了改進，讓藥性變得更強。

夏若飛見到吳磊，立刻笑著說道：「你來得正好，現在藥溫剛剛好，趕緊進來吧！」

吳磊走進房間，一眼就看到了小客廳裏那碗正在泥爐上加熱的淬體湯，忍不住楞了一下，然後問道：「夏總，這……這是為我準備的？」

夏若飛隨意地點了點頭，說道：「是啊！這也是鍛鍊體質的藥物，配合我昨天叫你的那個煉體動作，效果會更好！你放心，全部都是純中藥成分，絕對不會有興奮劑之類的東西，你可以安心服用！」

吳磊心中不禁湧起了一絲感動，雖然人人生而平等，但客觀上說夏若飛的身份地位都比他高出一大截，而且兩人之前可以說是素昧平生，夏若飛卻為了幫他變強不遺餘力。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

現在才早上六點半鐘，夏若飛就已經準備好了藥湯，等他一到就能服用，可見夏若飛起得有多早，而這一切都是為了幫他。

吳磊想到這裡，眼眶都不禁有些發紅了——人在異國他鄉，競爭環境又遠比國內激烈，這個時候內心會顯得更加脆弱，夏若飛這麼不計報答地幫助他，給他帶來的感動自然是非常大的。

這就是雪中送炭與錦上添花的區別了。

吳磊怔怔地看著那碗散發著好聞香味的藥湯，聲音有些哽咽：「夏總，我……真不知道該怎麼感謝你……」

夏若飛笑呵呵地擺了擺手，說道：「不說這些了，咱們是同胞嘛！在這異國他鄉，本來就應該守望相助。另外……真的不用這麼見外，我好像比你大幾個月吧！你以後就叫我夏大哥，我就叫你磊子怎麼樣？」

「好！」吳磊點頭說道，「夏大哥，那……我就高攀了？」

夏若飛哈哈一笑，拍了拍吳磊的肩膀說道：「哪有什麼高攀不高攀的？大家都是平等的人，隻是你我投緣，所以就以兄弟相稱，就這麼簡單！」

接著，夏若飛把藥碗從泥爐上取了下來，說道：「磊子，我要先跟你說明一件事，那就是這碗藥湯也是煉體的，藥性有些猛烈，疼痛甚至比昨天修習那個煉體動作還要劇烈，你自己決定要不要服用。」

吳磊沒怎麼考慮就說道：「我要喝！夏大哥，再疼我也能忍受！」

夏若飛點點頭說道：「好！你試一試溫度，隻要能忍受就一口喝下去，這藥必須趁熱喝。然後切記……喝完之後立刻擺出昨天我教你的那組動作，我也會第一時間給你糾正偏差，隻有這樣才能儘快吸收藥性，減少痛苦，否則你身體承受不住，可能會昏過去，那就白費勁了不說，還可能造成傷害。」

吳磊正色說道：「我明白了！」

然後，吳磊端起了藥碗，先用嘴唇試了試溫度，感覺沒有問題。於是他擡頭看了看夏若飛，說道：「夏大哥，那我喝了！」

「喝吧！」夏若飛點頭說道，「放心，就算是你承受不住，有我在你也不會受到嚴重傷害！但一定要竭盡全力去堅持！我相信以你的毅力，是一定可以的！」

吳磊重重地點了點頭，沒有再猶豫，端著藥碗一仰頭，咕咚咕咚地將整碗的淬體湯一滴不剩地喝了下去。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

當淬體湯進入吳磊的胃裡的時候，他頓時感覺到胃裡面好像是一盆炭火開始熊熊燃燒，此時他想起夏若飛的叮囑，連忙放下藥碗，直接坐在地上擺出了小金人的第一組煉體動作。

夏若飛目光一掃，發現吳磊這回的動作又標準了一些，有偏差的地方少了好幾處。

夏若飛知道時間緊迫，此刻吳磊一定已經在承受淬體湯的藥性在體內蕩滌時的那種疼痛了，所以他二話不說，買不上前迅速將吳磊動作中還不太標準的幾個地方糾正了過來。

當吳磊擺出正確的煉體姿勢時，他臉上的痛苦之色頓時減輕了不少，原本臉上像是發高燒一樣通紅，現在也減緩了一些。

吳磊此刻猶如置身熔爐裡面，有一種熊熊烈火在炙烤自己的感覺，煉體動作的疼痛已經感受不到了，隻是用意志力在維持著這個動作。

夏若飛在一旁看著，也微微有些擔心。不過在這個時候，他也幫不上忙，隻能默默地為吳磊加油。

吳磊一直在咬牙堅持，淬體湯的藥性也一點點地被吸收掉，那種灼熱感在一絲絲地減弱。

這個過程大約持續了十分鐘左右，吳磊終於感覺到自己緩過來了一些。同時，他也再次感覺到了煉體動作帶來的疼痛。

這熟悉的疼痛感，讓吳磊有一種熱淚盈眶的衝動，雖然依舊是非常的疼，但跟剛才淬體湯帶來的灼燒般的痛苦相比，這種疼痛已經不算什麼了。

而且感覺到煉體動作的疼痛，說明淬體湯的藥性已經被吸收得差不多了……

二十分鐘之後，吳磊因為忍受不住煉體動作的痛苦而跌坐在了地上，結束了這次的修習。

因為服用淬體湯的緣故，所以修習的時間並沒有什麼參考性，但有一點毫無疑問，那就是吳磊的身體素質再一次得到了突飛猛進的提高。

因為此時吳磊裸露的皮膚上，又布滿了一層散發著難聞味道的黑乎乎油脂一樣的雜質，甚至比他昨天第一次修習煉體動作排出的雜質還要多。

吳磊也第一時間發現了這一點，其實根本不需要看到這些雜質，吳磊就已經感覺到自己身體的巨大變化了，他的體型看起來還是有些瘦弱，但是體內卻好像有著使不完的勁兒，那磅礴的力量讓吳磊覺得自己完全可以一拳打死一頭牛。

當然，吳磊也不知道這到底是不是自己的錯覺，但自己的身體和力量得到了大幅提升肯定是事實。

他一骨碌從地上爬起來，感激地說道：「夏大哥，我欠你的人情越來越多了！」

夏若飛擺擺手，笑著說道：「你既然叫我一聲大哥，就不用這麼見外，快去洗洗吧！現在已經快要七點鐘了，別耽誤了你上午的訓練。」

「好的！」吳磊點頭說道。

他今天來是早有準備，傳的是一身在國內俱樂部時的訓練T恤，而上午要穿的西班牙人隊訓練服，他是裝在包裡帶來的。

吳磊也沒有再跟夏若飛客氣，直接拎著自己的包鑽進了浴室。

在吳磊沖澡的時候，夏若飛接到了周磊雲的電話。

「周總！」夏若飛笑呵呵地接聽了電話說道。

「夏總，今天有什麼安排嗎？」周磊雲問道，「我這邊公務處理得差不多了，可以陪你在巴塞隆納轉轉！」

董芸和團隊的員工們已經在昨天乘坐桃源號返回了國內，因為夏若飛沒有同機回去，所以他們隻有一個人需要搭乘民航飛機。

大家同樣在群裏用發紅包的方式來抽出了這個「倒黴蛋」，有些戲劇性的是，在來的時候搶到最小金額紅包的施雯，這次居然是手氣最好的那個，成了唯一一個需要乘坐民航飛機回國的人。

夏若飛看到這個結果的時候，也忍不住在群裏連續發了三個大笑的表情。

桃源號返回國內之後，很快就會搭載著第二批來西班牙度假的員工到巴塞隆納來，夏若飛也將隨這批員工一起回國。

所以，夏若飛在西班牙的時間還有一周多。

夏若飛聽了周磊雲的話，沉吟片刻說道：「周總，我今天想去俱樂部看看一線隊的訓練，要不要一起啊？」

周磊雲有些意外地說道：「你居然想看訓練？沒問題啊！主隨客便，你想怎麼安排，我就怎麼安排。」

「我可不是客哦！」夏若飛半開玩笑地說道。

「對對對！瞧我這腦子……你可是俱樂部第二大股東呢！」周磊雲連忙說道，「那咱們今天就去哈爾克訓練基地，看看咱們一線隊的訓練！我一會兒過來接你！」

「好嘞！那咱們一會兒酒店見！」夏若飛笑著說道。

吳磊很快衝完澡出來，他對夏若飛說道：「夏大哥，那我直接去俱樂部了！」

夏若飛說道：「一會兒周總會過來接我，上午我也去俱樂部看看你們的訓練，要不你跟我們一起唄！」

吳磊笑著搖搖頭說道：「我感覺渾身有使不完的勁兒，所以今天想要跑著去，順便也熱熱身。」

從中央格蘭酒店到哈爾克體育城差不多也就五六公裏的路程，對於任何一個職業足球運動員來說，這樣的跑步距離自然是沒有任何問題的，頂級聯賽的球隊，球員一場球的平均跑動距離至少是九公裏十公裏的，跑動比較多的甚至會有十一二公裏。

隻是一般大家也不會選擇跑著去。

平時吳磊也都是坐車的，隻是今天他感覺身上的力氣使不完，而且迫切地想要通過跑步來宣洩一下。

其實這就是力量驟然增長之後帶來的不適應感，夏若飛也是經歷過的，自然也十分理解。他笑著說道：「沒問題！不過要注意安全啊！還有……你認識路嗎？」

吳磊笑著亮了亮手機，說道：「有導航呢！沒問題的！」

「行！那你跑著去吧！」夏若飛說道，「記得留點兒勁兒，別等到訓練的時候反而沒力氣了！」

「夏大哥，你放心！今天訓練我一定讓教練組刮目相看！」吳磊信心滿滿地說道。

吳磊離開之後，夏若飛到酒店餐廳吃了頓自助早餐，然後在一樓大廳等了一會兒，周磊雲就來到了酒店。

夏若飛乘坐周磊雲的保姆車，兩人一起來到了哈爾克訓練基地。

兩人沒讓俱樂部的官員陪同，隻是帶了姜曉晨——在有需要的時候姜曉晨可以當個翻譯，三個人就從停車場步行走向了一線隊的訓練場地。

今天一線隊上午除了常規的訓練之外，還會有一場隊內對抗，因為昨天才剛剛比完賽，所以今天的訓練強度其實不算大，主要以恢復為主，對抗賽也主要是讓大家保持一個比賽的感覺。

周磊雲一邊往前走，一邊笑著問道：「夏總，今天怎麼突然想要來看訓練了？」

夏若飛看了看遠處場地上正在進行傳球訓練的吳磊，笑著說道：「我專門對吳磊進行了特訓，今天過來看看訓練成果怎麼樣。」

周磊雲愣了一下，笑著說道：「才一天時間，能有什麼……」

說到這，周磊雲卻又頓住了，他忍不住看了看夏若飛，說道：「如果是別人，那是絕對不可能在一天時間改變什麼的，但是夏總你的話……那可就不一定了！我可不敢把話說滿！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，說道：「周總可真看得起我啊！走吧！咱們一起去看看！」
