เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1391
ชื่อตอน  : 第一千三百九十章 秀一把
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018993
──────────────────────────────────

夏若飛一行人走到訓練場邊的時候，球隊剛剛結束一個階段的訓練，隊員們都在場地裏進行放鬆的動作，主教練魯比見老闆們來了，連忙邁步迎了上來。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

「我們過來隨便看看。」周磊雲含笑說道，「你們訓練你們的。」

昨天的比賽雖然沒有贏下來，但在兩球落後的情況下頑強扳平，而且吳磊還創造了一個點球，對於這個結果周磊雲還是比較滿意的。

最主要是吳磊昨天的表現非常搶眼，西班牙人俱樂部在國內球迷面前也是露了大臉，刷了一波聲望值，這讓周磊雲十分的欣喜。

他之所以一直運作引進吳磊，當然也是看中了吳磊在華夏球迷當中的影響力。

「周先生！夏先生！」魯比說道，「大家的訓練態度都非常認真，吳在訓練中表現出來的狀態也非常不錯，大家休息一會兒之後，我們會進行一次隊內對抗賽。」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

魯比的情商是很高的，他很清楚華夏老闆關心的點，所以還專門表揚了一下吳磊。

周磊雲點點頭說道：「好，就按照你們的安排來進行，我們就是來看看大家。魯比教練，你也不用陪我們，去組織訓練吧！」

「好的，那兩位自便。」魯比點頭說道。

隊員們在助理教練的組織下有序地進行一些放鬆動作，還有工作人員則將場地裏的訓練器材收起來，還有散落在四周的足球也要一一收回來，因為一會兒就要在這裡進行隊內對抗賽了。

夏若飛看到堆在場邊的足球，也不禁有些腳癢——他在高中的時候還是非常喜歡踢球的，當兵以後也不時和戰友們來一場五人制的足球賽。隻是退伍之後，就基本上沒有碰過球了。

西班牙人俱樂部訓練場的草皮非常棒，夏若飛也忍不住走過去伸腳挑起一個足球，然後嘗試著開始顛球。

今天夏若飛穿的是一身寬鬆的休閒服，鞋子也是newbalance的運動鞋，雖然不是專門的足球鞋，但是做一些簡單的運動肯定是沒問題的。

夏若飛畢竟很久沒有碰足球了，球感不可避免有所下降，所以一開始就顛了五六下，就因為控制的問題，導緻足球掉到了地上。

當然，這也是因為他並沒有刻意用精神力去控制，否則哪怕他完全不會踢球，足球也會像是用膠水粘在他腳上一樣，想掉都掉不下來。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

不過夏若飛如今對力量的細微控制可以說是妙到毫巔，再加上他又有一定的足球基礎，所以經過短暫的適應之後，他顛球就越來越熟練了，一下一下的充滿了節奏韻律。

周磊雲畢竟年長一些，一開始看到夏若飛忍不住跑到場邊去玩足球，還覺得有些好笑，不過看到夏若飛顛球越來越嫻熟，也忍不住睜大了眼睛。

夏若飛足足顛六七十下，足球根本沒有要掉下來的意思。

這下就連場內球員和教練組的目光也都被吸引過來了，本來他們就放鬆得差不多，要開始準備對抗賽分組了，現在暫時也沒什麼事，所以不禁都圍了過來。

「夏總顛了多少下了？」周磊雲看了看嘴裡念念有詞的姜曉晨，問道。

「86下了！」姜曉晨飛快地回答了一句，然後馬上又接著數，「87、88、89……」

他是夏若飛一開始顛球就已經在數數了，本來也沒想太多，隻是想不到居然這麼久了，顛球還在繼續。

很快球員和教練組也得到了準確的數字，大家也一直在一旁大聲數數，有的用西班牙語，有的用加泰隆尼亞語，還有用葡萄牙語的，當然，周磊雲和姜曉晨兩人用的都是中文。

實際上顛球隻是非常基礎的技術動作，主要就是用來培養球員的球感的，今天在場的這些球員和教練，隨便拎出一個來，顛個幾十下都不在話下。

甚至有的小孩專門練習顛球，能連續不停顛好幾百下，甚至上千下。

所以，顛球本身並不能令人感覺有多驚艷。

但夏若飛是俱樂部的老闆，根本不是職業球員，甚至連業餘球員也算不上，能做到這一點，就很令人驚訝了。

而且夏若飛的顛球節奏感非常強，似乎有一種特殊的韻律，讓人看了非常的舒服，而且絕對不會像看有的人顛球那樣，提心弔膽地為他擔心。

大家都有一種感覺，仿佛隻要夏若飛願意，他可以這麼一直顛球直到天荒地老……

「156、157……」

大家數數的聲音自然也傳到了夏若飛的耳朵中，他也是見過大場面的人了，在這種情況下也根本不會怯場，相反，他還隱隱有一些興奮的感覺，仿佛回到了高中時期踢球的時候，隻是當時場邊站著的可不是頂級聯賽的教練和球員，都是自己的同學們，這裡面如果有漂亮的女同學，那種成就感會立刻上升幾個檔次。

夏若飛感覺自己狀態非常不錯，乾脆在顛球的過程中加入了幾個花式的動作，皮球旋轉著往下落的時候，夏若飛的腳飛快地繞足球兩圈，然後輕巧地在足球下方一墊，足球頓時停在了他的腳面上，紋絲不動。

緊接著夏若飛又用力往上一踢，足球頓時高高地飛了起來，高度至少有十幾米，而且還不是那種完全直上直下的球。

夏若飛朝著預判好的落點小跑了幾步，足球此時也快速落了下來。

在重力的作用下，足球下落的速度是越來越快。

大家看到夏若飛輕輕地用腳尖在足球下方輕輕地一點，足球頓時停了下來，就好像粘在了夏若飛的腳尖上一樣，一動也不動。

從呼嘯而下的疾速到瞬間乖乖地停在夏若飛的腳尖上，極動到極靜的轉變，帶了了強大的視覺衝擊力。

就連那些專業的教練和球員都忍不住發出了讚嘆聲——這個動作看似簡單，實際上是非常考驗對足球的控制的，就算是一些職業足球運動員，在面對這種直上直下速度很快的球時，也不一定有把握停得好。

華夏球迷經常調侃有的國足隊員停球十米遠，實際上在遇到一些有難度的球時，很多職業運動員也沒有把握一定能停好的。

夏若飛又輕輕地將球挑了起來，然後沒等球落地，側身彎弓搭箭，一腳踢在了足球下半部。

足球頓時以極快的速度飛了出去，在空中劃過一道很大的弧線，一下子鑽進了網窩裡，在落下來的時候足球依然在高度旋轉著。

夏若飛顛球的地點在場邊，到底線和中線的距離幾乎相等。雖然訓練場是小球場，但在邊線附近直接射門，而且是用的外腳背弧線，足球運行的軌跡更是幾乎完美，最後就是貼著立柱與橫樑之間的那個角飛進了球門。

可以說，即便那個球門有門將把守，但是面對這種直掛絕對意義死角的世界波，也根本無能為力。

「哇哦！」

「上帝，我看到了什麼……」

……

球員們倒吸了一口氣之後，都不禁有些懷疑自己的人生了——看到一個公司老闆，穿著NB的運動鞋，用比職業足球運動員還要舒展的動作，在邊線附近一個側身半淩空，將球直接送入了球門，就光是這一腳球，如果排除運氣成分的話，很多人暗暗在心裡跟自己對比了一下，悲哀地發現，自己可能都無法做到……

吳磊最先反應了過來——倒不是他的心理素質有多強，主要是夏若飛在他心目中的形象地位都已經神化了，夏若飛無論做出什麼樣出人意料的舉動，在他看來都不會意外，在他心目中夏若飛就是無所不能的。

所以，吳磊率先大聲喊了個好，緊接著球員和教練們也都反應了過來，對夏若飛的精彩表現紛紛鼓掌。

周磊雲和魯比還朝夏若飛豎起了大拇指。

「夏先生，想不到您的腳法居然這麼好，以前接受過專業的足球訓練嗎？」魯比上前來問道。

夏若飛聽了姜曉晨的翻譯之後，笑著搖搖頭說道：「我隻是在讀中學的時候喜歡踢球，並沒有系統學習過。」

魯比聞言不禁有些惋惜地說道：「看得出來您的天賦相當棒！如果從小接受專業足球訓練的話，一定能成為一名球星的！」

說到這，魯比突然反應了過來，有些不好意思地笑了笑，說道：「當然，也許這是一件好事……如果您踢球的話，事業上就不可能這麼成功了……」

魯比這是想到夏若飛都已經是俱樂部的股東了，年紀輕輕就能輕易拿出幾千萬歐投資足球俱樂部的人，身家至少都是用億來計算的，而且單位還是歐元。

相比之下，成為足球明星又算什麼呢？

就算是梅西這樣的頂級巨星，整個職業生涯能賺到的錢差不多也就是幾億歐元，夏若飛現在還這麼年輕，等他到了梅西的年紀，財富肯定不會比這低。

而且又有幾個人能成為梅西的呢？

夏若飛笑呵呵地說道：「愛好成為職業倒也未必是一件好事……不過說實話，我們華夏人口基數擺在那兒，足球天賦好的苗子還是很多的，隻是因為大環境的原因，許多才情很高的球員最終沒有走上職業足球的道路，還有的人因為訓練不科學或者其他的一些原因，導緻早早開始走下坡路，沒有將天賦發揮出來。」

魯比深以為然地點了點頭，以前他對華夏足球也不太了解，隻是知道那裡幾乎是足球荒漠。當俱樂部決定引進吳磊的時候，他都有些不以為然，認為這筆引援的商業意義可能遠超競技層面的意義。

但真正和吳磊接觸，看了他的訓練之後，魯比的這種觀念才發生了改變。

魯比說道：「您說得很多，我會建議俱樂部多到華夏考察，如果有天賦不錯的年輕球員，可以吸收到我們的青訓營中來。」

「這的確是個不錯的主意！」夏若飛笑著說道。

「boss，再讓我們見識見識你的腳法吧！」有個年輕的球員喊道。

姜曉晨將這個球員的話翻譯給夏若飛聽之後，又說道：「夏總，這個球員叫馬克羅卡，是西班牙人自己的青訓產品，今年才21歲，就已經是球隊的中場核心了，是球隊中後場的重要出球點，他的直塞球非常精準，經常能準確撕開對手防線，魯比教練很看重這名球員的。」

夏若飛看了看這個身披21號球衣的年輕球員，笑著說道：「不耽誤大家訓練的話，那我就再踢幾腳？」

魯比見夏若飛興緻勃勃，自然不會在這個時候掃興，立刻說道：「今天上午的訓練安排比較寬鬆，夏先生，你就給大家再展示一下腳法吧！」

夏若飛聞言點了點頭，他沉吟了一下，然後讓姜曉晨安排工作人員搬著幾個做人牆用的假人到場地裏去。

大家一看就知道夏若飛是準備展示一下任意球攻門了。

不過大家心裡也在嘀咕，因為夏若飛安排擺放這些假人的位置有點遠，距離球門都快三十米了。

而且人牆的密度還很大，兩道人牆用了8個假人，幾乎把射門的路線全部封死了，這在真正的比賽中是幾乎不可能這麼做的——全隊一共就11個人，除了門將之外，如果再用8個人排人牆，那就剩下2個人了，還怎麼防守？

夏若飛輕鬆地帶了一個足球走過去，擺在了距離球門大約三十二三米遠的位置，而且這個位置還比較正，幾乎就是正對著球門的。

踢過球的都知道，真正有威脅的任意球，最佳距離一定是二十多米，這個距離剛好適合發力，而且有足夠的空間來打出弧線球。如果太近的話，弧線都還沒來得及出來，球就已經飛出去了，而如果太遠，無論是精準度還是球速都會受到影響，而且守門員的反應時間也更多，也很難造成威脅。

而且一般來說位置要稍微偏一點點，角度太正了反而不好。

現在夏若飛擺的這個位置，不但距離偏遠，而且角度還非常正，想要直接射門難度太大了。

夏若飛一腳踩在足球上，笑著對馬克羅卡說道：「羅卡，有沒有興趣比試一下這個位置的任意球直接攻門？」
