เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1392
ชื่อตอน  : 第一千三百九十一章 驚世一腳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15018997
──────────────────────────────────

馬克羅卡聞言楞了一下，他沒想到夏若飛居然會找他比試。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ他的腳法是還不錯，但卻並非隊內的第一任意球手，他的優點是防守不錯，大局觀很強，所以能勝任中後場調度的角色，但就罰任意球來說，並非他最擅長的。

更何況夏若飛現在擺球的位置，即便是一些任意球高手，也沒有什麼把握。

隊友們見馬克羅卡愣住了，也不禁哄堂大笑，然後就紛紛起鬨，讓馬克羅卡不要慫，勇敢迎戰。

連主教練魯比也笑吟吟地說道：「羅卡！你可是球迷最喜愛的年輕球員之一，雖然夏先生是我們的老闆，但是你作為一名職業球員，面對一位從來沒有踢過職業足球的人的挑戰，怎麼能畏縮呢？」

年紀和他差不多，而且也是西班牙人青訓出來的梅倫多則為馬克羅卡加油鼓勁：「羅卡！沒有什麼能難倒你的，去把老闆幹掉，你就是英雄！」

馬克羅卡露出了一絲苦笑，他這是不上也得上了。

於是他隻能硬著頭皮走了過去，球員和教練們自然也都圍在一旁看熱鬧；而周磊雲則帶著姜曉晨興緻勃勃地給夏若飛加油助威。

馬克羅卡有些拘謹地問道：「夏先生，您想怎麼比？」

夏若飛笑眯眯地說道：「我都可以啊！不如簡單一點，就定點射門唄，另外在球門那邊也豎一個假人，畢竟真實比賽中肯定是有門將把守的嘛！」

「沒問題！」馬克羅卡想了想說道，「不過……不能一球定輸贏，我們每人踢10球，進得多的人取勝，可以嗎？」

馬克羅卡提出這個規則，自然是為了儘可能的排除運氣的影響——蒙一腳能踢出世界波，連續來10腳球，總不可能每一腳都能運氣爆棚超水平發揮吧？

「同意！」夏若飛含笑道，「既然是比試，那就要來點兒彩頭，如果我輸了，我請一線隊全體，包括教練、隊醫、翻譯和其他工作人員，一起到巴塞隆納最好的餐廳吃大餐！」

球員、教練和工作人員聞言都歡呼起來。

馬克羅卡聞言說道：「好！如果我輸了，我也……」

他本來是想說也請大家吃大餐的，他現在好歹也算是一線隊球星了，雖然請全隊的人消費一頓大餐，會讓他有點兒肉疼，但也不是消費不起。

不過夏若飛卻擺擺手打斷了他的話，說道：「如果我僥倖贏了，那你隻要答應我，在下一輪聯賽中至少有一個助攻就行，怎麼樣？」

馬克羅卡猶豫了一下，下一輪西班牙人隊是客場挑戰瓦倫西亞，這可是西甲傳統強隊，雖然跟皇馬、巴薩、馬競相比可能還有點兒差距，但也是歐戰常客，比起西班牙人來說實力強了很多。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

再加上西班牙人又是客場作戰，這種情況下想要進球並不是一件容易的事情。

不過話都說到這個份上了，馬克羅卡也無法退縮，他略一猶豫就點頭說道：「沒問題！如果到時候我做不到，我也請全隊吃大餐，兩頓！」

夏若飛哈哈大笑，同馬克羅卡擊了一下掌，算是達成了一緻。

工作人員又去搬了一個假人擺在了球門前，這樣一來，本來就不大的射門角度，現在更小了，想要直接射門命中，就必須在繞開人牆的同時還要繞開「守門員」，而且這麼遠的距離，如果球速不夠快的話，就算是命中球門範圍內，在實戰中也極有可能被門將撲出去。

在場的都是職業選手，眾目睽睽之下肯定是不可能投機取巧採用很低的球速來提高命中率的，否則那就成笑話了。

「誰先來？」夏若飛站在足球前，說道，「要不你先吧！」

「可以！」馬克羅卡說道。

於是，夏若飛往後退了幾步，而馬克羅卡則站在了足球前。

他先是拿起了足球，然後將罰球點附近的草皮都踩實，這才蹲下身子，非常仔細地將足球擺放到了罰球點上，而且擺完之後覺得不好，又拿起來調整了一下位置。

一個擺球的過程，馬克羅卡就調整了好幾次。

不過大家都沒有催促他，現在也沒有人起鬨了，所有人都安靜地看著。

隻見馬克羅卡擺好球之後，就開始一步步地往後退，退了很遠的距離——這也很正常，因為罰球點距離球門太遠，想要讓足球有一個足夠的初速度，就必須有足夠長的助跑距離。

馬克羅卡終於停了下來，他雙手叉腰，望著遠處的球門，樣子像極了C羅。他深深地吸了一口氣之後，就開始往前助跑。

馬克羅卡的速度越來越快，當他來到足球前面時，一隻腳穩穩地紮在草皮裏，另外一條腿則大幅度擺動，隻聽「砰」的一聲，足球猶如出膛的炮彈一樣，劃過一道弧線朝著球門的方向疾速飛行。

這次馬克羅卡的準備非常充分，足球踢出去之後，無論是初速度還是角度，都非常不錯。

隻見足球飛快地繞過了人牆，朝著球門的方向旋了過去。

球速非常快，幾乎是一眨眼功夫，足球就來到了門前，眼看就要從球門右上角的死角飛入球門。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

但是大家卻聽到「砰」的一聲，足球重重地砸在了橫樑和立柱的夾角上，然後彈飛了出去。

大家忍不住不約而同地發出了巨大的嘆息聲。

馬克羅卡這腳球的表現幾乎已經完美了，但是運氣卻差了一點點，結果球卻沒有進。

他自己也非常鬱悶，這球一出腳他就感覺應該有了，但卻就是差了一丟丟，估計也就一兩公分的誤差，否則就是一個絕對意義上的死角。

馬克羅卡遺憾地抱著頭，長嘆了一聲，然後才朝夏若飛點了點頭，說道：「夏先生，該你了！」

早有工作人員又拿了個足球過來，夏若飛微笑著點了點頭，隨意地用腳把這個足球擺在剛剛馬克羅卡發球的那個位置。

然後，夏若飛擡頭看了一眼球門，後退了三五步，也沒有醞釀，直接就大步朝前沖，一腳踢在足球中下部。

隻見足球嗖的一聲飛了起來，很快就超過了人牆的高度。

越過人牆之後，足球依然在飛快地上升著，看這運動趨勢，必然是一腳高射炮了，等到來到球門附近的時候，肯定已經高出天際了。

就在大家暗暗嘆息而馬克羅卡暗自欣喜的時候，足球已經來到了最高點，緊接著，它的運動軌跡仿佛違背了拋物線的規律，突然來了個急速的下降。

一眨眼間，足球就從橫樑的下沿嗖的一聲鑽進了球網中。

訓練場上一片寂靜，半晌才爆發出了陣陣掌聲。

「這是『電梯球』！」一個助理教練忍不住露出了極為詫異的神色喃喃說道。

主教練魯比則望著場內，點了點頭說道：「是的，而且腳法掌握相當精準！」

魯比神色複雜地看著一臉雲淡風輕的夏若飛，如果夏若飛這一腳不是蒙的，那這天賦也實在是太嚇人了，可是偏偏天賦這麼好的人居然不是職業球員，這實在是暴殄天物啊！

夏若飛這一腳任意球，把馬克羅卡也給震住了，他半晌才回過神來，對夏若飛說道：「夏先生，好腳法！」

夏若飛笑了笑，對身邊的姜曉晨說道：「曉晨，告訴他，該他踢了。」

馬克羅卡聽了姜曉晨的翻譯之後，點了點頭，隨手拿起一個足球走向了罰球點。

夏若飛的驚艷表現沒有讓他氣餒，反而激起了他的鬥志。

這一次，馬克羅卡不再追求極限速度和角度，穩穩地一腳將球罰進了球門。

不過球速比夏若飛剛剛那一腳慢多了，而且弧線也很一般，如果在實際比賽中，這腳球很有可能會被守門員撲出去。

馬克羅卡臉上有些發熱，覺得自己好像在作弊一樣。夏若飛卻根本不在意，面帶微笑地朝他鼓掌，然後再次走向了罰球點。

跟剛才差不多，夏若飛並沒有精心準備，隻是隨意地用腳把球擺好，然後後退幾步之後，大步衝上來又是一腳。

刷的一聲，足球應聲入網。

這個球和剛才如出一轍，速度極快、弧線詭異，就連飛入球門的位置都跟剛才差不多。

2比1，夏若飛依然保持著領先。

比試繼續。

兩人依次上去罰球，一會兒工夫，兩人都罰了9次，馬克羅卡在壓力之下發揮也還不錯，一共踢進去6個，雖然球速和弧線差強人意，但考慮到這麼遠的距離，這麼高難度的人牆擺放等因素，這個成績是相當不錯的了。

但是，跟夏若飛的成績比起來，罰進6球的成績就不值一提了——前面9腳球，都被夏若飛用同樣的方式，在同樣的位置送入了球網，就好像是電腦的複製粘貼一樣，幾乎沒有絲毫的差錯。

9比6，比賽結果已經沒有任何懸念了，無論最後一次罰球結果是什麼，馬克羅卡都已經輸掉了這場比試。

不過他並沒有因為敗局已定，就放棄了最後一次罰球。

這一次馬克羅卡也豁出去了，放下所有的心理包袱之後，他超水平發揮，用一個漂亮的弧線，將球踢進了球門。

他罰的10腳球當中，這一腳球是最漂亮的。

罰完之後，馬克羅卡也不禁振臂高呼了一聲，給自己加油鼓勁。

夏若飛笑眯眯地朝馬克羅卡鼓掌，說道：「踢得不錯！」

馬克羅卡面露愧色地說道：「比起夏先生的腳法，我還差得很遠……」

「不不不，在我看來，你已經非常不錯了！」夏若飛說道。

他這倒也不全是安慰馬克羅卡，畢竟這個球員還非常年輕，能踢出這麼漂亮的任意球，已經十分難得了。

夏若飛將足球擺在了罰球點上，然後開始一步步後退。

大家對於夏若飛踢出絕美的電梯球，甚至都有些免疫了，雖然夏若飛的命中率是嚇人的百分之百，雖然每一腳球都極好地詮釋了足球的藝術，但前面9腳球都幾乎一模一樣，再漂亮的進球，讓誰連續看9遍，都會產生審美疲勞的。

不過大家很快就發現，夏若飛這次退得有點兒遠。

前面罰球的時候，夏若飛都隻是退個三五步，然後就直接助跑、罰球，一氣呵成。

而現在，夏若飛已經退出了七八步，助跑距離明顯比剛才遠了不少。

夏若飛足足退了9步，又再次看了看球門，這才深吸了一口氣，用小碎步開始助跑。

夏若飛的速度越來越快，步幅也越來越大，當他衝到足球後面的時候，速度早就已經提上來了，而最後一步跨出去的同時，他的右腿已經開始向後擺動。

一個大幅度的擺腿之後，夏若飛身體微微傾斜，右腿猶如鞭子一樣重重地抽在了足球的中下部。

足球猶如重炮一樣呼嘯飛出，從人牆右側繞了過去，避開人牆之後足球劃過了一道非常大的弧線，偏向了球門的左側。

然而，在飛行的過程中，足球竟然再次變向，又是一個極大的弧線，剛好從充當守門員的假人身邊飛過，直接鑽入了球門的右上角。

如果站在正對球門的位置，就能看出來，足球是劃過了一道非常誇張的「S」形弧線，最終鑽進球門的。

如果是在真實的比賽中，守門員的重心肯定早就被晃丟了，結果隻有一個，那就是目送足球入網。

這腳球罰完之後，全場鴉雀無聲，就連對夏若飛充滿盲目信任的吳磊，都不禁驚訝地張大了嘴巴。

所有人腦海中都浮現了一個場景，那就是身穿黃色球衣、身材矮壯的羅伯特卡洛斯超遠距離助跑之後，罰出的那一腳暴力任意球。

夏若飛這一腳罰球，幾乎完美復刻了羅伯特卡洛斯的S形任意球。

大家半晌才回過神來，紛紛爆發出了掌聲、讚嘆聲，還有的球員情不自禁地吹起了唿哨。

馬克羅卡目瞪口呆，半晌才苦笑著說道：「夏先生，我輸得口服心服！」

夏若飛笑呵呵地說道：「既然我贏了，那你別忘了自己的承諾哦！下一輪比賽，我會到現場去觀看的！」

「我一定竭盡全力完成自己的諾言！」馬克羅卡正色說道。

夏若飛點了點頭，說道：「好了，耽誤了大家這麼長時間，你們繼續訓練吧！不是還有一場隊內對抗賽嗎？我給你們當啦啦隊！」
