เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1393
ชื่อตอน  : 第一千三百九十二章 如有神助
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019001
──────────────────────────────────

夏若飛和周磊雲他們一起走到了場邊，球隊的對抗賽這才正式開始。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

隻不過見識了夏若飛的驚人任意球表演，大家多少都有些心不在焉，助理教練分組的時候，甚至還把兩個名字念錯了。

如果是一個知名球星，展露出這樣的腳法，儘管大家也會讚嘆，但震撼就沒這麼大了；偏偏夏若飛連一天職業足球都沒踢過，現在還是俱樂部的老闆之一，腳法卻比球隊主力中場核心還要牛，這還讓不讓人活了？

魯比陪著夏若飛以及周磊雲站在場邊，姜曉晨則為他們擔任翻譯。

【記住本站域名臺灣小説網→𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮】

周磊雲對夏若飛說道：「夏總，沒想到啊！你的球技居然這麼好！當初怎麼沒去踢職業足球啊？」

夏若飛擺擺手，笑著說道：「我就是踢著玩的，跟職業的沒法比。而且當年國內的足球環境……你也不會不知道，那時候沒幾個人願意去把踢球當職業的。」

周磊雲感慨道：「是啊！別看現在中超球員一個個都賺大錢了，咱們國家的足球人才其實是斷層很嚴重的，當年一系列黑幕曝光出來之後，還真是沒幾個家長願意送自己孩子去學踢球的，這等於就是斷了一代啊！」

夏若飛微微一笑說道：「沒關係，我們等得起！現在踢球的孩子不是越來越多了嗎？而且還有不少小孩在國外參加青訓，現在西班牙人俱樂部在國內名氣也越來越大，一樣會帶動足球的發展，現在正在學踢球的這批孩子，就是華夏足球的未來啊！」

周磊雲點點頭說道：「咱們俱樂部也正在計劃和國內進行青訓合作，希望選拔一些天賦好的苗子，從小就進入西班牙人梯隊，完全按照歐洲的成熟青訓手段來對他們進行訓練。」

「華夏足球要發展，還是得立足青訓以及聯賽，現在聯賽有點兒虛假繁榮的感覺，但是青訓確實是要實打實的抓好才行。」夏若飛說道，「我覺得利用歐洲成熟的青訓體系，為國內培養一批足球人才，是個不錯的主意，哪怕賠點兒錢也無所謂。」

「是啊！」周磊雲點頭說道。

兩人小聲地聊著，而場上的對抗賽也終於開始了，於是大家都把注意力轉移到了場地裏。

今天的隊內對抗，並沒有嚴格按照主力和替補來分組，基本上對陣雙方的主力和替補數量都差不多，吳磊被分在了穿黃色訓練背心的一隊，他們的對手則直接穿著訓練球衣，沒有披上背心。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

隨著客串裁判的助理教練一聲哨響，對抗賽開始了。

魯比和其他教練也打起精神看向了場內，這種對抗賽除了讓隊員保持比賽感覺之外，也是教練觀察球員競技狀態的一個好機會。

比賽開始之後，雙方的拼搶還是比較激烈的，尤其是一些邊緣球員，不少人都是以進入大名單為目的，先打上替補再說。而能不能進大名單，自然是要看訓練中的狀態了，這種對抗賽就是一個很好的表現機會。

更何況今天俱樂部的兩個大股東也在現場，那就更要好好表現了。

吳磊依然在熟悉的右路活動，不過他得球的機會不是很多——隊友們對他還不是特別信任，而且上一場比賽也暴露出他對抗能力不足的缺點。

有的時候吳磊跑出了很好的空當，但隊友卻選擇了將球傳向另一個方向，他僅僅起到了拉扯防線的作用。

不過吳磊並沒有因為上場之後沒有什麼機會觸球就懈怠，依然不遺餘力地奔跑，隻要有機會，他就會全力沖向空當。

魯比在場邊看到這一幕，也不禁暗暗點頭。

通過這些天的觀察，其實魯比對吳磊的特點還是比較了解的，這名華夏前鋒放在豪門球隊中，也許沒有什麼位置，但是在西班牙人這樣的俱樂部裏，還是有價值的，並不像當初主流輿論認為的，這比轉會僅僅是商業目的。

魯比唯一擔心的，就是吳磊的體能和對抗能力。

體能方面，吳磊在中超的時候不算體能差的，不過他是打完中超就直接來到了西甲，兩個聯賽的周期是不一樣的，歐洲這邊的聯賽都是跨年度的，這就相當於吳磊比別的球員多踢了不少比賽，體能儲備肯定不如別的球員。而且本身西甲的節奏就比中超快多了，對體能的要求自然也更高。

以吳磊在隊內體側的數據，他目前的體能還不足以支撐整場比賽。

對抗能力就不用說了，吳磊在華夏算是最優秀的前鋒了，但是因為華夏足球整體訓練、管理水平都不如歐洲，所以即便是吳磊這樣的前鋒，以歐洲職業足球俱樂部的標準來衡量，他的肌肉強度依然是不達標的。

這在吳磊昨天首場比賽就表現得很明顯。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

不過不管怎麼說，吳磊的比賽態度是好的，而且意識也非常好，他這樣不遺餘力地奔跑，在正是比賽中肯定會得到不錯的機會，隻要門前把握機會能力再提升一些，進球得分是沒問題的。

至於體能，可以慢慢練，可以先首發打個六十分鐘換下來，或者乾脆在下半場開始後替補登場，總之選擇有很多。

魯比現在對於這筆轉會還是很滿意的，相比較吳磊的轉會費和他的隊中的戰術作用，他的確算得上物美價廉了。

場上比賽在繼續。

終於，吳磊獲得了一次拿球的機會，來自後場馬克羅卡的一腳精準的直塞球。

不過這次的空當不算大，當吳磊得到球順勢一抹往內切的時候，對方的中後衛納爾多已經貼了上來。

納爾多是西班牙人的主力中後衛，這個黑人中衛看起來不是很壯碩，其實力量很大，而且卡位還十分精準，是西班牙人隊後場的鐵閘門。

如果是在以前，吳磊遇到這種情況肯定是將球轉移走，他旁邊的隊友也已經在跑位準備接應了。

但是這次吳磊的選擇卻出乎大家的預料，隻見吳磊把球護在自己的一側，然後肩膀往納爾多的方向靠了過去，居然在主動尋求身體對抗。

吳磊的選擇正合納爾多的心意，他也重重地用肩膀靠了過去，這是合理衝撞，即便是在正式比賽中，裁判也不會吹罰犯規的。

納爾多滿心以為就憑吳磊的小身闆，這一下就得被撞飛了，根本不可能穩住。

然而，兩人的身體才剛剛接觸，納爾多就感覺到好像被一頭牛撞到了一樣，身體不受控制，一下子就跌倒在了地上。

好幾個球員看到這一幕都忍不住楞了一下，因為納爾多摔倒的姿勢太誇張了，尤其是在和吳磊對抗的時候，居然摔成這樣，也有點太假了吧？

而且兩人就是肩部的對撞，吳磊沒有任何附加動作，即便是在正式比賽中，這樣的對抗也是絕對符合規則的，任何一個裁判都不會吹哨，也不可能騙到犯規啊！

吳磊並沒有愣神，他撞開納爾多之後，順勢一抹就帶球進了禁區，在第二名後衛如夢初醒補過來之前，直接拔腳怒射。

足球猶如出膛的炮彈一樣直衝球門左上角，大家隻感覺眼前一花，然後聽到唰的一聲，然後就看到球已經在球網裡面打轉了。

這一腳射門發力很足，所以球速非常的快，而且射門距離又這麼近，就連守門員都幾乎沒有任何反應，隻是下意識地伸了伸手，根本沒有做出撲救動作。

進球後的吳磊興奮地揮舞了一下手臂。

雖然是在訓練中的進球，但是和納爾多的那一下對抗，卻讓吳磊明顯感覺到自己的進步。

可以說，他現在的身體已經完全能夠滿足西甲比賽的要求了，而且堅持修習那組煉體動作的話，將來西甲的後衛想要靠身體生吃他，是基本不可能了。

更讓吳磊欣喜的是，他感覺到自己的進步不僅僅是在身體力量等方面，剛才從接球、停球、突破、對抗一直到射門。整個過程中他明顯感覺到自己的身體柔韌性、協調性也得到了不同程度的提高。

在高速帶球、變向以及大力射門的時候，他對力量的控制也明顯比以前好了，也正是這樣，才造就了這粒漂亮的進球。

以往吳磊經常會在機會出來的時候，前邊一串操作都猛如虎，最後一腳射門打了高射炮，這裡面有很多原因，包括體能不足最後動作變形，也包括心理素質還不太好等等。

但是這一次，他卻完成得幾乎完美，一方面是身體素質得到了全方位的提高，另一方面，在提高的同時他自信心也自然而然地增加了許多。

可以毫不誇張地說，因為修習了小金人的煉體動作，吳磊從一個在歐洲頂級聯賽可以勉強立足的二三流前鋒，一下子提升了一個檔次，而且未來還有很大的發展空間。

吳磊一邊向圈跑去，一邊轉頭望向了場邊，他看到夏若飛正面帶微笑在鼓掌，不禁朝夏若飛投去了感激的眼神。

主教練魯比也感到一絲驚喜，對於吳磊的這個進球，他也是有些意外的，不過他並沒有想太多，隻是以為納爾多可能是因為場地原因沒有站穩，反正肯定是不會想到吳磊如今的身體素質已經能跟納爾多正面對抗了——那是根本不可想像的。

隻有納爾多自己，站起來之後一邊揉著自己生疼的肩膀，一邊非常不解地望著吳磊的背影。

他也不知道自己是不是中了邪，怎麼會連吳磊那樣的小身闆都扛不住呢？

這時助理教練重新吹哨開球，納爾多晃了晃腦袋，把注意力集中在了比賽當中。

重新開球之後，吳磊拿球的機會漸漸多了起來。

大家都感覺到吳磊今天狀態不錯，最重要的是，吳磊終於敢於拿球了，不再是接到球之後馬上又分出去。

前場多了吳磊這個接球點，他們這一方漸漸占據了主動。

雖然吳磊不是每次拿球都能成功，但相比以前卻已經是大有改觀，而且他的意識非常好，視野也比較寬，即便是他自己沒有太好的機會，也能及時抗住對方的防守球員，然後將球分到更有威脅的位置去。

納爾多又有意找機會跟吳磊對抗了幾次，但沒一次討到好的，他對吳磊這種硬碰硬的防守，就幾乎沒有成功過，而且他現在感覺身上哪哪兒都疼，估計很多地方都淤青了。

納爾多不禁一陣鬱悶，忍不住看了看依然活躍的吳磊，心說這傢夥難道今天打了雞血？怎麼這麼猛啊！

一開始納爾多還以為是因為不是正式比賽的緣故，所以自己不是很興奮，但後面他已經明顯有了爭強好勝之心，而且知道吳磊今天很猛，每次都是竭盡全力去防守，但依然沒能占到便宜，這就讓他有點兒鬱悶了。

魯比隻讓吳磊踢了半場，而且對抗賽的半場僅有三十分鐘——檢驗一個球員的狀態，三十分鐘就已經足夠了。

很顯然，吳磊的狀態熱得發燙。

另外，吳磊從一開始比賽，就不斷地上下奔跑，攻防兩端都能看到他的身影，魯比也擔心他在隊內對抗的時候拼得太猛，造成體能問題或者出現傷病，那就得不償失了。

實際上，吳磊感覺是遊刃有餘，半場就換下他還意猶未盡，哪怕他在這三十分鐘時間裡打進一球、助攻一球，另外還製造了一個點球。

這個點球也是在和納爾多單挑的時候，他在禁區內用很快的步頻在納爾多上搶之前的瞬間將球捅開了，納爾多的上搶直接絆到了吳磊的腿。

「磊子！幹得不錯！」夏若飛笑呵呵地對吳磊說道。

吳磊有些靦腆地笑了笑，說道：「這隻是隊內對抗，強度不算大。」

「我看大家都挺拼的了，就是防不住你啊！」夏若飛哈哈一笑說道，「進步非常明顯！繼續保持下去！」

「嗯嗯！」吳磊重重點頭說道。

「行了，趕緊去洗一洗，換上乾衣服，別著涼了！」夏若飛說道，「我和周總也該走了！」
