เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1394
ชื่อตอน  : 第一千三百九十三章 驚人的穩定性
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019006
──────────────────────────────────

夏若飛和周磊雲看了半場比賽，吳磊下場之後他們就離開了。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

在送夏若飛回酒店的路上，周磊雲忍不住說道：「夏總，你可真是神了！你給吳磊特訓效果很明顯嘛！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我開玩笑的，短短一個晚上，我又不是神仙！那是吳磊自己努力，我頂多算是心理疏導一下，我也是感覺他昨天比賽中有點兒不自信，所以找他聊了聊，看來效果還不錯。」

周磊雲聞言不禁有些失望，問道：「啊？原來沒有什麼特訓啊……」

夏若飛笑了笑說道：「不過吳磊的身體有點單薄，對抗方面差了一些，我會在這幾天裡利用咱們老祖宗傳下來的一些手段，幫他儘量改進，我相信應該不會比那些專業的體能教練訓練效果差的。」

周磊雲這才露出了一絲喜色，說道：「我就說嘛！夏總的手段怎麼可能那麼簡單！吳磊現在可是俱樂部的寶貝疙瘩，他能達到什麼高度，就決定了咱們俱樂部在國內的影響力能達到什麼高度！你可一定要多上心啊！」

夏若飛說道：「放心吧！我會盡力的。」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

就在這時，夏若飛的手機震動了起來，他朝拿出手機來看了一眼，發現竟然是京北集團的老闆劉東打過來的，他朝周磊雲示意了一下，然後接聽了電話。

夏若飛笑著說道：「劉總，這大晚上的給我打電話，難道是想請我喝酒？我可沒在國內啊！」

劉東說道：「夏總，這次的事情謝謝你了！得你回國後，兄弟請你喝酒！」

夏若飛微微一愣，問道：「劉總，你這沒頭沒腦的說啥呢？我怎麼聽不懂？」

劉東說道：「夏總，你就別瞞我了，我都已經打聽清楚了，這次我在義大利的事情能這麼快解決，都是因為你委託當地的華人領袖和華人社團，從中出了很大的力氣！」

接著劉東又感慨道：「這件事情能這麼快解決，也為我們京北集團減少了很多損失啊！大恩不言謝，夏總，以後咱們事兒上見！」

夏若飛這才明白過來，原來劉東打電話過來是為了義大利的那件事情。

劉東在義大利被人設局算計，官司纏身的同時，京北集團的股價也應聲下跌，同時內部也暗流湧動。

夏若飛在桃源會開業典禮的時候聽說了這事兒，就給義大利洪門的呂海打電話說了這個事兒，讓呂海儘可能地利用洪門的影響力，促使羅馬警方儘快結案。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

當時夏若飛打完電話之後就沒有再管這個事情，他還真不知道劉東的這件事情已經得到圓滿解決了。

夏若飛聞言說道：「嗨！是這事兒啊！我當多大點兒事兒呢！劉總，你大可不必客氣，我呢！也是那天聽了你的事情之後，剛好在義大利那邊有幾個還算混得不錯的朋友，就試著給他們打電話說了說，其實我也沒什麼把握，不知道他們能不能幫上忙，所以也就沒跟你說……」

劉東感激地說道：「夏總你辦事大氣！我劉東是服了！這要換了一般人，不管幫不幫得上忙，肯定早就滿世界說，生怕我不知道不領情，你倒是好，悄不聲兒就把事情給辦了！你這個朋友我是交定了！」

「咱們不早就是朋友了嗎？」夏若飛笑呵呵地說道。

「對對對！」劉東連忙說道，「口誤！口誤！夏總，等你回國之後，咱們一定要聚一聚，兄弟我得好好敬你幾杯酒！」

「好啊！那我回來之後可主動聯繫你了！」夏若飛笑著說道，「檔次不夠我可不答應啊！」

「哈哈！一言為定！到時候咱們就在桃源會好好聚聚！」劉東說道。

「嘿！您倒是會挑地方！」夏若飛說道，「就這麼說定了！」

掛了電話之後，夏若飛一邊把手機揣進兜裏，一邊笑著對周磊雲說道：「京北集團的劉總打來的。」

周磊雲就坐在夏若飛身邊，所以剛才兩人打電話的內容他自然也都聽得很清楚。

周磊雲笑著問道：「他在義大利的那檔子事情解決了？還是你幫著解決的？」

夏若飛微微一笑說道：「我也就是打了幾個電話，其實我自己也不知道義大利那邊的朋友到底幫不幫得上忙，所以也沒跟劉總說這事兒，現在看來結果還是不錯的！」

周磊雲感慨道：「這年頭……在國外辦事可不容易啊！別看我和劉東這些人在國內還有一些影響力，可是出了華夏，什麼都不好使！就像在西班牙這邊，你光有錢根本不夠！還是夏總你牛逼啊！在歐洲一樣能夠呼風喚雨！」

「沒那麼誇張，隻是認識幾個朋友而已！談不上什麼呼風喚雨。」夏若飛謙虛地說道，「這次也是剛好他們能幫得上忙，換個地兒，我這面子也許就不好使了。69§hµx.¢ðm」

「你太謙虛啦！」周磊雲說道，「劉東這次的事情我們也都是了解的，換我要是攤上這事兒，肯定也是一籌莫展，你能幫他搞定這件事情，就充分證明了你的能量！」

「行行行，你說我厲害，那就算我厲害吧！」夏若飛苦笑著說道。

周磊雲是隱隱知道，夏若飛在國內的背景大得嚇人，隻是沒想到離開華夏，夏若飛的影響力依然不弱。義大利那個地方他是知道的，能夠在當地說得上話的華人，必然是有社團背景的，而且還必須是那種大的社團，否則歐洲很多國家都有排華情緒，一般的華人社團也根本談不上什麼影響力。

而夏若飛一個電話就能讓足以影響義大利警方的華人社團出面，已經很能說明問題了。

不過夏若飛並沒有打算在這件事情上多聊，很快就岔開了話題。

……

晚上，西班牙人俱樂部的主教練辦公室內，魯比依然在加班工作。

他面前的電腦屏幕上，一直在播放著一段視頻。

這是今天上午隊內對抗賽的視頻，不過工作人員已經剪輯出來了，全部都是關於吳磊的一些片段。

魯比已經反覆觀看了好多遍。

通過這段剪輯好的視頻，能夠清楚地看到吳磊在那三十分鐘內的表現。

魯比簡單總結了一下，在半場三十分鐘時間裡，吳磊光是和納爾多的對抗就達到了五次，其中四次都以吳磊的勝利而告終，這四次成功的對抗和突破中，一次獲得了直接射門的機會，並且打入一球，還有一次則製造了一個點球。

唯一的一次突破失敗，實際上在身體對抗上依然是吳磊占據了上風，隻是納爾多靠著自己豐富的經驗，在身體失去重心即將倒地的時候，還是勉強伸腳把球給捅開了，艱難地完成了這次防守。

另外，吳磊還同其他後衛也有正面對抗。

除了身體對抗沒有吃一點兒虧之外，吳磊的跑位、帶球、分球、射門……所有的技術動作都充滿了自信，和昨天的比賽相比就好像是換了一個人一樣。

雖然隊內對抗賽的節奏和對抗強度可能比不上正式比賽，但是作為一名經驗豐富的主教練，魯比自然看得出來，今天前三十分鐘的對抗，因為俱樂部老闆在場的緣故，球員們都是百分之一百二十的努力，都想在老闆以及主教練面前好好表現一下，所以其實吳磊踢的那三十分鐘，節奏是不慢的，身體對抗也很激烈，大家都是真刀真槍的幹。

在這種情況下，吳磊無疑是那三十分鐘比賽最搶眼的球員，以至於魯比都擔心他體能吃不消或者意外受傷，所以下半場就沒讓他再上。

當然，從另一個角度看，也是因為吳磊的表現足夠完美，魯比已經不需要對他進行更長時間的考察了。

如果說白天站在場邊觀看，那都還是直觀的感受，那麼現在坐在辦公室的大屏電腦前面，看著吳磊所有的表現，魯比是真的感覺到了大大的驚喜。

數據是不會騙人的，吳磊那三十分鐘的跑動距離、觸球次數、傳球成功率、突破次數和成功率、射門次數、射正次數……一些列的數據都在所有出場球員中名列前茅。

不過魯比在欣喜的同時，又非常的不理解，為何吳磊的身體對抗能力會在一夜之間發生這麼大的變化？還有，如果一直採用那樣的踢法，吳磊能在正式比賽中堅持多久呢？可以踢滿全場嗎？

魯比帶著這些疑問，心中暗下決定，明天讓體能教練和隊醫一起，給吳磊做一次全面的測試，看看他的身體力量、體能儲備等情況到底怎麼樣？

可以說，吳磊用三十分鐘的表現已經征服了主教練魯比，如果他的體能情況允許，魯比已經決定讓吳磊進入首發陣容了。

如果說皮亞蒂的受傷，讓魯比隻能被動地將吳磊首發列為方案之一的話，那麼現在情況則是完全不同了，即便是皮亞蒂依然健康，魯比也同樣會考慮讓吳磊踢首發試試。

在競技體育領域，其實規則很簡單——一切憑實力說話！

魯比又反覆看了幾遍吳磊的「半場集錦」，然後在筆記本上記錄了幾句話，這才關掉了這個視頻。

緊接著，魯比又打開了另外一個視頻。

如果夏若飛在這裡的話，一定會十分訝異的——這段視頻居然是他在場邊顛球以及後來和馬克羅卡比試遠距離任意球的。

俱樂部在訓練的時候都會在場邊架設攝像機，將訓練的過程記錄下來，在教練組有需要的時候，就可以隨時調看這些視頻，更深入地分析球員的狀態。

剛好夏若飛在場邊顛球的時候，對面邊線附近的攝像機把這一切都拍了下來。

而他在和羅卡比試任意球的時候，更是有助理教練把攝像機搬了過去，從好幾個角度進行了拍攝。

魯比主要看的還是罰任意球的那部分——顛球這種基本功不算什麼，當然，從一個業餘足球愛好者的標準看，夏若飛的顛球無疑也是非常非常優秀的。

這段視頻依然經過了剪輯，把馬克羅卡罰球的鏡頭都剪掉了，留下來的全都是夏若飛罰球的畫面。

魯比看了幾遍之後，忍不住抓起滑鼠，將這個視頻拖入了剪輯軟體中。

魯比擔任過助理教練、青訓教練，簡單的視頻剪輯對他來說並沒有什麼難度。

一會兒工夫，魯比就把這個視頻重新剪輯了一遍，他甚至都沒有耐心等視頻重新生成，就直接在剪輯軟體上用預覽功能觀看了起來。

魯比主要剪輯的就是夏若飛主罰的前九個任意球。

原視頻是好幾個角度拍攝的，從多個角度重複播放每一個任意球罰進的過程。

魯比把每一個任意球相同角度的畫面剪輯了出來，並且將屏幕分成了九等分，每一個小窗口都在播放同一個角度拍攝的不同任意球過程。

魯比把眼睛湊近了屏幕仔細觀看，眼睛漸漸地睜大了，臉上露出了震驚的神色。

經過這樣的剪輯之後，魯比一下子就注意到了，夏若飛的每一腳任意球幾乎都是一模一樣的。

從他主罰的腳法、身體的傾斜程度、足球的飛行軌跡以及最後足球進門的位置，幾乎就是複製粘貼一樣。

魯比忍不住又播放了其他拍攝角度的畫面，經過對比之後就更加明顯了。

魯比看完之後往椅子上一靠，不禁吸了一口氣。

踢出一腳這樣的任意球不算什麼，運氣好的話，哪怕業餘球員也能蒙進，而9個球全都踢進，腳法好一些的球員也能做到。但9腳任意球幾乎一模一樣，這就有點可怕了。

能達到這樣的效果，唯有一個解釋，那就是夏若飛踢球的穩定性極強，對力量、旋轉的把握穩定到了令人驚嘆的程度。

魯比露出了難以置信的神色，他不敢相信這是一個一天職業足球都沒有踢過的人完成的，他堅信，哪怕是齊達內、貝克漢姆這樣的任意球大師，或者是非常擅長電梯球的C羅，都不一定能達到這樣的穩定性。

魯比坐在椅子上沉默了許多，腦子裡突然冒出了一個非常瘋狂的想法……
