เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1396
ชื่อตอน  : 第一千三百九十五章 特殊引援
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019014
──────────────────────────────────

姜曉晨連忙停下腳步，帶著一絲希冀的神色望向了夏若飛。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

在被魯比說服之後，姜曉晨其實也挺希望能夠促成這件看起來有些瘋狂的事情的。

周磊雲急忙說道：「夏總，你不是真想以球員身份加盟俱樂部吧？這……這可有點兒掉價兒……」

其實成為一名職業球員，肯定是不算掉價兒的，多少足球明星在全球都擁有大量的擁躉呢！隻是在周磊雲的觀念裏，夏若飛已經是一位成功的企業家了，而且在國內擁有極大的背景。加上這些因素，夏若飛再去成為一名職業球員，就有點兒「開倒車」的感覺了。

夏若飛哈哈大笑，說道：「這有啥掉價兒的？周總，早些年踢意甲的那位你應該知道吧？卡紮菲的三公子！『王子』都能當職業球員，我一個小老闆踢一踢職業足球也沒啥的吧！」

姜曉晨聞言驚喜地問道：「夏總，這麼說您是答應了？」

夏若飛沉吟片刻，開口說道：「這個事情我原則上同意，不過一些細節還需要商榷，畢竟我也不可能常年跟隊訓練比賽。」

「沒問題！」姜曉晨忙不叠地說道，「您有什麼條件都可以提！魯比教練的初衷也是把您作為一個奇兵，並沒有想著讓您成為常備主力或者是替補。」

夏若飛想了想，說道：「首先我肯定不可能常年都在巴塞隆納這邊的，可以上場的比賽場次有限，教練組需要將我列入比賽大名單的話，必須提前通知我，而且徵得我的同意，我有權拒絕出場。」

換成任何一個職業球員，哪怕是梅西C羅這樣的大咖，都不可能提出這樣的要求，因為這是體現一個職業球員比賽態度的問題。但夏若飛即便是加盟球隊，也屬於「非典型」職業球員，肯定不能用職業球員的標準來衡量。

「這個當然沒問題！魯比教練也是這個意思，而且教練組肯定是會尊重您的個人意願的！」姜曉晨毫不猶豫地說道。

「第二，球員註冊這些事情都由俱樂部來運作，我會以自由球員的身份免費加盟球隊，也不需要一分錢的簽字費，另外我也不需要薪水，免費為俱樂部效力。」夏若飛說道，「但是合約也必須註明，我的所有權歸我個人，俱樂部不能再將我賣給其他俱樂部，另外我有權在任何時候中止合約。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ」

周磊雲一聽，連忙說道：「夏總，這可不行！你既然是免費加盟球隊，按照慣例俱樂部肯定是要給你個人一筆簽字費的，而且你既然和俱樂部簽約，怎麼能不領薪水呢？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我跟一般的職業球員不同，就是玩票性質的，就算是跟俱樂部簽約，一年也踢不了幾場比賽，甚至大部分時間都不會在西班牙這邊，給俱樂部的貢獻很有限，簽字費和薪水就不要了。再說我自己就是俱樂部的股東，這不是左兜換右兜嘛！沒啥必要。」

「那可不一樣，你就算是上場時間有限，但有可能每一次上場都會帶來價值千金的進球！」周磊雲認真地說道，「一名球員對球隊的貢獻，從來都不是通過上場時間來衡量的！至少不僅僅是通過這個指標衡量。而且雖然你自己是股東，但畢竟隻有百分之二十多的股份嘛！怎麼能是左兜換右兜呢！該有的還得有！」

夏若飛哭笑不得地說道：「周總，真沒這個必要，我也不差那點兒錢。而且三天打魚兩天嗮網的，我拿著這錢會感覺燙手的，你就別跟我爭了！」

這時，姜曉晨弱弱地說道：「夏總、周總，我有個建議。既然夏總堅持不要薪水，而周總又覺得不能讓夏總白幹活，那乾脆咱們就折中一下，隻要夏總進入比賽大名單，俱樂部就給他發一筆出場費，如果夏總登場比賽了，那這個出場費再上升一個額度。如果夏總在比賽中進球，就再給他發一筆進球獎金，獎金額度也可以分階梯，越是對整個賽季走勢有重大影響的關鍵比賽，獎金越高。

還有就是賽季結束如果俱樂部獲得各項成就，比如成功保級、打入歐戰、或者進入國王杯第幾輪之類的，都規定一個獎金額度。如果是夏總獲得一些官方的個人榮譽，比如官方評選的單場最佳球員、單輪十佳進球、賽季十佳進球之類的，再發一筆獎金。總之就是用獎金來代替薪水，把條款列仔細一些。

這個獎金是浮動的，總體就是根據貢獻大小來發放。這樣既不會讓夏總覺得不勞而獲，又不至於讓他無償為俱樂部出力。兩位覺得我這個提議怎麼樣？」

周磊雲眼睛一亮，說道：「還別說……曉晨這個主意有點兒意思！曉晨，就這麼辦！到時候寫在合約裡面去！各類獎金名目列得細緻一些，另外標準要高！參照頂級球星的標準來制定！畢竟夏總是零薪水踢球，獎金再不設高一點兒就有點兒說不過去了！」

夏若飛不禁有些哭笑不得，他的本意是一分錢不要，在球隊真的有需要的時候，出場幫著踢一兩次比賽，很簡單的事情，但周磊雲這麼一來，卻把簡單的事情複雜化了。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

不過夏若飛也沒有拒絕周磊雲的好意，隻是有些無奈地點頭表示同意。

姜曉晨高興地說道：「我明白了，周總！具體條款你定好之後，我第一時間拿來給您和夏總過目！還有……夏總剛剛提的那些條件都沒問題，可以全部寫在合約中。夏總，您還有什麼要求嗎？」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「暫時想到的就是這些。對了，也請你轉告魯比教練，雖然我是俱樂部的股東，但如果他把我放入比賽大名單的話，我上不上場、什麼時候上場，都由他說了算！不要因為我的身份而有所顧慮。另外……比賽過程中也是以主教練為主，我就算是坐在替補席上，也不會幹涉他對比賽的指揮。」

「好的！好的！」姜曉晨連忙說道，「我會轉告魯比教練的！夏總，再次謝謝您！」

夏若飛笑著擺了擺手，說道：「我這也是為了俱樂部……本賽季可是有機會衝擊歐戰資格的！希望我加盟能給球隊帶來幫助！」

姜曉晨說道：「一定會的！夏總、周總，那我就先告辭了！」

夏若飛點頭了，那姜曉晨接下來就有得忙了。夏若飛註冊球員身份的事情，還有具體合約的擬定，都涉及到很繁瑣的工作。

不過姜曉晨的效率還是很高的，僅僅三天時間，西班牙人俱樂部的團隊也很專業，很快就搞定了註冊的事情，同時專門為夏若飛量身打造的合約也拿了出來，呈送夏若飛與周磊雲。

夏若飛提出的那些要求，都被明文寫入了合約當中。

在獎金方面，隻要夏若飛進入比賽大名單，每場俱樂部支付5萬歐元的出場費；如果替補登場，出場費則會變成8萬歐元；首發出場的話，出場費則提升為10萬歐元。

而夏若飛如果在比賽中進球，每一粒進球將會收穫10萬歐元的進球獎金，而且這還是基礎獎金，如果是在德比戰、保級關鍵戰等重要比賽中打進改變比賽結果的進球，還會在10萬歐元的基礎上有一個上浮，最高上浮比例達到了百分之兩百，也就是20萬歐。

另外，如果球隊達成了一些裏程碑，夏若飛也會獲得相應的獎勵，比如成功保級，獎金10萬歐；進入歐聯杯資格賽，獎金20萬歐，進入歐聯杯正賽，再追加10萬歐，進入正賽之後，還有不同的裏程碑，如小組出線、八強、四強……直到獲得冠軍，沒前進一步，都會追加獎勵，總的來說，如果球隊破天荒獲得下賽季歐聯杯冠軍，夏若飛將在此項賽事中收穫裏程碑獎金100萬歐，這還不包括在比賽過程中的出場費、進球獎金等等。

當然，這種事情發生的概率很低很低，現在西班牙人隊還在保級線附近掙紮，下賽季進入歐聯杯資格賽的希望都非常渺茫。

還有其他一些裏程碑，比如聯賽獲得前幾名，都分別規定了相應檔次的獎金，獲得聯賽冠軍的話，更是有1000萬歐元的大獎——這在夏若飛看來純粹就是為了讓合同更嚴謹，有巴薩、皇馬、馬競這些球隊在，以西班牙人目前的實力，他們在近些年獲得聯賽冠軍的概率無限趨近於零。

在個人成就方面，同樣也有非常詳細的獎金條款。

比如：入選當輪官方評選最佳陣容，獎金5萬歐元；被官方評選為當場最佳球員，獎金5萬歐元；進球成為當輪官方十佳進球，獎金5萬歐元；入選賽季最佳陣容，獎金20萬歐元；進球入選賽季官方十佳進球，每個進球獎金10萬歐元等等等等，不一而足。

夏若飛看到這些獎金條款的時候，覺得頭都有些暈了，而且感覺獎金都定得太高了，他原本就是想玩玩票，順便能幫助一下西班牙人隊，根本沒想通過這個賺錢，現在這些獎金的標準都直逼世界頂級球星了。

夏若飛向周磊雲提出調低一些獎金額度，卻被周磊雲堅決拒絕了，他認為夏若飛已經沒有收取簽字費和薪水了，獎金再不定高一些，那簡直就是對夏若飛的侮辱，和夏若飛的能力更是不相匹配。如果這樣的話，西班牙人俱樂部寧可不跟夏若飛簽約。

夏若飛見周磊雲態度堅決，也隻能無奈地接受了這個頂級球員標準的獎金條款。

至於合約的其他內容，都跟夏若飛當時提出來的一樣，他簡單看了一下，就爽快地簽下了自己的名字。

從這一刻起，夏若飛名義上成為了西班牙人俱樂部旗下的一名職業足球運動員。

當然，他這個「職業足球運動員」其實是一點兒都不「職業」的，他甚至不會參加球隊的日常訓練，大部分時間也都不呆在西班牙，隻有在球隊需要而他自己又同意的情況下，才會飛過來幫著踢幾場球而已。

夏若飛專門囑咐姜曉晨，他加盟西班牙人隊的事情，不召開發布會，不舉行球迷見面會，甚至連官網上也不公布他加入球隊的情況，要儘可能的低調。

當然，儘管官網不公布，夏若飛還是需要挑選一個球衣號碼的，這個球衣號碼也是要提前備案的。

像7號、9號、10號、11號這些象徵著中前場主力隊員的球衣號碼都已經有了主人，吳磊在冬窗加盟西班牙人，身披的是24號球衣。

夏若飛對球衣也沒什麼講究，乾脆就要了個跟吳磊相鄰的25號球衣。

這搞得吳磊有點兒不好意思——別的球員可能都不知道這樁無比奇特的引援，但吳磊近水樓台先得月，他是已經知情了的。

吳磊覺得自己拿了24號球衣，夏大哥居然還排在他的後面，實在是太不合適了，所以他甚至主動提出要跟夏若飛互換號碼，反正本來他最喜歡的就是7號，在西班牙人的主力中鋒伊格萊西亞斯還在隊裡的時候，這個號碼肯定跟他無緣，既然拿不到最喜歡的號碼，那24號和25號對他來說也沒什麼區別。

不過夏若飛堅決地拒絕了，吳磊的球衣號碼早就已經公布，不久前剛剛舉行了加盟儀式還展示了這件球衣，這才幾天時間又換一個號碼，國內球迷還不知道會咋想呢！

而且夏若飛本來就想要儘量保持低調，雖然上場比賽之後也低調不了，一定會引起一波熱議，但在此之前，他並不想引起太多的關注。

隻是世上沒有不透風的牆，夏若飛成為西班牙人俱樂部的球員，是必須要現在西班牙足協註冊的，很快就有媒體發現西班牙人俱樂部不聲不響地引進了一名前場球員，這個註冊姓名為「XIA RUOFEI」的球員，從名字上看就很像華夏球員，而且和前些日子加盟的華夏球員吳磊球衣號碼隻差了一位，自然引人遐想。

很快，西班牙一些體育媒體，包括《每日體育報》《馬卡報》等，都在各自的報紙上報導了這件事情……
