เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1397
ชื่อตอน  : 第一千三百九十六章 猜猜我是誰
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019018
──────────────────────────────────

《西班牙人疑似再次引進華夏球員》

《神秘的25號球衣擁有者，他是吳的同胞嗎？》

《冬窗關閉前，西班牙人再次引援》

……

很多媒體都報導了這件事情，當然，這個新聞不算很大，所以這條新聞都沒有放在很醒目的位置，報導篇幅也不是很長，基本上都是三四版的豆腐塊。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

但是，吳磊加盟西甲之後，也將大量華夏體育媒體的目光吸引到了西班牙，有的大媒體甚至還派了記者常駐巴塞隆納，主要就是採集有關吳磊的新聞。

無論是國內的體育媒體，還是那些外派常駐巴塞隆納的體育記者，他們都習慣於在西班牙當地媒體尋找有關吳磊的新聞，隻要是報導吳磊的，不管篇幅大小，他們都會翻譯成中文，把主要觀點提煉出來，再取一個比較有噱頭的標題，基本上一篇報導就成了。

而且讀者還比較喜歡看這類報導，畢竟這是國外知名體育媒體對吳磊的報導和評價。

因此，每天這些體育媒體都會有專人盯著西班牙當地各大體育媒體，以便第一時間發現有關吳磊的報導。

於是這條關於西班牙人隊疑似再次引進華夏球員的新聞，很快就進入了華夏體育媒體的視線。

看到這條新聞，華夏體育記者們自然是十分激動的。

他們很多人還第一時間登上西班牙足協的官方網站查看，結果和《每日體育報》《馬卡報》等西班牙媒體的報導是完全一緻的。

而且華夏體育記者一看這名字，幾乎就能確認，這的確就是華夏的拼音。

記者們頓時難以抑制激動的心情——這條新聞一旦被證實，那可是大新聞啊！雖然西班牙人梯隊還有一名華夏小將章奧楷，但那畢竟是青年梯隊，而這位25號「XIA RUOFEI」可是實打實的一線隊員，是吳磊的隊友啊！

隻是這個名字又讓記者們十分迷惘，在國內搜遍了網絡，也沒有發現名字的拼音是「XIA RUOFEI」的職業球員。

倒也不是沒有人聯想到夏若飛，隻是這實在是太不符合常理了，很多人腦子裡也隻是閃過這樣一個念頭，就馬上自己否定了。

畢竟西班牙足協網站上公布的名字是拼音的，而且還沒有音調，而這個拼音對應的漢字那就有無數種可能了，「夏偌非」「夏若斐」「夏弱蜚」……如果排除掉「夏」這個比較常見的姓氏，華夏也不是沒有人姓「蝦」或者「廈」之類的，隻是這種生僻的姓氏相對比較少而已。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

記者們寧願相信一個名字拼音剛好叫「XIA RUOFEI」的職業球員加盟了西班牙人，也不會去考慮夏若飛加盟的可能性。

畢竟一個身家億萬的大老闆，而且以前也從來沒有聽說過夏若飛還會踢球，直接就加盟頂級聯賽成為一線隊員，這簡直就是天方夜譚！

膽子再大的體育記者，也不會進行這樣的猜測。

西班牙足協網站上隻公布了名字，並沒有照片之類的信息。而西班牙人俱樂部官網上，更是完全沒有更新任何有關這筆引援的消息，球員信息裡面也壓根沒有25號的信息。

於是華夏體育記者紛紛找到西班牙人俱樂部的新聞官員求證，但他們得到的答覆無一例外全都是「暫時無可奉告」。

還有一些跟吳磊相熟的記者找到了他，希望通過吳磊這邊得到一些內幕消息，但是吳磊自然也是守口如瓶，沒有透露一絲口風。

事出反常必有妖，這個名字有著濃郁華夏特點的25號「XIA RUOFEI」如此神秘——加盟沒有新聞發布會、沒有球迷見面會、俱樂部官方沒有官宣、官網沒有更新任何信息，就連俱樂部新聞官和吳磊都仿佛收到了封口令，面對媒體三緘其口。

這樣一來，華夏體育記者們自然就更加感興趣了，他們紛紛轉述了西媒的報導，並且加入了自己求證的過程，寫成了一篇篇報導發回了國內。

吳磊的留洋本來就已經引起了轟動，現在西班牙人俱樂部居然極有可能又引進了一名華夏球員，華夏的球迷們頓時也都激動了起來。

很快網上就發起了「猜猜神秘的西班牙人25號是誰」的活動，網友們紛紛腦洞大開。

有網友找到了華夏足協所有註冊球員的名字，並且用軟體把這些名字轉變成拼音，再進行自動比對，發現居然沒有一個人的名字拼音是「XIA RUOFEI」。

這就意味著，這名西班牙人隊的神秘新援根本不是華夏足協的註冊球員。

不過這也沒什麼，有不少職業球員從小就出國學習生活，他們都是在所在國成為註冊球員的，華夏近些年也有不少這種情況。💥👺  🎉👻當然，隨著中超金元足球的興起，有一些在國外聯賽地位比較邊緣的華夏球員，也都紛紛出口轉內銷，以「留洋海歸」的身份回國內聯賽賺大錢去了。

這位「XIA RUOFEI」不是華夏足協註冊球員，也在球迷們的意料之中，畢竟國內球員隻要稍微有點兒名氣和實力的，都會有球迷群體，區別隻是這個群體的大小而已，這位「XIA RUOFEI」的消息被曝光出來之後，網上就沒有一個人聽說過這個球員的，那就已經說明這位球員很有可能是從小就在國外踢球的。

反正這個名字帶有濃郁的華夏特色，他是華夏球員或者是華裔球員的可能性達到了99%以上。

球迷們紛紛發揮著自己的想像，興緻勃勃地參與到「猜猜我是誰」的遊戲中。

也有不少網友提到了夏若飛，畢竟他的名字拼音和「XIA RUOFEI」完全一樣，而且前幾天還在西班牙人主場看球，還跟吳磊一起吃飯。

不過少數網友的這個猜測，並沒有得到廣大球迷的支持，原因和之前說的一樣，夏若飛的身份和職業球員的身份，相差實在是太大了。

國內網際網路上不斷掀起關於「XIA RUOFEI」的討論和猜測，而始作俑者夏若飛卻依然在西班牙巴塞隆納的酒店裡輕鬆悠閒地度日。

第二批前來西班牙度假的桃源公司員工也在兩天前抵達了巴塞隆納，這批員工是薛金山帶隊，他們入住的依然是夏若飛所在的中央格蘭酒店。

夏若飛和員工們見了一面，跟他們一起遊覽了半天之後，就沒有隨隊一起行動了——巴塞隆納的知名景點，他這些天也逛得差不多了，而且他也知道，自己跟著大隊人馬行動，員工們反而會有些放不開，玩得也不會太盡興。

所以他乾脆就象徵性地「與民同樂」了半天，接下來員工們的行程就交給周磊雲的屬下安排了。

反正周磊雲的人會安排好，而且還有薛金山帶隊，夏若飛還是比較放心的。

這幾天俱樂部在緊鑼密鼓地辦理夏若飛的註冊手續之類的事情，夏若飛本人倒也不需要怎麼出面，隻是抽空到俱樂部拍攝了一組穿著25號藍白色主場球衣的定妝照，還有一個動態的短視頻。

將來他真的進入比賽大名單的話，無論是首發還是替補，都需要提供球員的定妝照給轉播方，在轉播過程中這些都是要展示的。

另外，一旦夏若飛登場，那他的身份也就不會再進行保密，所以到時候俱樂部官網也會同步更新他的信息，那這照片就用得上了。

除了這一點兒小事之外，其他事情基本上就不需要夏若飛親自出面了。

他乾脆讓姜曉晨給他找了一些學習西班牙語的資料來，有文字的也有音視頻的，都是從入門級的開始，循序漸進。

夏若飛是想如果真要出場比賽，還是要能聽懂隊友說什麼，至少要能進行簡單的語言交流。而且多掌握一門語言，也是很不錯的事情，技多不壓身嘛！

因為修煉了精神力的緣故，夏若飛的腦域開發程度可能也大大提高了，所以他學習、背誦什麼東西，比以前快了不知道多少倍。

儘管西班牙語對於夏若飛來說是個完全陌生的語系，但他硬是在短短兩三天時間裡，就掌握了大量的常用詞彙，尤其是足球領域的專業詞彙，更是重點記憶，另外他跟著視頻、音頻學習發音和語法，速度也是相當的快。

負責跟進這件事情的姜曉晨，已經被夏若飛的學習速度給嚇住了，他甚至覺得夏若飛以前就學過西班牙語，隻是在跟他開玩笑，所以才裝成完全都不懂的初學者。

但夏若飛第一天拿到這些學習資料，開始嘗試著學習西語的發音時，那種笨拙和吃力，姜曉晨依然歷歷在目，如果那是裝出來的，那隻能說夏若飛的演技實在是太好了。

最後姜曉晨不得不接受了夏若飛是個語言天才的事實——反正夏若飛一個有錢的大老闆居然能跨界踢頂尖的職業足球，就已經夠讓人大跌眼鏡了，那麼他再有什麼驚掉人下巴的技能，似乎也不算啥了。

姜曉晨甚至還建議夏若飛順便學一學加泰隆尼亞語。

西班牙人俱樂部所在的巴塞隆納，就位於加泰隆尼亞地區，這個地區的本土球員，肯定都是說加泰隆尼亞語的。

不過夏若飛想了想還是算了，他決定依然繼續加強西班牙語的學習。

加泰隆尼亞語和西班牙語之間，就有點像是方言和普通話的關係，會西班牙語的人，大緻也能聽懂加泰隆尼亞語，說這兩種語言的人，基本交流一般都不成問題，夏若飛覺得自己就沒必要再學一門語言了。

很快時間就來到了星期四。

球隊星期五將飛往西班牙第三大城市瓦倫西亞，並且在當地時間周六晚上八點客場挑戰蝙蝠軍團瓦倫西亞隊。

瓦倫西亞是一支擁有悠久歷史的老牌強隊，曾經獲得過6次西甲聯賽冠軍和8次西班牙國王杯冠軍，在歐戰賽場上也取得過很不錯的成績，獲得過歐冠亞軍以及歐聯的冠軍。

從紙面實力上看，西班牙人隊肯定是比不過瓦倫西亞的，客場鎩羽而歸的可能性不小，在瓦倫西亞隊身上拿不到幾分，也屬於計劃中的事情。

本來這種比賽，按照約定自然是不需要夏若飛出場的。

隻是魯比考慮到夏若飛這幾天剛好就在西班牙，今後如果某些場次需要夏若飛的話，他還要從華夏千裏迢迢飛過來，而對陣瓦倫西亞這場比賽，他根本不需要舟車勞頓。

而且在面對瓦倫西亞的時候，西班牙人隊肯定是以打防守反擊為主的，如果快速反擊打出來，對方很有可能會在反擊球員進入威脅區域以前實行戰術犯規，來中止這次反擊。

而這個時候，很有可能就是夏若飛的機會了——他可是在三十米開外，還能擁有穩定性和準確度高得嚇人的任意球腳法，對方球員認為的「威脅區域以外範圍」，很有可能實際上已經進入了夏若飛的射程之內。

因此，魯比仔細考慮了之後，還是決定徵求夏若飛的意見，問問夏若飛能不能參加這場比賽。

夏若飛沒怎麼猶豫，就同意了魯比將他列入球隊這場客場聯賽大名單的請求。

考慮到周六晚上他可能會上場比賽，所以夏若飛在周四這天也專程來到了達尼哈爾克體育城，一起參與球隊的訓練。

吳磊是跟夏若飛一個車，從酒店來到訓練場的。

兩人下車之後，一邊聊一邊走向更衣室，他們會在那裡換上訓練服，然後來到訓練場參加今天的訓練。

兩人來得有點兒早，他們換好衣服之後，大部分球員都還沒有來，於是他們就先離開更衣室，前往不遠處的訓練場地。

剛一出門，夏若飛和吳磊就看到穿著一身休閒服，戴著大耳機的馬克羅卡搖頭晃腦地走了過來。

夏若飛微笑著朝馬克羅卡揮了揮手，馬克羅卡一看，武磊身邊那個穿著訓練服的人居然是夏若飛，他連忙一把摘下了耳機。

「嘿！早上好啊！羅卡！」夏若飛用流利的西班牙語同馬克羅卡打了聲招呼。

羅卡頓時瞪大了眼睛，帶著不可思議的神色，問道：「夏先生，您……您會說西班牙語？」
