เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1398
ชื่อตอน  : 第一千三百九十七章 遠超預期
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019022
──────────────────────────────────

馬克羅卡還記得前幾天兩人比拼任意球的時候，他們之間還需要通過姜曉晨的翻譯來進行交流，這才過去幾天時間？夏若飛就突然用西班牙語跟他打招呼，而且發音還相當標準，這讓馬克羅卡感覺有點兒像是做夢一樣。💝😎  ✋👽

夏若飛笑眯眯地說道：「這幾天我學了一些簡單的西班牙語，勉強能夠交流吧！」

旁邊的吳磊一臉生無可戀的樣子，望著夏若飛問道：「夏大哥，你們在說什麼？」

他比夏若飛要早來西班牙好些日子，而且這段時間一直堅持在學習西班牙語，每天訓練比賽結束回到酒店，還要至少上一兩個小時的西語課程。

可是到現在，吳磊也隻學會了一些非常簡單的單詞以及死記硬背了幾個足球術語。比如剛剛夏若飛和馬克羅卡的幾句對話，他也僅僅聽出了「早上好」這個詞。

而且吳磊很清楚，夏若飛真正開始學習西班牙語，滿打滿算也就三天時間，居然就已經能夠達到這樣的水平了。

本來夏若飛一個一天職業足球都沒踢過的人，在任意球腳法上把他這個從小接受體系訓練的職業球員秒殺一條街，就已經夠讓他鬱悶的了，現在居然連語言天賦也比人家差了這麼多，這還讓不讓人活了？

夏若飛笑呵呵地說道：「就是簡單地打個招呼！磊子，你可得加強西班牙語的學習了，將來想要在隊裡立足，跟隊友之間的交流是必不可少的！」

吳磊鬱悶地說道：「夏大哥，不是我不夠努力，而是你太優秀了……你是怎麼做到三天時間就把西語水平從零提到到這個程度的？你這語言天賦也太嚇人了吧？為什麼你做啥都這麼優秀呢？難不成你上輩子拯救了銀河系？跟你站在一起，挫敗感實在是太嚴重了！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「隻要夠努力，你也可以的！」

吳磊一陣無語，暗暗在心中說道：也沒見你多努力啊！這幾天你不就是拿著西語辭典翻了翻，然後跟著視頻教程嘟囔了幾句嗎？天賦好就是天賦好……

夏若飛看了看一旁的馬克羅卡，這小子自然也是一臉懵逼，不知道他們兩人在說什麼。

夏若飛笑著解釋道：「吳在跟我討教西語的學習心得呢！」

馬克羅卡朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「夏先生，你是我見過語言天賦最好的人，沒有之一！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「過獎過獎！羅卡，你快去換衣服吧！我們先去訓練場了！」

馬克羅卡連忙說道：「等等！夏先生，我正想問呢！您今天穿這一身，這是要……」

夏若飛和西班牙人隊簽約的事情，一直都是保密階段，除了俱樂部管理層、主教練之外，球員之中真正知情的也就隻有吳磊一個人了。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

而西班牙體育媒體關於這筆引援的報導，雖然在華夏國內引起了一波熱議，但實際上在西班牙國內卻並沒有掀起什麼波瀾，僅僅隻是報紙上幾篇豆腐塊文章而已，而且一般這些球員自己也不怎麼關注這樣的新聞，所以隊內並沒有人知道夏若飛已經成了他們的「特殊隊友」。

夏若飛笑了笑說道：「一會兒你就知道了！先去換衣服吧！說不定待會兒會給你們一個驚喜呢！」

夏若飛既然準備參加客場對陣瓦倫西亞的比賽，而且今天還要參加訓練，一會兒教練組自然是要宣布他加盟球隊的事情，所以到時候大家自然也就會知道了。

馬克羅卡一臉懵逼地點了點頭，然後徑直去了更衣室。而夏若飛和吳磊則慢跑著前往訓練場，順便也熱熱身。

夏若飛和吳磊繞著訓練場慢跑熱身，一會兒工夫馬克羅卡也加入了他們。

很快，隊員們都陸續到達了訓練場，他們看到夏若飛穿著訓練服的樣子，表情也跟馬克羅卡一樣，一臉的懵。

不過教練組很快就解答了大家的疑惑。

在訓練正式開始之前，魯比把大家召集在了一起，說道：「向大家宣布一件事情！今後，夏先生將會成為球隊的一員，他將身披25號球衣和大家並肩作戰！」

魯比此言一出，西班牙人一線隊的球員們都不禁目瞪口呆，滿臉的難以置信之色。

一個是西裝革履的俱樂部高層，一個是經常一身臭汗渾身上下散發著荷爾蒙味道的職業球員，這兩個身份怎麼也不可能聯繫在一起啊！

魯比繼續說道：「當然，夏先生公務繁忙，他也不可能一直留在球隊，所以他隻會在一些關鍵場次為西班牙人俱樂部出戰，兩天後，夏先生就會在我們客場對陣瓦倫西亞的比賽中，用他精湛的任意球腳法為球隊做貢獻！」

魯比說完，大家也終於回過神來了，連忙鼓掌對夏若飛的到來表示歡迎。

馬克羅卡對於夏若飛的任意球腳法是有最直觀認識的，他對夏若飛的加盟也是最歡迎的，手都快拍紅了。

當然，也有人是比較敷衍地做了個鼓掌的樣子，其實心中不以為然，這其中就包括西班牙人青訓培養出來的年輕球員梅倫多和普阿多等人，他們覺得夏若飛這純屬玩票，實在是有點兒不嚴肅。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

尤其是普阿多，他本來就屬於剛剛從青年隊提拔上來的，在一線隊是邊緣球員，有時能在替補席上枯坐大幾十分鐘，運氣好最後階段能撈到幾分鐘上場時間，運氣不好甚至連替補席都進不去，直接排除在大名單之外。

普阿多的位置和吳磊有點重合，吳磊來了之後，他的位置就更加邊緣化了，所以他對華夏球員都有些不太感冒，認為現在華夏人就是有錢的土豪，在足球方面其實就是弱雞，包括吳磊在內，都不配在西甲出場。

至於夏若飛，那就更不可能達到頂級聯賽職業球員的標準了，不就是因為他是俱樂部股東，想要玩票所以才得以加盟球隊的嗎？

有錢人就是會玩！普阿多心中冷哼道。

夏若飛自然不知道下面球員各異的心思，即便是知道了他也不會在意的，像普阿多這樣的球員，層次差他太多了。說句不好聽的話，一個人會在意一隻螞蟻心裡想什麼嗎？

夏若飛走到魯比身邊，雙手往下壓了壓，大家的掌聲漸漸平息了下來。

夏若飛一開口就把大家嚇了一跳——他直接用的西班牙語。

他說道：「在比賽場和訓練場上，我就是一名普通球員，一切也服從教練組的指揮，我也希望大家不要把我當成俱樂部股東，不要給我特殊的待遇，一切都跟大家一樣！我想，咱們的目標也是一緻的，那就是一路贏下去，立爭打進歐戰！為了這個目標，我也會在我力所能及的範圍內，儘可能地為球隊提供幫助！」

夏若飛說完之後，就朝魯比點了點頭，示意他可以開始訓練。

魯比在聽到夏若飛用西班牙語說出的這番話時，也是無比震驚，他甚至在想，是不是華夏人的語言天賦都這麼高？據說中文是世界上最複雜的語言之一，華夏人能掌握這麼複雜的語言，想必學習英語法語西班牙語之類的語言，應該會很容易吧！否則怎麼解釋夏若飛幾天不見就能說一口流利的西班牙語呢？

說實話，夏若飛這段西班牙語的即興講話，除了語速還偏慢一些之外，所有的語法、語言習慣以及發音，都是相當標準的。

如果吳也能這麼快掌握西班牙語就好了，魯比在心裡說道。

他想到這，眼神就忍不住飄向了吳磊那邊。

吳磊也感受到了魯比的眼神，他甚至都能猜到魯比在想什麼，隻能擠出了一絲比哭還難看的笑容，算是對魯比殷殷期待的回應了。

魯比示意助理教練把大家帶去訓練，而他則對夏若飛說道：「夏先生，如果您不介意的話，我希望先安排您接受一些測試……教練組需要了解您身體的詳細情況，以便於我們合理安排後天比賽的戰術以及您的上場時間。」

魯比也擔心夏若飛的體能比較差，導緻根本無法堅持長時間的比賽。

夏若飛微笑著點點頭，說道：「當然沒問題！我說了，無論是訓練還是比賽當中，你都是最高決策者，我不會幹涉的！」

魯比心中也是暗暗一松，說實話對於引進夏若飛，他的內心還是有些矛盾的，一方面是覺得這麼好的殺手鐧，不引進可惜了；而另一方面，他也隱隱有些擔心球隊裡來了個爺，到時候對球隊指揮指手畫腳，然後在更衣室裏稱王稱霸，把球隊搞得一團糟。

當然，最後魯比還是捨不得精準任意球這個對於中下遊球隊來說十分重要的大殺器，還是選擇了引進夏若飛。隻是他心裡也一直都有些忐忑，擔心夏若飛插手球隊的指揮，削弱他的威信。

夏若飛連續兩次表態，以及採取的實際行動，也是讓魯比終於放下心來。

他連忙安排了一個體能教練，帶著夏若飛去進行一系列的體側，而他自己則留在訓練場帶領其他隊員進行一些戰術演練——這都是在對陣瓦倫西亞隊的時候可能用得上的。

魯比還重點演練了前場進攻，特別強調反擊速度，另外也對於前場球員提出了具體要求，那就是夏若飛一旦上場，那麼前場球員就要儘可能多做一些配合和突破，在三十米區域有意地製造一些對方的犯規來贏得任意球。

一般在那個區域，任意球的威脅不會特別大，所以對方的球員正常情況下也不會太注意動作，一旦拿不到球，犯規的可能性還是很大的。

夏若飛則來到室內訓練場，按照體能教練的要求，輕鬆地完成了一系列的測試，他基本上連汗都沒怎麼出，而體能教練則有點兒懷疑人生了——夏若飛的數據實在是有點兒太過完美了！

他一度懷疑是測試設備出現了故障，如果是其他球員的話，體能教練肯定毫不猶豫地讓他們再重新測試一遍了，但現在站在他面前的是俱樂部的大股東啊！借他幾個膽子他也不敢啊！難道讓他對夏若飛說：剛才的測試因為儀器故障，數據不準確，請你再來一遍？

還想不想幹了？

夏若飛看到體能教練一臉便秘一樣的表情，忍不住問道：「教練，有什麼問題嗎？」

「啊！沒有沒有……沒有問題！」體能教練連忙說道。

夏若飛伸頭看了一眼體能教練手裡的測試數據，笑著說道：「不用懷疑數據的真實性，機器肯定也沒壞，這就是客觀的數據……如果你不放心，我可以再來一遍！」

「不用不用！」體能教練連忙說道，「夏先生，您可以先去休息一下了，一會兒在參加隊內的合練！」

「好的！」夏若飛見體能教練這麼說，也樂得輕鬆，聳了聳肩說道，「今天辛苦你了！」

「不辛苦！不辛苦！」體能教練說道。

夏若飛離開室內訓練場後，體能教練又忙活開了——他雖然沒敢讓夏若飛重新測試一遍，但他對這樣接近完美的數據依然是不怎麼敢相信的，所以他決定自己來試一下，看看到底是不是測試設備的問題。

當體能教練氣喘籲籲地按照夏若飛的測試順序，把大部分項目都做完，然後拿到自己的數據時，不禁露出了一絲苦笑——他的數據比夏若飛還差了一大截，作為專業的體能教練，這確實有些丟人。

不過這也證明了一件事情，那就是測試設備沒有問題，夏若飛的體側數據都是客觀真實的。

體能教練也不禁鬆了一口氣，拿起夏若飛的體側數據，快步就朝訓練場走去。

他意識到了一件事情，那就是以夏若飛現在的體能情況和身體力量情況，根本不用考慮他能堅持多久比賽的問題，因為夏若飛完全可以踢完全場。

當然，具體能不能首發登場甚至踢滿全場，還是主教練來決定的——不是說體能好就一定可以首發的，夏若飛畢竟從來沒有踢過職業足球，除了任意球之外，其他方面的情況教練組也都不太了解，而且夏若飛跟隊友們也從來沒有配合過，這種情況下讓他首發的可能性是很小的。

不過不管怎麼說，體能教練覺得自己有義務把夏若飛的體測數據第一時間報告給主教練魯比，給他的決策提供依據。

當體能教練來到訓練場邊的時候，夏若飛已經參與到球隊合練當中了。

他沒有刻意利用修煉者的能力表現得十分亮眼，整體來說隻能算是中規中矩，不過即便是這樣中規中矩的表現，已經讓魯比感覺十分驚喜了，至少在短短的時間裡，魯比看到的夏若飛，即便不考慮他主罰任意球的因素，光是憑藉這次合練和隊內對抗的表現，也是可以在西班牙人隊立足的。

這已經遠超魯比的期待了。

隻要夏若飛不是除了罰任意球之外，在攻防兩端都不能發揮任何作用，那魯比排兵布陣的選擇就會變得多樣化，迴旋的餘地也會大很多，而且夏若飛上場之後球隊的風險也會大大減少。

魯比覺得又驚又喜。

這時候，他看到體能教練走了過來，連忙迫不及待地問道：「怎麼樣？夏先生的體側數據表現如何？」
