เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1399
ชื่อตอน  : 第一千三百九十八章 遠征
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019026
──────────────────────────────────

「簡直難以置信！」體能教練激動地說道，「夏先生的體能情況相當好！他甚至可以堅持踢完整場比賽！」

魯比不禁眉毛一挑，問道：「這是真的？」

「當然！我用上帝的名義發誓！」體能教練信誓旦旦地說道，「毫不誇張地說，夏先生的體能狀況比隊內很多主力球員都要好！這是他的體側數據，您可以自己看看！」

魯比一把搶過了體能教練手中的體側數據單，迫不及待地看了起來。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

掃過幾個關鍵數據之後，魯比不禁喃喃自語道：「這簡直是太令人驚訝了！如果不是相信你的專業，我甚至會懷疑你拿錯了數據單，把納爾多的體側數據拿了過來！」

體能教練有些不好意思地說道：「我也不敢相信這個數據是真實的，我甚至懷疑是不是我們的測試設備出現了故障，所以……剛才我又在設備上自己測試了一遍，這才確認數據沒有問題！而且……我的體能狀況比夏先生都要差了不少！」

魯比笑呵呵地說道：「我必須讚美你的嚴謹！看來夏先生的綜合狀況都已經遠遠超過了我的預期……」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

說完，魯比把目光投向了訓練場內，心中冒出了許多的想法來。

夏若飛的體能不再是短闆，而他除了一腳精準的任意球之外，控球、傳球、射門等基礎能力也都在線。

那麼，在後天對陣瓦倫西亞的比賽中，魯比在人員調配方面就變得遊刃有餘了。

……

夏若飛輕鬆地完成了一天的訓練，在下午的時候魯比還專門安排他進行了角球、任意球的罰球訓練，當然，這也是存著一些檢驗的心理在裡面的。

夏若飛的表現讓魯比徹底放心了——他任意球主罰依然穩定得嚇人，罰角球的時候對落點的掌控也十分到位，甚至夏若飛還玩了一手花活兒，在主罰角球的時候直接將球往球門裡面旋，弧線還相當詭異，經驗豐富的老門將，被球迷成為「章魚哥」的叠戈洛佩斯都吃了晃，在失去重心的情況下眼睜睜地看著足球旋入了球門。

魯比又驚又喜，這可真是三百六十度無死角啊！隻要在距離對方球門範圍三十三米以內，不管什麼角度夏若飛都有能力將球直接踢進球門，哪怕是在角旗區也一樣。

在這一刻，魯比也完全定下了決心——隻要夏若飛在場上，那他就是鐵定的任意球、角球乃至點球的第一主罰手。

結束一天的訓練之後，魯比把大家召集在了一起，宣布了後天客場對陣瓦倫西亞的大名單。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

夏若飛和吳磊都毫無懸念地入選了，同時入選的還有球隊的主力中鋒伊格萊西亞斯、主力門將叠戈洛佩斯、主力中場馬克羅卡、達德爾等等，這些都是鐵定的主力，他們入選大名單甚至首發名單都是毫無懸念的。

另外，梅倫多、普阿多等人也入選了大名單，這個結果讓普阿多懸著的一顆心也終於放了下來——他本以為夏若飛的到來會進一步壓縮他的空間，下一場比賽夠嗆能夠進入大名單了。

魯比並沒有在今天宣布首發名單，他想要將懸念保留到明後天。當然，這也是因為他並沒有完全想好要如何排定首發陣容。

落選大名單的球員，今明兩天將留在巴塞隆納，繼續保持日常訓練，而入選大名單的球員，明天將搭乘飛機前往瓦倫西亞。

回到酒店之後，夏若飛又指導吳磊修習了一次小金人的第一組動作。

經過幾天的練習，吳磊已經基本掌握了動作要領，有時會出現一兩處小的偏差，夏若飛簡單糾正了一下，他就能很快進入到修習的狀態中。

當然，每次練習都是一次煉獄一般的體驗，吳磊全都咬牙堅持了下來。

短短幾天時間內，他的外形看起來基本沒有什麼變化，但實際上他的身體素質已經提高了一大截，對抗能力更是蹭蹭地往上升。

因為明天要搭飛機，所以吳磊修習完煉體動作之後，馬上就告辭離開了夏若飛的房間，早早回去休息了。

……

第二天一早，夏若飛和吳磊換上西班牙人俱樂部的運動服，乘坐俱樂部派來的商務車，來到了達尼哈爾克訓練場。

他們兩人在這裡和其他隊友匯合，然後乘坐大巴車前往機場。

西班牙人隊出征客場，還有不少體育媒體和球迷到機場送行。

夏若飛一看這陣勢，下車之前就把墨鏡和口罩戴上了。

除了入選大名單的球員之外，隨隊前往瓦倫西亞的還有教練組和工作人員，大家也都穿著西班牙人俱樂部的運動服，所以夏若飛在人群中倒也不算特別起眼。

雖然有的媒體拍到了他，但因為他包裹得嚴嚴實實的，所以也根本沒人能夠辨認出這到底是什麼人。♬💢  💘♧

球隊乘坐的是一架公務包機——每次西班牙人隊遠征客場，俱樂部基本上都會包一架公務機，這樣能夠儘量減少旅途的疲憊，而且也不會有同機其他乘客的打擾，可以讓球員們儘可能地得到休息。

從巴塞隆納到瓦倫西亞的距離並不算遠，他們隻飛行了一個多小時，飛機就已經開始降低高度了。

在瓦倫西亞落地後，還有不少主隊球迷到機場「接機」，西班牙人俱樂部的球員們走出來，「接機」的人群頓時爆發出了巨大的噓聲，還有人不斷用言語挑釁。

這次出征大部分都是見多識廣的老隊員，這種陣勢也見得多了，球迷的噓聲對他們根本沒有什麼影響。至於吳磊和夏若飛，吳磊壓根兒就聽不懂球迷們在說什麼，受到的影響非常小；而夏若飛天生大心臟，這種場面對他而言也根本不可能掀起他內心的波瀾。

球隊在機場安保人員的「保護」下，很快就離開了機場，坐上俱樂部打前站人員安排好的大巴車，直奔下榻的酒店。

一路上，夏若飛也饒有興趣地朝車窗外張望。

瓦倫西亞是西班牙的第三大城市，位於西班牙東南部，東瀕大海，背靠廣闊的平原，四季常青，氣候宜人，被譽為「地中海西岸的一顆明珠」，也被稱為歐洲的「陽光之城」。

從機場到酒店，夏若飛在沿途看到充滿異域風情的風景，也忍不住用手機咔嚓咔嚓地拍照，簡直停不下來。

夏若飛和吳磊分在了一個標間裡——本來俱樂部是要給夏若飛安排單間甚至套房的，不過夏若飛覺得今天自己是以球員身份過來的，所以也不想搞特殊。

如果夏若飛是以俱樂部股東身份過來，那他住多豪華的房間都是理所應當的，但現在他就是把自己定位為普通的球員，那自然就不能他一個人特殊化了。

考慮到吳磊的西班牙語還完全沒有入門，為了避免吳磊和隊友大眼瞪小眼地無法交流，夏若飛乾脆就讓工作人員把吳磊和他分在了一個房間裡。

抵達瓦倫西亞並下榻到酒店之後，魯比很快就組織隊員到事先租賃好的場地進行賽前訓練，同時還安排了到明天舉行比賽的梅斯塔利亞球場進行踩場等等……

西班牙人俱樂部官方的電視台也派員同機抵達瓦倫西亞，在球員們訓練的時候，他們就已經開始拍攝一些花絮素材了。

不過在夏若飛特地打招呼之後，他們的鏡頭也有意避開了夏若飛。

時間很快就來到了第二天。

今天西班牙人隊將在梅斯塔利亞球場對陣主隊瓦倫西亞。

從酒店前往梅斯塔利亞球場的路上，夏若飛就看到了不少球迷也在趕往球場。其實這個時間對於球迷們來說，還是太早了，距離比賽開球還有好幾個小時呢！但這些球迷就像是過節一樣，有的甚至還揮舞著球隊圍巾載歌載舞，氣氛相當的熱烈。

夏若飛看了之後，心裡也不禁生出了一絲羨慕——不是說外國的月亮比較圓，但客觀來說歐洲的球迷氛圍是真的好。

球隊大巴抵達球場之後，這裡同樣也候著不少媒體了，透過車窗夏若飛甚至還看到了幾個華夏記者的身影。

夏若飛也早已做好了偽裝，他混在教練組之中埋頭走進了球場，和隊友們一起進入了更衣室——既然決定保持神秘，那就乾脆神秘到底了。

在更衣室裏，魯比宣布了今天比賽的首發名單——這份名單也是剛剛提交給官方，魯比是把懸念保留到了最後一刻。

讓吳磊微微有些失望的是，這場比賽魯比把他列入了替補名單中。

夏若飛也同樣沒有進入首發陣容。

頂替吳磊進入首發的，是本賽季從青年隊提拔上來的普阿多。

普阿多在首發陣容中聽到自己的名字，一開始還愣了一下，隨即一陣狂喜，他已經迫不及待地想要在比賽場上好好表現一下了，一想到自己在邊路狂飆速度，連過數人的場景，普阿多就激動得渾身顫抖。

他想要讓魯比看看，自己比吳磊強出至少一個夏若飛！

球員們都紛紛到球場上去熱身，夏若飛則徑直來到了客隊替補席，在最邊上的位置坐了下來，他穿著一件俱樂部制式的大衣，直接把帽子拉起來蓋住了半邊臉，就這麼靠在那裡打起盹來。

教練組和工作人員也在替補席這邊做著準備工作，他們看到夏若飛直接就在替補席上打瞌睡，也沒人站出來提醒，反正夏若飛是打替補，這個時候熱不熱身也沒什麼關係，隻要上場前熱身充分就行了。

轉播方的攝像機從球隊大巴抵達，到賽場熱身，全程也一直都在拍攝，轉播團隊會把這些素材以最快的速度剪輯球隊抵達、球隊熱身等花絮短片，在開賽前的直播中進行播放。

不過夏若飛一直都把自己包裹得嚴嚴實實的，雖然有幾次攝像機掃到了他，但卻都是一閃而過，看電視的人根本看不到他是誰。

球員們熱身完畢之後又返回更衣室，主教練要在最後進行戰術布置，包括吳磊在內的替補球員也跟著一起回了更衣室，不過夏若飛就沒有再回去了，他靠在替補席上，甚至輕輕地打起了呼嚕來。

……

球場外，一群華夏人在擁擠的人群中緩慢前進著。

他們正是薛金山帶隊的那幾個桃源公司的員工們，在周磊雲的安排下，昨天他們來到了瓦倫西亞，遊覽這個著名的西班牙海濱城市。

今天，周磊雲派去全程陪同他們遊覽的工作人員帶著大家玩了一整天，夜幕初降的時候，就帶他們來到了梅斯塔利亞球場。

雖然是在客場，但西班牙人俱樂部出面，要幾張球票自然是沒有問題的。

經過漫長的排隊後，薛金山等人終於進入了球場，隨著人流緩緩前行，最終來到了為客隊預留的看台。

不少西班牙人俱樂部的遠征球迷也已經到場，他們在這一側看台懸掛了巨大的TIFF，有西班牙人隊徽的，也有傳奇隊長達尼哈爾克的圖案。

薛金山等人在進入這個看台之後，馬上就把外套脫了，然後套上了提前準備好的西班牙人俱樂部落場版球衣。

這些球衣的號碼全都是24號，就跟吳磊上場比賽時穿的衣服是一模一樣的。

周磊雲派來的工作人員還給大家每人準備了一面小國旗。

這陣勢，擺明了就是隻給吳磊加油。

很快就有西班牙人的球迷也關注到了這群東方面孔的人，當他們看到薛金山等人背上的球衣號碼，以及他們拿著的有關吳磊的大幅海報，頓時明白這是吳磊的華夏同胞。

許多西班牙人球迷都朝著薛金山等人打招呼，並且朝他們豎起了大拇指。

一邊隻會說中文，英語也非常差；而另一邊則大部分都是說西班牙語的。

但有一個詞是通用的，那就是吳磊的名字。

所以，薛金山等人發現跟身邊的西班牙人球迷無法語言溝通的時候，乾脆就大喊吳磊的名字，這是他們也能聽懂的。

而西班牙人的球迷也紛紛喊起了吳磊的名字，就像是對暗號一樣。

還在場內熱身的吳磊聽到瓦倫西亞球迷助威的嘈雜歌聲中傳來了一絲他自己的名字，不禁朝著客隊看台的方向看去。
