เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1400
ชื่อตอน  : 第一千三百九十九章 臨危受命
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019031
──────────────────────────────────

客隊看台上藍白間條衫的西班牙人球迷還是很顯眼的，吳磊一眼就找到了他們。👻💥  🐼🐠

薛金山他們和其他西班牙人球迷見吳磊擡頭看了過來，不禁叫得更大聲了，同時還揮舞著手中的球隊圍巾。

由於隔得比較遠，吳磊也看不清這些球迷的樣子，自然也不知道看台上還有一群激動的華夏同胞，他笑著朝客隊看台揮了揮手，然後繼續跟隊友們一起熱身。

薛金山等人也激動地向吳磊揮舞圍巾，直到吳磊繼續熱身，他們的熱情才慢慢平息下來。

薛金山感慨道：「以前不怎麼看足球，這回到了現場看球，才發現足球的魅力確實非常大！就這氛圍，再內向的人都會忍不住跟著一起吶喊的！」

「可不是嗎？這比賽都還沒有開始呢！感覺看台上已經快要沸騰了！」

「能在現場看一場頂級聯賽的比賽，回去可以吹一年！」

桃源公司的員工們也七嘴八舌地討論著。

球員們結束熱身之後，紛紛返回更衣室，進行最後的賽前準備，主教練也會再次把戰術給大家明確一遍。

夏若飛並沒有跟著他們一起回更衣室，而是直接坐在替補席上打盹——這其實也不算是搞特殊，教練布置戰術主要是針對主力球員，夏若飛本場比賽作為替補，在替換上場之前教練也會再次明確上去之後該怎麼踢的。而且夏若飛也事先跟魯比說過了，他在上場之前想儘量減少露面的機會，魯比也是同意的。

……

華夏，京城。

PP體育的一間演播室中，解說本場比賽的依然是沈方健和賈添寧。

因為時差的緣故，本場比賽的開賽時間對於華夏球迷來說並不是太友好——華夏時間淩晨三點才開球，按照以往的情況，這個時間已經足以讓很多球迷望而生畏，選擇放棄觀看比賽了。

不過好在明天是星期天，大部分人都可以不用上班，再加上吳磊上一場比賽的表現，讓許多球迷都提高了期待值，所以熬夜觀看比賽的球迷還是不少的，PP體育後台的數據顯示，同時在線的人數比起上一場比賽，其實也沒少多少。

要知道，西班牙人隊上一場比賽是下午開球，華夏那邊差不多是晚上十一點左右，這個時間點還是非常適合看球的，比賽結束還不到一點鐘。

沈方健和賈添寧正在進行賽前分析評述的環節，兩人都一緻認為西班牙人隊在實力上比對手要差了不少，本場比賽西班牙人應該放棄控球戰術，將防線儘量收緊，另外反擊的時候要堅決，加快推進的速度。

西班牙人隊和很多西甲球隊一樣，習慣於打傳控的戰術，而且他們喜歡在中後場不斷倒腳控球，希望能拉扯對方防線，找到對方的破綻。西班牙人隊不少球員接球之後都習慣控一控球，一個人這樣、兩個人這樣，那節奏一下子就拖慢了。

在賽前分析之後，就開始插播之前球隊抵達的畫面，以及西班牙人俱樂部電視台拍攝的球員抵達前更衣室的畫面。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

沈方健和賈添寧注意力都放在了吳磊身上，而戴著墨鏡口罩和教練組走在一起、在鏡頭中一閃而過的夏若飛，並沒有引起他們的注意。

後面出現的客隊更衣室畫面，兩人倒是注意到了和吳磊球衣緊挨著的25號球衣，因為這件球衣就掛在吳磊球衣的旁邊，而且姓名「XIA RUOFEI」也十分顯眼，兩人也忍不住玩起了「猜猜我是誰」的遊戲，在直播中做了不少猜測。

不過，隨著前方信號切換到了球員通道的畫面時，兩人的注意力就一下子轉移了過來。

在西班牙瓦倫西亞，雙方球員正站在球員通道，準備在裁判的帶領下進入場地。至於吳磊和其他幾個替補球員，在此之前已經先一步直接到客隊替補席就座。

沈方健看著畫面說道：「我們看到，雙方球員已經準備出場了。在賽前我們得到雙方的首發名單，吳磊本場比賽依然是在替補席待命，這對於熬夜看球的球迷來說，的確不是一個好消息。」

賈添寧則說道：「我覺得魯比還是有點兒保守了，雖然吳磊到隊時間不算很長，但是上一場比賽可以說是完全展示出了他的實力水平，但魯比在這場比賽中，卻寧可用年紀輕輕的普阿多，也不願意讓吳磊首發，我個人認為這是教練太保守。」

「沒錯！吳磊無論從哪方面看，也比普阿多適合首發！」沈方健說道，「最關鍵的是，吳磊有神秘東方力量的加持啊！看看上一場比賽就知道了！」

上一場比賽之後，因為沈方健和賈添寧兩人幾乎是無原則地給吳磊唱讚歌，所以兩人在網絡上「榮升」為「吳吹堂」的正副堂主，被球迷們一陣調侃。現在看起來，兩人似乎是想將光榮的吳吹事業持續發揚光大了，本場比賽依然沒有要相對低調一點兒的意思。

很快，雙方球員就在主裁判的帶領下，牽著球童走出了球員通道。

本來氣氛就很熱烈的主隊看台，在這一刻一下子就被點燃了，歡呼聲和掌聲瞬間提高了幾個檔次。

突如其來的歡呼聲和掌聲讓打盹中的夏若飛一個激靈，他迷迷糊糊地轉頭看了看吳磊，問道：「磊子，是誰進球了嗎？是咱們隊還是對手啊？」

吳磊哭笑不得地說道：「夏哥，剛才是球員進場，現在比賽都還沒開始呢……您這也睡得忒踏實了吧？」

夏若飛揉了揉眼睛，說道：「怎麼還沒開賽？這也太磨嘰了吧！我這都睡一覺了……」

吳磊忍不住大笑起來，賽前的緊張感倒是不知不覺消失了。

一會兒工夫，雙方球員在各自半場就位，主裁判一聲哨響，這場比賽正式開始了。

因為對手實力比較強，所以魯比從一開場就已經站在了場邊，緊張地關注著場上的局勢，壓根就沒有回教練席就座的意思。

「好的，PP體育的觀眾朋友、球迷朋友們！隨著主裁判一聲哨響，本場比賽正式開始！今天為大家帶來解說評述的依然是賈添寧賈指導和我沈方健！」沈方健熟練地說道。♤🐍 ❻９Şℍยא.ⓒＯ𝓜 😾♬

「觀眾朋友大家好！」賈添寧也配合默契地說道。

「剛才我們給大家介紹了瓦倫西亞隊的首發陣容，下面我們看看客隊西班牙人的首發陣容。」沈方健說道，「首先得告訴大家的是，本場比賽吳磊依然是替補待命，同時值得我們注意的是，最近幾天國內網絡上大家一直討論的那名疑似華夏球員的25號，今天也出現在了大名單當中，他和吳磊一樣，本場比賽也是處於替補陣容中……大家可以關注一下這名球員，剛才我特地觀察了一下，轉播方的給的幾個鏡頭裡，我們並沒有注意到這位神秘球員的存在……」

沈方健簡單地說了一下大家關心的情況之後，就開始介紹西班牙人隊的首發陣容：「我們看到，門將位置依然是表現神勇的1號老將叠戈洛佩斯，中後衛是納爾多和埃爾莫索的搭檔，這都是目前西班牙人隊鐵打的主力了。兩個邊後衛分別……等等！我們先看這個球！」

沈方健連首發陣容都沒有介紹完，場上形勢已經發生了變化。

這場球是西班牙人隊開球。開球之後，西班牙人的球員們習慣地在後場倒腳尋找機會。

這樣的套路他們已經是輕車熟路了，儘管瓦倫西亞隊全場緊逼，甚至逼得後衛不得不回傳門將，但西班牙人隊也沒有慌，門將叠戈洛佩斯也並沒有緊張地開大腳，而是在對方前鋒逼上來的時候輕輕地把球又傳給了納爾多。

納爾多擡頭迅速觀察了一下，就一腳傳給了普阿多。

普阿多早就憋著一股勁兒了，想要好好的表現一下，讓那些質疑他的人閉嘴。

所以，接著納爾多的傳球之後，普阿多想都沒想就沿著邊路銜枚疾進，一路往對方半場狂奔。

然而，普阿多帶球剛剛過了半場，在面對對方的快節奏逼搶時，依然埋頭向前帶球，試圖利用個人能力進行突破。

然而他顯然高估了自己的個人能力，對方的後衛根本不吃他的假動作，一個乾淨的鏟留球，乾脆利落地把球從他腳下斷了過去，並且迅速起身，一個直塞將球傳了出去。

瓦倫西亞隊的攻防轉換速度非常快，搶斷成功之後迅速前壓。

這一點和剛才西班牙人隊慢吞吞的節奏形成了鮮明的對比。

西班牙人隊的中前場球員，剛才都是在跟著普阿多在跑位接應，然而普阿多的一個低級失誤導緻丟球，大家卻都還沒來得及回到防守位置。

這種在進攻過程中突然被斷球，是相當危險的。

瓦倫西亞隊迅速在前場局部形成了多打少的局面，他們也沒有任何猶豫，三角兩腳的傳遞之後，足球已經推進到了西班牙人隊禁區前沿。

普阿多從傳丟球的那一刻開始，就在拼命地往回追，希望能夠將功補過。

當瓦倫西亞的前場球員在禁區前沿稍一愣神的時候，普阿多也已經防守到位了。

他看到瓦倫西亞的球員似乎準備就在原地猛掄一腳，他連想都沒想，直接就從側面下地飛鏟了過去。

然而讓普阿多沒曾想的是，對方玩了一個假射真扣，輕鬆寫意地就抹過了他的防守，直接突入了進去。

對方球員一進禁區，西班牙人隊的球員們就更加不敢輕易做動作了，生怕給對方「跳水」騙點球的機會。

可是就在這時，瓦倫西亞隊的前鋒羅德裏戈在晃出一個角度的時候沒有任何猶豫就果斷起腳射門，唰的一聲，足球貼著立柱內側直接飛入了球門。

現場頓時爆發出了巨大的聲浪。

魯比一臉憤怒地將手裡的礦泉水瓶狠狠地砸向了地面，比賽的第四官員立刻走了過來，嚴肅地說道：「魯比先生，請注意你的行為，否則我是不介意向主裁判建議給你處罰的！」

魯比攤了攤手，又聳了聳肩說道：「好吧！多謝提醒！」

他也乾脆不再站在場邊指揮，而是直接回到了他的座位上，看起來神色有點兒複雜和無奈。

他賽前預想過很多種情況，當然也包括開場後閃電丟球。但這是最壞的情況，沒想到偏偏就真的發生了。

而且這個丟球十分窩囊，普阿多辜負了他的信任，明明有很好的出球線路，卻腦子一熱就隻知道往前帶球、突破，而根本沒想過傳球。

現在西班牙人一球落後，不得不攻出去；而實力強於西班牙人的瓦倫西亞，則可以以逸待勞，伺機打一打反擊。

可以說，局面對西班牙人隊是相當的不利。

「這個球普阿多負有不可推卸的責任！」沈方健說道，「他太粘球了！」

「如果換成吳磊，這球肯定早就傳了！」賈添寧依然不忘提一下吳磊，「剛才那個球隻要控制好傳球力量，左側是有很大空當的，而且西班牙人的左邊前衛已經在快速插上了，但是普阿多偏偏選擇了一條道帶到黑，最終導緻了這個失球！」

網絡上，彈幕也幾乎刷屏了。

「普阿多傻叉！」

「這水平居然能踢西甲？我看連就算到中乙他都夠嗆能踢得上球！」

「雖然西班牙人落後了，但我怎麼這麼開心呢？哼哼！隻要不上吳磊，那我就會是西班牙人對手的球迷！」

「這就是無視東方力量的苦果！魯比啊！你長點兒心吧……」

魯比自然不知道萬裏之外的華夏球迷正在集體狂歡，他在座位上坐了不到兩分鐘，又忍不住站了起來，重新走到了場邊，開始大聲指揮比賽。

過早的失球讓西班牙人隊球員的思想有點兒不統一，有的想著先穩固一下防守，而有的則希望能夠強攻過去，儘快把比分扳平。

這樣的不統一，就導緻了中前場有些脫節，傳控起來就更加困難了。

一時間，西班牙人隊的形勢變得岌岌可危。球根本過不了半場，往往在倒腳的時候就會出現失誤，被對方斷球。

球員們一個個都疲於奔命，想盡各種辦法來抑制瓦倫西亞的進攻。

西班牙人隊的形勢變得越來越不妙，瓦倫西亞則完全掌控了比賽的節奏，如果不是老門將叠戈洛佩斯高接抵擋，恐怕0比1的比分都維持不了多久，就會被對方擴大領先優勢。

然而，當上半場比賽進行到35分鐘的時候，丟球還是再次發生了。

出問題的依然是普阿多這一環，他在下底傳中，然而球卻被瓦倫西亞隊員率先頂出了禁區，並且二點球也是瓦倫西亞球員搶到了，他們又一次發動了快速反擊。

對方沿著西班牙人隊的右路快速推進，而普阿多卻遲遲沒有回到自己的防守位置上，導緻右邊路出現了大片的開闊地。

瓦倫西亞隊輕鬆地突破到了禁區邊緣，帶球的球員直接一個四十五度角傳中，羅德裏戈在禁區內高高躍起，頂了一個理論上的死角，將球再一次送進了西班牙人隊的球門。

羅德裏戈梅開二度！

魯比終於忍無可忍了，他原本是想中場休息的時候進行換人調整的，但是他現在覺得自己一秒鐘都等不了了。

魯比馬上讓身邊的助理教練去通知吳磊和夏若飛起來熱身！

吳磊一陣激動，連忙套上訓練背心，和夏若飛一起來到了場邊熱身。

攝像機也捕捉到了這一幕，不過因為角度的問題，攝像機隻拍到了熱身區的一部分，大家隻能看到熱身球員的背影。

「我們看到，吳磊已經起來熱身了！」賈添寧激動地說道，「看來魯比對普阿多的表現非常不滿，他甚至都等不到中場休息就準備換人了！」

「我還注意到，和吳磊一起熱身的還有神秘的25號球員！」沈方健說道，「可惜我們看不到他的正面，否則球迷們這段時間討論的問題就會被揭曉答案！」

「不用心急，一會兒他如果真的被替換上場的話，轉播方一定會給特寫的，這樣一來，這位神秘的25號球員究竟是何方神聖，答案就會揭曉了！」賈添寧說道。

目光回到比賽場，普阿多顯然也看到了吳磊在熱身，他心中感覺到了一絲不妙——這要是首發出場但三十多分鐘就被換下，那絕對是他無法接受的，簡直比不首發還要丟人。

心裡著急，體現在行動上，那就是動作會有些大。

普阿多也是如此，他著急表現給魯比看，但是越想表現就越表現不好，很快他就有些心態失衡了，在一次拼搶中，他的側後方鏟球，還給他帶來了一張黃牌。

魯比見狀，氣得差點兒破口大罵，他迫不及待地讓助理教練到第四官員那裡去請求換人，而他則親自走到熱身區，利用死球前的一點點時間，向兩人再次明確一下他們上場之後的任務。

很快，夏若飛和吳磊兩人換上球衣，裝好護腿闆，跟著第四官員來到了場邊……
