เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1401
ชื่อตอน  : 第一千四百章 驚呆了 沸騰了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019035
──────────────────────────────────

比賽轉播方也注意到了場邊的情況，導播立刻把畫面切了過去——畢竟上半場才進行到三十多分鐘就進行換人調整，而且一次性就換兩個人，還是非常罕見的。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

一場比賽隻有三個換人名額，除非人員意外受傷等特殊情況，主教練一般都會選擇在下半場走馬換將，而且使用換人名額也是很謹慎的，不會早早就把名額用完。

因為這樣的話，一旦後面的比賽中有人受傷無法堅持比賽，而球隊已經沒有換人名額了，那就隻能面臨被動的以少打多局面了。

魯比這也是被逼急了。

其實兩個換人都是對位調整。吳磊頂替普阿多的位置，進攻時屬於右邊鋒；而夏若飛則是換下了舊傷未愈的右中場格拉內羅。

本來這場比賽格拉內羅上場就有點兒勉強，在比賽中也明顯受到傷勢的影響，不怎麼敢做動作。

魯比考慮到夏若飛和吳磊是同胞，兩人在這個邊路可能溝通更順暢一些，而且也是擔心格拉內羅勉強比賽的話，傷勢會加重。

在賽前的計劃中，魯比本來也就準備讓格拉內羅踢半場球的，現在隻不過提前十分鐘左右換下，他還是可以理解的。

所以，當場上出現死球，主教練示意換人的時候，格拉內羅看了一眼場邊的換人牌，就一路小跑著就近下了場，這樣一來夏若飛就能直接上場了。

而接下來吳磊替換普阿多的時候，普阿多一臉的不爽，全然不顧球隊還落後兩個球，嘴裡一邊嘟囔著一邊磨磨蹭蹭地往中線走。

魯比更是急得直跳腳，不斷揮手示意普阿多從邊線就近下場。然而普阿多卻裝作沒有看到，一直低著頭走到了中線處，也沒有跟吳磊擊掌，直接就從吳磊身邊走過，仿佛吳磊是空氣一樣。

魯比狠狠地瞪了普阿多一眼，普阿多也沒敢跟憤怒的魯比對視，低著頭直接走到了替補席上坐了下來，然後就面無表情地往椅背上一靠，閉上了雙眼。

因為吳磊西班牙語還不行，所以夏若飛上場之後還肩負著一項任務，就是向大家傳達主教練魯比的最新戰術安排，同時再一次明確大家的位置，畢竟換了兩個人，不說清楚的話，大家的位置，包括防守的時候盯人的安排等等，都容易出錯。

夏若飛用西班牙語言簡意賅地向大家傳達主教練指示，他並不知道，剛剛他上場的那一幕，已經被攝像機忠實地記錄了下來。

國外還好一些，沒什麼人認識他。而華夏國內的網絡，在那一瞬間幾乎沸騰了。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ

……

換人調整的時候一般轉播方都會給一個特寫鏡頭，因為格拉內羅是就近下場的，所以先給了格拉內羅特寫鏡頭之後，再轉過來夏若飛已經上場了。

不過攝像機卻依然準確捕捉到了夏若飛的特寫，此時他正用西班牙語跟隊友傳達教練指示。

客隊看台上，夏若飛和吳磊站在場邊等待上場的時候，薛金山就忍不住嘀咕道：「我怎麼看那個人有點兒像夏總啊？」

現場聲音非常嘈雜，旁邊一位桃源公司的員工並沒有聽清薛金山在說什麼，隨口問了一句：「薛廠長，您說啥？」

薛金山又看了一眼場邊的夏若飛，大聲說道：「我說那個準備上場的人，看起來有點兒像夏總！」

客隊看台離中線比較遠，即使是視力再好的人，也看不清場邊的人到底長啥樣，最多也就是看個大概。

那個員工聽了薛金山的話之後，哈哈大笑道：「薛廠長，這怎麼可能呢？您這腦洞開得也太大了吧！哈哈哈……」

其他員工紛紛詢問兩人在說什麼，薛金山身邊那個名叫馮立均的員工又把薛金山的話跟大家重複了一下，大家也都忍不住大笑了起來。

而就在這個時候，轉播已經切到了夏若飛的特寫，球場大屏幕也同步出現了這個特寫的鏡頭。

薛金山一下子從座位上跳了起來，指著大屏幕說道：「你們看！你們看！真的是夏總！」

「啊？」馮立均等人在看到大屏幕上的畫面時，一個個都驚呆了，猶如泥塑一般。這一幕在這在客隊球迷載歌載舞的看台上，顯得特別的突兀。

「這……夏總怎麼變成球員了？」薛金山有些不敢相信自己的眼睛。

不過他們在找了盛世集團負責接待他們的那個員工詢問之後，才終於確定，夏若飛真的和西班牙人俱樂部簽約，成了一名職業球員。

薛金山等人是呆若木雞。

而此刻，華夏的網絡上更是掀起了軒然大波。

當夏若飛的特寫出現的時候，PP體育的解說員沈方健說道：「我們看到這位新上場的25號球員，這位神秘的球員今天算是真正露出了廬山真面目，很顯然，這是一名來自東方的球員，再結合他那非常有華夏特色的名字，我們可以確認，他就是一個華夏人，西班牙人俱樂部繼吳磊之後引進的又一名華夏球員！」

一旁的賈添寧早已張大了嘴巴，在沈方健說完這番話之後，才猛地回過神來。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

和沈方健不同，賈添寧平時很喜歡上網，幾乎每天都會發微博，所以對於時不時就上個熱搜刷一下存在感的夏若飛，賈添寧早就對他的名字如雷貫耳了，對於夏若飛的事跡，賈添寧也能如數家珍。

所以，當特寫鏡頭掃過去的時候，賈添寧一眼就認出來了。

「我簡直不敢相信自己的眼睛！」賈添寧說道，「沒想到『XIA RUOFEI』竟然真是夏若飛！」

「XIA RUOFEI」這個名字，是這兩天華夏球迷提及次數最多的了，而且大家也紛紛猜測他的名字，考慮到華夏人的起名習慣，以及平仄等方面的因素，很多華夏球迷對這個僅有拼音的名字，大部分都是發「夏若飛」的音。

所以，賈添寧的話聽起來就成了「夏若飛竟然真是夏若飛！」

沈方健有些奇怪，賈添寧這話有點沒頭沒腦的，這要擱國家電視台體育頻道，這樣明顯的無厘頭話語，甚至都夠得上播出事故了。

不過PP體育是一個網絡播出平台，對於這方面倒是沒有那麼嚴格。

沈方健看了搭檔一眼，問道：「添寧，你這話是什麼意思？『XIA RUOFEI』當然是『XIA RUOFEI』了！」

「你沒明白我的意思！」賈添寧說道，「我說的夏若飛，是……算了，你看下彈幕吧！」

此刻PP體育這場比賽的直播界面中，突然爆發出來的大量彈幕已經密密麻麻地布滿了整個屏幕，基本上已經看不到直播畫面了。

網友們紛紛表示震驚，段子手也連夜上陣，開始搜集大家評論中的金句，編出各種各樣的段子來。

「亮瞎我的眼！我居然在西甲比賽中見到了夏若飛？」

「快告訴我，我不是在做夢！」

「沈方健真是落伍了，居然不知道我們大名鼎鼎的夏總！」

「還是賈添寧緊跟潮流，我聽到他剛才聲音都變了，哈哈！」

「真的太意外了！這個25號的真實身份，大家猜了好幾天，卻都沒人敢往夏總身上想！」

「我記得這條新聞剛出來的時候，有個哥們發帖說『XIA RUOFEI』很可能就是夏若飛，但幾乎沒有人支持這個觀點，相反還有不少人去他的帖子下面各種冷嘲熱諷……」

「我承認，前兩天我也diss了這位老兄！真是慚愧……」

「那個帖子得有六萬多條評論，我們這些嘲笑過他的人，都欠他一個道歉！」

「夏總，我就想問一句，還有什麼是你不會的？能配製出玉肌膏這樣的劃時代產品；從來沒有開過飛機卻能成功駕機迫降；根本沒當過一天職業球員，卻能一舉登錄西甲，並且還在三十多分鐘就早早替換上場了……」

「夏總啊！還是趕快收了你的神通吧！搶人家飯碗是會沒朋友的！」

「我夏已經可以媲美戰鬥民族的***了！還有啥是他不會的？就問你服不服！」

「服！」

「服！」

「服！」

……

網友們在歡樂地討論著，甚至都忘了去關注球賽本身了，本來萬眾矚目的吳磊，他的登場居然波瀾不驚，滿屏的彈幕裏根本就找不到討論他的。

如果吳磊知道的話，也不知他是會高興還是失落。

估計是高興的成分居多，說實話，國內球迷、網友的高度關注，還是給吳磊帶來不小壓力的，本來要適應西甲就困難很大，而身後又有無數華夏球迷的眼睛盯著，吳磊很多時候都感覺如芒在背。

現在有了「天生熱搜體質」的夏若飛吸引火力，暫時已經沒有人關心吳磊了。

看台上，薛金山等人回過神來之後，也紛紛激動地討論了起來。

薛金山更是拿出手機來，給董芸撥了過去。

要知道，國內現在可是快要淩晨四點了！

可想而知，董芸在被電話吵醒之後，心中的火氣有多大。

她迷迷糊糊地從床上坐起來，拿過手機看了一眼來電顯示，接著又看到了手機上顯示的時間，她不禁銀牙一咬，狠狠地劃開屏幕接聽了電話。

「薛金山！如果你不給我一個合理的解釋，告訴我為什麼淩晨四點要給我打電話……你就等著回國之後我怎麼收拾你吧！」董芸氣哼哼地吼道。

薛金山捂著話筒，大聲說道：「董總！快開電視！PP體育直播的西甲比賽，西班牙人客場挑戰瓦倫西亞的那場，快點兒……」

董芸沒好氣地說道：「薛金山，你不會是度假度得腦子出問題了吧！老娘又不是西班牙人的球迷，大半夜的……不！大早上的你把我吵醒，就是為了讓我看直播？」

董芸可是巴薩鐵桿粉絲，對於巴薩的同城死敵西班牙人可是一點兒好感都沒有的，即便她不久前在西班牙得到了周磊雲的熱情接待，那也頂多是讓她不再對西班牙人俱樂部懷有敵意而已，想要讓她熬夜守著看西班牙人的球賽直播，那簡直是天方夜譚。

「你打開電視看看就知道了！」薛金山賣了個關子，「最好是回放一下，大概上半場三十五分鐘左右，從西班牙人準備換人開始看！」

「什麼鬼？」董芸忍不住吐槽道，「你能不能說清楚一點兒！薛金山，你那邊怎麼那麼吵？你們該不會是在現場看球吧？」

「哈哈！答對了，我們的確是在現場！」薛金山笑著說道。

「然後……轉播鏡頭捕捉到你們的畫面了？」董芸咬牙切齒地問道，「你大早上把我喊起來，就是為了讓我看你們上電視？」

「我是那麼膚淺的人嗎？」薛金山說道，「總之我已經通知你了，看不看你自己決定吧！不跟你說了，我們要看球了……」

說完，薛金山就掛了電話。

董芸氣得差點兒把手機給摔出去了，她把手機往床頭櫃上一丟，重重地躺了下去……不過醒來之後，她現在睡意全無，盯著天花闆看了兩分鐘之後，她又一下子坐了起來。

董芸一邊找遙控器，一邊自言自語道：「我倒要看看，到底有什麼了不得的東西，非要我起來看直播！」

她打開智能電視，找到PP體育的APP點開，然後很快就找到了西班牙人隊的這場比賽。

進入比賽直播畫面之後，董芸又想起薛金山的話，用遙控器操控著回放了一些，從西班牙人隊準備換人開始看。

很快，董芸就看到了夏若飛上場時的那個特寫。當董芸看到夏若飛身披西班牙人隊25號戰袍時，嘴巴一下子長得老大，都可以直接塞進一個雞蛋了。

董芸覺得自己多半是沒有睡醒，現在還在做夢，她重重地掐了一下自己的大腿，頓時疼得嘶地叫了一聲。

不是做夢……夏總竟然真的在踢西甲比賽……董芸腦子裡閃過這樣的點頭，同時又覺得有一種強烈的虛幻感。

半晌董芸才醒過神來，她一邊把進度調到直播狀態，一邊拿過手機，在通訊錄裏翻找了起來。

董芸自言自語道：「獨樂樂不如眾樂樂……既然我都醒了，那大家也甭睡了吧……」

說完，董芸就按下了撥號鍵……
