เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1402
ชื่อตอน  : 第一千四百零一章 西甲首球
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019040
──────────────────────────────────

桃源公司的高官們一個個一臉懵逼地坐在電視機前，還有桃源公司的員工中也有球迷在熬夜看球，當他們看到夏若飛的時候，一開始也是完全驚呆了，當他們回過神來的時候，第一反應跟董芸差不多——拿起手機呼朋喚友。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

這個時候還有誰管現在是幾點鐘？

很快，桃源公司的大大小小的工作微信群越來越熱鬧，而此時窗外還是一片漆黑，正是黎明前最黑暗的時候。

國內的網絡上，同樣也是一片熱鬧景象。

微博、貼吧、論壇，發帖量蹭蹭地往上漲，而且這個流量是迅速上升的趨勢，曲線十分的陡峭，很快甚至都快超過了晚上黃金時間的流量了。

夏若飛的微博更是湧入了大量的網友，他們紛紛在夏若飛最新的一條微博，也就是和吳磊吃飯合影的那一條下面留言。

留言數量從1萬到10萬，總共也沒用幾分鐘時間。

#夏若飛登陸西甲#的話題更是一瞬間衝到了熱搜第一，完全沒有任何懸念。

……

此時，在西班牙瓦倫西亞市梅斯塔利亞球場，場上的局勢有些膠著。

夏若飛和吳磊上場之後，西班牙人隊的形勢並沒有明顯好轉。

球員們也知道夏若飛那一腳令人驚艷的任意球功夫，奈何現在西班牙人隊在對方的高位逼搶之下，中場根本難以組織起有效的進攻，攻入對方三十米區域都非常困難，又怎麼製造任意球呢？

而且夏若飛畢竟是第一次在西甲登場，此前甚至沒有任何職業足球的經歷，所以即便他是老闆，球員們也不敢輕易把球傳給他。

畢竟夏若飛在訓練中的表現也隻能算是中規中矩，可是比賽的節奏比訓練快多了，這萬一要被對方斷球來個快速反擊，說不定防線又漏了。

現在已經是0比2落後了，再丟球這比賽就真的沒法打了。

至於吳磊，他在前場遊弋，更是幾乎沒有什麼觸球的機會。

眼看著比賽時間一分一秒過去，場上比分還是0比2，而主教練魯比也沒有太好的辦法，他手裡一共就三張牌，剛才已經一下子打出去兩張了。

夏若飛也意識到了形勢對西班牙人隊不太妙，現在距離上半場常規時間結束也就不到五分鐘了，加上傷停補時時間，最多也就五分多鐘。

如果西班牙人隊不能在半場結束前追回一個球，那下半場就會非常被動。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛覺得是時候做出一些改變了。

他慢慢地往前跑，同時朝吳磊招了招手，吳磊連忙跑了過來，叫道：「夏大哥！」

「磊子，不能再這樣下去了！」夏若飛說道，「接下來幾分鐘，你多回撤接球，然後儘量往前場打，如果你找不到合適的出球點，就傳給我，我會出現在你傳球最舒服的位置！」

吳磊以前的特點就是在越位線附近遊弋，不斷衝擊對方防線的空當，說白了有點兒機會主義。

上場前魯比也是這麼布置的，讓他在前場注意靈活跑位，就算是不能跑出單刀這樣的機會，至少也能拉扯對方的防線。

魯比按照吳磊的特點布置戰術，原本沒錯，可現在西班牙人的進攻根本難以發展到對方三十米區域，吳磊也就隻能徒勞地來回衝擊空當，卻沒有任何效果。

而夏若飛很清楚，吳磊的身體對抗已經今非昔比，不但對抗強了不少，吳磊的身體協調能力也提高了，這能明顯提高他帶球、護球的能力，所以，在沒有什麼機會的情況下，適當的回撤接球，反而是最好的選擇。

雖然夏若飛的提議和主教練魯比的安排不一緻，但吳磊根本沒有猶豫，就點了點頭，說道：「我明白了！」

「嗯！拼一把！爭取在半場結束之前進個球！」夏若飛說道。

兩人商定好之後，就分別回到了自己的位置上。

還沒等夏若飛的戰術奏效，西班牙人隊倒是真獲得了一次機會。

在後場拼搶中拿到球之後，馬克羅卡一腳出球，斜傳右路的空當。

邊後衛羅薩萊斯套邊迅速前插，打了瓦倫西亞一個措手不及。

這是西班牙人隊為數不多的攻到對方禁區附近的機會。

羅薩萊斯帶球下到底線附近，毫不猶豫地起腳傳中，一個腳內側弧線球送到了近門柱附近。

早已啟動的吳磊拍馬趕到，不停球直接一腳推射。

但是對方的後衛加拉伊也及時趕到，硬生生地用身體把這個球給封堵了。

吳磊錯失了這次機會之後，懊惱地雙手抱頭。

然而此時並沒有死球，加拉伊把球封堵住之後，瓦倫西亞隊的解圍並不遠，瓦倫西亞隊長帕雷霍提前判斷了落點，在原地等著球。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

就在這時，一個藍色的身影突然從帕雷霍的身後沖了出來，迎著足球的方向高高跳起，用胸口將球提前截留了下來。

帕雷霍隻覺得眼前一花，光看到對方後背上25號的球衣號碼，他甚至都來不及拉一下對方來個戰術犯規，對方就已經將球順勢往前一趟，脫離了他的控制範圍。

這個衝上來斷球的，正是夏若飛。

他早已埋伏在這個區域，一看對方這腳解圍球又高又飄，而對方的隊長帕雷霍雖然對落點的判斷還比較準，但他卻完全有機會靠自己的彈跳將這個球截下來。

夏若飛一瞬間就做出了決定，而且時機掌握得恰到好處，非常乾淨利落把這個球斷了下來。

場邊的魯比一下子睜大了眼睛，眼都不敢眨一下，死死地盯著場上的局面。

夏若飛這個搶斷的時機太好了，瓦倫西亞剛剛化解了西班牙人的一次進攻，人員正在散開，出於攻防轉換階段，本來應該是帕雷霍接球之後迅速發起反擊的，所以其他瓦倫西亞球員也都在迅速跑位。

然而這個球被斷了，等於一下子又要從進攻陣型轉為防守陣型，轉換之間就很容易出現漏洞。

如果能抓住這個漏洞，就很有可能創造好的得分機會。

魯比唯一擔心的，就是夏若飛經驗不足，搶斷之後不知道後續該怎麼處理。

然而魯比顯然是多慮了。

包括西班牙人的球員在內，沒有人知道夏若飛是擁有強大精神力的，所以真要論視野開闊程度，全世界的球員中都沒有一個人能比得上夏若飛的。

因為在夏若飛的精神力之下，已經不僅僅是「身後長眼睛」那麼簡單了，完全可以說是三百六十度無死角。

因此，他斷完球之後，甚至都沒有擡頭，精神力一掃就對場上局勢和雙方球員的位置了如指掌了。

夏若飛第一時間找到了最佳處理方案——在夏若飛斷球的時候，在禁區內結束「懊惱抱頭」的吳磊正往回慢跑，剛剛越過對方最後一名後衛。

不得不說吳磊的意識確實很強，當夏若飛斷下球之後，他幾乎是下意識地就繼續加速往中圈方向了兩步，然後繞過一個很大的弧線，一個典型的馬蹄形反跑，朝著對方禁區插去。

這要求配合的隊員要非常有默契，因為吳磊就活躍在越位線附近，稍有猶豫他就出于越位位置了。

夏若飛雖然沒有跟吳磊配合過，但是他的精神力讓他對場上局面洞若觀火，就在吳磊即將越過對方除門將外的最後一名防守球員時，夏若飛一腳過頂球傳了出去。

這腳傳球也非常見功力，兜了一個漂亮的弧線，而且高度是恰到好處，既能保證對方的防守球員頂不到球，又可以確保落點十分精確，就在吳磊身前幾步的位置。

又見單刀！

和以前不遠處就有對方球員幹擾不同，這次吳磊身邊根本沒有任何防守球員——瓦倫西亞的後衛都不約而同地舉手示意吳磊越位了，但邊裁卻不為所動，主裁判也沒有任何表示。

身邊沒人幹擾，球又傳得恰到好處，吳磊根本不需要調整，他追著球跑了兩步，掄起右腳直接一腳勁射。

他刻意打出了一腳地滾球，足球以很快的速度直奔球門左下角。

瓦倫西亞身高一米九的門將內托根本來不及反應——以他的下地速度是絕對攔不住這個球的，內托隻是做了個象徵性的側撲動作，眼睛一直跟著球的運動軌跡在動。

這種時候，他就隻能祈禱吳磊射偏了。

但是這次吳磊沒有讓提心弔膽的華夏球迷失望，這腳射門勢大力沉，足球速度很快，而且直奔球門死角。

內托連球毛都沒有碰到一根，就這麼眼睜睜地目送著足球飛進了自家球門。

內托氣得狠狠地在草皮上砸了一拳，他還不能沖隊友發脾氣，因為這個球，有一大半的責任都在10號隊長帕雷霍，是他被斷球，才導緻西班牙人打出了這麼漂亮的進攻配合。

吳磊這球打進的一瞬間，場邊一直保持著一個姿勢不動的魯比一下子跳了起來，並且還在滯空的時候不斷地揮舞著拳頭，激情慶祝著這個進球。

現場看球的瓦倫西亞主場球迷在那一瞬間都發出了巨大的嘆息聲，而客隊看台上的西班牙人球迷則高聲歡呼了起來，整個看台都被震動了。

薛金山等人也成了看台上最受歡迎的人，許多西班牙人球迷都跑過來跟他們握手、擁抱，並且不斷地豎起了大拇指。

薛金山對身邊盛世集團的員工問道：「他們說什麼？」

那名員工也十分激動，聲音有些嘶啞地喊道：「他們都在說，我們華夏球員牛掰！」

這個球，完全來自兩名華夏球員的配合，其中還有他們桃源公司的董事長夏若飛，薛金山等人頓時油然而生一股自豪感。

桃源公司的各個工作群都沸騰了，大家熱烈地討論著剛才那個球。

「董事長的傳球太帥了！」

「美妙的弧度！」

「淚目！我依稀看到了小貝的風采呢！」

「這球進得太漂亮了，兩個華夏人打爆了西甲豪強瓦倫西亞的防線！」

還有華夏的各大網絡平台，更是迎來了一波流量的暴漲，所有有關足球、夏若飛的貼吧、論壇都出現了大量的帖子，就連桃源公司的官微，也蹭了一下熱度，增加了不少粉絲。

京城，PP體育演播室。

吳吹堂的正副堂主沈方健和賈添寧更是瘋了一樣，簡直已經有些語無倫次了。

在夏若飛搶斷之後迅速傳球的時候，沈方健就大叫了一聲：「過頂直傳！我們看到吳磊已經提前啟動了，那是一個巨大的空當！這球傳得漂亮！真是美妙的弧線！足球準確地落在了吳磊腳下，他沒有猶豫，射門！球進啦！球進啦！球進啦！」

整個過程也就幾秒鐘，但沈方健的嘴巴卻像是機關槍一樣，語速極快地說了一大段，而當吳磊最終打進那個球的時候，他的嗓子都已經喊啞了。

稍微平復了一下之後，沈方健才說道：「我們要恭喜吳磊！他在繼上一輪創造點球之後，本輪比賽又前進了一大步，他打進了本人在西甲聯賽的首粒進球，這也是華夏球員在西甲聯賽的首球！這一刻，也必將載入歷史！」

賈添寧在一旁說道：「我們注意到，為吳磊送出助攻的，正是同樣來自華夏的夏若飛！這個球傳得實在是太漂亮了，無論是從傳球的時機，還是球速、高度、落點……幾乎就是完美的！吳磊接球的位置相當舒服，他需要做的就隻是起腳射門！」

「瓦倫西亞的球員正圍著主裁判投訴！」沈方健說道，「他們應該是投訴這個球吳磊越位了！但在我們轉播的角度看，這個球沒有問題！」

「肯定不是越位！」賈添寧說道，「夏若飛傳球的時候，遠端還有一個瓦倫西亞後衛拖在後面呢！」

沈方健說道：「如果越位的話，視頻裁判應該會提醒的，現在沒有任何表示，說明這是……我們看一下回放！夏若飛漂亮的斷球，他用胸口停下球之後追了兩步，根本沒有擡頭觀察，就直接起腳傳球！這是夏若飛傳球的一瞬間，通過定格的畫面我們可以看到，吳磊至少還落後對方最後一名後衛半個身位！這是一個好球！」

沈方健剛說完，畫面已經切回了球場上，隻見主裁判簡單地通過耳機詢問了一下視頻助理裁判之後，立刻果斷地把手指向了中圈。

進球有效！
