เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1403
ชื่อตอน  : 第一千四百零二章 超遠吊射
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019043
──────────────────────────────────

看台上、電視機前、電腦屏幕前……無數的西班牙人球迷以及華夏球迷懸著的心終於一下子放了下來。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

現場客隊看台上響起了更大的歡呼聲。

而吳磊在進球之後已經第一時間沖向了夏若飛，一邊用手指著夏若飛，一邊露出了燦爛的笑容。

這個手勢很明顯，一個是表示這個進球的功勞大半都在夏若飛，另一方面則是表示感謝。

夏若飛哈哈大笑著衝過去抱住了吳磊，使勁地揉著吳磊的頭髮，大聲說道：「磊子，這球射的漂亮！」

很快，西班牙人隊的其他球員也沖了上來，把夏若飛和吳磊兩人團團圍住。

在裁判確認進球有效之後，西班牙人的隊員們已經勾肩搭背地往自己的半場走了。

替補席上，普阿多前一刻還在喋喋不休地同身邊另一位替補隊員抱怨，說的無非就是華夏足球羸弱，華夏球員能力差，卻因為老闆的關係得到大量上場時間，對大家不公平之類的。

然而，下一刻場上兩名華夏球員就完成了漂亮的配合，打進了一個球。

這個球從頭到尾都沒有其他西班牙人球員的參與，夏若飛自己搶斷成功，然後送出漂亮的助攻，最後由吳磊完成了終結一擊。

普阿多頓時瞪大了眼睛，像是被扼住了脖子一樣，一句話都說不出來，臉上更是一陣紅一陣白。

沒有比較就沒有傷害。

相比替換上場的兩名華夏球員，普阿多前三十分鐘的表現簡直就是一坨臭烘烘的翔……

替補席上的球員們也都在高興地慶祝著，而夏若飛和吳磊等場上球員，就更不會注意到替補席角落裡面色鐵青的普阿多了。

因為球隊還落後一個球，所以西班牙人的球員很快都回到了自己的半場，催促瓦倫西亞隊球員快點兒開球。

倒是瓦倫西亞這邊的球員一個個都磨磨蹭蹭的，隻要裁判不催促，他們就會儘量拖延。

畢竟現在上半場比賽也就剩下兩三分鐘了，而比分是2比1，主隊還領先一個球。雖然在上半場臨近尾聲階段被對手扳回一個球有點兒不爽，但總比被對方連扳兩球要來得好吧？

一般來說，球隊在剛進完球之後，士氣是最高的，如果在防守上不小心應對的話，是很可能被對手再接再厲、一鼓作氣打進更多進球的。

如果是帶著2比2的比分回更衣室，那就真是欲哭無淚了。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

等到瓦倫西亞隊重新開球，上半場比賽常規時間馬上就進入最後一分鐘了，第四官員已經拿著補時牌站在了場邊，隻要時間跳到45分鐘，第四官員就會舉起這個牌子。

西班牙人隊的球員並沒有因為時間所剩無幾就放棄，瓦倫西亞一開球，全隊就立刻逼了上去，就地展開圍搶。

瓦倫西亞也是老牌強隊了，在面對西班牙人的高位逼搶時，他們並沒有慌亂，而是有條不紊地在中後場進行倒腳。

瓦倫西亞的目的已經很明確了，在上半場所剩無幾的時間內，他們已經不打算主動進攻了，隻要把時間拖到結束就行了。

吳磊也跟夏若飛以及伊格萊西亞斯一樣，在前場展開瘋狂的逼搶。

還別說，這種中前場球員步調一緻的同時發起逼搶，效果還真是不錯。

瓦倫西亞隊的倒腳越來越靠近本方球門，最後被西班牙人隊封死了傳球路線，想要大腳往前場開又有些不甘心，於是就選擇了回傳門將。

此時吳磊已經快要逼搶到面前了，瓦倫西亞的後衛出腳有些倉促，導緻力量稍微小了一點兒。

吳磊此時靈活的特點發揮得淋漓盡緻，他在對方傳球的一瞬間，已經迅速轉變方向，改為向球追去。

瓦倫西亞門將內托反應也很快，一看這個球傳小了，連忙棄門而出。

吳磊和內托都在用盡全力朝足球追去，最後因為足球是朝球門方向滾動的，所以內托早了那麼一點點來到了球前，他毫不猶豫地一個大腳，想要將球開往前場。

而此時吳磊也已經追到了，他下意識地伸出腳擋了一下。

吳磊的腳蹭到了球，足球發生了一個變向，並沒有朝西班牙人的半場飛去，而是飛向了右側邊線。

夏若飛就在那塊區域活動，本來這種變向球，球員是很難做出反應的，不過夏若飛的反應顯然比別的球員要快得多——本來一名瓦倫西亞後衛應該是距離球更近的，可是他卻愣了一下，而夏若飛幾乎是一瞬間就回過神來，並且大步追了上去。

夏若飛搶在瓦倫西亞後衛之前截住了足球，緊接著他根本沒有做任何調整，甚至連頭都沒擡，就直接一腳踢在了足球中下部，隻見足球被搓出了一條又高又飄的弧線，朝著瓦倫西亞球門的方向飛去！

這是一腳吊射！一腳超過四十米的遠距離吊射！

剛才內托棄門出擊，現在還在大禁區邊緣，根本沒有來得及回到球門面前，這個時候夏若飛居然來了一腳吊射。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

內托感覺自己渾身的寒毛都豎了起來，他滿心絕望地用盡全力往球門的方向跑，但卻眼看著足球越過他的頭頂，他伸手根本就是徒勞，高度差了老遠呢！

內托象徵性地高高躍起，他根本沒有奢望能夠有隊友在門線上等著解圍，內托就是想哪怕是指尖碰到一點兒足球都行，這樣也能改變足球的飛行軌跡。

然而他根本沒有碰到球。

內托高大的身軀重重地摔在草皮上，他的頭依然隨著足球的運動軌跡轉動，眼神中透著絕望。

足球在內托的眼中仿佛變慢了一樣，或者說，是整個世界的時間流速都好像變慢了一樣，他看著足球一點點地接近了球門。

砰！

足球重重地砸在橫樑的下沿！

不過它卻並沒有彈進球門，而是落在了球門線上，然後彈向了小禁區。

這一刻，內托感覺時間流速又恢復了，他也下意識地手腳並用朝著足球的方向衝去，最後雙腿用力一蹬，整個人撲了過去，把足球死死地壓在身下。

這短短的幾秒鐘，內托卻感覺像是過了很久一樣。

他大口大口地喘著粗氣，死死地把足球緊緊壓在身體下面，一動也不動。

內托一方面是心中感覺後怕——此時他的後背已經被冷汗濕透了；另一方面他也是想要借這個機會，在規則允許的範圍內儘量拖一拖時間。

在夏若飛吊門的那一瞬間，球場都安靜了下來，大家都是死死地盯著高速旋轉的足球。

而當足球擊中球門下沿，落在球門線上又再次彈出來，最後被內托撲住，瓦倫西亞的球迷們長長地舒了一口氣，有一種劫後餘生的感覺。

而客隊看台上的西班牙人球迷，則是發出了巨大的嘆息聲。

京城，PP體育演播室。

「這個球傳小啦！吳磊正奮力追趕！加油啊吳磊！」沈方健激動地大吼道，「哎呀！對方門將內托搶先一步把球解圍了……等等！吳磊碰到了皮球，現在足球彈向了邊線附近！夏若飛！他搶到了第二落點！直接一腳吊射！守門員沒有碰到足球……哎呀！橫樑！這球太可惜了……」

「實在是太可惜了！」賈添寧也忍不住嘆息道，「剛才這個球要是進了，絕對能毫無懸念入選本輪最佳進球！」

「我們看一下慢動作回放！」沈方健說道，「上一刻夏若飛還在前場和吳磊、伊格萊西亞斯進行高位拼搶，而內托解圍之後，他已經飛奔到了邊線附近，不得不說夏若飛對落點的判斷實在是太準確了！這一腳吊射也非常漂亮，說實話這個位置有點兒偏，但夏若飛卻毫不猶豫地選擇了吊射，這讓所有人都有些出乎意料！」

賈添寧說道：「夏若飛的這一腳吊射，除了沒有帶來進球之外，其他方面簡直就是完美的！由此也能看得出來，夏若飛的腳法是非常有譜的！一些網友質疑夏若飛沒有資格上場比賽，我想……這就是夏若飛最好的回應！」

「夏若飛上場之後，總共就觸球兩次，一次奉上了無比精彩的助攻；這一次又是擊中了衡量下沿！」沈方健說道，「見微知著，我們可以斷言，夏若飛的腳法並不遜色於那些大球星！」

……

萬裏之外的京城PP體育演播室裏，兩個解說員還在熱情地討論剛才那個球，而錯失進球的夏若飛並沒有表現得太懊惱，隻是隨意地揮了揮手，就開始往回走。

內托趴在地上好一會兒，才在裁判的催促下慢慢站了起來。

開球之前他又仔仔細細地把球擺在小禁區線上，然後緩緩往後退，那速度簡直就像是蝸牛一樣，這又磨蹭了一會兒。

最後，當內托把門球開出來的時候，裁判直接就吹響了上半場比賽結束的哨聲。

球員們朝著場下走去，瓦倫西亞的球員神色都有些嚴肅——這場球他們在開局的表現簡直就是夢幻級的，早早就兩球領先了，大家都以為這場比賽拿下三分應該問題不大。

沒想到，最後十來分鐘時間，比賽居然會打成這樣，而且他們還差點被西班牙人隊扳平了比分。

而西班牙人的球員，則是有說有笑地走下了場。他們大多是在聊剛剛夏若飛的那一腳吊射，言語之中無不透露著遺憾。

夏若飛和吳磊並排往更衣室走，吳磊捂著嘴巴說道：「夏大哥，剛剛那個球真是太可惜了！運氣有點兒差！」

現在很多球員在場上說話都注意捂著嘴，這並不是他們剛吃完大蒜，而是因為在被轉播鏡頭拍到後，用手擋住嘴巴才不會被電視台請來的唇語專家解讀出他們剛剛說的話。

夏若飛哈哈一笑說道：「沒關係，下半場咱們再來一個吊射！距離比這還遠的那種！」

吳磊知道像剛剛那種機會不可能太多，不過他也並沒有反駁夏若飛，而是重重地點了點頭——在這種時候，是不能說洩氣的話的。

然而夏若飛卻是真的沒有感覺遺憾，更加沒有失去信心。剛剛那一腳吊射，他已經做到了極緻，想要讓足球越過高大的門將內托，那是唯一的線路，他甚至在射門的一瞬間，就大緻能判斷足球會擊中橫樑，但反彈之後是進球門還是彈出來，就真是靠運氣了。

也就是說，換成任何一個球員，這一腳吊射的結果也不可能更好。

既然註定這是進不了球的，那又何來遺憾呢？

中場休息15分鐘，主教練魯比一直在給球員加油打氣，還重點讚賞了夏若飛和吳磊的那個配合。而布置下半場戰術的時候，魯比也跟夏若飛不謀而合，提出讓吳磊嘗試回撤接球，另外就是強調讓大家在前場儘量製造任意球機會——夏若飛的任意球腳法還沒有得到發揮的機會呢！

很快中場休息結束，雙方球員在裁判的催促下重新回到球場。

雙方都沒有進行換人調整，依然是上半場結束時的那一套陣容。

下半場是西班牙人隊開球。

裁判一聲哨響，腳踩足球的中鋒伊格萊西亞斯把球朝吳磊那邊撥了一下，然後就朝著前場跑去。

瓦倫西亞的球員迅速展開陣型逼了上來——中場休息的時候他們的主教練強調依然要保持逼搶的力度，不能讓西班牙人隊組織起有效進攻。

吳磊並沒有停球，而是直接向斜後方一腳傳球，足球準確地飛向了右側的夏若飛。

夏若飛停球之後，順勢往前一趟，帶著球通過了中線。

這時，一名瓦倫西亞的球員迅速從側後方逼了上來，夏若飛都不需要隊友提醒，就仿佛身後長了眼睛一樣，輕輕橫向一撥球，用身體把球和那名瓦倫西亞球員隔開。

緊接著夏若飛一個節奏的變化，加速往前趟球，頓時把那個瓦倫西亞球員給甩開了。

這時，夏若飛擡頭看了一眼，發現守門員內托的站位稍稍有點兒靠前。

他在心裡暗暗說道：我去！這是看不起哥們的射術啊！是可忍孰不可忍？

儘管此時足球才剛剛過了中線，但夏若飛沒有絲毫猶豫，直接擺腿重重地掄了過去。

足球砰的一聲，猶如出膛的炮彈一樣，飛速朝瓦倫西亞隊球門的方向飛去……
