เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1404
ชื่อตอน  : 第一千四百零三章 得而復失
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019048
──────────────────────────────────

實際上內托這也不算是托大，畢竟下半場比賽才剛剛開始，而且瓦倫西亞的戰術就是在中場進行絞殺式的逼搶，逼得西班牙人隻能不斷回傳，他根本想不到西班牙人第二腳傳球就準確找到了夏若飛，而且夏若飛還輕鬆躲過了瓦倫西亞球員勢在必得的搶斷。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

還有，夏若飛的果斷也出乎了內托的預料，實際上夏若飛根本沒有朝球門的方向看一眼，直到他起腳之後，內托才意識到這是一腳吊門。

內托眼神一凝，他一邊死死地盯著足球，一邊迅速後撤。

這個時候內托其實也並沒有十分慌亂，因為夏若飛起腳的位置距離球門太遠了，根據他的判斷，即便是這腳球射在球門範圍內，他也是有足夠的反應時間的。

但是內托很快臉色一邊——他發現夏若飛這腳吊門的球速超乎了他的預料，比他判斷的要快了許多，幾乎一眨眼功夫，足球竟然已經飛進了禁區。

內托連忙加快了後撤的速度，然而為時已晚。

此時足球已經飛到了他的頭頂上，而他距離球門還有好幾米遠。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

內托一咬牙，在後撤的過程中雙腳猛地一蹬，原地拔起，希望能將球在空中截留住。

但是夏若飛這一腳吊射，腳法掌握得妙到毫巔。

即便是內托全力起跳，也是依然碰不到球的，更何況他還是在後撤的過程中起跳，高度就更加不夠了。

內托隻能眼睜睜地看著足球在距離他指尖最高處至少還有二三十公分的位置飛快掠過。

在他重重地摔在地上的時候，眼睛的餘光還能看到足球嗖的一聲鑽進了網窩，在球門內蹦蹦跳跳最後停了下來。

連主裁判都愣了一下，隨後他才鳴哨，同時手勢指向了中圈發球點。

閃電進球！

下半場開始還不到一分鐘，準確地說是13秒鐘，西班牙人隊就由25號夏若飛用一腳中圈附近的驚天吊射，將比分扳平了！

瓦倫西亞隊的主教練甚至都還沒來得及在教練席上坐下來，就目瞪口呆地看著還在球門內骨碌碌旋轉的足球，有些不敢相信自己的眼睛。

而西班牙人隊的替補席則是一下子沸騰了起來，替補球員和教練組成員全都從位子上一躍而起，然後和身邊的人重重地擁抱，興奮地慶祝進球。

就連普阿多也條件反射一般地從位子上跳了起來，不過他馬上意識到這次出風頭的又是他最討厭的華夏球員，於是臉上的笑容還沒來得及綻放，就又收了回去。

但是他身邊的替補球員卻一把將他保住，在他耳邊大聲喊道：「這個進球太碉了！簡直碉炸了有沒有？」

普阿多勉強擠出了一絲笑容，說道：「是啊是啊……」

那個替補球員也沒有察覺普阿多的敷衍，實際上他現在已經處於極度亢奮的狀態，和普阿多擁抱後，又馬上轉身和另一名隊友擁抱。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮

西班牙人隊的主教練魯比更是睜大了雙眼，滿臉的難以置信，同時還一邊甩著手，仿佛想要確認一下自己是不是在做夢。

魯比的這個動作也被攝像機忠實地記錄了下來，成為了本輪西甲聯賽的一個十分有趣的花絮，尤其是華夏的體育媒體，在後來的幾天都反覆地播放這個鏡頭。

一個華夏球員，用自己驚艷的表現，成功地將本方主教練都給驚呆了，站在華夏媒體和華夏球迷的角度，的確是一件非常爽的事情。

客隊看台上，球迷們早就已經瘋狂了，從上半場開場沒多久就零比二落後，到下半場一開場就已經扳平了比分，這種過山車一般大起大落的感覺實在是太刺激了。

而且夏若飛的這腳吊射實在是太精彩，可以說鐵定可以入選本輪十佳進球了，甚至在漫長的賽季中，這樣的進球也是會被經常提及的。

瓦倫西亞的門將內托就苦逼了，將來每一次回放這個進球，他都會成為那個背景闆，一次次地將自己最狼狽的一幕展現在大家面前。

薛金山等人更是在看台上又跳又叫，已經完全放飛自我了。有的桃源公司員工此前並不怎麼看足球，在上半場的時候還有些扭捏，但現在看起來，已經和純正的西班牙人球迷打成一片，根本沒有什麼區別了。

薛金山一邊跳一邊大聲喊道：「我說什麼來著？隻要董事長想進球，就沒有人能夠阻止他！什麼叫牛逼？這就叫牛逼！」

半場比賽下來，薛金山的嗓子已經啞了，聲音聽起來有些滑稽，但卻沒有一個人嘲笑他，因為大家的心情都是一樣的。

PP體育演播室。

在夏若飛起腳的那一刻，沈方健下意識地說道：「夏若飛這個球有點兒操之過急了！他已經躲過了對方的逼搶，而本方球員還沒有前插到位，這樣大腳的……等等！這是一腳吊門！瓦倫西亞的門將內托正在奮力往回跑！他跳了起來……並沒有碰到球！這球進啦！球進啦！」

沈方健一口氣說了一大段之後，迅速喘了一口氣，馬上又激動地說道：「這個球太漂亮了！真的太漂亮了！簡直就像是藝術品一樣！我真的不敢相信，這是我們華夏球員踢出來的……請原諒我的用詞，但這的確就是我此時此刻的心情！」

「夏若飛這個球非常冷靜！」賈添寧在一旁說道，「而且他輕巧地躲過對方的逼搶之後，壓根就沒有看球門，直接就是一腳高質量的吊射！這說明他在比賽中隨時都在觀察情況，而且視野非常好，第一時間發現了守門員站位靠前，所以毫不猶豫就是一腳吊射！毫無疑問，夏若飛的視野、意識都高出國內球員一大截！光就這個進球來說，更是許多歐洲大牌球星都不一定能做到的！這個進球註定會被人們久久銘記！」

沈方健此時情緒已經稍微平緩了一下，他笑著調侃了一句：「添寧，網友們都說你是『吳吹堂』的副堂主，我看現在你應該分出去，官升一級直接擔任『夏吹堂』的堂主好了！」

聽到沈方健的這番話，不少熬夜看球的球迷差點一口噴在電腦顯示器上。👌🐲 ➅❾𝔰卄ùЖ.匚𝕆爪 😳☯大家沒想到出身國家電視台的沈方健，居然還有這麼促狹的一面。

「我敢斷言，夏若飛如果一直踢職業足球的話，他的成就絕對超乎我們的想像！」賈添寧並不介意沈方健的調侃，他說道，「不過考慮到夏若飛的身份，我估計他是不太可能真的成為一名職業球員的！」

也許是沈方健聯想到了國足現在的情況，覺得有些沉重，他直接就岔開了話題，說道：「我們還是享受快樂足球吧！我相信一個月前，我們都不敢想像，會有兩名華夏球員在頂級聯賽的賽場上進球，今晚這場比賽簡直就是華夏專場啊！」

賈添寧笑著說道：「我連明天的媒體標題都想好了：華夏雙星閃耀西甲！」

果然還是熟悉的味道！不管是吳吹堂還是夏吹堂，賈添寧這個堂主的確是非常的稱職。

……

回到比賽場上，西班牙人的球員在瓦倫西亞的主場大肆慶祝著，而看台上的主隊球迷反常地沒有發出噓聲——他們被夏若飛這個超級精彩的吊射震驚了，有的球迷還主動為這個漂亮的進球鼓掌。

足球從來都不僅僅隻是對抗，純粹的球迷在看到這樣的進球時，哪怕是對手球員進的，也會發自內心的表示讚賞的。

剛剛看完球才一分鐘，雙方球員又重新回到了各自半場準備開球，不同的是，這回開球的是瓦倫西亞隊，而場上比分則已經改寫成了2:2。

主裁判一聲哨響，比賽恢復進行。

瓦倫西亞隊並沒有因為在主場被對手扳平，就大肆壓上進攻，他們開球之後就一直在中後場倒腳，傳的都是安全球，沒有好的進攻機會寧可回傳。

不知不覺間，他們已經傳了二十多腳球，始終把球權牢牢掌控在本方球員的腳下。

並不是瓦倫西亞的球員不想在主場贏球，在面對實力明顯不如自己的西班牙人，而且又是主場，瓦倫西亞是肯定想要全取三分的。

隻不過這些球員經驗都十分豐富，他們很清楚在夏若飛進了一個這麼精彩的超遠吊射之後，西班牙人的士氣肯定是大大提升，而相對來說，本方球員的心態也會多多少少受到影響，再加上還有大把的比賽時間，所以他們決定先穩住陣腳。

於是，經過開場十幾秒鐘的閃電進球之後，比賽漸漸進入了平淡期。

雙方球員的拼搶主要集中在中場，而一旦失去球權之後，雙方都會就地展開反搶，自然而然犯規也就多了起來，裁判的哨聲不斷響起，比賽被切割得支離破碎。

現場的球迷都有些昏昏欲睡了，更不用說在電視機或者電腦前看直播的華夏球迷了——現在是華夏時間四點多鐘，有熬夜看球經驗的球迷都知道，如果比賽節奏快、流暢度高還好，一旦比賽陷入僵局，變得比較沉悶的話，那困意是喝幾罐紅牛都壓不下去的。

就在很多華夏球迷哈欠連天的時候，比賽場上風雲突變，又一粒進球產生了！

不過這次進球的卻是瓦倫西亞隊。

這次丟球是源於對方的高位逼搶，在西班牙人隊的後場成功斷球之後就地打反擊，一個簡單的倒三角傳球，瓦倫西亞的9號前鋒加梅羅面對大半個空門，輕鬆推射入網。

魯比在場邊肺都快氣炸了，好不容易扳平比分，球隊看到了在客場帶走一分的希望，沒想到堅持了二十多分鐘之後，球門再次失守。

而且丟球的原因，說實話是西班牙人隊的老毛病了。

西班牙人隊是講究傳控的球隊，輕易不開大腳或者使用遠距離長傳。

經常關注西班牙人隊比賽的球迷就知道，這支球隊在後場倒腳的時候，場面看起來有些驚險。

有時候回傳門將，對方已經高速逼上來，而幾個出球點附近都有對方球員，在這種情況下大部分門將都會選擇大腳將球開出去，甚至直接破壞出邊線。

但是西班牙人隊在這種險象環生的情況下，依然會選擇短傳，甚至禁區內的橫傳，讓人看得心驚膽戰的。

剛剛這個丟球也是如此，老門將叠戈洛佩斯在禁區前沿的隊友身後已經有對方球員的情況下，依然選擇了將球傳過去，結果對方球員一個加速繞前，直接就把球斷下了。

此時西班牙人的中前場球員已經散出去，展開攻擊陣型了，結果一下子丟掉了球權，結果可想而知。

對方直接往禁區裏趟了兩步，做了個起腳爆杆射門的動作，在叠戈洛佩斯準備下地撲救的時候，卻腳腕一轉，變成了一腳傳球。

中路的防守已經完全失位了，加梅羅在無人盯防的情況下近距離推射，而門將叠戈洛佩斯已經失去了重心，隻能眼睜睜地看著足球入網。

3:2，主隊再次將比分超出。

這時比賽時間已經接近70分鐘，很多球員的體能極限點已經快要到了。

在這個時間再次丟球，不少西班牙球員都有一種大勢已去的感覺。

在剩下的二十多分鐘比賽裏，瓦倫西亞肯定會加強防守，希望守住這一分的領先優勢，西班牙人隊想要再次扳平比分，就沒那麼容易了。

吳磊也有些無奈，夏若飛那一腳驚天吊射將比分扳平，可是因為本方後場的一個失誤，眼看就要到手的一分就這麼飛了。

他一個初來乍到的新人，還不能去指責後場的隊友，隻能悶著頭往中圈走去。

夏若飛走到吳磊身邊，拍了拍他的肩膀，笑著說道：「磊子，比賽還沒有結束，可千萬別洩氣啊！」

吳磊無奈地說道：「這麼丟球實在是太窩囊了！」

「沒關係，比賽不是比誰丟球少，而是比誰進球多！」夏若飛微笑道，「既然現在又落後了，那咱們爭取進更多的球就是了！」

「談何容易啊……」吳磊苦笑著說道。

「所以，咱們都要加油啊！這時候洩氣可不行！」夏若飛說道。

接著，他又拍了拍巴掌，用西班牙語喊道：「夥計們！都擡起頭來！比賽還沒有結束！我們也僅僅落後一個球！還有大把的時間給我們扳平甚至反超比分！」

夏若飛雖然不是場上隊長，但他卻是俱樂部的老闆之一，這個特殊的身份再加上那神乎其技的任意球腳法，讓他的隊員當中的威信還是很高的。

夏若飛也是看到大家都有些洩氣和迷茫，所以及時地站出來鼓舞士氣——此時場上隊長維克多桑切斯自己都沉浸在深深的遺憾和懊惱中。

聽了夏若飛的話之後，球員們的精神總算是振作了一些。

夏若飛對吳磊說道：「磊子，一會兒開球之後你把球交給我，然後就隻管往對方半場沖！有多快跑多快！我會把球傳到你最舒服的位置！」

吳磊重重地點了點頭——他對比分能不能扳回來沒有多大的把握，但是對夏若飛卻是絕對信任的。

在時間來到73分鐘的時候，西班牙人隊重新開球，比賽恢復進行！

伊格萊西亞斯把球撥給吳磊之後，吳磊順勢往回傳給了他右後方的夏若飛，然後就毫不猶豫地往前場衝去，他是真的連吃奶的力氣都使出來了，很快就超過了球隊的正印中鋒伊格萊西亞斯。

不過吳磊並沒有停下腳步，甚至前方就是瓦倫西亞的後衛線了，他也絲毫沒有減速。

吳磊相信夏若飛肯定能把球傳出來的，更加不可能讓他越位。

果然，夏若飛和後場的隊友倒傳了兩腳之後，就迅速舉手要球，馬克羅卡沒有絲毫猶豫，再次把球傳給了夏若飛。

此時夏若飛側身對著球門的方向，他並沒有停球，而是直接半轉身一搓，足球頓時改變方向，高速朝著前場飛去。

就在夏若飛出腳之後，吳磊也已經越過了對方的後衛線。

一次精彩的反越位配合！

瓦倫西亞的後衛一邊朝吳磊追去，一邊朝著邊裁舉手，示意吳磊越位。

隻不過剛剛那個球邊裁看得非常清楚，夏若飛出球的時候，吳磊根本沒有越位，所以自然不為所動。

吳磊飛快地轉頭看了一眼，隻見足球從他身側飛了過來，落在他右前方不遠處，而且這個球落地之後並不會加速前躥，吳磊接起來非常的舒服。

他順勢將球往前一領，眼看前方就是一馬平川了。

不過瓦倫西亞的後衛回追速度也非常快，吳磊剛開始加速趟球，後衛沃斯就已經追到了他的身後。

沃斯十分隱蔽地拉了一下吳磊的球衣，吳磊正處於一個往前加速的階段，這一下雖然不是很用力，卻將吳磊的身體重心破壞了，吳磊一下子撲倒在了草皮上，憤怒地朝著主裁判攤手。

主裁判的角度非常好，雖然沃斯的動作很隱蔽，但從他的角度卻剛好能看得到，因此，主裁判毫不猶豫地吹響了哨子，並且飛快地跑向了事發地點……
