เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1405
ชื่อตอน  : 第一千四百零四章 超級電梯球
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019054
──────────────────────────────────

沃斯見狀忍不住大聲地為自己辯解，同時還不斷地做著跳水的動作，示意吳磊是在「跳水」，也就是假摔的意思。•

不過主裁判卻根本不為所動，他直接走到了沃斯的面前，伸手從上衣兜裏掏出了牌，朝著沃斯亮了一下。

這時大家才看到，主裁判手裡的牌居然是紅色的！

現場的主場球迷頓時發出了巨大的噓聲，場上瓦倫西亞的球員也全都圍了上去，沃斯本人更是情緒十分激動，攔在主裁判的身前不斷地位自己辯解，口水都快要噴到主裁判的臉上了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「先生！這怎麼可能是紅牌呢！」沃斯一臉的無辜表情，「我根本就沒有碰到他！這個華夏人是個可恥的騙子！」

主裁判卻搖了搖頭，然後眼神堅定地朝場外一指，示意沃斯不要再糾纏，儘快下場。

其實大家都知道，當主裁判做出判罰的時候，再想讓他推翻自己的決定改判，可能性是極低的，除非是關係到進球、點球或者是紅牌的重大誤判，按照規則視頻助理裁判是可以通過對講機提醒主裁判的，但最終的決定權依然掌握在主裁判手中。

像這個球，如果主裁判的判罰有問題的話，視頻助理裁判是會在對講機裏提醒他的，畢竟這是涉及到紅牌的判罰。

不管結果如何，每次出現不利於本方的判罰時，球員們是一定會一窩蜂地上前申訴的，這個時候每個人都無辜得像是個小白兔一樣。

在華夏京城，PP體育演播室。

沈方健說道：「不知道這個球還有什麼可爭辯的？拉人的動作那麼明顯，吳磊的球衣都變形了！而且吳磊是單刀球的機會，沃斯是除守門員之外最後一個防守隊員，按照規則，這鐵定是個紅牌啊！」

賈添寧有些遺憾地說道：「夏若飛剛才的那腳傳球可以說是妙到毫巔，可惜了這麼好的單刀機會！雖然瓦倫西亞付出了紅牌的代價，但是卻保住了比分上的領先。接下來將近二十分鐘時間，他們肯定會更加堅決地死守了，畢竟現在是10打11。」

沈方健說道：「最可氣的是這個犯規地點！如果吳磊再向前推進十米，那至少能獲得一個位置不錯的任意球，當然如果他能突入禁區就更好了！但是現在……這個球距離球門將近三十五米，這次絕佳的進球機會可以說已經是離西班牙人遠去了！」

網絡上，華夏球迷們也紛紛腦洞大開，其中點讚最高的一條評論內容如下：

沃斯賽前功課做得不夠啊！他肯定不知道吳磊的特點！否則這球放過去就好了，現在倒好，自己被紅牌罰下……

這是在調侃吳磊的單刀不進。

賽場上，瓦倫西亞的球員也漸漸接受了這個結果，沃斯在隊友的勸說下，一臉委屈地慢慢走下場去——既然被罰下已經是難以挽回的事實了，那他就隻能為球隊做最後一點貢獻了，那就是下場的時候儘量慢一些，能拖一點兒時間也是好的。

沃斯下場後並沒有直接回更衣室，而是站在了球員通道口張望。

這邊，西班牙人已經做好了罰任意球的準備。

PP體育演播室內，沈方健有些意外地說道：「這個球是夏若飛主罰？」

「看樣子應該是了，就隻有夏若飛一個人站在球前，連個掩護假跑的人都沒有。」賈添寧說道。

「沒想到夏若飛剛加盟球隊，就成了第一任意球手了！」沈方健笑著說道。

賈添寧說道：「這個球距離太遠了，直接射門的可能性微乎其微，而且從今天的比賽看，夏若飛的腳法還是十分出眾的，估計是由他來把球吊到禁區裏，至於是搶點頭球攻門還是回做之後再射門，就看西班牙人隊的戰術安排了。」

實際上不僅賈添寧是這麼判斷的，場上的瓦倫西亞球員同樣也是這麼想的——他們僅僅派出兩人象徵性地組成了人牆，絕大部分兵力都集中在禁區內，準備搶第一落點。

而西班牙人也派出了相當的兵力，在禁區裏來回遊弋，做出一副要爭搶落點的樣子。

主裁判向夏若飛展示了一下手中的哨子，示意要聽哨音罰球。

夏若飛微笑著點了點頭，主裁判這才跑到一邊，然後吹響了哨子。

「我們看一下這個任意球！」沈方健說道，「夏若飛的助跑距離並不遠，看來賈指導的判斷沒錯，這個球應該是不會直接射門了。」

這麼遠距離的任意球，如果直接射門的話，肯定是要退夠距離的，隻有通過足夠距離的助跑，才能確保踢出來的球有足夠的初速度。

現在夏若飛隻是退後了三四步，根本沒有要直接打門的意思。

瓦倫西亞守門員內托的精力也主要放在了禁區內，他在禁區內有一個最大的優勢，那就是可以用手。這個球吊進禁區之後，他會第一時間衝上去，能直接摘下來最好，如果不太好拿，至少也要把球打出禁區去，讓它遠離危險地帶。

內托就是帶著這樣的心思，來防守這個任意球的。

主裁判吹哨之後，夏若飛就開始助跑。

他助跑的絕對速度並不快，但是卻有一種獨特的韻律，仿佛每一腳都踩在人的心跳上一樣。

三四步的距離眨眼間就到了，夏若飛開始擺腿，大腿帶動小腿發力，砰的一聲把球踢了出去。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

禁區內雙方球員也都動了起來，身材不算特別高大的吳磊剛剛是在大禁區線附近，夏若飛罰出這腳任意球之後，吳磊立刻高速朝著球門衝去。

這腳球一踢出來，瓦倫西亞守門員內托就已經有了一個初步的判斷：打高了！

按照正常的軌跡，這個球高度太高，禁區內根本沒有人能夠得著，而且這個球大概率會直接飛上看台。

就在內托心裡微微鬆了一口氣的時候，他卻驚駭地發現，足球居然開始急速的下墜。

如果按照正常的拋物線，這個球在下落的過程中，就會直接飛出底線。

但是現在，這條拋物線仿佛變了。上升階段的曲線比較平緩，而當足球到達最高點再往下墜的時候，曲線一下子就變得陡峭了許多——足球的高度在疾速下降。

這不是傳球！內托心中冒出了這個念頭。

他的身體也很快做出了反應，他毫不猶豫地往球門的另一側移動過去。

在移動的過程中，內托騰身而起，身體無比的舒展，手臂已經伸到了最直。

然而夏若飛的這腳球打的卻是理論上的死角，內托剛才站位有些偏左，現在反應過來，已經是來不及了。

隻聽唰的一聲，足球從橫樑與立柱交界的那個角直接飛進了球門！

「球進啦！」沈方健充滿激情地大聲吼道，「這個球簡直像是天外飛仙一樣！三十五米開外的電梯球！真是不敢想像！我已經不知道用什麼詞來形容這樣美麗的進球了！這個夜晚是屬於華夏、屬於夏若飛、屬於吳磊的！」

就連新上任的「夏吹堂」堂主賈添寧在這樣的時刻都不知道該怎麼吹了，他突然第一次感覺到自己詞彙的匱乏。

而在各大電視台和轉播平台上，操著各國語言的解說員們也紛紛陷入了瘋狂，他們都在搜腸刮肚地尋找著讚美之詞，可是卻發現無論什麼樣的語言，在這樣一個漂亮的進球面前，都顯得那麼的蒼白無力。

更多的解說員隻是不斷地嘶吼著「goal」，用嘶啞的嗓子盡情釋放著激情，也感染著收看比賽的球迷們。

瓦倫西亞替補席上所有人不約而同地雙手抱頭，露出了難以置信之色。

與之形成強烈對比的，則是西班牙人隊的替補席，所有的隊員、教練以及工作人員全都抱成了一團，瘋狂地慶祝著這個進球。

其中就包括西班牙人隊的主教練魯比。

儘管魯比早就見識過夏若飛的任意球技術了，而且也在戰術上進行了針對性的布置，但是當夏若飛真正利用這一利器取得進球的時候，他依然抑制不住內心的狂喜。

這是一個價值連城的進球啊！

因為這進球，西班牙人隊再次頑強地將比分扳平。

3比3。

本來應該是瓦倫西亞虐菜的一場比賽，因為夏若飛和吳磊這兩名華夏球員，硬生生變成了一場進球大戰。

還有，吳磊製造這個任意球的時候，還成功地導緻對方主力後衛被紅牌罰下，可以說場上局勢已經徹底扭轉了。

當夏若飛站在球前的時候，魯比是患得患失的。因為這個球距離更遠，而且位置還稍微有些偏，雖然夏若飛在三十米左右的距離命中率極高，但是三十五米和三十米，可不僅僅是數字上的一點點差距，魯比心中其實是沒有把握的。

但是事實很快就證明了，夏若飛的射程還可以再遠，他的任意球簡直就是精確制導飛彈！

在夏若飛進球的那一瞬間，魯比竟然生出了幾分豪情，他一直都對夏若飛提出的爭取進入歐戰的目標不抱太大希望，但是當他意識到自己擁有夏若飛這個殺手鐧武器的時候，這個目標似乎也不是那麼的遙不可及了。

不過，魯比很快又回到了現實——讓夏若飛在接下來的賽季征程中一直隨隊戰鬥，這基本上不太現實。

回到現實之後的魯比又很快振奮了起來，不管下一場比賽怎麼樣，這場爽了就可以！更何況西班牙人也不是人見人虐的弱雞，碰上聯賽中遊球隊都是有一拼之力的，即便沒有夏若飛，他們本賽季保級的希望也是很大的。

而且夏若飛還答應在一些關鍵場次會為球隊出戰，這就已經足夠了。

場上球員還在瘋狂慶祝，魯比已經浮想聯翩，如果夏若飛能在球隊對陣巴薩的比賽中出場，會不會有什麼奇蹟發生呢？還有什麼比從同城死敵的身上要下一塊肉來更讓人興奮的呢？哪怕這個同城死敵壓根就沒有正眼瞧過他。

西班牙人的球員紛紛跑向了夏若飛，和他擊掌、擁抱，被眾人簇擁著的夏若飛此刻儼然已經成了球隊的精神領袖。

而在夏若飛罰出任意球的那一刻就毫不猶豫前插的吳磊，在足球鑽進網窩之後也沒有減速，他直接衝進了球門裡，在瓦倫西亞球員都沒有反應過來的時候，就一把撈起足球，然後才飛快地跑向夏若飛。

很多人都覺得能夠在客場3比3逼平瓦倫西亞，已經是了不起的成就了，但吳磊覺得還不夠。

時間還有十幾分鐘，對方士氣大大受挫，而且現在還少戰一人，憑什麼我們就不能反超比分？

夏若飛也注意到了吳磊的舉動，他也是支持吳磊的——哥們拋頭露面跟你們一起踢比賽，可不是為了一場平局的！

所以，夏若飛很快就招呼大家加快腳步回到自己的半場。

來到中圈之後，吳磊將手中的足球重重地按在了發球點，然後目光熱烈地望向了對面的瓦倫西亞球迷，露出了無盡的戰意。

瓦倫西亞的球員都有些懵，他們還沒有從這個丟球的打擊中恢復了過來，吳磊的這個舉動卻多多少少激怒了他們。

真把我們當魚腩了啊！什麼時候西班牙人隊也敢在我們的主場這麼猖狂了？

關鍵是雖然比分上是3比3，但西班牙人隊的實力擺在那裡，即便是現在瓦倫西亞少賽一人，想要保住這個比分也並不難。如果對手是巴薩、皇馬甚至是馬競，對方球員做出迫不及待開球的動作，也許瓦倫西亞的球員士氣還會受到更大的打擊，但對手是西班牙人，效果就恰恰相反了。

瓦倫西亞開球之後，球員們都憋著一股勁兒，用範圍更大的奔跑和逼搶，來彌補少賽一人的劣勢，儘管大家都已經快要耗盡體能了，但卻依然咬牙堅持。

而且因為心中憋屈，所以防守動作難免變大，裁判頻頻鳴哨中止比賽，甚至還出示了一張黃牌，這才勉強將場上的火藥味壓下去一些。

當然，夏若飛的那腳任意球讓瓦倫西亞的球員十分警惕，所以他們也有所控制，輕易不在靠近本方球門的區域犯規，這個所謂「靠近本方球門的區域」，已經被擴大到三十五米以上。

時間已經來到八十五分鐘，場上比分依然是三比三。

西班牙人隊嘗試了幾次進攻，都被瓦倫西亞頑強地守住了，而且還差點兒被打反擊，如果不是瓦倫西亞少打一人，大家體能消耗都非常大，有可能比分都要被再次改寫了。

隨著時間的推移，西班牙人隊球員在夏若飛進球之後被激發出來的士氣也漸漸回落，尤其是眼看著比賽馬上就要結束，大家都漸漸生出了求穩的念頭。

畢竟如果這個時候被對方進球，那到手的一分就會不翼而飛。在平局的情況下，越是臨近比賽結束，雙方就會越謹慎。

不過，吳磊依然在前場十分活躍，隻要本方在進攻，他都會不遺餘力地跑空當，哪怕十次有八次球都沒有傳向他的方向，他也一點兒都不氣餒。

還有夏若飛，雖然這十幾分鐘比賽裏他看起來存在感並不高，觸球次數也不多，但他卻像是潛伏著的狙擊手，十分耐心地等待著摳下扳機的機會。

夏若飛感覺到，這一刻應該不會太久了……
