เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1406
ชื่อตอน  : 第一千四百零五章 天外飛仙！絕殺！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019058
──────────────────────────────────

一鼓作氣，再而衰，三而竭。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

這個道理不僅僅是對進攻方有效，對於防守一方也是一樣的。

瓦倫西亞隊在比分被扳平同時還少戰一人的情況下，可以說是神經高度緊繃，以至於很多人都忘記了疲勞，不遺餘力地奔跑著。

而當西班牙人隊的攻勢漸漸弱了下來之後，瓦倫西亞隊球員的那股勁兒也不由自主地開始洩掉了。

此時常規比賽時間已經馬上要結束，算上傷停補時，本場比賽最多也就剩下六七分鐘的時間了。

瓦倫西亞的球員覺得應該能保住這個平局了——此時球員都精疲力盡，而且還少一個人，所以他們也已經沒有了全取三分的心氣兒，就想著能守一個平局也不錯了。

然而，在這種時候，其實是最危險的時候。

瓦倫西亞隊的球員都沒有察覺，危機正在悄然降臨。

依然是西班牙人隊組織進攻——這在比賽的最後十幾分鐘幾乎都是常態了，不過由於瓦倫西亞隊的防守硬度很強，所以這種進攻基本上都在中場就被終結了。

西班牙年輕的中場核心馬克羅卡拿球，夏若飛拉到了右邊路舉手要求。

夏若飛這樣的舉動在本場比賽並不多見，馬克羅卡已經是夏若飛的小粉絲了，而且此刻夏若飛身邊並沒有瓦倫西亞隊球員防守，所以他自然不會視而不見，直接就把球傳了過去。

夏若飛拿球之後，立刻有一名瓦倫西亞球員逼上來防守，而且不遠處還有一名球員也在向這邊靠近，形成協防之勢。

不過夏若飛並沒有像之前那樣，及時把球轉移出去。他不緊不慢地控制著足球前進，雖然沒有四處觀察，但精神力早已釋放了出去，對於整個比賽場的形勢了如指掌。

瓦倫西亞球員已經來到了夏若飛的前方，他一邊跟隨著夏若飛的節奏慢慢後退，一邊死死地盯著足球，準備伺機搶斷。

就在這時，夏若飛轉頭朝左側看去，似乎在尋找出球點，腳下帶球的節奏似乎也變得有點兒亂。

機會！

瓦倫西亞球員一看這情況，毫不猶豫地上搶。

此時夏若飛的頭依然在望著左側，但他好像提前預判到了瓦倫西亞球員的動作一樣，根本沒有回頭，直接輕輕地用右腳把球往後一拉，躲過了這個兇狠搶斷的同時，又輕輕一撥，然後用左腳將球往前方一拉，身體以瓦倫西亞防守球員為軸，靈巧地轉了一圈，直接把這個防守球員過了個徹底。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

馬賽迴旋！

解說員們都驚呼了起來。

夏若飛這場表現非常搶眼，但主要都是在傳球以及任意球射門方面，當然還有那個驚天吊射，這都說明了他的腳法精湛。

但是在突破過人方面，夏若飛一直都沒有什麼表現，基本上對方球員上前防守之後，他都會第一時間把球分出去。

雖然夏若飛的分球也十分合理，而且往往一個簡單的傳球就能讓原本複雜的局面豁然開朗，但他幾乎沒有突破過人，也就給大家造成了一個錯覺，那就是他並不擅長一對一突破。

沒想到在比賽臨近尾聲，大家體力都消耗巨大的情況下，夏若飛還能輕鬆地做出這樣的過人動作。

這個馬賽迴旋十分的輕靈，不帶絲毫煙火氣，輕鬆就就把那個防守球員過掉了。

一般來說，球員到了這個時間段，體能已經消耗得差不多了，甚至很多人會因為透支體能而出現技術動作變形。

但夏若飛似乎根本不受影響。

在他用一個馬賽迴旋過掉一名防守隊員之後，另一名協防的隊員也已經到位了，這是經驗豐富的隊長帕雷霍。

夏若飛剛剛過掉上一名防守隊員，帕雷霍就已經來到了他的面前。

夏若飛身體微微朝右一傾，右腳外腳背從內向外沿著足球底部輕輕一掃，帕雷霍下意識地重心向夏若飛的右側移動，不過經驗豐富的他並沒有貿然出腳。

然而夏若飛又迅速用右腳內腳背將球勾向了反方向。

足球十分聽話地拐了個彎朝著左前方彈去。

此時帕雷霍的身體重心已經偏右了，雖然他意識到夏若飛要從左側突破，但意識到了，身體卻跟不上，根本不可能這麼快連續變化重心，所以他的身體出現了一個僵直。

夏若飛輕巧地從帕雷霍的身邊抹了過去，帕雷霍就像是被施展了定身法一樣，隻能目送著夏若飛突破成功。

「油炸丸子！」沈方健忍不住驚呼道，「夏若飛用一個靈巧的馬賽迴旋馬上又連接一個油炸丸子，連續過掉了對方兩名球員，其中還包括經驗豐富的隊長帕雷霍！現在他的前方一馬平川！」

「看到我們華夏球員在歐洲頂級聯賽的賽場上做出這麼華麗的過人動作，我簡直像是在做夢一樣！」賈添寧忍不住感嘆道。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

過掉帕雷霍之後，夏若飛毫不猶豫地往前高速帶球。

包括西班牙人隊的球員在內，都沒有認識到夏若飛的速度要是衝起來會有多麼恐怖，這還是在他沒有動用真氣的情況下，純靠身體也比這些現役職業球員要快得多。

帕雷霍已經迅速轉身全力回追了，但是他卻絕望地發現，自己無球衝刺的速度居然比不上夏若飛的帶球速度，兩人之間的距離越來越開。

而西班牙人球員也意識到了這是一個絕佳的機會，瓦倫西亞隊被連續過掉兩個人之後，右路出現了巨大的空當。

吳磊和伊格萊西亞斯兩人立刻高速向前奔跑，伊格萊西亞斯徑直衝進禁區，而吳磊則跑在他最熟悉的右側。

夏若飛並沒有貪戀球權，在對方防守球員到位之前，直接就從容地起腳傳球了，同樣是沒有進行任何觀察的情況下直接傳球。

雖然夏若飛一眼都沒看，但這腳球的準確率卻高得令人髮指，直奔禁區內的伊格萊西亞斯就去了。

實際上夏若飛同樣發現了吳磊，隻是相比之下伊格萊西亞斯的位置顯然更好——對方倉促之下防守陣型並不嚴密，而且進行了換位，現在防守伊格萊西亞斯的是一個小個子，在爭頂頭球方面伊格萊西亞斯有絕對優勢。

這個球幾乎是送到了伊格萊西亞斯頭上，他需要做的就是原地拔起，然後甩頭攻門。

在伊格萊西亞斯頭球攻門的那一瞬間，所有人的心都提了起來。

這個球實在是太快、太近了，加上夏若飛的傳球還有個明顯的前沖，這樣球速就更快了。

可以說隻要伊格萊西亞斯頂在球門範圍內，這球幾乎必進無疑。

瓦倫西亞的門將也幾乎絕望了，他隻能眼睜睜地看著伊格萊西亞斯頂了個反角，足球朝著球門左上角飛去，他就算手臂再長十公分，也根本鞭長莫及。

伊格萊西亞斯這個球一頂出來，自己就感覺有了，他甚至都想要開始慶祝了。

但是，砰的一聲傳來，伊格萊西亞斯的心也沉到了谷底——這個球幾乎是送到嘴邊的餅了，他居然給頂高了一絲絲，足球正正地砸在了橫樑上，然後又往禁區外彈去。

足球彈過來的方向正好是吳磊前插的方向，不過高度有點兒高，吳磊盡全力起跳，足球依然插著他的頭髮絲朝著他身後落去……

吳磊惋惜地大喊了一聲，這是最好的機會，而且比賽很快就進入傷停補時了，也許這就是最後一個機會了，沒想到伊格萊西亞斯的頭球差之毫厘，而他又沒能及時搶到第二落點，就這麼白白錯過了！

就在瓦倫西亞球員暗暗舒了一口氣的時候，一個藍色的身影高速從右邊路迎著球沖了過來！

是夏若飛！

他在傳完球之後並沒有減速，而是繼續朝禁區方向衝去。

然後足球就這麼鬼使神差地彈了回來。

夏若飛的精神力就算再強，也不可能對這種球有預判，他也根本不知道伊格萊西亞會頂偏，更不知道足球會彈到哪裡，他這純粹是進攻的本能。

所以，其實夏若飛是沖得有點兒過了，不過強大的身體協調能力讓他能夠及時調整身體重心，硬生生地停了下來。

這個時候足球已經飛到了他的側後方，他迅速轉過身子，沒等足球落地，直接一個半轉身狠狠地一腳抽了過去，足球頓時劃過一道美麗的弧線，呼嘯著又重新飛向了球門！

這球速度實在是太快了，瓦倫西亞守門員內托甚至隻來得及扭過頭去，直接站在原地目送著皮球鑽進了球網內。

現場一片鴉雀無聲，瓦倫西亞的球員一個個都雙手抱頭，滿臉難以置信的神色望著還在球網中骨碌碌打轉的足球。

我們這就落後了？比賽馬上就要結束了，那……我們是要輸球了？在我們的主場，輸給西班牙人這樣的弱旅？

這些球員都充滿了迷茫，對方的25號球員今天簡直是打了雞血，一個從來都沒有出現在媒體面前，就好像沖天而降的華夏球員，今天這場比賽，一個超遠距離吊射、一個三十五米開外的超級電梯球，還有一個大禁區角的淩空抽射，總共就三腳射門，就進了三個球，上演帽子戲法！

這簡直就是一個無解的bug啊！

瓦倫西亞的球員和場邊的教練組都生出了一絲無力的感覺。

主場球迷在夏若飛進球的那一瞬間，都安靜了下來，然後看台上響起了稀稀落落的掌聲，很快這掌聲越來越大，最後響徹了全場！

主場球迷紛紛起立鼓掌，為他們的對手這個漂亮進球而鼓掌！

客隊看台更是成了一片沸騰的海洋，西班牙人球迷載歌載舞，薛金山他們因為是夏若飛和吳磊的同胞，成了這個看台最受歡迎的人，大家都熱情地過來和他們攀談。

儘管語言不通，但是足球就是最好的語言。

京城，PP體育演播室。

「夏若飛突破了對方兩名球員之後，迅速帶球通過了中線，前面是大片的開闊地，他可以有多種選擇！吳磊和伊格萊西亞斯都在快速前插，這是西班牙人隊的機會！」沈方健激動地說道，「夏若飛選擇了45度角傳中！這球其實可以再往底線……這球落點不錯啊！伊格萊西亞斯頭球！這球有……唉！居然擊中了橫樑……吳磊也沒有得到球，太可……等等！夏若飛搶到了第二落點，他沒等球落地直接大力抽射！哇哦！球進啦！球進啦！球……進啦！」

沈方健充滿激情地喊道：「這是一腳漂亮的淩空抽射！足球劃出了一道迷人的弧線直掛球門死角，內托連撲救的動作都沒有做出來！夏若飛上演了帽子戲法！這真是一場偉大的比賽！」

賈添寧也相當的激動，他說道：「今晚熬夜看球的球迷值了！我甚至像是在做夢一樣！咱們華夏的球員在頂級聯賽一場包攬四個進球，而且夏若飛還上演了帽子戲法！這簡直令人難以置信！」

「我現在很後悔剛才夏若飛第二個進球的時候，我使用了天外飛仙這個詞！」沈方健說道，「明明這才是完美復刻的天外飛仙！而且夏若飛的這個球距離球門更遠！弧線更漂亮！」

「天外飛仙」是形容齊達內在2002年歐洲冠軍杯決賽對陣勒沃庫森的比賽中，用一腳技驚四座的左腳半轉身淩空怒射打入的制勝一球。

確實，夏若飛的這腳射門和齊達內那著名的天外飛仙非常像，而且夏若飛射門的位置還在大禁區角，比齊達內那一腳球要遠了很多。

通過慢鏡頭回放，大家也更加意識到了這個球的難度之大、精彩程度之高。

當時夏若飛傳完球之後繼續前插，實際上當足球從橫樑上彈回來的時候他已經跑過了兩個身位，但他卻硬生生地急剎車停了下來，並且轉過了身。

此時足球的高度其實還有夏若飛的胸口那麼高，正常情況下夏若飛肯定是迎著球跑去，先把球停下來再說。

但這樣一來，對方的防守球員肯定也逼上來了，隻能重新打陣地進攻。

夏若飛選擇的是難度極高的半轉身淩空抽射，此時他已經完全看不到球門了，而且足球的高度這麼高，他在射門的時候身體幾乎是橫了過來。

饒是如此，足球依然劃出了精美的弧線，打入了絕對死角！
