เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1407
ชื่อตอน  : 第一千四百零六章 夏總，收了神通吧！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019062
──────────────────────────────────

夏若飛進球的時候，比賽正式進入了傷停補時階段，下半場進球比較多，而且比賽一度非常的支離破碎，所以裁判給了4分鐘的傷停補時時間。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

現在西班牙人隊的球員不著急了，他們已經領先了，所以吳磊自然也不會再跑到球門裡去撿球，大家都圍著夏若飛瘋狂地慶祝著。

本書首發臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

馬克羅卡甚至第一時間跑到夏若飛面前單膝跪地，這是膜拜國王的動作，他還示意夏若飛把腳放上去，然後做了個擦球鞋的動作。

接著，西班牙人的球員又簇擁著夏若飛一路小跑到客隊看台，向遠道而來的西班牙人球迷緻意。

看台上的薛金山等人都聲嘶力竭地歡呼，並且瘋狂地朝夏若飛招手——這一刻，夏若飛已經不僅僅是桃源公司的董事長了，薛金山等人完全被這狂熱的足球氛圍所感染，現在的表現跟一個真正的西班牙人球迷也沒什麼兩樣。

瓦倫西亞的球員一個個目瞪口呆、面若死灰。西班牙人隊的慶祝時間有點兒長，他們卻沒有一個人站出來表示抗議，根本沒有急著恢復比賽的念頭。

面對這樣一支西班牙人隊，瓦倫西亞的球員們真的生出了難以匹敵的想法——不管自己多麼努力，對方有夏若飛這樣的bug，總是能比我們多進球……

最後還是在主裁判的幹預下，西班牙人的球員才慢吞吞地走向自己的半場。

瓦倫西亞隊重新開球之後，也沒有組織起什麼有效的進攻——他們的士氣已經被夏若飛最後那個進球打擊到了冰點。

4分鐘的傷停補時很快就過去了。

主裁判也看得出來，瓦倫西亞隊已經沒有了鬥志，所以當時間來到94分鐘的時候，他就果斷地吹響了哨子，結束了整場比賽。

4比3，西班牙人隊在瓦倫西亞的主場笑到了最後，成功帶走了3個聯賽積分！

當哨聲響起的那一刻，瓦倫西亞的球員竟然有一種如釋重負的感覺，總算是不用在場上煎熬了！

而魯比和替補席上的教練、球員以及工作人員，在瓦倫西亞隊重新開球之後，就已經沒有人坐得住了，他們全都站在了場邊，哨聲一響，就瘋狂地衝進了場內。

雖然這僅僅是漫長賽季中的一場普通比賽，但是卻並不妨礙西班牙人隊上下產生贏下決賽的感覺。♡♢  👌💢

因為雙方實力上存在較大差距，所以這場比賽在西班牙人隊的計劃中，是沒有想到能拿分的，收穫一個平局就已經是意外之喜了，更何況是全取三分？

另外，比賽的過程也是一波三折，先是一上來就兩球落後，好不容易扳平比分之後，瓦倫西亞隊又再次進球。這個時候西班牙人隊上下已經有些絕望了，沒想到夏若飛一腳任意球、一腳半轉身淩空抽射，直接將瓦倫西亞隊到手的三分搶了過來。

這種得而復失、失而復得的感覺，自然是比順風順水贏下比賽要刺激得多的。

西班牙人隊在瓦倫西亞的主場瘋狂慶祝，而瓦倫西亞的球員則是一個個面帶失落，有的人因為體力透支，比賽一結束就癱坐在了地上，門將內托更是一屁股坐在球門線上，掀起球衣蓋在了臉上——這場比賽對他的打擊實在是太大了。

吳磊在隊友們慶祝的時候，徑直跑到場邊去拿了一個比賽用球，然後又屁顛屁顛地跑到了夏若飛身前，將足球往夏若飛手裡一塞，笑著說道：「夏大哥！上演帽子戲法之後一定要收藏一個比賽用球啊！」

「對對對！」夏若飛說道，「你不說我都差點兒忘了，還是沒經驗啊！」

「沒經驗都上演帽子戲法，你這有點兒打擊人啊！」吳磊笑呵呵地說道。

夏若飛伸手揉了揉吳磊的頭髮，說道：「你已經走在正確的道路上了，堅持下去，你也能上演帽子戲法。不！目標要定高一點兒，來個大四喜！」

「嗯！」吳磊重重地點了點頭，眼睛裡閃爍著堅定的光芒。

這時魯比走了過來，遠遠地就伸開了雙手，給了夏若飛一個大大的擁抱。

魯比說道：「夏先生，您的表現實在是讓人驚艷！我真希望你不是我們的老闆！這樣我就能每場比賽都擁有一個現象級的球星了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「一場比賽而已，還遠遠談不上現象級，這太誇張了……」

「不不不！剛才我在跟瓦倫西亞主帥握手的時候，那傢夥充滿嫉妒地跟我說，讓我把你的違約金定高一點兒，否則很快就會有豪門球隊揮舞著支票本過來挖你了！」魯比說道。

夏若飛聞言不禁哈哈大笑起來。

此時雖然比賽已經結束了，但是全球各大體育頻道、直播平台都在反覆播放著本場比賽的集錦，尤其是夏若飛的那三個進球，更是被多角度不斷地回放。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

PP體育的解說員沈方健忍不住說道：「這三個進球，無論哪一個單獨拎出來，都有可能成為賽季最佳進球。而這樣精彩的三個進球放在同一場比賽裏，簡直就是視覺的盛宴！」

「我們不要忘了吳磊的那個進球，是他的這粒進球吹響了西班牙人反攻的號角！」賈添寧說道，「而且我注意到，吳磊在這場比賽裏，無論是自信心方面，還是身體對抗、護球乃至門前機會把握上，都比上一場比賽有了很大的進步，我們很高興看到，吳磊在用非常快的速度適應西甲的節奏！我相信這個進球僅僅是個開始，我們有理由對他接下來的表現充滿期待！」

賈添寧果然無愧於吳吹堂副堂主的稱號，在所有的光芒都集中在夏若飛身上的時候，他依然沒忘記吳磊，而且依然在狠狠地讚揚吳磊。

西班牙人隊並沒有慶祝很久，畢竟這是瓦倫西亞的主場，人家已經丟球了，你還在他們的場地上沒完沒了地慶祝，就有點兒傷口上撒鹽了，所以他們向客隊球迷緻謝之後，很快就返回了更衣室。

當晚，西班牙人隊連夜乘飛機返回了巴塞隆納。

比賽結束的時候，華夏時間還不到清晨五點，這個時間點大部分人都還在夢鄉中，但網絡平台上卻前所未有的熱鬧。

一些球迷是早早地睡下，定好三點鐘的鬧鐘，專門爬起來看球的。有些人一開始也隻是想要看看吳磊，如果吳磊遲遲沒有上場或者上場之後被換下，那這些球迷肯定也不會看完整場比賽。

大家都沒想到這場比賽這麼刺激，過程一波三折，結果更是激動人心。

夏若飛突然成為西班牙人隊的球員，這本來就已經是個大新聞了，而他本場比賽的表現，更是讓很多一開始質疑的人臉都腫了。

華夏球員包攬了西班牙人隊的四個進球，夏若飛上演帽子戲法，而且幾乎所有的威脅球都跟夏若飛以及吳磊有關係。另外別忘了，吳磊的那個進球，來自夏若飛的助攻；而夏若飛的遠距離吊射則是來自吳磊的傳球，另外夏若飛打進的那個任意球，也是吳磊創造的。

夏若飛唯一給伊格萊西亞斯餵了個餅，結果伊格萊西亞斯還吐了出來，這也造就了夏若飛的那個復刻天外飛仙的半轉身淩空抽射進球，讓他上演了帽子戲法。

看完這場比賽，華夏球迷們哪裡還睡得了回籠覺？

他們的腦子一直都處於亢奮的狀態，在加上天也馬上要亮了，所以幾乎沒有人再去睡覺，這些人自然都是在刷微博、論壇、貼吧什麼的。

#夏若飛西甲上演帽子戲法#這個話題毫無懸念地榮登微博熱搜榜第一名。

某位流量小鮮肉的團隊剛剛開始炒作一個新聞，並且花大價錢買了熱搜，結果早上起來一看，差點兒哭暈在廁所。

如果說淩晨時分刷微博刷論壇的主要還是那些熬夜看球的球迷，那天亮之後這個群體就不僅僅局限於球迷了，或者說是不僅僅局限於鐵桿球迷了。

有些人也很喜歡足球，但是卻不會在淩晨兩三點還熬夜看球，一般來說如果有關心的比賽，他們會在起床之後刷一下新聞看看結果，或者找來比賽集錦看看。

這部分球迷在看到西班牙人對陣瓦倫西亞這場比賽的集錦之後，不禁捶胸頓足、後悔不叠。

早知道有這麼刺激的好戲，就算是白天到單位打瞌睡，晚上也得熬夜看啊！

還有一些是平時不怎麼看球的，但是刷微博看到熱搜榜第一名，就忍不住點進去看了一下，但凡是看到夏若飛那三個進球的視頻或者是gif動圖的人，基本上都會忍不住一陣驚嘆。

夏若飛自己看到熱搜榜第一的那個話題時，他已經是坐在前往機場的大巴車上了。

上演帽子戲法，幫助球隊獲得勝利，夏若飛的心情自然是相當不錯的。

他隨手拍了一張那個比賽用球的特寫，這個球上面還有西班牙人全隊的簽名，以及夏若飛自己備註的比賽時間、進球時間等等，他是打算放在家裡留作紀念的。

夏若飛把這張比賽用球的照片發到了微博上，內容就一個字：爽！然後他還有些頑皮地帶上了#夏若飛西甲上演帽子戲法#的話題。

夏若飛的這條微博，給這個熱搜第一的話題增加了大量熱度，現在這第一的寶座就更穩固了，那個花了不菲代價買熱搜的小鮮肉被死死摁在了第二名，他想要拿到第一的話，估計得等夏若飛的這波熱度漸漸消退了。

現在夏若飛在網上的這種氣勢，就算花再多錢也難以在熱搜榜上幹掉他。

夏若飛這條微博一發出來，頓時湧入了大量的球迷和網友，大家紛紛激動地留言、轉發、點讚。

隨著時間的推移，各大網絡平台也迎來了用戶的高峰，這個時候很多人都在上班的地鐵、公交上，這種碎片時間使用微博、論壇的人是最多的。

夏若飛的那條微博，以及夏若飛進球集錦的視頻，都被大量的網友不斷地轉發。

大家很快就發現，微博平台似乎變得有些卡了，打開個圖片半晌都沒有緩存完，看視頻更是一卡一卡的，好像瞬間回到了2G時代。

這種卡頓差不多持續了半個小時，然後才開始慢慢恢復。

本來大家也沒怎麼注意到，因為網絡卡頓原因有很多，尤其是在地下高速運行的地鐵中，網絡本身就不太好，卡頓也是常有的事，所以很多人都以為是自己的手機網絡卡了。

隻是很快微博官方發了一條消息：由於同一時間訪問人數太多，導緻出現了一定的卡頓。我司技術團隊已經第一時間調整了帶寬，目前訪問已基本恢復，給大家帶來了不便和不好的體驗，我們感到深深的抱歉。

這條消息本來也沒啥，畢竟人家並沒有說是什麼原因。

不過，很快又有一條微博被大家廣為轉發。

這個發布微博的用戶ID名為「能攻城的獅子」，認證信息顯示，他是微博官方技術團隊的工程師，而且這個ID也是小有名氣，不時會在微博上解答大家的技術問題，所以他的身份也基本得到了證實，據說這位「能攻城的獅子」還是技術團隊中某個組的負責人。

「能攻城的獅子」這發的這條微博，讓大家終於知道了之前卡頓半個多小時的「罪魁禍首」。

他在微博中寫道：伺服器穩定了，都是夏總惹的禍！夏總，下次要搞事情的時候能不能提前通知我們一下？不說了，護士姐姐過來給我掛水了！

「能攻城的獅子」在這條微博裏艾特了夏若飛，然後配了兩張圖，一張是他穿著病號服坐在病床上，用筆記本電腦加班；另一張則是微博熱搜榜，其中第一名的有關夏若飛上演帽子戲法的話題，還被紅框框了起來。

真相終於大白於天下！

原來微博伺服器卡頓居然是夏若飛的這個熱門話題導緻的。

知道真相的網友們都快笑噴了，紛紛向夏若飛隔空喊話：夏總，快收了你的神通吧！
