เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1408
ชื่อตอน  : 第一千四百零七章 熱搜殺手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019067
──────────────────────────────────

網友們紛紛對住院期間還在淩晨五點被叫起來加班工作的程式設計師表示了同情——隨著更多信息的披露，大家才知道這位「能攻城的獅子」因為急性腸胃炎在住院治療，沒想到才離開崗位一天就出現這樣的問題，於是隻能無奈地在醫院裡用筆記本電腦加班。

微博的CEO也親自證實了這件事情。

他的微博ID「來來往往」早已不是秘密，網友們都親切地叫他「來總」。

面對大量網友好奇的提問，「來總」也正面回答，表示就是因為夏若飛那個話題熱度太高，同一時間太多人訪問、搜索，才導緻了伺服器的卡頓。

還有網友十分好奇，詢問微博技術員是怎麼做到在病房裡用筆記本電腦就能給伺服器擴容的。

「來總」也毫不隱瞞地說道：緊急租的阿裏雲伺服器，用了幾個小時同時訪問人數下來之後，我們就退掉了。

有了微博CEO的權威證實，夏若飛在西甲上演帽子戲法導緻微博卡頓的事情算是有了實錘。

網友們也玩得十分歡樂，紛紛轉發了「能攻城的獅子」以及「來總」的微博，並且組團艾特夏若飛。

夏若飛回到巴塞隆納的時候已經是接近淩晨時分了，他回到酒店洗洗就睡下了，根本不知道這場比賽造成的影響力在華夏國內的網際網路上在不斷地發酵。

第二天早上他起床之後，順便刷了一下微博才知道這件事情。

夏若飛也有點兒啼笑皆非，不過他還是第一時間發了一條微博，並且艾特了「能攻城的獅子」。

夏若飛在微博裏寫道：兄弟，對不住了，沒想到踢場球給你帶來了這麼多麻煩。為了表達我的歉意，我想把我昨天那場比賽穿的球衣贈送給你，我會讓全隊球員在上面簽名的，請你把地址私信給我。

微博裏，夏若飛還配了一張25號落場版球衣的圖片。

當然，這是他直接從俱樂部的網絡商城裡下載的圖片，昨晚比賽結束之後，俱樂部管理層意識到夏若飛肯定會大火特火，所以連夜安排商城將印有夏若飛名字的25號球衣上架銷售，很快實體商店也會開始售賣這款球衣，可以想像銷售情況應該會十分火爆。

夏若飛自己穿的那一身球衣，在更衣室裏換下來之後就有專門的工作人員收走，正常情況下會清洗乾淨之後，在夏若飛下次出場之前掛在更衣室相應的位置上。

現在俱樂部的運營管理已經越來越專業，像洗球衣、刷球鞋之類的事情，都是不需要球員自己操心的，他們隻需要一門心思踢好比賽就行了。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

夏若飛如今在網絡上的熱度不比任何一個流量小鮮肉差，他的微博帳號發布消息，微博官方都有專人負責監測的，更何況昨天還差點因為他而導緻微博伺服器罷工，所以微博方面自然是更加重視。

「能攻城的獅子」本來就是微博內部的工作人員，所以哪怕他在住院，但在夏若飛這條微博發出去之後，他還是很快就得到了消息。

「能攻城的獅子」原名叫丁凱，是微博搜索的程式設計師。

他在看到夏若飛艾特他的微博之後，心情十分激動。

丁凱不算那種鐵桿的球迷，但如果有時間的話，他還是會看一看足球比賽的，尤其是國家隊的比賽，他能看的都會看——雖然國足很多人罵，但那畢竟代表了華夏，很多球迷是一邊哀其不幸怒其不爭，一邊又忍不住想要看國足的比賽。

其實丁凱雖然天還沒亮就被叫起來加班，但是他看到是因為華夏球員在西甲上演帽子戲法，才使得微博平台湧入大量網友而導緻了卡頓，而且這名華夏球員還是在微博平台上過好幾次熱搜的夏若飛，因此丁凱雖然帶病工作很累，可心情卻十分舒暢，可以說是累並快樂著。

看到夏若飛要把昨晚比賽穿的那套球衣送給他，丁凱忙不叠地就在私信裏給夏若飛發了地址——這套球衣太有紀念價值了，那可是夏若飛的第一場職業足球比賽，而且也是華夏球員在西甲聯賽的第一個帽子戲法。

更何況球以上還會有西班牙一線隊全隊的簽名，那紀念意義就更大了。

夏若飛發出那條微博之後，網友們也是紛紛點讚，認為這是一個優質偶像應該做的——儘管夏若飛從來不承認自己是偶像派。

沒過一會兒，「能攻城的獅子」就發了一條微博，內容為：已將地址私信夏總，沒想到夏總秒回我，實在是太感動了！

微博配圖就是「能攻城的獅子」私信界面的截圖，大家都能清楚地看到夏若飛和他的交流。

當然，詳細地址的部分是打了馬賽克的。

能攻城的獅子：夏總，我的地址是*****。其實我隻是在完成本職工作而已，在網上吐槽也是開玩笑的，沒想到網友們把這件事情炒了起來……

夏若飛：【笑臉】【笑臉】不管怎麼說，客觀上確實是給你們工作造成了影響。69รђยא.ς๏๓本來是想送你一個昨天的比賽用球的，不過我昨天隻拿了一個球，怎麼說也是上演了帽子戲法，球我還是自己收藏吧！所以才改為贈送昨天穿的那套球衣，希望你不要嫌棄。

能攻城的獅子：夏總您太客氣了！我怎麼會嫌棄呢？我都快高興瘋了，是在無法用言語表達我的激動心情，謝謝你了夏總！

夏若飛：不客氣、不客氣……

網友們看了這個私信截圖之後，都紛紛誇夏若飛平易近人。

一部分夏若飛的粉絲喜歡叫他「霸道總裁」，這個有些惡俗的名號也是廣為流傳，所以一些並不怎麼了解夏若飛的人，看了這個外號，下意識就會覺得夏若飛有些高冷、霸道。

這是一種先入為主的偏見，也是人之常情，夏若飛無法改變，當然他也無意改變，他從來都沒有太在乎別人對他的看法。

而今天「能攻城的獅子」截圖的這段私信對話，倒是顛覆了不少人對於夏若飛的固有印象。

夏若飛回復了「能攻城的獅子」的私信之後，就沒有再關注微博了——他的微博每天都能收到大量的私信、評論、點讚以及艾特他的消息，如果每一條都去看、都去處理，那他一天別的啥都不用幹了。

夏若飛給姜曉晨打了個電話，把他要將昨天那套球衣送給「能攻城的獅子」的事情告訴了姜曉晨，並且把地址也發給了姜曉晨，讓他安排工作人員直接郵寄回國去。

就在夏若飛準備下樓吃早餐的時候，在公司總部留守坐鎮的馮婧打了個電話過來。

此時國內應該是中午時分，準確地說應該是下午一兩點，馮婧這個時候打過來，顯然是算好了時差，知道夏若飛這會兒應該剛起床。

「婧姐！」夏若飛笑嘻嘻地接聽了電話。

「若飛，可以啊！」馮婧咯咯笑道，「一夜之間都成大球星了！」

「哪裡！哪裡！」夏若飛嘿嘿一笑說道，「踢得一般，比梅西C羅差遠了！」

馮婧忍不住說道：「你真是我見過最不務正業的老闆了！平時你不怎麼出現在公司，成天東奔西跑的也就算了，這次你居然跑到西班牙去踢了一場球？你別告訴我今後就打算踢職業足球了！」

「不會的！」夏若飛連忙說道，「我一心惦記著咱們公司呢！我就是踢著玩玩的，怎麼可能一直留在這邊？」

「踢著玩兒都能上演帽子戲法！」馮婧說道，「你要是認真一點兒踢呢？」

「那自然是神擋殺神、佛擋殺佛了！」夏若飛毫不猶豫地說道，「就算是面對巴薩，我也能攻破他們的球門！」

「你還真進入角色了！」馮婧嬌嗔地說道，「你別忘了你還是桃源公司的掌舵人，是大家的主心骨，可別玩得樂不思蜀了啊！」

「怎麼會呢！」夏若飛說道，「我這就準備跟薛金山他們一起回國了，以後可能會幫著西班牙人踢幾場比賽，但絕對不會在這邊停留太長時間的。」

「那就好……」馮婧也暗暗鬆了一口氣。

夏若飛這個老闆實在是讓她操碎了心，平時不務正業，對公司的業務基本上不怎麼過問，更過分的是經常玩消失，她還真擔心夏若飛腦子一熱，乾脆轉行當起職業球員來。

馮婧接著說道：「若飛，你還別說……你這場比賽踢完，都快成人氣王了！以後咱們公司根本不需要請什麼代言人了，你為自己代言就好，咯咯咯……」

夏若飛摸了摸鼻子，笑著說道：「我餵自己袋鹽？你也不怕齁死我？」

馮婧楞了一下，然後才聽出夏若飛這個諧音大破梗，忍不住撲哧一聲笑了出來。

接著，馮婧說道：「若飛，我是說認真的。你現在的人氣簡直太火爆了，如果不加以利用簡直是暴殄天物啊！我有個初步的想法，你個人的微博帳號，還有我們公司的官方帳號，是不是可以搞一搞抽獎的活動？獎品就是你在西班牙人隊的球衣或者其他一些球隊周邊。我想西班牙人俱樂部應該會設計一些你專屬的周邊產品吧！」

「25號球衣已經開始售賣了，周邊產品的話應該也在設計中，估計很快就會推出。」夏若飛笑著說道，「這些你看著安排就好了，我沒有意見。反正我的微博帳號亞楠她們也能登陸。至於那些獎品，除了我昨晚穿過的那一套球衣，其他都完全沒有問題，我跟俱樂部這邊打個招呼就好了。」

「我還正想說那套球衣呢！那套球衣紀念價值很高，如果能作為大獎的話，肯定能吸引不少人！」馮婧說道。

「這套球衣我已經送人了！」夏若飛說道，「看來婧姐還是不夠關心我啊！我就是在微博上送出這套球衣的！」

說完，夏若飛簡單地把「能攻城的獅子」的事情跟馮婧說了一下。

馮婧俏臉微微一熱，說道：「那也行，這樣宣傳效果會更好的，估計你的微博帳號這波漲粉會很給力！」

夏若飛哭笑不得地說道：「婧姐，咱們的產品又不愁銷量，為什麼你這麼熱衷於網絡營銷啊？」

「你這是不當家不知道柴米貴！」馮婧嬌嗔地說道，「現在咱們的產品是供不應求，但馬上藥廠的生產規模會擴大好幾倍，這些產能不需要消化的嗎？而且將來我們推出新產品呢？有一個大V帳號，宣傳效果甚至比花錢買GG要好得多，我這也是未雨綢繆嘛！」

「是是是！婧姐高瞻遠矚，小生佩服！」夏若飛笑著說道，「反正一切就按你安排的辦吧！我沒有意見……另外，我這兩天就會回國，有什麼事情咱們到時候當面聊吧！」

「行！那就等你回來之後再說！」馮婧爽快地說道。

夏若飛掛了電話之後，就換下睡衣，穿著一套運動休閒服，一身輕鬆地下樓吃早餐。

讓夏若飛覺得有些驚訝的是，已經有不少人因為昨天的那場比賽記住了他，甚至在自助餐廳門口，還有兩個球迷索要他的簽名。

夏若飛也沒什麼架子，馬上就為他們簽了名，然後又答應了他們合影的要求。

馮婧的作風一向雷厲風行，在她的安排下，很快夏若飛的個人帳號以及桃源公司的官方帳號就把抽獎活動掛了出來。

參加活動的條件是關注帳號，並且艾特兩位好友。

而獎品則是一套25號落場版西班牙人隊主場球衣。

這一波操作給桃源公司的官微增加了不少粉絲，夏若飛的個人帳號就更不用講了，粉絲早已突破了五千萬，這在微博平台上也算是一個很有影響力的大V了。

微博熱搜榜上，#夏若飛西甲上演帽子戲法#的話題熱度居高不下，大半天過去了，依然穩穩占據了熱搜榜的第一名。

比起那些細皮嫩肉的小鮮肉，夏若飛這英雄的形象似乎更加受到網友的歡迎。

被這個話題壓在下面的，有幾乎沒什麼作品的某位流量小鮮肉，還有剛剛公布離婚的一對明星夫婦。

這些人或多或少都通過不同的渠道在買熱搜，但卻沒想到熱搜榜的競爭居然如此激烈，他們甚至看不到登頂的希望，因為熱度和排名第一的話題#夏若飛西甲上演帽子戲法#的熱度依然在以一個陡峭的曲線上升，絲毫沒有見到頹勢的感覺。

於是，夏若飛又多了個外號——熱搜殺手！

隻要跟他一起競爭熱搜榜，哪怕他一分錢沒花，而競爭對手卻花了不少錢找娛樂公關公司運作，但最終的結果卻總是夏若飛獲勝……
