เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1409
ชื่อตอน  : 第一千四百零八章 高度評價
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019070
──────────────────────────────────

國內的體育媒體也集體嗨了，標題起得一個比一個誇張，對夏若飛極盡讚美之詞，夏若飛一夜之間儼然成了華夏足球的救世主。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

還有的媒體把夏若飛在這場比賽中每一腳觸球都剪輯了出來，尤其是精彩程度相當高的三個進球，更是每一個角度的慢鏡頭回放都沒有錯過。

這個集錦在網絡上也傳播得非常火，很多球迷一遍遍地看，感覺怎麼都看不夠。

華夏足球的羸弱，讓華夏球迷對於優秀球員的企盼遠遠超過那些足球發達國家，之前好不容易出現一個到西甲踢球的吳磊，都被球迷戲稱為「全村的希望」，現在又有夏若飛橫空出世，而且表現比吳磊還要搶眼，球迷們又怎麼能抑制住激動的心情呢？

網絡上甚至有球迷組團到華夏足協的官方號下留言，要求徵召夏若飛加入華夏國家隊，征戰明年開始的世界盃亞洲區預選賽。

其實華夏足協也是懵逼的，這麼多年來，華夏足協的很多做派為人們所詬病，諸如外行領導內行、官僚主義、行政幹預等等指責不知凡幾，當年在足壇反腐中倒下的大批官員、裁判員更是直接將華夏足球帶入了最黑暗的十年。

但是這次，華夏足協的反應其實還是挺快的。

隻是他們完全不清楚狀況——夏若飛並不是華夏足協的註冊球員，他是在西班牙直接註冊的；另外，夏若飛壓根兒就不是足球圈裡的人，足協方面甚至根本不知道要怎麼聯絡夏若飛。

他們最後發現，夏若飛居然是華夏網絡上的紅人，隻不過以前一直都跟足球沒有任何關係，並且還開了一家公司，同樣也可以說是網紅公司。

華夏足協在徵求了技術委員會的意見之後，還真是動起了徵召夏若飛的念頭，隻是一來夏若飛跟職業足球圈幾乎沒有交集，二來他也沒有經紀人什麼的，再加上亞洲區預選賽還要明年下半年開打，再此之前國足也沒有什麼重大賽事任務，所以時間上倒也不是特別急。

於是華夏足協嘗試著給桃源公司傳真了一個公函，希望能同夏若飛建立工作聯繫——這也是相對謹慎的一種做法，畢竟夏若飛隻踢了一場比賽，除此之外沒有任何的比賽視頻可供參考，直接徵召的話反而是有點兒戲了。

隻是桃源公司對此沒有任何回復，足協也沒有什麼辦法。面對網友和球迷的呼籲，他們隻能祭出最擅長的招數——裝看不見了。

不管網友留言多麼踴躍，華夏足協都沒有任何的回覆。

實際上除了華夏體育媒體，西班牙的媒體對於這場原本很普通的西甲聯賽，也進行了大篇幅的報導。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

因為西班牙人同瓦倫西亞的這場比賽，是本輪西甲最早開打的，皇馬、巴薩等強隊的比賽都在第二天舉行，所以大家自然把報導重點都放在了這場精彩對決上。

進球大戰、以弱勝強、超級世界波、足球荒漠裡走出來的天才……這場比賽的看點實在是太多了。

《每日體育報》以《一戰成名！》為標題，在頭版大篇幅報導了這場比賽，報導配了一張大圖，是夏若飛在轟進那個精彩絕倫的半轉身淩空抽射之後，站在原地振臂高呼的背影，他背後的25號球衣號碼十分清晰，而除了他這個主體之外，其他的背景都進行了虛化處理，使得這個背影看起來就顯得更加的高大巍峨。

在這篇報導中，《每日體育報》寫道：我們在足球世界裡見到過太多的一球成名，我們見過太多的天才，但是我要說，西班牙人隊的25號在宛如繁星一般的天才中一定是最閃亮的那一顆，這位來自華夏的球員，僅僅用一場比賽就征服了球迷，三粒進球，每一粒都值得我們細細品味，每一粒都能在多年以後依然被人津津樂道，每一粒都足以載入足球的歷史！

《馬卡報》同樣在頭版用幾乎一個整版的篇幅對這場比賽——準確地說，是對夏若飛的驚艷表現——進行了報導。

《馬卡報》還引用了賽後的採訪。

西班牙人主教練魯比表示：夏若飛是他見過的最有天賦、腳法最精準最穩定的球員，他對球隊的貢獻是毋庸置疑的，他將是球隊的重要一員。

對於華夏球員吳磊，魯比也毫不吝惜他的讚賞，魯比表示：吳磊適應西甲的速度超過了他的預期，同上一場比賽相比，吳磊這場比賽表現得更加從容，也更有自信，這是全隊上下喜聞樂見的。

無論是過程還是結果，顯然西班牙人隊的主帥魯比都是相當滿意的。

相比之下，瓦倫西亞隊的主教練馬塞利諾則顯得有些失落——到手的三分先是變成一分，接著連一個平局都沒有保住，不得不接受主場輸給弱旅西班牙人的結果，換成任何一個主帥，都會覺得十分失落的。

不過馬塞利諾還是很有風度的，對於西班牙人隊的兩名華夏球員，他也不吝讚美之詞：「毫無疑問，今天對方的兩名華夏球員主宰了比賽！24號很有靈性，他的前場的跑位給我們造成了很多麻煩；而25號夏今天的表現更是現象級的，可以說他是完全用自己的個人能力讓球隊反敗為勝。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝如果要問我今天我們輸在什麼地方，我想說的隻有一點：那就是西班牙人隊擁有夏，而我們沒有！」

同樣對夏若飛不吝讚美的，還有西班牙人的球員們，比如夏若飛的「迷弟」馬克羅卡，在接受採訪的時候就直接說道：「夏先生是我的偶像！他的到來效果是立竿見影的，可以將西班牙人隊的實力提升一大截！」

還有西班牙人的正印中鋒伊格萊西亞斯、隊長洛佩斯、主力中後衛納爾多等人，在面對記者的時候都對夏若飛的表現給予了高度的讚賞——這裡除了夏若飛是俱樂部股東的因素之外，更多的還是他用一場比賽就已經完全征服了球迷和隊友的心。

球員們對同樣來自華夏的吳磊也表達了足夠的善意，他們都表示，因為語言不通的原因，和吳磊的交流不算很多，但是卻能感覺到吳磊是個非常好的人，大家在訓練的時候也越來越有默契。

馬克羅卡還爆了個小料：當大家看到中文的GG牌或者是海報時，吳磊都會教大家GG上的中文發音，現在隊裡很多球員都學會了幾個簡單的中文。

總之，西班牙人隊內的氛圍可以說是一團和氣。

當然，也有對於吳磊的到來不怎麼歡迎的，比如西班牙青訓出品的梅倫多、普阿多。

普阿多早早就因為表現糟糕被換下場，而替換他上場的吳磊卻拿出了精彩的表現，他本來就對華夏球員有偏見，這樣一來就更加不爽了。

而梅倫多雖然嘴上不說，實際上也是對吳磊有些輕視的。梅倫多在場上有些黏球，經常足球運轉到他這個環節之後，節奏就會慢下來，而且他極少給吳磊傳球。但是上場比賽他的表現也非常糟糕，尤其是到了下半場之後幾乎隱身了。

兩人的糟糕表現，顯然更加襯託了夏若飛和吳磊的優秀。

他們心裡怎麼可能會舒服呢！

隻是帶著這種不爽，他們自然不會接受媒體的採訪，即便是被問道了有關吳磊和夏若飛的問題，他們也不敢公開表示不滿——否則就是破壞更衣室穩定了，兩個人都隻是年輕球員，分量太輕，更何況夏若飛還是俱樂部股東，他們即便心有不滿，也是不敢公開出來的。

《馬卡報》除了報導這些賽後採訪之外，還專門去採訪了西甲其他球隊的主帥以及球壇名宿，讓他們對夏若飛做出評價。

皇馬主帥齊達內說道：「昨天的比賽之後，很多人給我打電話，讓我看看夏的那腳進球，也有很多人像你們一樣，希望我評價一下這個進球。我想說的是，世界上沒有兩片完全相同的葉子，足球世界也是如此，正是因為有著無限可能，所以足球才有吸引我們的巨大魅力！的確，夏的那腳精彩的世界波，和我當年那個進球有些相似，不過它同樣是獨一無二的！如果一定要讓我給兩個進球進行一個比較的話，我甚至認為……夏的這腳進球更加精彩！」

在給予夏若飛那個復刻「天外飛仙」的半轉身淩空抽射極高的評價之後，齊達內又進一步對夏若飛也進行了評價，他說道：「曇花一現？不不不！我並不這麼認為！實際上我今天花了一個多小時，從夏被換上場開始，把那場比賽的錄像全部看完了。從一個主教練的角度來看，夏的精彩發揮並不僅僅是那三個進球，他的每一腳觸球都非常合理，他的視野非常開闊，他的體能比大多數球員都要強，我認為他是一個極其出色的球員，能夠勝任B2B的中場指揮官角色，在球隊攻防兩端都發揮非常重要乃至決定性的作用！接下來的賽季中，西班牙人隊的對手們要頭疼了，當然，這也包括我們皇家馬德裏隊！」

齊達內對於夏若飛的這個評價可以說相當的高，甚至超乎了許多人的預料，畢竟夏若飛才踢了一場比賽，而且還是替補上場的，儘管有著極其亮眼的表現，但很多人都還是抱著審視的態度，歷史上某幾場比賽甚至某個賽季像打了雞血一樣表現非常突出，但是很快又泯然眾人的球員並不少見，夏若飛僅僅一場比賽的表現，不管有多麼出色，畢竟說服力還沒有那麼強。

但齊達內這個球員時期十分成功、主教練時期起點又非常高的傳奇球星，觀察的角度自然和普通人不一樣，就如他自己說的，他仔細分析了夏若飛的那場比賽之後，看到了很多普通球迷甚至是教練看不到的內容，所以才會做出那樣的判斷。

除了齊達內之外，《馬卡報》還採訪了其他幾支西甲球隊的主教練以及西甲聯賽的一些知名球星，他們對於夏若飛也都是讚不絕口，尤其是那三個進球，更是被反覆提及。

巴薩的主教練巴爾韋德甚至公開表示：像夏這樣優秀的球員，應該有更大的舞台，比如諾坎普……

當然，巴薩主教練向夏若飛拋出橄欖枝，真實性也是有待商榷的。

作為西班牙人的同城死敵，巴薩方面自然也不介意噁心噁心西班牙人隊，如果能動搖對方軍心的話，那自然就更好了。

當然，也不排除巴塞隆納隊真的對夏若飛產生了興趣，畢竟任何一個專業水平足夠的主教練，在仔細分析那場比賽之後，都會對夏若飛的實力有一種驚艷感覺的。

面對巴薩主教練巴爾韋德的公然挖角，魯比則表現得很淡定，他說道：「我想巴爾韋德先生一定是沒有睡醒！西班牙人球員加盟巴薩？他一定是在說一個冷笑話……另外，夏若飛先生是西班牙人隊的非賣品，現在是、將來是……永遠都是！」

魯比的回應可謂是相當堅決，當然，這也是作為同城死敵的一個正常的態度。

隻不過，不管是魯比還是西班牙人隊其他球員，在接受採訪的時候，都有意無意地避開了一個問題，那就是其實夏若飛是不可能整個賽季都為西班牙人隊出場的，他頂多能在一些關鍵場次過來支援一下，從現在到賽季結束，估計最多也就三四場球，再多的話就不合適了。

畢竟夏若飛是在華夏居多，他每一次為西班牙人出場，都要長途飛行橫跨歐亞大陸，而且他可是俱樂部的股東，誰敢讓老闆這樣反覆地來回奔波啊？

隻是魯比他們故意不提這件事情，那就有點兒意思了。

接下來幾輪比賽，西班牙人隊的對手們一定會花大力氣去研究夏若飛，並且布置針對性的防守戰術。

魯比甚至打算將夏若飛列入比賽大名單中作為煙霧彈——反正大名單有二十三人，真正能夠上場的，最多也就是十四個人，少一個名額也不打緊。

倒是西班牙人隊的對手們，等到比賽快要開始的時候才知道夏若飛根本沒有進首發名單，甚至都沒來球場，那時候他們臉上的表情一定相當精彩。

關鍵是之前布置的戰術很多都沒用了，就好像拳擊手蓄足了力量揮拳打出去，卻發現對手突然消失了，這一拳打在空氣當中，是很容易傷到自己的。

這些球隊就是如此，到時候臨時調整戰術，球員們能貫徹到什麼程度？配合上會不會出現漏洞？這都是很有可能的。

這也就是夏若飛即便是不出場比賽，也依然能為球隊發揮的一些作用了。

對於西甲聯賽的這些紛紛擾擾，夏若飛也沒有去理會。

打完比賽的第二天，他就已經坐上了桃源號私人飛機，準備飛回華夏了。

和他同機的，自然還有薛金山等桃源公司員工。

另外，還多了一名運氣不好的員工，需要乘坐民航飛機回國，因為周磊雲也決定回國了，而且他希望能搭個「便機」。

夏若飛自然不會拒絕，所以隻能讓薛金山他們再抽出一個「倒黴蛋」改乘民航班機了。

當地時間周日下午，桃源號在巴塞隆納機場騰空而起，朝著東方飛去……
