เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1410
ชื่อตอน  : 第一千四百零九章 夏若飛的小確幸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019075
──────────────────────────────────

返程和來的時候差不多，儘管桃源號在滿油的狀態下直飛三山並沒有什麼問題，但為了安全考慮，劉安機長的制定飛行計劃的時候，依然是安排杜拜機場作為中轉，在杜拜落地加油，然後繼續飛往三山。💢♣  🐺👍

經過十一個小時左右的長途飛行，桃源號平穩地降落在了三山長平國際機場的跑道上。

本來夏若飛是想要安排機組在三山進行短暫休整，加好油之後繼續送周磊雲前往京城的。

不過周磊雲卻婉拒了，他早就提前讓盛世集團東南分公司這邊給他安排了商務包機，下了桃源號之後馬上就能登機，直接飛往京城。

其實周磊雲前往西班牙，也都是乘坐私人飛機的——身份、財富到了他這個程度，出行時動輒都是十幾人的團隊，乘坐私人飛機反而更方便。

隻是他想要和夏若飛保持親近的關係，所以才來「蹭飛機」的。

更何況夏若飛的機組剛剛飛了十幾個小時的長途，再用這個機組保障他前往京城，他心裡也過意不去。

現在雖然他一個人來到三山，團隊已經乘坐他的私人飛機直接返京，但盛世集團東南分公司早已安排妥當，在三山的通航公司租用了一架龐巴迪公務機，專門保障他一個人。

事實證明「投其所好」是多麼的重要！

這次吸納夏若飛為西班牙人的股東，其實周磊雲並沒有付出多少利益，甚至算起來他還是賺的。

他投資足球俱樂部本來就是為了GG效益，而不是為了賺錢，股份多少並不重要，隻要不影響他在俱樂部的決策權就行了。

現在雖然把手頭股份攤薄了將近一半，但他在股東大會上的投票權並沒有變，他也同樣是俱樂部的主席。

而他得到的那就多了——夏若飛加盟西班牙人俱樂部實在是出乎他的意料，可效果卻出奇的好。毫不誇張地說，周六的那場客場對陣瓦倫西亞的比賽，讓西班牙人在華夏國內的知名度上升到了一個巔峰，夏若飛的帽子戲法，以及組成帽子戲法的那一個比一個精彩的三粒進球，更是直接霸占了微博熱搜榜兩天時間。

現在全國上下，不管是懂球的還是不懂球的，都在談論夏若飛。而這也根本避不開西班牙人俱樂部，以前僅僅是一些球迷知道西班牙人俱樂部，現在卻連一些大爺大媽，茶餘飯後都會聊到盛世集團投資了一家西班牙甲級聯賽的俱樂部，可牛逼了！

雖然他們並不知道西甲聯賽在足球世界中的地位，但卻並不妨礙他們談論這件事情——當一個事件的熱度達到一定的程度，那就不僅僅局限於垂直領域了。

桃源號抵達三山的時間差不多是華夏時間周一早上六點，還有幾個小時華夏的股市就要開市了，昨天就有不少專家分析，省市集團的股價將會乘著這個超級利好的東風，迎來一波大漲。

盛世集團的體量那麼大，股價每漲一點點，都意味著周磊雲的身家上升一大截。

這比經營足球俱樂部都賣多少會員、多少球衣和周邊，不知道要強多少。

從某種意義上說，夏若飛加盟西班牙人俱樂部，就猶如神來之筆，比之前引進吳磊帶來的影響力要大了許多。

而這一切，僅僅是因為周磊雲投其所好，邀請夏若飛投資足球俱樂部。

如果不是夏若飛恰好喜歡足球，如果不是周磊雲抱著試一試的態度抓住了這個機會，又怎麼會有今天這樣的大好局面呢？

這還僅僅是經濟利益方面，更讓周磊雲看重的是，這筆投資讓他和夏若飛在某種意義上形成了同盟，從當初周源得罪了夏若飛導緻雙方之間的裂痕，到現在不但芥蒂盡去，而且關係還變得這麼近，隻有周磊雲自己才知道，這一切是多麼的來之不易。

能和夏若飛建立親密的盟友關係，這才是周磊雲最大的收穫。

直到坐上飛往京城的龐巴迪公務機，周磊雲臉上的笑容都沒有收斂，他的心情實在是太愉快了。

……

夏若飛和薛金山等員工們乘坐公司安排的考斯特離開了機場。

車子先來到江濱別墅小區，把夏若飛送回了家——作為公司董事長，他享受這麼一點點「特權」也是理所應當的。實際上如果換一個老闆，肯定都是安排一輛專車，而不是跟員工們一起坐通勤車了。

夏若飛並沒有讓車子開進小區，早上空氣很清新，他選擇在小區門口下車，然後步行進去。

市區這麼好地段的別墅小區，環境自然是非常好的。

夏若飛拖著小行李箱走在小區的道路上，嗅著撲鼻而來的草木清香，感到一陣心曠神怡。

同時他也有幾分感慨——曾幾何時，他蝸在棚戶區狹小的出租屋裡，還身患絕症，整個生活都是灰暗的；而如今一切都已經改變了，早已實現了財務自由，不但有大房子住，甚至出行都有私人飛機了，可以說是天壤之別。

而這些，都是神奇的靈圖空間帶給他的。

經過馮婧的那套小聯排時，夏若飛擡頭看了一眼，發現這一側陽台上已經晾了幾件衣服，看來馮婧應該是已經搬過來住了。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

不過這點兒馮婧肯定是已經出門去公司了，夏若飛並沒有停留，而是繼續朝自己別墅的方向走去。

不一會兒，夏若飛就回到了自己的家。

他推開院門的時候，就敏銳地發現，自己家裡居然有人。

不過他的神經也就緊繃了一瞬間，馬上又放鬆了下來，因為他已經感知到，在他家裡的人是淩清雪，此時淩清雪正在廚房裡忙活著。

夏若飛臉上不禁露出了一絲溫馨的笑容，腳步也忍不住加快了幾分。

他輕手輕腳地打開門走進了別墅，輕輕地把行李箱靠在玄關櫃邊，然後躡手躡腳地走向了旁邊的廚房。

淩清雪正哼著歌兒在廚房裡煎蛋，心情相當不錯。

實際上淩清雪完全沒有遺傳淩嘯天的廚藝，她跟夏若飛剛認識的時候，夏若飛吃過一次她做的菜之後，就再也沒讓她下過廚了——因為實在是太難吃了。

今天淩清雪早早地過來這邊準備早餐，自然是因為昨晚得知夏若飛今天會回家，為此她還特地向淩嘯天報備，請了半天假。

一般來說，周一上午公司都是要開例會的，她在這樣的時間請假，這在以前簡直是不可想像的。

淩清雪煎蛋的時候看起來還是有些生疏，不過她掛著圍裙、臉上洋溢著發自內心的笑容的樣子，卻讓夏若飛心中一暖。

他輕手輕腳地朝著淩清雪走去——以他的修為，想要讓淩清雪毫無察覺簡直不要太容易。

夏若飛來到淩清雪的身後，她依舊是渾然未覺。

夏若飛忍不住輕輕地摟住了淩清雪的纖腰。這時，淩清雪才發現身後有人，她的身體猛然僵硬了一下，不過很快就聞到了夏若飛身上熟悉的氣息，她很快又放鬆了下來。

夏若飛把頭輕輕地靠在淩清雪的肩膀上，貪婪地嗅著她秀髮散發出的清香，輕輕地說道：「媳婦兒，我回來啦！」

淩清雪有些嬌嗔地說道：「討厭！走路都沒聲兒的，嚇死我了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「你都是鍊氣4層的修煉者了，一般的流氓可打不過你！有什麼可怕的？」

淩清雪輕輕地靠在夏若飛的懷裡，吃吃笑道：「可是有個大流氓已經鍊氣9層了，我打不過他啊！怎麼辦？」

夏若飛在淩清雪的耳邊吹了一口氣，說道：「那還能怎麼辦？隻能從了他唄！」

淩清雪又羞又惱地從夏若飛的懷裡掙脫出來，紅著臉說道：「真討厭！」

這時，煎鍋裏傳來了一股子焦糊的味道，淩清雪這才回過神來，手忙腳亂地關火，說道：「都怪你！蛋都煎糊了！」

夏若飛探頭看了一眼，笑嘻嘻地說道：「沒事兒，這個蛋不要了……另外，媳婦兒，這種粗活還是交給我吧！你去客廳歇會兒！」

淩清雪嘟著嘴說道：「我本來想給你做一次早餐的……」

夏若飛看了一眼盤子裡已經有兩個煎好的蛋，就是賣相差了一點兒，他笑著說道：「這樣吧！這兩個蛋我吃，另外我再煎兩個給你吃！可以嗎？」

「那好吧……」淩清雪點點頭說道。

說完，她把圍裙摘下來，鄭重其事地為夏若飛套上，嚴肅地說道：「夏若飛同志，這個光榮的崗位就交給你了！」

夏若飛也十分配合地立正挺胸說道：「是！請放心，保證完成任務！」

淩清雪頓時忍不住撲哧一聲笑了出來，然後紅著臉蜻蜓點水一般在夏若飛臉上親了一口，這才咯咯笑著離開了廚房。

夏若飛摸了摸臉龐，露出了一絲笑容。

他麻利地在廚房裡開始忙活起來，先把剛才已經成半焦炭的煎蛋倒掉，然後又把鍋洗了好幾遍，這才重新倒入植物油，拿起一個雞蛋。

夏若飛熟練地將雞蛋在鍋沿上一磕，然後掰開蛋殼……

一會兒工夫，兩個煎蛋就出鍋了，跟淩清雪剛才煎的那兩團蛋白蛋黃混合在一起的東西相比，這兩個煎蛋簡直就是藝術品——幾乎是標準的正圓形，一層薄薄的蛋白包裹著整個溏心蛋黃，再撒上一些切好的小蔥，看著就讓人有食慾。

接著夏若飛又打開冰箱，看到裡面都是滿滿的食材，顯然都是淩清雪昨天採購的，他心裡不禁又是一暖。

夏若飛找出麵包來烤了幾片，接著又熱了兩杯牛奶，很快兩份精緻的早餐就準備好了。

夏若飛把早餐端到了旁邊的餐廳，笑著叫道：「媳婦兒！洗個手過來吃早餐啦！」

「來啦！」淩清雪很快就來到了餐廳，她看到桌子上的早餐，自己煎的那兩個蛋怎麼看都有些違和，就好像在精緻的花園裡突然多出了兩坨牛糞一樣……

淩清雪腦補出了這樣的畫面，緊接著又想到夏若飛還要吃下這兩坨「牛糞」，就忍不住撲哧一聲笑了起來。

夏若飛自然不知道淩清雪的心理活動，他有些莫名其妙地看了淩清雪一眼，笑了笑說道：「你笑什麼啊？趕緊坐下吃吧！這麵包是我剛剛烤的，還有這牛奶，我專門拿了脫脂的純牛奶，你放心喝，絕對不會發胖！」

「對了，這兩個煎蛋是我做的，你嘗嘗！」夏若飛又說道，然後把淩清雪煎的那兩個蛋端到了自己面前說道，「這兩個是我的！媳婦兒親手做的，想想都幸福！」

淩清雪看了看自己面前的煎蛋，又看了看夏若飛面前的「牛糞」，也有些過意不去，猶豫著說道：「要不……咱倆還是換換……」

她的話還沒說完，夏若飛一把就護住了自己面前的盤子，說道：「不換！不換！媳婦兒親手做的，給什麼都不換！想都別想！」

淩清雪雖然知道夏若飛是故意表現得這麼誇張的，不過依然心中一暖，她撲哧一笑說道：「那不好吃可別怪我啊！」

「怎麼可能不好吃？」夏若飛說道，「這裡頭可是有媳婦兒的愛心呢！」

「太肉麻了！我都受不了了……」淩清雪忍不住紅著臉說道，「吃吧！吃吧！不跟你搶……」

夏若飛這才嘿嘿笑著夾起了一個煎蛋湊到嘴邊咬了一大口。

他做足了心理準備，已經有了最壞的打算，所以吃到嘴裡之後反倒是有些驚喜——雖然賣相不太好看，但至少還是能吃的，就是火候太老了，蛋黃全部都是凝固的，另外淩清雪應該是不知道煎蛋也要放鹽的，所以味道相當的淡。

不過夏若飛並沒有表現出來，而是大口大口地把整個煎蛋都吃了下去，然後朝著淩清雪豎起了大拇指，說道：「媳婦兒！味道很好！你現在廚藝大有長進呢！」

淩清雪有些不相信地問道：「真的？你不會是為了安慰我，故意這麼說的吧？」

「我騙你幹什麼？」夏若飛說道，「真的很好吃！」

說完，夏若飛馬上又夾起另一個煎蛋，三下五除二就吃進了肚子裡，連讓淩清雪嘗一嘗的機會都沒給。

看到夏若飛一臉享受的樣子，淩清雪半信半疑地嘟囔道：「真的假的？我自己都沒信心呢……」

然後她夾起夏若飛煎的蛋咬了一口，溏心的蛋黃頓時緩緩流了出來，一股香味瀰漫開來……

夏若飛煎的蛋，那是真的好吃！

兩人一邊吃著早餐，一邊十分輕鬆地閒聊著，空氣中瀰漫著幸福的氣息。

村上春樹發明的一個詞非常的貼切——小確幸，微小但確切的幸福與滿足。

兩個相愛的人，一起準備一次早餐、一起悠閒地享受著彼此烹製的食物、能輕鬆地聊著永遠都聊不完的話題。

有時候，幸福真的就是這麼簡單……
