เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1411
ชื่อตอน  : 第一千四百一十章 忙忙碌碌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019079
──────────────────────────────────

在吃早餐的時候，夏若飛就知道淩清雪今天請了假，整個上午都不用去上班。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

所以當兩人吃完飯之後，都不需要說話，隻是一個眼神，就一切盡在不言中了。

一別半個多月時間，彼此的思念都化作了熱情的擁吻。很快，別墅二樓的大臥室裏，就傳來了一首令人心旌動搖的交響曲，餘音久久沒有飄散……

在這個過程中，夏若飛隨手丟在書桌上的手機還響了起來。

不過這種時候夏若飛哪裡還會管手機？就算是天王老子打過來的，他也不會接的。

夏若飛直接釋放出精神力，按掉了手機的電源，那擾人的鈴聲頓時戛然而止。

直到兩人一起泡了個熱水澡出來，夏若飛這才裹著浴袍走到了書桌前，拿起手機打開了電源。

很快手機裏就傳來了一串簡訊提示音。

給他打來電話的人還不少——周六那場比賽是華夏時間周日淩晨三點左右開始的，結束的時候差不多就是天蒙蒙亮，經過昨天一天的發酵，這件事在網絡上已經形成了巨大的影響力。而夏若飛這十幾個小時飛行過程中，都把手機給關掉了，而這會兒差不多就是周一上班時間，所以找他的電話都集中在這個時段打了過來。

夏若飛掃了一眼，有公司那邊董事辦助理秦亞楠打來的電話，還有趙勇軍、宋睿等朋友，以及遠在澳洲的唐奕天和美國的唐鶴老爺子也都有打電話過來，他還看到了劉家的長子劉群峰的來電。

對於劉群峰的電話，夏若飛自然把優先級調到最後。

他略一沉吟，就先給秦亞楠回了過去，秦亞楠找他肯定是公事，他已經放飛自我半個多月了，如今回到三山，自然是要以工作為重。

夏若飛聽到那邊剛剛振鈴一下，秦亞楠就迅速接聽了電話：「董事長，剛才沒打擾到您吧？」

夏若飛一聽，就知道剛才打擾他的那通電話就是秦亞楠打過來的了——因為如果是其他人的話，那時候他已經關機了，自然就不會問「會不會打擾到」。

夏若飛略微有些尷尬，說道：「剛才正想接電話呢！手機就沒電了，手邊一下子又沒找到充電器……那個，亞楠，你找我有事兒？」

夏若飛的這個解釋很合理，手機在振鈴的時候直接長按關機鍵，效果就跟以前那種老款手機直接拔掉電池是一樣的，所以秦亞楠自然不會多想。

她說道：「董事長，有幾個事情需要跟您匯報一下。第一件事就是公司昨天收到了來自華夏足協的傳真公函，他們希望能跟您見個面，主要是探討您未來加入華夏男足的可能性……」

說這番話的時候，秦亞楠還是有一種怪怪的感覺，她在昨天看到網上鋪天蓋地的新聞時，真的是驚呆了，沒想到自家老闆居然還有這項技能，簡直就是被做生意耽誤了的超級球星嘛！

夏若飛略一沉吟，就說道：「他們是傳真過來的？另外就沒有打電話之類的？」

「目前沒有接到。」秦亞楠說道，「他們是直接傳真到我們公司對外公布的傳真機上的，那台傳真是自動接收的。我問過了，並沒有接到任何電話。」

夏若飛聞言也不禁暗暗搖頭。

桃源公司對外公布的聯繫方式裏，就有公司的傳真號碼、電話號碼等，這些都是有專人管理的，華夏足協隻需要上桃源公司官網就能查詢到。

實際上他們肯定也是通過這種方法查詢的，不過就這麼發一份冷冰冰的公函過來，這是等著桃源公司主動聯繫他們嗎？還真是官老爺做派！

估計也是他們之前已經習慣了這種模式，作為行業老大，誰還敢不回復啊？

不過桃源公司並非國內聯賽的足球俱樂部，華夏足協對桃源公司也沒有任何管轄關係，為什麼要慣他們的臭毛病呢？

夏若飛直接說道：「那就當沒這回事兒吧！如果對方打電話過來，你們就想辦法拖著。不答應，也不拒絕。」

夏若飛在這件事情上還是比較謹慎的，他深知國內足球圈的水很深，另外他也不可能一口回絕，否則留下證據的話，到時候一個「拒絕為國效力」的大帽子扣下來，就有點兒噁心了。

所以既然華夏足協也沒有很上心，那現階段裝糊塗就是了。

秦亞楠馬上就心領神會，她說道：「我知道該怎麼做了，董事長。還有一件事情，薛廠長那邊上了一份請示，考慮到新接手收了製藥集團，目前設備安裝調試和人員培訓都在緊鑼密鼓地進行，他們認為在原材料方面最好按照就近採購的原則，提前和周邊的村民簽訂供銷合同。馮總原則上同意他們的提議，讓我向您請示一下。」

夏若飛聞言笑道：「金山不是跟我們一起剛從西班牙飛回來嗎？怎麼這麼快就把請示報告都打上來了？」

「估計是製藥廠其他領導主抓的，這份請示昨天就已經送到公司總部了，那時候你們還在飛機上呢！」秦亞楠笑著說道。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

夏若飛對此也並不奇怪，現在通訊這麼發達，薛金山即使人在國外，遙控指揮也是很簡單的事情。而且以薛金山的性子，在國外一周時間，讓他完全不管工作上的事情，也根本不現實。

夏若飛想了想，說道：「可以。不過提醒他們一點，就是這個採購的規模不需要太大，我還有其他的供貨渠道，將來原材料的問題完全不需要擔心。」

如今靈圖空間中已經有幾百號人在為夏若飛工作了，開闢藥園的速度也非常快，而且大片的藥園都是用來種植養心湯和玉肌膏所需的藥材的。

毫不誇張地說，即便是到時候完全不依賴採購，以靈圖空間山海境的廣袤，種植出來的藥材也足夠供應製藥廠所需了。

因為空間內的環境實在是太得天獨厚了，藥材種植下去都是蹭蹭瘋長，而且不怎麼需要維護，一個人都能管理一大片藥園了。

「明白了，我會把您的意見跟馮總匯報，儘快把批覆發給製藥廠。」秦亞楠說道。

「嗯，亞楠，如果沒有什麼重要的事情，就等我到公司再說。」夏若飛說道，「我今天休息一天，明天應該會過去。」

「好的董事長，那就先不打擾您了！」秦亞楠說道。

掛了電話之後，夏若飛又一一給長輩、朋友們回了電話。

大家都是被昨天鋪天蓋地的新聞所震驚了，所以忍不住打電話來問問情況。

夏若飛給大家的說法都是差不多的，那就是他從小喜歡踢足球，這次買了一定比例的西班牙人俱樂部股份，乾脆就在西班牙足協註冊了一下，純屬玩票性質，也算是圓了自己學生時代的足球夢。

至於周六那場比賽的表現，夏若飛也是笑稱自己運氣好，並且表示自己的重心還是在國內，並不會真的跑去踢職業聯賽。

一通通電話打完，一個來小時的時間就過去了。

夏若飛朝窩在床上用ipad追劇的淩清雪笑了笑，說道：「媳婦兒，瞧瞧咱這人緣兒！」

淩清雪撲哧一笑，說道：「看把你嘚瑟的！你要不是踢了一場球，誰會沒事打電話給你啊！」

仿佛是專門為了氣淩清雪，她這邊話音剛落，夏若飛的手機又響了起來。

夏若飛忍不住哈哈大笑了起來，而淩清雪則沒好氣地瞥了夏若飛一眼，裹緊了身上的被子，又把目光投向了ipad上。

夏若飛看了一眼來電顯示，是劉群峰打過來的——他剛才回了一圈電話，唯獨劉群峰的電話忘記回過去了。

既然人家都打過來了，夏若飛也好不接，他等了幾秒鐘，這才不緊不慢地劃開接聽按鈕，淡淡地說道：「劉部長，不好意思啊！剛才手機靜音了，沒有接到你的電話。」

劉群峰在電話那頭爽朗地笑了笑，說道：「沒關係！沒關係！我知道夏先生很忙，都不好意思打攪您。」

「劉部長找我有事兒？」夏若飛開門見山地問道。

「夏先生，我想冒昧地問一問，你什麼時候回京？」劉群峰說道，「我想請你吃個飯，表達一下謝意。另外……我父親的藥也快……」

夏若飛上次離京的時候，給劉老爺子留下了足夠吃上個把月的藥丸，現在也消耗了一大半。

劉群峰昨天看到夏若飛的新聞之後，心裡也有些毛毛的，生怕夏若飛真的就直接在西班牙定居了，到時候劉老爺子的病怎麼辦？

這段時間劉老爺子每天堅持服用藥丸，身體也是一天天見好。

隻是夏若飛對藥量的控制非常好，劉老爺子的病雖然有所好轉，但是離徹底康復還有很長的路要走。

如果是以前，能夠控制住病情不要繼續惡化，他們都已經燒高香了。

但是現在明明看到了康復的希望，就是恢復速度有些慢，劉群峰又開始有些得隴望蜀了。

而且他更擔心如果夏若飛真的不回來了，這批藥丸吃完之後要是得不到及時補充，那他父親的病情會不會又出現反覆呢？

雖然劉家在華夏國內可以呼風喚雨，但真的出了華夏範圍，尤其是在歐洲國家，劉家幾乎沒有什麼影響力。

若是夏若飛滯留在西班牙，他們還真拿夏若飛沒什麼太好的辦法。

所以今天一大早，劉群峰也是迫不及待地想要跟夏若飛取得聯繫。

夏若飛淡淡一笑，反問道：「劉部長，我算過日子，劉老的藥應該還能堅持至少半個月……你們該不會是給他過量使用了吧？我當初可是囑咐過，這藥千萬不能過量！」

「沒有！沒有！」劉群峰連忙說道，「我們是嚴格按照你的醫囑給我父親服用的。現在藥丸還剩下14粒……夏先生，你不在京城，我們心裡總是沒底，所以我們還是希望你能在京城坐鎮。」

接著劉群峰又馬上說道：「當然，這隻是我們劉家的請求，我們並不會幹涉您的人身自由，您如果有一些事情沒處理完，那就先處理您的事情，我們這邊不著急！」

堂堂一個副部的領導，這般低聲下氣地說話，可是非常罕見的。

夏若飛依然寵辱不驚，他說道：「我知道了！劉部長，請你轉告劉老，就說讓他放心，安心在家養病就好了。我既然答應了他，那肯定是不會中途反悔、食言而肥的。」

「明白明白明白！」劉群峰連忙說道，「我們當然是信得過夏先生的，隻是眼看著藥丸越來越少，我也擔心一旦停藥之後，我父親的病情出現反覆，所以才冒昧打攪夏先生你的，還希望你不要見怪。」

「哈哈！」夏若飛說道，「那不至於，有什麼事情我們及時溝通吧！劉老的身體真要有什麼情況，請第一時間跟我取得聯繫，我會用最快的速度趕過去。」

「好的！好的！」劉群峰說道，「那就謝謝夏先生了！」

掛了劉群峰的電話之後，夏若飛隨手把手機往床上一扔，然後他自己也一下子趴到了床上，說道：「世界總算是清淨了！」

兩人在床上窩到快中午了，這才起來。

依然是夏若飛親自下廚，兩人又一起吃了一頓午飯，飯後兩人配合著把碗筷清洗乾淨。

現在早九晚五的公司午休時間都不是很長，基本上也就夠員工叫個外賣吃個飯，最多也就趴在桌子上小眯一會兒，然後就該起來工作了。

所以淩清雪吃完之後也沒有在夏若飛這邊耽擱，她婉拒了夏若飛留她在這邊午休一會兒的提議，笑盈盈地在夏若飛的臉頰上親了一口，說道：「乖！下午在家好好休息，我傍晚下班就回來陪你！」

夏若飛哭笑不得地說道：「你這是把我當孩子了呀！」

「是啊！」淩清雪嬌笑道，「要不你叫聲媽來聽聽？」

夏若飛眼珠子骨碌碌一轉，裝作奶聲奶氣地說道：「媽媽！我想喝奶奶……」

淩清雪頓時鬧了個大紅臉，她嬌嗔地說道：「牛奶在冰箱裡，自己拿去！」

說完，她就在夏若飛哈哈大笑聲中落荒而逃。

淩清雪走後，夏若飛就徑直來到了樓上的臥室，鎖緊門窗、拉上窗簾之後，從掌心處取出了靈圖畫卷，然後心念一動進入了空間中。
