เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1412
ชื่อตอน  : 第一千四百一十一章 再闖玉樁陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019083
──────────────────────────────────

在西班牙期間夏若飛都是住酒店，也不太方便進到靈圖空間裡去，所以這半個多月他都沒有拿出靈圖畫卷，算起來這應該是他得到這個神奇畫卷之後，第一次間隔這麼長時間都沒進空間。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

當然，雖然夏若飛人沒有進到空間中，但這段時間他都會通過心念感應空間中的情況，以及與夏青進行溝通——以前可能是無所謂，但現在空間中有幾百號免費勞動力，人多了就容易出問題，所以哪怕夏若飛能對空間絕對掌控，他也依然不會掉以輕心。

他直接出現在了山海境。

靈圖空間裡依然維持著和外界華夏時間大緻相同的作息，所以夏若飛來到山海境的時候，免費勞力們剛剛結束了短暫的午休，夏若飛也得以看到熱鬧的上工場面。

夏青第一時間來到了夏若飛面前，微微躬身後恭敬地叫道：「主人，您來啦！」

夏若飛輕輕點頭，問道：「這些傢夥都還消停吧？」

「一個個都聽話得很。」夏青說道，「尤其是見識了主人的神仙手段之後，他們全都老實了。這段時間積分的制度也越來越完善，這些人現在都是拼命表現，希望能換取更多的積分。」

夏若飛看著那些士氣高昂地前往各個工作場所的背影，臉上露出了一絲笑容，說道：「那就好！我剛剛看了一下，有了這一批勞動力，山海境的開發速度明顯快了很多啊！」

變化最明顯的就是藥園了。

原先就隻有大概十五畝左右的藥園，這還是夏青不斷開發的結果，而這才半個多月時間，空間中藥園的面積已經擴張到了近百畝，而且還在以很快的速度擴張——經過歷次升級之後，山海境的面積極為廣袤，即便是現在開發速度加快了許多，實際上真正開發出來的地方也僅僅占了一小部分。

當然，藥園的擴張這麼快，也是因為夏若飛專門吩咐過，所以夏青把工作重心都放在了這邊——夏若飛也是考慮到製藥廠的擴張速度太快，將來在原材料這塊的需求會越來越大，所以現在也算是未雨綢繆了。

夏若飛在山海境裡巡視了一圈，看到熱火朝天勞動的這些前僱傭兵們，他也忍不住想起了前段時間還被關在空間裡的柳乘風，這傢夥可是他俘虜的第一個修煉者，而且現在還被他用魂印控制了。

自從夏若飛在三山把柳乘風放出來讓他回歸宗門之後，他就再也沒有消息了。

不過夏若飛通過魂印，依然能感受到柳乘風的大緻位置。

柳乘風被魂印控制了，忠誠度方面根本無需懷疑，而現在魂印沒有出現任何問題，說明他目前也非常安全，所以夏若飛倒也不太擔心。

本身他用魂印控制柳乘風，也是未雨綢繆的舉動，將來如果和地球修煉界發生什麼衝突，柳乘風這枚暗子，說不定就能發揮出其不意的作用。

夏若飛轉了一圈之後，就身形一閃去了元初境。

他今天是想要再去闖一闖玲瓏塔一層的玉樁陣的。

按照玲瓏塔的規則，他每過七天就會有三次挑戰玉樁陣的機會，這次去西班牙，一去就是半個多月，算起來已經浪費了三次的挑戰機會了。

夏若飛來到元初境之後，並沒有直接進入位於水潭中心的玲瓏塔。

因為他已經感受過玉樁陣的威力了，知道自己這麼闖進去，就算是有所提高，但距離完全通關也還差得非常遠。

而且夏青也告訴過他，這個玉樁陣主要是用來修煉身法的。

所以，夏若飛決定先在元初境中練習一下他上次從天字玉符中得到的身法《飄萍步》。

這裡和外界有三十倍的時間流速差，夏若飛可以很從容地訓練身法。

他在水潭旁邊的空地上靜靜地站立著，慢慢將自己的狀態調整到最佳，然後就開始按照《飄萍步》的要領，開始練習。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

這個身法的名稱聽起來和武俠傳說中的輕功有點兒像，但實際上卻是有很大區別的，這是真正意義上修煉者使用的身法，說起來跟所謂的輕功比起來，是高級了很多的。

使用飄萍步身法，必須真氣和精神力結合起來，在施展身法的時候，真氣必須按照身法特定的線路去運轉，同時還需要精神力的配合，可以說是相當的複雜。

也就是精神力達到一定程度的修煉者腦域開發度也遠超普通人，換成一個普通人，光是把這些身法的要領記憶下來，都千難萬難。

更何況身法的練習，是一直都處在一個運動狀態的，在是施展身法的同時，必須精準地控制真氣和精神力，一般人根本做不到。

現在的夏若飛，也僅僅是能夠勉強施展出來而已，要真正做到使用隨心，是一定要經過無數次的練習，形成肌肉記憶——準確地說，應該是形成下意識的反應，因為這套身法需要動用到的可不僅僅是肌肉。

夏若飛心念一動，真氣立刻按照《飄萍步》身法中的線路緩緩運轉，同時他也向右前方踏出了一步……

夏若飛的身影在水潭邊這塊空地上不斷騰挪，速度也是忽快忽慢，看起來他的動作還有些笨拙，根本沒有任何美感可言。

而且隻有夏若飛自己心裡知道，他現在甚至都不能完整地將整套身法施展一遍，每次都會在某個環節出現一定的卡頓，如果在實戰中，隻要有這麼一下，基本上就已經決定了落敗的命運。

不過夏若飛也並不氣餒，他很清楚這是一個必經的過程。

雖然從傳承玉符中得到的功法，都是直接烙印在他的腦海中的，甚至連一些修習的經驗，也都會一股腦地灌輸進來，但這也僅僅是讓夏若飛對這套身法的理解比正常初步接觸這套身法的人要深得多，想要真正熟練使用飄萍步身法，依然是需要經過日復一日練習的。

夏若飛的起點已經比絕大多數人都要高了，因為他可以略過學習的過程，直接按照腦海中豐富的經驗，開始練習。

另外，夏若飛也能感覺到自己的進步。

他一共施展了三遍飄萍步身法，雖然每一遍都會因為這樣那樣的原因出現卡頓，沒能流暢地完成，但他每施展一遍之後，都會有所感悟，其實收穫還是不小的。

不知不覺間，夏若飛已經在元初境修煉了三天三夜。

他的身形從一開始的笨拙，到現在開始變得飄忽不定，而且動作看起來也流暢了許多。

在這三天三夜中，夏若飛絕大部分時間都在練習這套身法，睡眠時間加起來都不超過六個小時。

說實話這樣的練習過程是相當枯燥的，隻是夏若飛向來都是耐得住寂寞的人，在軍隊的時候潛伏訓練，他能趴在一個臭水坑裡十幾個小時，哪怕蚊蟲叮咬、臭氣撲鼻，他都能一動不動，相比之下，這樣的修煉又能有多枯燥呢？

況且，每次練習他都能感受到自己的進步，在這種成就感的激勵之下，其實他也沒有覺得多無聊。

這三天三夜中，夏若飛修煉身法的次數超過了六百次。

從一開始的頻頻出錯，到現在基本上靠著下意識的反應，都能將身法施展得不錯，這其中的艱辛，隻有夏若飛自己最清楚。

當然，夏若飛也很清楚地意識到，實際上他距離身法大成，還有不小的差距。

隻是他最後這幾次的練習，已經沒有辦法取得什麼進步了。

夏若飛知道，自己應該是陷入到一個瓶頸裡面了。

面對瓶頸，夏若飛也算是經驗豐富了。

他知道，越是這種時候，就越不能鑽牛角尖蠻幹，在這種情況下，哪怕他練習一百遍、一千遍，瓶頸該在還是在，根本不會有什麼變化，甚至有的人還會因為修煉強度太大而動搖。

夏若飛自言自語道：「看來也是時候了……」

既然出現了瓶頸，那夏若飛也就沒有勉強繼續修煉了，他準備到玲瓏塔裡面的玉樁陣闖一闖，看看能不能找到突破瓶頸的契機，順便也檢驗一下這三天三夜的修煉效果。

於是，夏若飛直接通過玉橋走到了玲瓏塔前。

雖然已經不是第一次通過玉橋了，但夏若飛看著自己沒走一步，玉橋都會變寬，心裡也依然忍不住嘖嘖稱奇。

當然，他現在也知道，並不是玉橋變化了，而是自己相應的縮小了。

或者更準確地說，他自己也沒有發生變化，實現這一神奇效果，主要還是依靠玲瓏塔那複雜到了極緻的空間陣法。

玲瓏塔的門應聲而開，夏若飛邁步走了進去。

一縷微光撒下來，落到了他的身體上。

夏若飛已經是第二次進入玲瓏塔了，對此早已心裡有數，所以他並不慌亂。

他轉頭看了一眼，塔門旁的牆壁上果然出現了一個金色的大字「叄」。

現在夏若飛已經知道了，這個數字代表著他剩餘的闖關次數。

夏若飛終於確認，雖然自己半個多月沒有進來了，但闖關次數卻並沒有按照實際天數累積，依然還是隻有三次。

他不禁微微感到一點兒失望。

夏若飛很快就收拾心情，調整好自身狀態之後，邁步跨過了那條分界線，進入了白霧升騰的區域，在他的面前，一道玉樁構成的道路在白霧中若隱若現，直接延伸到玲瓏塔一層的深處……

夏若飛深吸了一口氣，擡腳踏上了離他最近的那個玉樁。

不出所料，一個雞蛋大小的光暈，速度奇快無比地從迷霧深處朝著夏若飛激射而來。

夏若飛這已經是第四次闖陣了，所以一絲緊張都沒有，他隻是輕輕地一側身就躲過了這個光暈，同時向前邁了一步，兩條腿都穩穩地落在了不同的玉樁之上。
