เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1413
ชื่อตอน  : 第一千四百一十二章 效果顯著
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019087
──────────────────────────────────

夏若飛從地上站起來，微微有些喘——實際上體能的消耗還在其次，剛才闖陣的過程中，更大的消耗是精神方面的，一來飄萍步的身法本身需要精神力配合，而且對精神力消耗也不小；二來則是他必須保持精神高度集中，雖然闖陣的時間不算很長，但這一趟下來他依然感覺到一陣疲憊，主要是來自精神層面的疲憊。♡👽 ➅➈𝐒Ħ𝔲Ⓧ.ᑕ𝓸ᗰ 🍬🍬

不過夏若飛卻十分興奮。

雖然闖陣的過程猶如頓悟一樣，眼中隻有那一個個錯落分布沒有任何規律的玉樁以及從四面八方飛過來的光暈，但實際上當整個過程結束之後，闖陣的每一個細節他都記得非常清楚。

當然，他也自然就知道了自己這次的成績——35米。

上一次他是在過20米的結點之後，很快就敗下陣來。而且當時夏若飛有一種深深的無力感，覺得過了二十米之後，哪怕他再嘗試，恐怕成績的提高也有限。

然而僅僅是修煉了三天的飄萍步，他卻一下子把成績提高了一大截。

可以說效果十分顯著！

夏若飛不禁對剩餘的兩次闖關機會充滿了期待，同時也對飄萍步這個身法充滿了期待。

不過夏若飛並沒有馬上用掉第二次闖關的機會。

一方面他的身體和精神都不是最佳狀態，現在去闖的話，成績是不會太好的；

另一方面，剛才第一次闖玉樁陣的過程中，夏若飛對飄萍步身法的理解和感悟有加深了幾分，他需要好好消化一下。

夏若飛喘勻了氣，乾脆邁步走出了玲瓏塔，通過玉橋回到了水潭邊。

然後他直接一屁股坐了下來，腦子裡像過電影一樣把剛才闖玉樁陣的過程一遍遍地回放，再結合他對飄萍步的理解，分析自己闖陣的過程中有哪些地方做得不夠好。

夏若飛是一個很有耐心的人，而且這樣的分析他也覺得十分有趣，並不會無聊。

他在水潭邊一坐就是好幾個小時，期間一動不動，就仿佛入定的老僧一般。

突然，枯坐了半天的夏若飛一下子站起身來，身形飄忽不定地在水潭邊的空地遊走。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

從極靜到極動的轉化，也就是那麼一瞬間的事情。

他施展的依然是飄萍步，卻比進入玲瓏塔之前要更加的瀟灑飄逸，閃轉騰挪之間仿佛開始產生了一種奇妙的韻律。

當然，這種韻律還很生澀，而且時有時無的，顯然距離身法大成還有不小的差距。

夏若飛將飄萍步身法連續施展了好幾遍，每一遍都有新的領悟。

他坐在水潭邊分析總結的效果，也一點點顯現了出來。

前者是從理論上的分析，後者則是付諸實踐的檢驗，兩者是缺一不可的。

夏若飛又連續演練了差不多一個小時，直到精神力接近枯竭，真氣也消耗巨大，他才意猶未盡地停了下來，一邊微微喘著氣，一邊招手攝取來一股靈潭水，直接咕嘟咕嘟喝了下去。

夏若飛把山洞石室裏的那個玉質蒲團也取了過來，然後盤腿在蒲團上坐了下來，一邊繼續思考分析自己的身法，一邊恢復精神力。

過了差不多兩三個小時，夏若飛感覺自己又滿血復活了——靈潭水和玉質蒲團都有幫助精神力恢復的效果，而空間當中靈氣都已經霧化了，在這種環境之下，恢復起來自然是相當的快。

夏若飛感受了一下自己的狀態，自我感覺還不錯。

於是他站起身來，再一次邁步穿過玉橋，重新進入了玲瓏塔——他這次進來，就沒打算把闖關的次數再留著，肯定是要把三次機會都用掉的。

這次夏若飛沒有猶豫，直接邁步跨入了玉樁陣的範圍，然後深吸一口氣，一步踏上玉樁。

速度奇快的光暈再一次如約而至……

半個多小時後，夏若飛又一次被玉樁陣內的奇特力量裹挾著直接丟了出來，落在了陣法範圍之外。

夏若飛一骨碌爬起來，二話不說又離開了玲瓏塔，回到水潭邊。

依然是坐在地上分析復盤，然後起身演練身法。

把這次闖陣的心得全部消化掉，轉化為身法的提升後，夏若飛等待自己的狀態恢復，就再一次進入玲瓏塔去闖陣。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

這次他堅持了差不多四十分鐘。

當夏若飛再一次被玉樁陣內部的神秘力量丟出陣法的時候，他忍不住暢快地笑了起來。

這次的收穫確實不小！

第二次闖陣，他的成績就已經逼近了五十米大關。

如夏若飛所判斷，五十米的確是一道不小的坎。通過消化吸收二次闖陣的心得和感悟，他在第三次闖陣的時候順利突破了五十米大關，然後他感覺到壓力陡增，不過借著越來越熟練的身法和前邊勢如破竹的氣勢，他還是一次次避開光暈的襲擊，最終衝到了60米關口，然後才實在避無可避，終於結束了這次的闖陣。

從上回三次機會衝到20米，到這次一舉突破60米大關，這其中的差別可不僅僅是數字上的差異——一開始20米是個關卡，到了40米的時候同樣會增加難度，但是到了50米才是真正的大關，當他第三次闖陣突破50米之後，就發現後面每過10米，玉樁陣的難度都會增加一截，最終他也是倒在了60米的關卡上。

要論難度，夏若飛這回闖陣的難度跟上一回相比，增加了十倍不止。

如果不是修煉了飄萍步身法，光是憑藉自身的身體柔韌性和反應速度，想要衝到60米遠，不知道要等到猴年馬月了。

當然，夏若飛也深知，自己的身法還很稚嫩，換句話說，其實也是自己在身法方面可以挖掘的潛力還很大。

另外，玉樁陣的長度是200米，現在他距離破陣還很遠。

可以想見，到了100米的結點，估計陣法難度更會一下子提高一大截，以夏若飛現在的身法水平，想要衝到100米都相當的難，更別說100米過後的後半段了。

不過夏若飛絲毫沒有感覺氣餒，相反，他充滿了鬥志。

短暫休息之後，他就快步離開了玲瓏塔，依然是回到水潭邊坐了下來——他第三次闖陣的過程中，對飄萍步身法的感悟又多了幾分，尤其是在衝過60米之後，雖然他僅僅堅持了不到十秒鐘，但是那種極限壓榨的情況下，反而是讓他對飄萍步身法有了更深的感悟。

這些感悟自然要趁著現在記憶最深刻的時候，好好地消化吸收掉，畢竟闖陣的機會難得，每隔七天才能來一次。

他坐在玉質蒲團上沉思著，雖然看起來一動不動，但實際上腦子裡不斷掠過的都是剛才闖陣的場景，速度非常的快。

思索了一會兒之後，他又起身實際演練了幾遍陣法；然後重新坐回去繼續思考感悟。

如此循環往復，夏若飛消耗掉第三次闖陣機會之後，又在元初境裡呆了一天一夜，才終於感覺到自己把這三次闖陣的感悟都吸收並且轉化為實際身法的提升。

前前後後算起來，夏若飛這次在元初境裡呆了七八天，除了必要的吃飯睡覺以及解決「三急」之外，所有的時間都用來修習飄萍步了——闖玉樁陣其實也算是在修煉飄萍步，而且屬於效果非常好的修習方法，就是可惜有次數的限制，否則夏若飛根本不捨得離開。

他猜測估計跟能量有關係，維持那個神奇的玉樁陣肯定是需要能量的，這個能量不會憑空產生，必然是要消耗靈圖空間自身的能量，而且這個能量極有可能就是靈氣。

也正因為如此，玲瓏塔出現之後，靈圖空間就能跟外界的混沌空間進行能量的交換了。

如果玲瓏塔玉樁陣能無限制使用，那很有可能會讓空間的靈氣吸收速度趕不上消耗的速度，那就會傷到根基了。

反正規則就是這樣，以夏若飛現在的實力，根本無法跟靈圖空間的規則對抗，所以也就隻能在規則允許的範圍內行事，想要自己制定規則還差得遠。

當然，夏若飛也不是貪得無厭的人，他很清楚，有了玲瓏塔玉樁陣的幫助，他在身法訓練這一塊可以說是走了一條捷徑，換一個沒有靈圖空間的修煉者，想要將飄萍步修煉到大成，所耗費的時間可能是十年、幾十年甚至上百年。

這還要看修煉的人有沒有天賦。

而夏若飛現在僅僅是練習了幾天，進展可以說是神速了。

人貴在知足。

結束了這次身法的修煉之後，夏若飛都沒有再去山海境看看，就直接心念一動離開了空間，回到外界的房間中。

七八天都沒有洗澡，睡眠時間加起來還不到二十個小時，現在的夏若飛看起來蓬頭垢面、鬍子拉碴的。

在修煉身法的時候因為全身心投入，所以還沒有太大的感覺。當結束了修煉之後，一向愛乾淨的夏若飛頓時覺得渾身都不對勁兒。

另外，雖然他在元初境裡呆了七八天時間，但因為時間流速差的緣故，實際上外界以及山海境才過去五六個小時，估計那些免費勞動力們剛剛結束了下午的勞作，此時正收工回去休息，所以實在也沒什麼好去看的。

他一回到外界臥室裏，第一件事就是衝進浴室徹底地把個人衛生清潔好，洗了澡、颳了鬍子，夏若飛穿上浴袍走出浴室，頓時感覺整個人都精神了。

外面的天已經黑了下來，夏若飛拿起手機看了一下，有淩清雪的留言，她說今天公司有事情需要加班，今晚就不過來了，讓夏若飛自己吃飯。

實際上夏若飛在靈圖空間裡的時候，始終都有一絲神念留在外界，這也是一種安全防範的手段。

即便是全身心投入在闖玉樁陣的過程中，他暫時把神念收回來，而一旦結束了闖陣，他就會馬上檢查一下外界的情況。

所以收到微信消息的時候他其實是知道的，隻不過他也清楚，如果真有事情找他，肯定是打電話，既然是發微信那就說明事情不是很急，所以也沒有必要浪費修煉身法的時間跑出來。

夏若飛給淩清雪回了一條：剛剛睡醒，現在準備下樓去弄點兒吃的。你自己要注意身體啊！另外別忘了吃飯。

回完微信消息之後，夏若飛就穿著浴袍、趿拉著拖鞋走下樓，來到廚房裡。

他把中午沒吃完的菜熱了熱，然後用中午剩下的米飯做了個蛋炒飯，一頓晚餐就準備好了。

吃完晚飯之後，夏若飛到樓上換了一身休閒服，溜達著離開了別墅，準備在小區裏散散步、消消食兒。

不知不覺間，他就走到了馮婧的那套小聯排附近。

夏若飛擡眼一看，馮婧家已經亮起了燈，看來今天應該是準時下班了。

夏若飛沉吟了一下，就邁步朝馮婧的那套小聯排方向走去。
