เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1414
ชื่อตอน  : 第一千四百一十三章 拜訪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019092
──────────────────────────────────

門口帶紅外攝像頭的對講設備裏傳來了馮婧的聲音：「誰啊？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

沒等夏若飛開口，對講設備裏又傳來了馮婧的驚呼，夏若飛甚至聽到了她踢到什麼東西的聲音。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

夏若飛連忙問道：「婧姐，你沒事兒吧？」

「沒事！沒事！」馮婧在屋裡說道，「你等一下哈！」

「哦！沒關係，不急……」夏若飛有些莫名其妙地說道。

不就是來串個門嗎？怎麼一驚一乍的？

夏若飛突然想到了一個可能性：婧姐家該不會還有別人吧？男朋友？如果真是這樣的話，那可真是罪過了……

這一等就是七八分鐘，然後夏若飛才聽到房門響了一下，馮婧把門推開，探頭看了他一眼，說道：「進來吧！」

夏若飛進屋之後，一邊換鞋一邊左右張望。

馮婧忍不住問道：「你找什麼？」

夏若飛猶豫了一下，問道：「婧姐，你一個人在家？」

馮婧忍不住笑了起來，說道：「廢話！我家人又沒過來跟我住，我不是一個人還能幾個人？」

「哦……」夏若飛暗暗鬆了一口氣。

馮婧撲哧一笑，說道：「你怎麼怪怪的？」

「哦！沒事沒事！」夏若飛連忙說道，「對了，這個是送給你的，我在西班牙買的小禮物！」

馮婧伸手接過了禮物盒，笑著說道：「算你還有點兒良心！」

說完，馮婧打開禮物盒一看，驚喜地叫道：「好漂亮的胸針啊！謝謝！」

夏若飛微笑道：「你喜歡就好！」

「這胸針不便宜吧？」馮婧問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「作為一個已經擁有財務自由的精英階層，你還關心價格的事情？」

馮婧嬌嗔地瞥了夏若飛一眼，說道：「擁有財務自由的是你好嗎？我隻是一個高級一點兒的打工妹！」

夏若飛哈哈一笑說道：「好吧！我換一種說法，既然是一位擁有財務自由的精英階層送你的禮物，你還關心價格做什麼？反正對我來說都是小錢啊！」

馮婧哭笑不得道：「好吧好吧！你都有理……」

「要不要試一下？」夏若飛說道，「說起來……你這身衣服配這枚胸針還挺搭的！效果應該不錯！不過……為什麼你在家裡穿這麽正式啊？」

馮婧俏臉微微一紅，沒好氣地瞪了夏若飛一眼。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

心說還不是你？招呼都不打一個就過來串門，難道人家穿著家居服接待你？

剛才馮婧通過可視對講系統的屏幕看到門口站著的人是夏若飛的時候，心中一陣驚喜的同時，第一個想法就是趕緊把身上松松垮垮的家居服換下來，而她的衣帽間是設在二樓臥室的旁邊，所以她以最快的速度跑上樓去換了衣服，順便還把頭髮稍微打理了一下。

說起來，完成這一切僅僅隻是花了七八分鐘時間，這速度已經是個奇蹟了。

馮婧沒有回答夏若飛的話，也沒有當場試這枚胸針，她將禮物盒合上，說道：「過來坐吧！對了，你喝點兒什麼？我這裡有紅茶、綠茶，咖啡也有，不過是速溶的。」

「給我來杯白開水就行！剛吃完晚飯。」夏若飛笑著說道。

兩人一起來到客廳，馮婧給夏若飛端來一杯溫水，然後在旁邊的沙發上坐了下來。

夏若飛四處看了看，笑著說道：「你這房子裝修好之後，我好像還沒來過呢！」

「你現在知道自己有多麼不務正業了吧？」馮婧說道，「這幾個月你加起來在三山的時間恐怕都不超過二十天吧！」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「確實是有點兒……不過這主要是因為我的總裁姐姐太能幹了，公司根本不需要我操心啊！」

「怪我咯！」馮婧沒好氣地翻了個白眼。

「誇你呢！」夏若飛說道，「怎麼會怪你呢？」

馮婧其實很享受現在的工作，隻是在看到夏若飛之後，又忍不住要吐槽幾句，這已經是兩人見面之後的日常操作了。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

很快，兩人就聊到了公司的事情上。

「若飛，你這次回來應該不會馬上就走了吧？」馮婧問道，「有空的話公司那邊還是多去一去，一些新員工可能連董事長長什麼樣都不知道呢！」

夏若飛想了想，說道：「如果沒什麼特別急的事情，我這段時間就留在三山了。你放心好了，我明天開始就去公司坐班！保證不遲到早退！」

夏若飛發現自己最近確實沒有什麼急事，京城那邊桃源會的事情也不需要他操心，趙勇軍、宋睿他們都打理得好好的，他就算是去了也是摸魚劃水的；靈圖空間短期內想要升級也不太可能，主要是界石這東西根本沒有任何規律可循，想要找到界石基本上是隨緣的那種；西班牙人俱樂部那邊，如果不是特別重要的比賽，他也沒打算去參加；

想來想去，他最迫切的可能就是提升自己的身法了，見識了飄萍步的神奇之後，他就迫不及待地想要將身法修煉到大成。

闖玉樁陣是一方面，因為夏青可是說了，一旦通過玉樁陣的考驗，是會有獎勵的，而夏若飛更加看重玉樁陣對身法修煉的幫助，而不僅僅是最終的獎勵。

結合玉樁陣修煉飄萍步，簡直就是最佳拍檔。

除了飄萍步之外，還有一套劍法——《君子劍》，這是需要使用到飛劍的，夏若飛打算在有空的時候也嘗試嘗試。

不過不管是飄萍步還是君子劍，在哪兒都能修煉。留在三山的話，自己家的獨棟別墅，也非常方便，絕對不會有人來打擾他。

馮婧忍不住撲哧一笑，說道：「公司你最大，誰管你遲到早退的事情啊！你隻要能多去公司露一露面，我都已經燒高香了！」

「行行行！都聽你的。」夏若飛笑著說道，「其實我在不在公司都差不多，這段時間你們不是做得很好嗎？」

雖然夏若飛這段時間都不在三山，但秦亞楠每天都會梳理重要工作，發到夏若飛的郵箱裡，一些比較重要的需要夏若飛拍闆的事情，還會直接打電話請示。

所以，即便夏若飛人在西班牙，也依然對公司的情況十分了解。

馮婧哭笑不得，說道：「你可是大家的主心骨！是公司的靈魂！桃源公司這麼耀眼，完全都是因為你啊！不然這僅僅隻是一家平庸的創業公司而已。」

「雖然我覺得你說的很有道理，但是這麼當面誇我，我還怪不好意思的……」夏若飛嘿嘿笑道。

馮婧忍不住撲哧一聲笑了出來，指著夏若飛說道：「你無恥的樣子，也挺有……」

「挺有你當年的風範？」夏若飛促狹地笑著問道。

「才不是呢！」馮婧嬌嗔道。

兩人開了幾句玩笑之後，馮婧就簡單地把公司的工作跟夏若飛匯報了一下。

雖然現在已經是下班時間了，但對於馮婧來說，上班下班根本沒有區別，在她眼中，就隻有工作——已經完成的工作，尚未完成的工作。

這段時間公司運轉總體比較平穩，各條產品線的銷售情況一如既往的好；長平那邊的製藥廠分廠以及桃源農場的擴建兩項工程，進展也十分順利；浙省錢塘市那邊的製藥廠也已經全盤接收了過來，部分生產線設備已經到位，先期調試工作已經展開。

可以說一切都好。

馮婧笑著說道：「薛金山帶著這批員工回國之後，下午就已經飛錢塘投入工作了。」

夏若飛眉毛一揚，說道：「這個薛金山，怎麼陽奉陰違呢？我不是說了讓他給員工們放一兩天假嗎？」

這些員工因為在接收製藥集團的過程中表現出色，被夏若飛獎勵了一次西班牙度假的機會，而且大部分人還有生以來第一次體驗了私人飛機。

雖然度假是一種獎勵，但實話實說，旅遊其實還是挺累的，而且回來的時候又是十幾個小時的飛行。

因此，夏若飛就給大家放兩天假，讓他們好好在家養精蓄銳，回來之後才會有更好的精力投入工作。

沒想到薛金山他們早上才下飛機，下午居然馬上又飛到錢塘那邊去了。

馮婧連忙說道：「若飛，這都是員工們強烈要求的！薛金山自己就算放不下工作，要去也是他一個人去，不可能強制要求員工們都放棄休假的！」

夏若飛這才臉色稍緩，說道：「那他也不能就這麼答應員工啊！勞逸結合都不知道？」

馮婧說道：「這些員工的意願都很強烈，他們都說夏總給了他們那麼好的待遇，以前做夢都不敢想出國旅遊的事情，這次居然還坐了私人飛機，所以一個個都吵著要馬上投入工作，來報答你呢！就差寫請戰書了！」

夏若飛也被逗笑了，說道：「有那麼誇張嗎？有過必罰、有功必獎，這是我們的一貫原則嘛！」

「你還別說，你的這種激勵方式，除了比較燒錢之外，還真是比較完美了！」馮婧笑著說道，「有了這次經歷，這一批員工絕對是死心塌地的為你賣命了！」

接著，馮婧又跟夏若飛聊起了公司的其他業務。

雖然現在養心湯、玉肌膏的銷售已經占據了公司收入的八成以上，但無論是夏若飛還是馮婧，都從來沒有想過要壓縮其他業務，甚至於桃源農場那邊還數次擴建。

說起來桃源蔬菜、水果帶來的利潤，站在現在公司的角度來看，真的並算多了。

可是夏若飛和馮婧都深知，桃源公司的每一種產品，在市場上幾乎都是最頂級的，不管是桃源蔬菜、桃源茶葉，還是桃源牌的鐵皮楓鬥以及一頭鮑、松露之類的，每一樣產品都是桃源公司的招牌和門面。

正是這一樣樣產品，構築成了桃源公司整體的「精品」形象。

更何況利潤低隻是相對的，如果這話被其他農場經營者聽到了，沒準會氣死。

相對於普通農場來說，桃源農場的收益也絕對是暴利了。

夏若飛考慮到現在畢竟是休息時間，而且這家裡就他跟馮婧兩個人，所以他也沒有久留，小聊了一會兒之後，他就起身告辭了。
