เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1415
ชื่อตอน  : 第一千四百一十四章 若虛心經
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019095
──────────────────────────────────

那些功法都是從傳承玉符中一股腦塞進夏若飛的腦海裏的，雖然每一部功法都猶如鐫刻在腦海中，根本不會忘記，甚至連修煉的一些心得、經驗也都是現成的，但這麼多功法，夏若飛用不上的，也根本不會去研究。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

現在要讓他從這些功法中，選出最適合宋啟明的，還真是有一點難度。

夏若飛仔細地篩選了一遍，倒是有那麼幾部功法似乎還不錯，但具體哪一部功法最合適，他也有點兒拿不準。

想來想去，夏若飛決定還是諮詢一下夏青好了。

如果沒有那該死的規則，夏青在修煉一道上的知識儲備絕對比夏若飛要淵博得多，隻是很多東西因為規則的限制，夏青也無法向夏若飛透露。

但是這些來自傳承玉符的功法，都是夏若飛親自解鎖得到的，理論上所有權都是屬於夏若飛的，想必應該不會與夏青的規則衝突。

想到這兒，夏若飛立刻用心念同靈圖空間內的夏青取得聯繫。

「夏青！」

「主人，屬下在！」夏青在第一時間就回復了夏若飛的召喚。

「有件事情我有點兒拿不準，想要徵求一下你的意見。」夏若飛說道，「我想要給一個人傳授修煉功法，但不知道哪一種功法更適合他。這個人的體質是適合修煉的，就是年齡偏大，有五十多歲……」

夏若飛把宋啟明的基本情況跟夏青說了一下，夏若飛當初給宋啟明做治療，尤其是使用了凝心草熬製的藥物之後，他又多次對宋啟明進行全面的檢查，所以他對宋啟明的體質情況是十分了解的。

接著，夏若飛問道：「我之前從傳承玉符中得到了不少功法，你幫我分析一下，哪一部功法最適合這個人修煉？」

夏青顯然對於每一枚傳承玉符中承載的內容都是心知肚明，聽了夏若飛的話之後他並沒有多問什麼，而是稍微沉吟了一會兒，就開口說道：「主人，您說的這個人如果已經超過五十歲了，現在才開始修煉……恐怕已經有些遲了，即便是成功踏入修煉之道，恐怕將來的成就也比較有限。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂」

「這我知道。」夏若飛說道，「這個問題你不用管，我隻需要知道哪一部功法最適合他，同時能又能儘可能抵消年齡偏大這個不利因素的。」

「如果是這樣的話，我推薦《若虛心經》。」夏青說道，「這部功法的作者是大名鼎鼎的若虛真人，當年可是破碎虛空的強者，他創造的功法也是直指大道的！」

夏青一說出《若虛心經》，夏若飛也不禁眉毛一揚。

這部功法同樣也在他剛剛篩選出來的幾部功法當中，隻不過他並不是特別看好的，雖然有選擇困難症，但如果非要讓他給剛剛挑選出來的幾部功法排個順序的話，恐怕《若虛心經》的優先級會在最後。

當然，並非這部功法不好，就如夏青所說的，這部功法的創造者若虛真人，那可是破碎虛空的強者，他創作出來的而且還是以他自己名字命名的功法，能差嗎？

夏若飛之所以並不看好這部功法，唯一的原因就是——這部功法並不完整。

準確地說，他得到的傳承中，這部功法僅有差不多前面三分之一的內容。

一部殘缺的功法，價值自然是大打折扣。

甚至夏若飛也有些不解，那傳承玉符中的每一部功法都各有特點，但其他功法都是完整的，唯有這一部功法居然隻有三分之一左右，但還是被收錄到了傳承玉符中。

夏若飛眉頭微皺，說道：「《若虛心經》我知道，確實是不錯的功法，隻是……它並不完整啊！」

夏青微微一笑，說道：「主人，如果《若虛心經》是完整的，那它的珍貴程度恐怕都不低於《大道決》了，正因為它是殘缺的，所以才會被收錄在人字玉符之中。」

說到這，夏青略一停頓，馬上又說道：「《若虛心經》雖然不完整，但玉符中傳承給您的是最前面的三分之一，就算是沒有後面的部分，前面這些也依然是可以修煉的，這一點山海真人已經驗證過了。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝而且……即便是隻有三分之一，這些內容也足夠修煉者修煉到元嬰期了！」

夏若飛聽到這裡，忍不住暗暗吸了一口氣，說道：「聽起來似乎很強大……不過，我想你應該不僅僅是因為這個，就選擇了這部殘缺的功法吧？」

雖然元嬰期以後的功法，對於宋啟明來說還相當的遙遠，甚至可能永遠都用不到，但如果僅僅是要支撐到元嬰期修為，夏若飛掌握的功法中有不少都能達到這個要求。

既然如此，又何必選一部殘缺的功法呢？

夏青微笑著說道：「主人，一部完整修煉才能到元嬰期的功法，和一部隻要修煉到三分之一內容就能達到元嬰期修為的功法，那是完全沒有可比性的。在潛力方面，《若虛心經》的優勢是顯而易見的。另外……」

說到這，夏青賣了個小關子，笑著問道：「主人了解過若虛真人的生平嗎？」

雖然傳承玉符中也有不少修煉界常識和逸聞的典籍，但夏若飛還真沒有專門去了解過有關若虛真人的事情。

他說道：「這我不太清楚，他的經歷和你選擇這部功法有關係嗎？」

夏青微笑道：「若虛真人當年踏入修煉之道的時候，已經是六十三歲高齡了。也就是說，在他六十三歲之前，還是一個沒有絲毫修為的普通人，按理說到了這個年齡，即便是僥倖能夠踏入修煉之道，成就也會非常的有限。」

夏若飛聞言眼睛一亮，說道：「但是若虛真人卻修煉到了破碎虛空的可怕程度！」

「是的！這跟他修煉的功法是有關係的。」夏青說道，「這部《若虛心經》就是他在飛升之前，根據他所修煉的那些功法，結合自己的感悟自創出來的，這部功法對年齡的要求同樣非常的低，基本上隻要不是垂垂老矣，修煉這部功法獲得成功的可能性都要大於其他的功法。可以說……《若虛心經》就是最適合您剛才說的那個人的功法了，這毫無疑問！」

夏若飛聞言也不禁嘖嘖稱奇，六十三歲才踏入修煉之道，居然還能一路升級，最終甚至破碎虛空，這簡直是太匪夷所思了。

所有的功法之中，僅有這部《若虛心經》僅有前三分之一不全的內容，而沒有任何的修煉經驗、心得。

夏若飛估計這是因為山海真人自己都沒有嘗試過認真修煉《若虛心經》，再加上功法又不完整的緣故。

所以，他也僅僅知道這部功法的內容，而並不清楚其中的這些故事，更不知道修煉《若虛心經》對超齡的修煉者還有這麼一層特殊的作用。

不管怎麼說，夏青的這番話也成功說服了夏若飛。

他笑著說道：「我相信你的眼光！那就這一部功法了！夏青，謝謝你！」

「主人您客氣了！」夏青恭敬地說道，「為您效勞是我的榮幸！」

「好，你去忙吧！有需要我再找你。」夏若飛說道。

切斷了同夏青的聯繫之後，夏若飛不知不覺又拿出了一根香菸點上，同時也露出了一絲難色——功法是選定了，但如何讓宋啟明修煉，夏若飛到現在也沒有一點兒頭緒。

修煉這件事情，對於宋啟明這樣正規大學畢業而且身居高位的大領導來說，簡直就是天方夜譚。

如果直接告訴他這一切，他絕對是不會相信的。

而且這件事情連宋薇也幫不上忙，能達到這個級別的領導，心念都是十分堅定的，根本不可能因為女兒的幾句話，就改變自己的決定。

至於當場向宋啟明展示修煉者的能力，夏若飛也不打算這麼做，至少不是萬不得已的情況下，他是不打算這麼做的。

雖然包括宋老在內的一些大佬，對於夏若飛的能力心中都有一定的猜測——一個二十多歲的年輕人，擁有那匪夷所思的神奇醫術以及那麼多的神奇事跡，這可不是僅僅有能力就能做到的。以宋老那豐富的經驗和毒辣的眼光，又豈會一點兒都看不出來呢？

隻不過他們都沒有說破而已。

而如果夏若飛在宋啟明面前展露了修煉者的能力，那就等於是把這件事情擺到檯面上了。

當然，如果是在沒什麼辦法，夏若飛也不排除會用這種方法來試一試。

他隻是怕麻煩而已，卻並不怕事。

他相信就算是修煉者的事情傳到高層那邊，他也有能力應對，至少可以做到不受幹擾、不違心地做自己不願意做的事情。

說白了還是能力使然，沒有能力而又擁有這神奇的一切，那簡直就是原罪。

夏若飛想來想去，最後想了個折中的辦法。

……

他從兜裏掏出了手機，找到宋啟明的私人手機號撥了過去。

電話響了兩聲之後，宋啟明就接聽了，在電話那頭宋啟明十分熱情地說道：「若飛啊！你總算想起宋叔叔來了？你說說你都多久沒有過來看看我了？而且連個電話都不打一個！」

毫不誇張地說，宋啟明的這條命，就是夏若飛硬生生從鬼門關搶回來的，這要換成別人，哪怕再來一個修為比夏若飛高的修煉者，也未必能夠救活宋啟明。

本來因為宋老的緣故，宋啟明就對夏若飛十分親切，而有了那次搶救的事情之後，他就對夏若飛這個救命恩人更加親近了。

夏若飛笑呵呵地說道：「是我的錯！宋叔叔，這段時間你恢復得怎麼樣？」

「多虧了你那神奇的醫術啊！」宋啟明感嘆道，「我現在已經基本上全部恢復了，省立醫院的羅主任說，除了短期內暫時不能劇烈運動之外，我已經算是徹底痊癒了！」

「那就太好了！」夏若飛高興地說道。

「你現在在哪兒呢？是在西班牙還是已經回國了？」宋啟明問道。

「哦，我今天早上剛剛回到三山！」夏若飛說道，「這不一回國就給您打電話了嗎？宋叔叔，您明天有沒有時間？我想過來拜訪您一下，順便給您複診。」
