เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1416
ชื่อตอน  : 第一千四百一十五章 上門複診
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019098
──────────────────────────────────

宋啟明對夏若飛的重視，體現在每一個細節上。🐯☹  🎁♣

比如因為夏若飛要造訪，他臨時推掉了下午的兩項行程，在參加完一個重要會議之後，就提前離開了辦公室，返回家中等待。

再比如，宋啟明甚至親自給大院的門崗打電話，通報了夏若飛的車牌號碼，這種小事完全可以由秘書甚至司機代勞，但他卻選擇了親自出面。

也因為如此，夏若飛的車子來到家屬大院前，站崗的武警戰士僅僅是掃了一眼車牌，就立刻示意放行了。

攔車杆緩緩升起，夏若飛的車子甚至沒有停下來，隻是略微降低了一些速度，就直接進入了家屬大院內。

夏若飛來宋啟明家不止一次了，尤其是宋啟明受傷後在家休養的時候，他更是多次上門，所以也根本不需要人指引，他就輕車熟路地駕車來到了宋啟明居住的那棟小樓。

他拎著剛剛路上從空間裡取出來的兩盒在西班牙購買的營養品，從小院的葡萄架下穿行而過，直接來到了宋啟明家門口，按響了門鈴。

一會兒工夫，房門打開，宋啟明臉上掛著熱情的笑容站在那裡，說道：「若飛來啦！快進來！」

夏若飛微微一愣，連忙說道：「宋叔叔，您怎麼還親自給我開門，這怎麼敢當？」

宋啟明這個級別的領導，家裡的家政服務人員、安全保衛人員以及司機、廚師這些都是標配，也是這個級別高幹應該享受的待遇。再怎麼說，開門這種事情都不至於讓宋啟明親自來做，他親自開門，顯然也是有意為之。

宋啟明哈哈一笑說道：「有什麼不敢當的？你可是我的救命恩人！你方阿姨經常跟我說，我爹媽給了我生命，而若飛你則是給了我第二次生命啊！」

「言重了……」夏若飛說道。

這時，宋啟明身後傳來了方莉芸的聲音：「老宋，你這麼大的人堵在門口乾啥？趕緊把若飛請進來啊！」

宋啟明笑呵呵地說道：「領導我批評了！若飛，快進來！」

夏若飛進門之後，見宋啟明正親自給他拿拖鞋，他連忙上前一步，搶先彎下腰拿起了拖鞋，說道：「宋叔叔，我自己來，我自己來……」

宋啟明對他的禮遇，讓他感覺有些不自在，尤其是想到自己跟宋薇的事情，他就更加心虛了……

換好鞋子之後，夏若飛看到穿著圍裙的方莉芸也笑吟吟地站在一旁，連忙打招呼道：「方阿姨好！」

「若飛，你可有日子沒上家來啦！」方莉芸笑眯眯地說道，「我和你宋叔叔都經常念叨你呢！」

「我這段時間滿世界飛，之前是在京城，和幾個朋友一起合作開了一家俱樂部。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥」夏若飛說道，「後來又去了一趟西班牙，這不……剛回到三山，我就想著過來看看你們，順便也給宋叔叔檢查一下身體恢復情況！」

「若飛你有心了。」宋啟明含笑說道。

方莉芸則說道：「你們在京城的那個會所，薇薇跟我說過，上次她回學校，好像還參加了開業儀式，聽說生意很不錯啊！」

「還行，主要是我在京城幾個朋友們在打理。」夏若飛說道，「我平時也沒空管太具體的事情。」

宋啟明笑著說道：「若飛，說起來你張羅的這個桃源會，倒是真不錯！賺不賺錢倒還是其次，至少讓幾個小子都有了正事兒可幹，好多人都對你豎起大拇哥呢！」

宋啟明說的「好多人」自然是趙勇軍、侯亮這些人的長輩，當然也包括宋睿的長輩們。

桃源會的意義從來都不僅僅隻是經濟利益，或者說經濟上的利益隻是其中很小一個部分，大佬們看中的是資源，當然還有原本無所事事成天惹禍的小輩兒如今也終於幹正事兒了，當然老懷甚慰了！

夏若飛謙虛一笑，說道：「這可不是我的功勞，都是趙勇軍大哥還有宋睿他們在張羅。」

「那也是因為你有凝聚力啊！」宋啟明笑著說道。

夏若飛被宋啟明誇得有些不好意思了，連忙岔開話題道：「對了，這是我在西班牙買的兩盒營養品，算是我的一點兒心意吧！」

宋啟明佯怒道：「怎麼到我這兒你還帶東西呢？這不太見外了嗎？」

「空手上門蹭飯，多少有點兒不好意思……」夏若飛撓了撓頭笑著說道，「再說也不值幾個錢！」

其實宋啟明也就是做做樣子，但一旁的方莉芸卻看不下去了，直接伸手接過了夏若飛手中的兩盒營養品，白了宋啟明一眼說道：「孩子的一點兒心意，你收下就是了！在家裡擺什麼官架子？人家若飛又不求你辦事！」

宋啟明苦笑著說道：「夫人同志，我也沒說不收啊……」

方莉芸沒好氣地瞥了宋啟明一眼，然後又換上笑臉對夏若飛說道：「若飛，別理那老頭子！平時上班的時候一本正經慣了！」

夏若飛有些好笑地看了看宋啟明，一頭黑髮的宋啟明一看就是年富力強，怎麼也跟「老頭子」站不上邊呢！不過看宋啟明那一臉無奈的樣子，這個家裡誰做主已經一目了然了。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

宋啟明說道：「若飛，別站著說話了，我們到那邊兒去坐！那個……莉芸，你不是說要好好露一手廚藝嗎？你去忙吧！我來招呼若飛！」

方莉芸一拍腦袋說道：「對對對！我這一看到若飛太高興了，廚房裡還有一堆事兒呢！若飛，你跟你宋叔叔先聊會兒，我去給你們做飯！」

「辛苦您了方阿姨！」夏若飛說道。

方莉芸擺擺手笑道：「你這孩子！做頓飯有什麼辛苦的？快過去坐會兒吧！別站著了！」

說完，方莉芸轉身去了廚房，而宋啟明則把夏若飛領到客廳裏坐了下來，他親自擺弄著那些茶具，一邊給夏若飛泡茶一邊笑著說道：「若飛，你這趟去西班牙，搞出的動靜兒可不小啊！」

夏若飛知道宋啟明說的是他在西班牙人踢球的事兒，於是笑著說道：「這事兒吧……也是機緣巧合。最早是在京城，也就是我們桃源會開業那天，我和盛世集團的周總聊了聊，然後……」

夏若飛把他收購西班牙人俱樂部股份，然後為了獎勵員工又一起到西班牙度假，最後一時興起乾脆註冊了球員，加盟球隊踢了一場球的事情，和宋啟明簡單地說了說。

宋啟明聞言哈哈一笑說道：「我說呢！你這個大老闆怎麼那麼賣力，還跑去踢球了……按說你也不差那點兒錢吧！合著這是你家自己的生意啊！」

夏若飛笑了笑說道：「主要也是愛好！以前讀書的時候我就喜歡踢踢球，後來入伍了也基本上每周都會和戰友們踢一踢球，倒是退役之後沒什麼時間了。」

「你是一個善於創造奇蹟的人。」宋啟明說道，「如果是別的人，以前從來沒有經過任何系統的職業訓練，而且還都二十七歲了，猛然間突然出現在世界頂尖的職業聯賽賽場，這簡直是不可想像的事情。但是這一切發生在你身上，似乎又是那麼的順理成章。」

「您這個評價可太高了……」夏若飛有些不好意思地說道。

宋啟明擺擺手說道：「我還真不是捧你。若飛，我和你認識的時間也不算短了，見證過你創造的奇蹟已經不少了，不管是首長的病，還是我前段時間那個傷……除了你，換成任何一個人都不可能做得到。」

接著，宋啟明又說道：「從商業的角度來說，你收購這個西班牙人俱樂部的股份，還真是一舉多得呢！尤其是你加盟球隊，踢出了一場令人驚艷的比賽，那就更了不得了。隻要這種勢頭保持下去，無論是對盛世集團，還是對你們桃源公司，都是極大的利好，這個周磊雲，倒是眼光毒辣啊！」

夏若飛笑了笑說道：「周總人還不錯，懂得投人所好。」

「哈哈！這在生意場上算是光明正大的手法了！」宋啟明說道，「現如今有些商人，熱衷於投資某些領導的『雅好』，很值得警惕啊……」

宋啟明的思維有些發散，不過這涉及到了敏感的問題，夏若飛並沒有接話，隻是笑著點了點頭。

宋啟明顯然也知道跟夏若飛聊這些並不適合，而且夏若飛顯然並不關心政治，所以很快他也岔開了話題。

兩人閒聊了一會兒，夏若飛就主動說道：「宋叔叔，看起來你恢復得非常不錯！不過我還是想給你做一個全面一點兒的檢查，防止有什麼隱患！」

「你真是有心了……」宋啟明說道，「若飛，你是醫生，你說該怎麼檢查，我都全力配合！需要換一個地方嗎？」

「哦，那倒不用……」夏若飛說道，「中醫無非望聞問切，在這兒就行！我先給您把把脈吧！」

「好的！」

宋啟明配合地伸出了手來。

夏若飛搭住了宋啟明的脈門，雙目微閉感受著他的脈象。

雖然這次來給宋啟明複查並不是主要目的，但夏若飛檢查的時候也並非裝裝樣子，他依然是認真地通過脈象來分析，並且還使用了精神力，對宋啟明身體的情況進行了全面的檢查。

儘管他掃一眼就基本上知道，宋啟明的身體恢復得非常不錯，但他也依然沒有掉以輕心——檢查一下是否有留下暗傷是一方面，更重要的是，要看看宋啟明的身體狀況是否現在就適合修煉。

他今天來，最重要的任務自然是要讓宋啟明開始修煉《若虛心經》。

昨天夏若飛想來想去，認為無論是讓宋薇回來發揮親情的攻勢，還是乾脆自己展露幾手修煉者的神通，都不是特別好的方案。

所以，他最終選擇了一個更加穩妥的辦法——利用他醫生的身份。

毫無疑問，在醫術上，宋啟明對夏若飛是絕對信任的，尤其是經過上次受傷搶救，在鬼門關逛了一圈之後，他就更加信任夏若飛了，對於夏若飛說的話，他肯定是不會有任何懷疑的。

夏若飛需要做的，就是通過醫生這個身份，將這件事情在宋啟明不知不覺的情況下就辦成。

良久，夏若飛才給宋啟明兩個手都把了脈，然後又檢查了一下舌苔之類的。

最後，夏若飛開口說道：「宋叔叔，跟我判斷的情況大緻沒什麼出入，您的身體恢復得非常不錯！受傷的部位也沒有留下什麼隱患。不出意外的話，這一關您是肯定過掉了。大難不死，必有後福，我就提前恭喜您了！」

宋啟明哈哈一笑，說道：「經歷過上次的事情之後，我也看開了，後福什麼的不重要，隻要一家人都健健康康的，就比什麼都強！」

「話雖如此，但如果有更好的機會、更高的平台讓您實現政治抱負，那豈不是更好嗎？」夏若飛笑著說道。

一般來說這種話題稍微有些敏感，尤其是到了宋啟明這個級別。

不過宋啟明顯然並沒有把夏若飛當外人，聞言也沒有藏著掖著，直接哈哈一笑說道：「那當然是更好了！隻不過經歷了那件事情之後，我的心態灑脫了不少，怎麼說呢！得之我幸、失之我命吧！」

「這種心態很好啊！患得患失的反而容易失掉方寸！」夏若飛笑著說道。

接著，他又話鋒一轉，說道：「宋叔叔，雖然您身體恢復情況不錯，但上次的重傷讓您的身體根基受到了一定的損傷，所以我還是建議您繼續接受治療。」

這就是睜眼說瞎話了，經過珍貴的靈心花花瓣成分的修復，宋啟明的身體根基怎麼可能受損呢？非但沒有受損，而且因為凝心草的神奇功用，他現在甚至已經擁有了可以修煉的體質。

隻不過這話從夏若飛嘴裡說出來，宋啟明自然是深信不疑的，根本不會想到濃眉大眼的夏若飛竟然也會忽悠他。

所以，宋啟明聞言頓時神色變得有些凝重，問道：「這麼說……我的身體還是留下隱患了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「宋叔叔，您不用緊張。就您現在的身體已經沒有任何問題了，就算不接受治療，頂多也就是老來身體會虛弱一些，時不時得個病啥的……為了您晚年生活的質量，所以我還是建議您繼續接受治療的！」
