เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1417
ชื่อตอน  : 第一千四百一十六章 極好的開始
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019104
──────────────────────────────────

雖然夏若飛語氣比較輕鬆，但是宋啟明還是忍不住有些緊張，主要是他對夏若飛實在是太信任了，對他的話根本不會有任何懷疑。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

宋啟明說道：「行，我都聽你的！若飛，你說要怎麼治療？」

於是，沒有一點點防備，宋書記就這麼進入了夏若飛的圈套中。

夏若飛微微一笑，說道：「宋叔叔，其實嚴格來說也不算治療，因為不需要繼續用藥了。你目前是身體根基受到損傷，服藥並不能從根本上解決問題，還是得從根源上來解決。」

宋啟明點了點頭，說道：「嗯！該怎麼治療，我都全力配合。哪怕是需要暫時脫離工作也可以。」

對於宋啟明來說，如果長時間無法正常工作，他的崗位那麼重要，肯定是要被新的人頂替的，所以他說出這番話，顯然是已經下了很大的決心。

夏若飛笑了笑說道：「那倒不至於！宋叔叔，我的建議是每天利用一點兒業餘時間，進行有針對性的強基固本鍛鍊，相信這種情況應該會得到明顯改善。」

宋啟明一聽根本不會影響工作，心態就更輕鬆了，他笑呵呵地說道：「沒問題啊！你是醫生，我都聽你的！」

夏若飛點了點頭，說道：「宋叔叔，華夏中醫在養生方面也是有悠久歷史的，我恰好知道一種養氣的方法，長期堅持鍛鍊的話對於鞏固身體根基，效果非常好。我希望您能堅持練習這套養氣法，相信用不了多久，你就能感受到身體的變化了。」

宋啟明微微一怔，問道：「養氣法？是氣功嗎？」

對於宋啟明這一代人，「氣功」這兩個字絕對是承載著一段深科記憶的，隻不過這種記憶多半都跟裝神弄鬼的騙子有關係，在那個全民練功的年代，不知道湧現出多少位「大師」，隻是最後事實證明這些都是假的，無數「大師」前赴後繼地跌落凡塵。

夏若飛笑了笑說道：「您也可以這麼理解，不過嚴格來說這也並不算氣功，是純粹的中醫養生之法。」

宋啟明點了點頭，說道：「那就試試吧！不過我也不知道自己能不能學會，在這方面我的悟性恐怕……」

「這個您放心，既然我提出來了，肯定是包教包會！」夏若飛開了句玩笑，「您隻要按照我教您的方法，循序漸進地進行練習，就肯定沒問題！」

「那行！」宋啟明說道，「就按你說的辦！」

現如今中醫養生館遍地開花，還有不少瑜伽之類的培訓班也非常的紅火，養生的概念深入人心，所以宋啟明也並沒有多想。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

就這樣，一位高級領導幹部，就這麼被夏若飛生生忽悠瘸了，懵懵懂懂地踏上了一條全新的進化道路。

「若飛，那我什麼時候開始學？」宋啟明問道。

夏若飛略一沉吟，說道：「晚飯後吧！」

敲定了這件事情之後，夏若飛也暗暗鬆了一口氣。

兩人又閒聊了一會兒，方莉芸就出來通知開飯了。

夏若飛立刻站起身來，跑到廚房去幫著一起端菜，一會兒工夫飯菜就都端上了桌。

方莉芸得知夏若飛要來，也專門親自去買菜，今天的晚餐十分豐盛，足有七八道菜，其中她最拿手的紅燒大鯉魚更是慢慢一大盆。

夏若飛笑著說道：「方阿姨，您做得太多了，咱們三個人怎麼吃的完？」

「吃不完就使勁兒吃啊！」方莉芸笑呵呵地說道，「你這個年紀的小夥子，正是食量最大的時候。當初你宋叔叔像你這個歲數的時候，每頓就算沒有菜，都能吃下三大碗白米飯的！」

宋啟明哭笑不得地說道：「你說這幹什麼？去把我櫃子裏那瓶酒拿出來吧！我陪若飛喝點兒！」

其實宋啟明受傷之後，基本上就沒有碰過酒精飲料了，醫生也交代過要忌菸酒、忌辛辣，不過今天夏若飛登門拜訪，就連方莉芸也沒說什麼，笑著就答應了，並且親自過去拿酒。

宋啟明親自給夏若飛倒了一杯酒，然後又給自己滿上，方莉芸則倒了一杯果汁。

宋啟明端起杯子說道：「來來來！咱們先喝一個！今天若飛過來了，我是打心底裏高興！莉芸，你也陪一口！」

方莉芸笑著點了點頭，也端起了杯子。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

夏若飛拿著杯子，笑著說道：「那我就祝叔叔阿姨身體健康！」

「好，乾杯！」

「乾杯！」

兩人的第一杯酒都一口乾了，方莉芸則是抿了一口杯子裡的果汁，然後馬上招呼道：「若飛，吃菜！吃菜！」

「對對對！你方阿姨下午就開始忙活了！」宋啟明也說道，「你不是最喜歡你方阿姨做的紅燒鯉魚嗎？來來來！嘗一塊！」

說完，宋啟明親自夾了一塊魚肚位置的魚肉給夏若飛。

夏若飛連忙說道：「宋叔叔，我自己來就行了！您吃您的！」

宋啟明夫婦倆這麼熱情，讓夏若飛一時間還有些不習慣。

三人邊吃邊聊，夏若飛和宋啟明也不時碰杯喝兩口酒，氣氛十分融洽。

考慮到宋啟明的身體還處於恢復期，所以兩人也沒有多喝，從第二杯開始就每次都淺嘗輒止。

吃飯的時候，宋啟明也跟方莉芸提起了夏若飛的「醫囑」，方莉芸聽說夏若飛讓宋啟明每天練習養生的法門，也是舉雙手贊成。

她笑著說道：「我早就跟你宋叔叔說過好幾次了，要注意身體，他就是不聽！現在若飛說了，你總該信了吧？」

宋啟明苦笑道：「我那不是工作忙嗎？難道我不想每天吃飯之後，也陪你在小區裏走上個八千步一萬步的？條件不允許啊！」

「班子裡那麼多人呢！我看就你最忙！」方莉芸忍不住數落道，「人家是出成績的事情趕著上，麻煩則能躲就躲，你倒好……省裏的工作、市裡的工作，也不管出不出彩，能接不能接的都接下來，活該勞碌命！」

宋啟明說道：「幹工作怎麼能挑肥揀瘦呢？我一直都是這樣啊！再說……要我不是這麽正直的人，你當初怎麼能看上我呢？」

方莉芸忍不住臉一紅，瞪了宋啟明一眼，說道：「你這個死老頭！晚輩在這兒呢！口無遮攔的……」

宋啟明忍不住哈哈笑了起來。

而夏若飛看著這老兩口「打情罵俏」，不禁有些尷尬，隻能低著頭對付碗裡的白米飯，加裝沒有聽到。

方莉芸見狀，笑著給夏若飛夾了一塊紅燒肉，說道：「若飛，別光顧著吃飯啊！吃點兒菜！」

「好好好！謝謝阿姨！」夏若飛說道。

「對了，你教給你宋叔叔的那個養生的法門，我能不能一起練習啊？」方莉芸說道，「我主要是想要監督著他，這老頭沒人看著，是很容易偷懶的！」

宋啟明忍不住苦笑道：「我又不是小孩子了……再說，若飛的意見我一向都非常重視，怎麼可能偷懶呢？」

夏若飛連忙說道：「方阿姨，我的那套養生法門隻適合男性鍛鍊，您練習的話沒有什麼效果，甚至還有可能起反效果，所以……」

「哦！那算了吧！」方莉芸笑著說道，「我平時多走走路，也挺好的！」

「是！您的身體很健康，堅持快步走就是一種很不錯的鍛鍊了。」夏若飛說道，「宋叔叔是因為上次的傷影響到了身體的根基，所以必須用一些不太常見的方法來彌補。」

方莉芸自然也是可以嘗試修煉《若虛心經》的，隻不過她的體質根本不適合修煉，所以就算是練習再努力，也不可能有什麼效果。

為了避免方莉芸做無用功，夏若飛連忙第一時間打消了她這個念頭。

吃完晚飯之後，夏若飛本來想幫著方莉芸一起收拾碗筷的，不過宋啟明家本來就有家政服務人員，如果不是因為夏若飛登門拜訪，方莉芸也根本不需要親自下廚，所以飯後收拾碗筷的事情，自然是有人去做的。

於是，夏若飛就在客廳裏和宋啟明、方莉芸一起泡了會兒茶，飯後休息了一小會兒。

然後，他就讓宋啟明找了個安靜的房間，準備給宋啟明傳授那「養生法門」。

宋啟明帶著夏若飛來到了二樓的書房。

因為宋啟明的藏書很多，而且平時在家辦公的話，主要也是在書房裡，所以他的書房其實是一個標準臥室改的，實際面積比一般意義上的書房要大不少。

小樓裏設計的書房，則是被改成了儲藏室。

夏若飛拿著方莉芸給他找來的瑜伽墊，在書房中央的地上將瑜伽墊鋪好。

然後他招呼道：「宋叔叔，您先在墊子上盤腿坐好。」

宋啟明點了點頭，脫掉拖鞋之後踩上了瑜伽墊，盤腿坐了下來。

夏若飛則是把手伸進了隨身的單肩包裏，掏出了一塊靈晶來。

他走到宋啟明對面，也盤腿坐了下來。

夏若飛把靈晶遞過去，說道：「宋叔叔，您把這個拿在手中，然後五心向天。」

他一邊說一邊給宋啟明示範正確的盤腿坐法。

當然，其實修煉《若虛心經》的時候，對於坐姿並沒有十分嚴格的要求，隻不過夏若飛希望能通過這種方法增加一點兒儀式感，讓宋啟明更加深信這個養生法門的不一般。

宋啟明很快就按夏若飛的示範調整好了坐姿，那塊靈晶也被捏在他的右手中。

接著，夏若飛的聲音開始變得飄渺不定，仿佛帶著一絲魔力：「現在，閉上眼睛……想像自己處在一個非常寧靜的環境中，在你的周圍有許多遊離的養分，就仿佛一個個小精靈一樣，活潑又可愛，不要睜眼，全身心地去感受這些『小精靈』，它們就在你的周圍，整個空間都充滿了它們雀躍的身影……」

夏若飛用上了精神力催眠的技巧，對於宋啟明這樣的普通人來說，幾乎第一時間就不知不覺地被夏若飛催眠了。

當然，夏若飛這麼做，也僅僅是為了讓宋啟明儘快進入那種渾然忘我的狀態——畢竟宋啟明一個沒有任何修煉經驗的普通人，很難完全將雜念拋出腦海，全身心地沉浸在修煉的狀態中。

同時，催眠狀態下的宋啟明，他對周邊靈氣的感應也會變得更加的敏銳。

果然，隨著夏若飛一遍遍的引導，宋啟明很快就喃喃地說道：「我感受到了它們……」

夏若飛心中微微一喜，心說果然是被凝心草改造過的體質啊！靈氣親和力就是好！

這麼短時間內就已經感應到靈氣的存在了，這絕對是一個極好的開始！
