เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1418
ชื่อตอน  : 第一千四百一十七章 進展神速
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019108
──────────────────────────────────

第一千四百一十七章進步神速

不得不說，宋啟明的身體經過凝心草的改造之後，在修煉方面的天賦確實非常不錯，甚至有些出乎了夏若飛的預料。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

在短暫的休息之後，宋啟明有些迫不及待地重新盤腿坐在了瑜伽墊上。

這次夏若飛故意沒有使用催眠的方法去引導，結果宋啟明也僅僅花了短短的五分鐘時間，就成功地進入了凝心聚神、渾然忘我的狀態，並且順利地感知到了身體周圍的靈氣。

當然，有過一次成功感知靈氣的體驗之後，第二次再進行感應，本身成功率就會高不少。

隻是宋啟明這麼高的效率，依然讓夏若飛有些驚訝。

他沒怎麼猶豫，就開始引導著宋啟明嘗試吸收那些靈氣。

一開始，靈氣仿佛調皮的孩子，根本不聽指揮。不過經過十幾分鐘的嘗試之後，宋啟明似乎漸漸找到了門道，隨著第一縷靈氣被他成功吸納進體內，後面的一切就變得十分順利了。

夏若飛並沒有用真氣去給宋啟明做引導，他選擇了口頭的指引，讓宋啟明嘗試著控制那些靈氣在正確的經脈路線運行。

當然，宋啟明以前並沒有接觸過人體經絡的知識，所以想要準確地讓靈氣沿著經脈運行，也不是那麼容易的。

隻是夏若飛時刻都用精神力感應著宋啟明體內靈氣的情況，隻要稍微有一點兒偏差，立刻就出言提醒。

這樣的方法雖然效率會有些低，但卻能讓宋啟明產生更加深刻的印象。

一會兒工夫，宋啟明終於控制著那一縷靈氣磕磕絆絆地按照夏若飛的引導在體內運行了一個周天。

因為吸納的靈氣很少，而且在運行的過程中也不是很連貫，所以有一大半都在運行時散逸掉了，隻有很少的一部分成功回到了丹田，最終產生的真氣幾乎微不可查。

就連宋啟明自己都感覺不到這股極其微弱的真氣。

當然，即便再微弱，那也是貨真價實的真氣，而且也逃不過夏若飛精神力的監控。

他很清楚，這一縷微弱的真氣，就好像是一粒火種。宋啟明正走在正確的道路上，相信要不了多久，這一粒火種就會演變成熊熊火焰。

在夏若飛的鼓勵下，宋啟明又開始第二輪、第三輪的嘗試。

隨著一個個周天運轉，宋啟明對於這條經脈線路已經越來越熟悉，運轉了五六個周天之後，就基本不需要夏若飛出言提醒，他也能正確地控制真氣走完一整個周天了。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

即便是熟練度還有待加強，但這樣的效率已經讓夏若飛欣喜不已了。

他本來是做好了這些天多來幾趟的準備的，現在看來很有希望今天一次就搞定，以後由宋啟明自己慢慢修煉就好了。

到了晚上九點多鐘，宋啟明已經在他自己都不知情的情況下，熟練掌握了《若虛心經》第一層的功法。

在熟悉第一層經脈運行路線的同時，他對靈氣的掌控也越來越熟練，已經基本上可以隨時感應到靈氣，並且十分順利地吸收了。

而且，宋啟明的丹田內已經出現了一縷真正意義上的真氣，這是今天完成幾十次周天運行之後得到的回報。

這縷真氣是由每個周天運行之後產生的一絲絲微弱真氣匯聚而成，就連宋啟明自己都能感覺到它的存在，同時他也感覺到丹田的位置有一種暖暖的鼓脹感。

夏若飛如今在鍊氣期的修煉經驗也算是十分豐富了，他第一時間就意識到宋啟明今天的修煉應該結束了。

欲速而不達，這是顛撲不破的真理，同樣適用於修煉。

於是，夏若飛開口道：「宋叔叔，最後這些養分吸收完，今天的練習就結束了！」

宋啟明還有些意猶未盡——哪怕他並不知道修煉是怎麼回事，但在修煉過程中的那種感覺卻是會上癮的，這也是很多初學者容易修煉過度的原因。

不過對於夏若飛的話，宋啟明是深信不疑的，他即便是有些不舍，依然在將最後一縷靈氣控制著走完一個周天後，就停止了修煉。

「若飛，你的這套方法還真管用！」宋啟明露出了一絲喜色，「我現在感覺非常的精神，渾身上下仿佛有使不完的勁兒！就像是回到了年輕的時候一樣！」

夏若飛自然很清楚初次修煉的那種感受，他微笑著說道：「宋叔叔，這隻是第一次練習，您以後每天堅持練習一到兩個小時，效果會更明顯的！」

宋啟明點了點頭，說道：「放心吧！你不說我也會堅持的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我倒不是擔心您半途而廢，而是怕過猶不及。」

「過猶不及？」宋啟明皺眉問道。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！任何事情都是適度就好，這種養生法門也是這樣。您剛才應該能感覺到小腹的位置暖暖的，而且有一種飽脹感，對嗎？」

「嗯！你說得沒錯！」宋啟明說道，「說實話，這種感覺還挺舒服的！」

夏若飛說道：「您隻要記住，以後您每次練習，當這種飽脹感出現的時候，就要及時停下來。如果強行堅持下去，那可能就不是改善體質，而是損傷身體了！另外，現在你隻是初學，每天練習的時間最好不要超過兩個小時。」

宋啟明作為一個初學者，每天堅持修煉一個時辰，這個強度是剛剛好的。

尤其是拿著靈晶修煉，吸收靈氣的效率比那些苦哈哈的地球修煉者不知道要高多少，一個時辰已經能抵他們好幾個時辰了，對於宋啟明來說，這些時間已經足夠了。

宋啟明剛才甚至想著等夏若飛回去後，他接著再練習一會兒的，畢竟剛才那種感覺相當的美妙，真有一種上癮的感覺。在聽了夏若飛的話之後，他也不禁暗暗後怕，心說幸虧若飛及時提醒，否則還真容易把好事變成壞事。

宋啟明連忙正色說道：「我記住了！放心吧若飛，我這個人自制能力還是不錯的，隻要出現那種飽脹的感覺，我就會及時停下來！」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「我當然相信宋叔叔的自控力，隻是這件事情非同小可，所以我還是有必要提醒您的。而且您可能不知道，如果強行修煉導緻身體超負荷的話，損傷還是很嚴重的，不但身體根基全毀，而且今後您也可能再也無法練習這種養生法了，嚴重的話甚至會威脅到生命，所以您務必謹記！」

修煉不當或者修煉過度，都會造成很嚴重的後果，輕則經脈受損，將來再也無法修煉；而情況嚴重的話，就可能導緻真氣失控，讓人受重傷甚至危及生命，這可不是開玩笑的。

「明白！」宋啟明正色應道，「我會小心的！」

夏若飛含笑道：「宋叔叔，剛才給您的這塊石頭，是輔助您練習養生法的，您每次練習的時候記得都要拿在手上。另外……這種石頭比較珍貴，如果被懂行的人看到，可能會產生覬覦之心，所以您得把它放好了，在沒有使用的時候，最好是找個安全的地方放起來……您家裡應該有保險櫃吧？」

靈晶對於夏若飛來說雖然不算特別珍貴，但真要是被地球修煉界的人看到了，這麼一小塊靈晶都可能會掀起腥風血雨，讓那些地球修煉者打出腦漿子都有可能，所以夏若飛也及時地提醒宋啟明，免得他不知道情況，不小心在外面被人看到靈晶。

「我這書房裡就有保險櫃！」宋啟明說道，接著又猶豫了一下，說道，「若飛，既然這東西這麼珍貴，你還是自己收著吧！我平時在家自己練習就好了，哪怕效果差一點兒也沒關係……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「這東西雖然有些稀少，但也沒那麼誇張，我那裡還有不少呢！這塊就是專門帶來給您用的。在家裡的話，您就放心大膽使用，隻要不在外人面前展露出來就行了！」

如果沒有靈晶輔助，那宋啟明隻能在子時和卯時修煉，吸收空氣中遊離的那少得可憐的靈氣。

若是這樣，恐怕他修煉到死，頂多也就是個鍊氣期低階修士，終身都不可能跨越鍊氣期這個階段。

宋啟明聽了夏若飛這話，猶豫再三終於點了點頭，說道：「那好吧……那我就收下了！」

接著，夏若飛又囑咐了一些注意的事項，同時也反覆交代，如果在練習這套「養生法門」的時候有任何的不適感，都要第一時間停下來，並且馬上聯繫他來解決。

晚上九點半左右，夏若飛和宋啟明終於走出了書房。

宋啟明的腳步輕快，整個人都顯得精神奕奕。

這還僅僅是第一次修煉，時間長了之後，宋啟明甚至會發現自己的力量會不斷增長，身體的協調性、靈活性等等，都會得到全方位的加強。

就連夏若飛都對宋啟明修煉的速度嘖嘖稱奇——他不但入門極快，而且吸收靈氣的效率也非常高。按照這樣的速度，可能都要不了一個月，夏若飛就要開始教他第二層的功法了。

這樣的效果，一方面是凝心草改變了宋啟明的體質，另一方面也確實可能是因為《若虛心經》非常契合宋啟明的體質，而且確實能讓修煉者在年齡偏大的情況下，依然不受影響，修煉能夠突飛猛進。

方莉芸已經為兩人準備好了甜湯，是花生桂圓湯。甜湯煮好之後，方莉芸就一直把湯鍋放在煤氣竈上，開著小火保溫。

一看到兩人走出書房，方莉芸立刻去端了兩碗熱氣騰騰的甜湯出來，並且看著兩人喝得一滴不剩，這才滿意地點了點頭。

「若飛，天兒也不早了，乾脆今晚你就在這邊住吧！」宋啟明說道，「這薇薇也不在家，我們老兩口呆在家裡也挺孤單的……」

「是啊！而且你晚上也喝了點兒酒，還是不要開車了，就在這邊住吧！」方莉芸也熱情地說道，「家裡房間多得很，床單被褥都是嶄新的！」

夏若飛本來是想告辭回去的，不過聽了宋啟明夫婦的話之後又有些猶豫了，考慮到宋啟明對《若虛心經》第一層功法還沒有完全熟悉，自己留下來也可以指導他再進行一次修煉。

所以，略一思忖之後，夏若飛就點頭說道：「那就叨擾了……」

「這孩子說什麼傻話呢！」方莉芸嗔怪道，「這裡就跟你自己家一樣！以後不許這麼見外，知道嗎？」

「是是是！」夏若飛連忙說道，「那個……時間也不早了，叔叔阿姨你們也該早點兒休息……」

「也好，若飛你辛苦一天了，也早點兒睡！」宋啟明說道。

不知道為什麼，宋啟明覺得自己練習了那套「養生法門」之後，身體似乎年輕了不少，看到燈下的方莉芸，竟然有一種久違的蠢蠢欲動……

方莉芸自然不知道宋啟明此刻心裡的想法，她招呼著家政服務員趕緊去準備客房，她自己則去找了一套宋啟明沒穿過的全新睡衣給夏若飛，宋啟明和夏若飛的身材差不多，他的衣服夏若飛穿起來倒也合身。

在回房間之前，夏若飛對宋啟明說道：「宋叔叔，明天早點兒起床，六點鐘左右我再指導您練習一次。」

宋啟明聞言立刻說道：「沒問題！我早上本來就起得早。倒是你……你們年輕人不是都喜歡睡懶覺的嗎？你要是起不來就算了……」

「我沒事兒！」夏若飛笑了笑說道，「宋叔叔，那就這麼定了！明早六點，咱們直接到書房去！」

「一言為定！」宋啟明說道。

大家互道晚安後，就各自回了房間。

夏若飛簡單洗了洗，換上睡衣之後就躺在了客房柔軟的大床上。

他略一沉吟，掏出手機來打開微信，給宋薇發了一條消息：嘿！猜猜我在哪兒？

沒一會兒宋薇回復道：【偷笑】一點兒線索都沒有，我怎麼猜啊？

夏若飛沒有馬上回復，而是起身走到客房的窗前，拿起手機來了一張自拍，背景裏窗外樓下的院子在燈光中依稀可見。

然後，夏若飛直接把這張照片發給了宋薇，接著又發了一條消息：線索來了！送分題哦！
