เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1419
ชื่อตอน  : 第一千四百一十八章 京城來電
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019113
──────────────────────────────────

這條消息發出去之後，宋薇幾乎是秒回了過來，而且隻有一串「驚恐」的表情，足有七八個之多。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

緊接著，宋薇馬上發來了一條語音：「你在我家？這是什麼情況啊？」

夏若飛笑呵呵地按住微信的語音按鈕，說道：「這還能有什麼情況？當然是我過來向叔叔阿姨提親！我們把酒言歡，聊得非常開心，而且叔叔阿姨還熱情地留我在這邊過夜！盛情難卻，我也隻好恭敬不如從命了！」

這回宋薇沒有再給夏若飛發語音消息了——她直接發來了一個視頻邀請。

夏若飛接通了視頻，望著屏幕裏的宋薇，笑嘻嘻地說道：「薇薇同學，這麼急著想要見我啊？」

「別鬧！」宋薇嬌嗔地說道，「快說實話！你為什麼會在我家裡？不許說什麼提親之類的……」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「好吧！其實我是過來給宋叔叔複診的！」

「複診？」宋薇臉色不禁微微一變，「我爸不是已經恢復了嗎？難道傷處又出現了什麼反覆？」

「沒！沒！沒！」夏若飛連忙說道，「你別瞎擔心，宋叔叔身體好著呢！」

「那你複診什麼？」宋薇不解地問道。

「這不是找個由頭討好一下未來的老丈人和丈母娘嗎？」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「好好說！」宋薇白了夏若飛一眼說道。

「好吧！好吧！」夏若飛說道，「我確實是找個宋叔叔無法拒絕的理由上門來的，不過既不是為了提親，也不是為了套近乎……薇薇，你還記得我答應過你的事情嗎？我說過要給宋叔叔找一部合適的功法，無論花費多大的代價，都要幫助他踏上修煉的道路……」

宋薇一聽，不禁睜大了眼睛，連聲音都變得有些顫抖了：「若飛，難道……你今天去我家，就是為了給我爸傳授功法的嗎？」

夏若飛含笑點了點頭，然後又把今天的事情跟宋薇簡單複述了一遍，最後笑著說道：「我這也是沒辦法了，直接說他肯定不相信，你又遠在京城也幫不上忙，最後想來想去，也隻有醫生這身份最管用，而且你爸媽肯定不會有任何懷疑，而且一定會積極主動配合！所以我才想出了這麼一招……」

宋薇的眼眶有些紅了，她癡癡地盯著手機屏幕裏的夏若飛，半晌才輕輕地說道：「若飛，謝謝你為我做的一切！」

夏若飛咧嘴一笑，說道：「你我之間不用這麼客氣！這是我答應過你的事情，我隻是在兌現承諾而已。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮而且……宋叔叔既然已經擁有了修煉體質，如果不去修煉的話，豈不是白白浪費了這麼好的天賦？」

雖然夏若飛說得輕鬆，但宋薇也不是當初那個修煉菜鳥了，她心裡十分清楚，想要找到一部適合宋啟明這個年紀的人修煉的功法本身就很難，再加上夏若飛還不能向宋啟明把話挑明，同時又要引導宋啟明正確修煉，這其中耗費的工夫一定非常大。

宋薇望著屏幕中滿臉笑容的夏若飛，她心中已經被暖意和甜蜜填得滿滿的了。

夏若飛見宋薇呆呆的不說話，於是又笑著說道：「薇薇，你不用擔心。宋叔叔的天賦非常不錯，今天才第一次嘗試，我就已經引導他成功地邁出了第一步！萬事開頭難，以後隻要堅持修煉就好了。」

宋薇的貝齒輕輕地咬著下唇，她控制著自己不要流下淚水——她不想在夏若飛面前表現出軟弱，那份深深的感動，隻要藏在心裡就好了……

良久，宋薇才輕輕地點了點頭，說道：「嗯！若飛，有你在那邊，我很放心……」

「傻丫頭！」夏若飛寵溺地說道，「時候不早了，你也抓緊時間休息吧！宋叔叔這邊你就把心放肚子裡好了！」

「嗯嗯！晚安！」宋薇說道。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

結束了和宋薇的視頻通話後，夏若飛也早早地上床休息了。

第二天一早，夏若飛準時醒來，他簡單洗漱了一下之後就來到了書房。

夏若飛到書房的時間，還差五分鐘六點，而宋啟明卻已經等候在那裡了。

「宋叔叔，早啊！」夏若飛打招呼道，接著又問道，「您怎麼不多睡會兒？」

宋啟明紅光滿面，顯得氣色相當不錯，他笑呵呵地說道：「年紀大了覺就少，我平時也差不多這個時候起床的，倒是你……這麼早起來有點兒不習慣吧？」

其實宋啟明昨晚激動得有點兒睡不著，而且又跟方莉芸溫存了半宿，找回了久違的雄風，他到了下半夜也是有些精疲力盡，早上是靠鬧鐘把自己叫醒的。

隻是這些事情，就不方便向夏若飛這個小輩說了……

夏若飛咧嘴一笑說道：「完全不會啊！在部隊的時候已經養成了早睡早起的生物鐘，退役之後雖然生活沒那麼規律了，但是沒特殊情況我也一般不睡懶覺！」

「早睡早起好啊！」宋啟明說道，「現在年輕人就喜歡熬夜，包括薇薇也是，我們說她好多次都不聽，你有空也幫我說說她，女孩子家熬夜多了可不太好！」

夏若飛臉上不自然的神色一閃即逝，他很好地掩飾了自己的心虛，說道：「有機會我會勸勸她的……宋叔叔，時間寶貴，咱們就開始吧！」

「好！」宋啟明連忙說道。

本來他還想聊一聊女兒的，不過顯然還是昨晚剛學會的那套「養生法門」更吸引他。

早上宋啟明差不多修煉了一個半小時，夏若飛全程都在一旁監護，不過今天卻沒有插手引導，甚至連出言提醒都非常少——一方面是他有意識地鍛鍊宋啟明獨立修煉的能力；另一方面也確實是因為宋啟明學得很快，到了後面基本上已經沒有什麼需要夏若飛指出來的錯漏了。

到了早上七點半左右，夏若飛就讓宋啟明停止了修煉。

卯時本來就是地球上天地靈氣較為平和的時段，如果沒有靈晶、元晶這樣的修煉輔助寶物，地球上的修煉者一般都選擇在子時和卯時兩個時段進行修煉，也唯有這兩個時段的天地靈氣，還勉強能讓修煉者吸收，其他時段的靈氣都非常駁雜甚至狂暴，根本無法被修煉者吸收進體內。

在這個時間段，外界的靈氣相對比較平和，而且宋啟明手中還有儲存了大量靈氣的靈晶，所以修煉的時候基本上不需要為靈氣發愁。

這樣的修煉條件，就算是那些地球修煉宗門中的高層，也很難享受得到。

宋啟明停止修煉之後，夏若飛又幫他「複診」了一番，主要目的其實還是探查宋啟明身體的情況。

經過精神力的掃描，夏若飛發現宋啟明丹田內的真氣又得到了幾分壯大，而且《若虛心經》第一層功法涉及到的那些經脈，都得到了一定程度的拓寬和加強。

宋啟明修煉的效果，顯然是非常的不錯。

夏若飛暗暗點頭，然後睜開眼睛說道：「宋叔叔，您的體質和昨天相比都強了不少，顯然我們這條路是走對了。從今天開始，您隻要堅持每天多練習就好了！」

「好！我一定會堅持下去的！」宋啟明說道，接著又感慨了一句，「若飛，真是多虧了有你！不然我這身子骨兒一天天差下去，我自己都不會有一點兒察覺！」

夏若飛的一個善意謊言，宋啟明是深信不疑，這讓夏若飛都不禁有些不好意思了。

好在這些年他除了修為提升之外，似乎臉皮厚度也加強了許多，因此他也並沒有表露出什麼來，隻是笑著應付了幾句，然後就把話題岔開了。

夏若飛在宋啟明家吃了早餐，然後才告辭離開。

吃早餐的時候，夏若飛感覺今天方莉芸的氣色似乎也比昨天好了很多，臉色十分紅潤，整個人神采飛揚的，也不知道是不是他的錯覺……

宋啟明也要去上班，司機已經早早地把車停到了門口，隨時準備出發。

於是，夏若飛的騎士十五世越野車，跟在了宋啟明的那輛奧迪轎車後面，兩車一前一後很快就離開了宋啟明住的那棟小樓。

夏若飛也沒有回江濱別墅小區，而是直接驅車來到了桃源大廈。

這幾天難得在三山，而且馮婧也多次提了出來，所以夏若飛也從善如流，這些天隻要沒事兒，就到公司去刷刷存在感，免得一些新入職的員工連董事長的面兒都沒見過。

萬一哪天他這個董事長回公司，卻被前台員工擋在了門外的話，那可就尷尬了……

回到頂樓的董事長辦公室，夏若飛讓秦亞楠泡了一杯茶進來，然後繼續簽閱這段時間積壓的文件。

事務性的工作確實不太適合他，在看了十幾份文件之後，他就感到腦袋有些發脹了，就在他準備起身到窗戶旁邊眺望一下遠方、順便抽根煙的時候，辦公桌上的手機響了起來。

夏若飛看了一眼來電顯示，眉頭不著痕跡地微微一皺，然後才接聽了起來。

夏若飛淡淡地問道：「劉部長，找我有事兒？」

「我父親的病情突然開始惡化了。」電話那頭的劉群峰有些焦急地說道，「方先生，無論你現在在哪兒，我都懇求你儘快返京，我父親的樣子似乎很不樂觀……」
