เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1420
ชื่อตอน  : 第一千四百一十九章 透著蹊蹺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019117
──────────────────────────────────

夏若飛聽了劉群峰的話之後，第一反應就是對方在撒謊！因為在他看來這種事情是根本不可能發生的。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

雖然劉老爺子恢復速度比較緩慢，但這一切都在夏若飛的掌控當中，在他的有意控制下，劉老爺子的病情實際上還是在慢慢轉好的。

夏若飛離開京城之前，也留下了足夠的藥丸，隻要劉家人按照他的囑咐按時定量給劉老爺子服藥，那就絕對不會有意外的。

「夏先生……夏先生……」劉群峰遲遲聽不到夏若飛說話，忍不住焦急地叫道。

夏若飛這才回過神來，開口說道：「劉部長，你先別著急，按說是不可能出現這種事情的，還請你跟我詳細描述一下劉老的情況。」

「好……其實大概六七天前，我父親就感覺有些不適了，而且精神狀態明顯也比以前差了不少！」劉群峰說道，「一開始我們以為是老人家年紀大了身體虛弱，可是這種情況越來越嚴重，前天開始他就下不了床了，而今天……他老人家更是陷入了昏迷之中，醫生說……情況可能不太好！而且腫瘤也有擴散的趨勢……」

夏若飛皺了皺眉頭，問道：「劉老有按時服用我準備的藥丸嗎？」

「我們每天都是按時給他服用的！」劉群峰說道，「這是有專人負責的，從來沒有耽誤過！」

「有沒有過量服用？」夏若飛又問道。

其實就算過量服用也不會有什麼副作用，治療劉老爺子疾病主要靠的就是藥丸中的靈心花花瓣成分，夏若飛也是為了控制劉老爺子的恢復速度，才囑咐他們定量服用的，實際上即便是多吃幾粒，也隻會加快恢復，不可能出現現在這種情況。

「絕對沒有！」劉群峰說道，「夏先生，我們都是嚴格按照你的囑咐，給老爺子服藥的，現在怎麼會出現……」

「劉部長，我同樣也覺得非常奇怪。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆」夏若飛說道，「這樣吧！我馬上回京一趟，很多事情我隻有親眼看過才能弄清楚……」

「好好好！」劉群峰連忙說道，「夏先生，還請你儘快過來，麻煩你了……對了，要不要我給你協調一架飛機？」

劉群峰是把夏若飛當成救命稻草了，實際上劉老爺子的病如果沒有夏若飛出手，恐怕現在人早都沒了。所以雖然現在治療過程中又出現了反覆，但是他和夏若飛說話的時候依然不敢有絲毫怪罪的語氣。

當然，如果這次劉老爺子挺不過去，那就另當別論了。

當初夏若飛開出的「治療費」可不便宜，不但要了劉家一個製藥集團，而且還在家族層面和宋家達成了一定程度的和解，可以說讓步很大。

若是治療失敗，那劉家肯定是要跟夏若飛說道說道了。

當然，夏若飛也並不會怕了劉家，隻不過沒有必要的情況下也不想跟劉家硬碰硬。更何況這件事情從頭到尾透著蹊蹺，夏若飛無論如何也是要去好好探究一下的。

這件事情多半是由其他因素導緻的，夏若飛可不想背這個鍋。

「那就不必了！」夏若飛開口說道，「我這邊有公務機，而且也有緊急申請航線的渠道，頂多三個小時我就能抵達京城！」

「那就好！那就好！」劉群峰連忙說道，「我馬上安排人到機場接機！」

對於這個安排，夏若飛倒是沒有拒絕，他點頭說道：「好，那就麻煩了。」

掛了電話之後，夏若飛立刻給劉安機長打了個電話，讓他馬上申請從三山飛京城的航線，要求就是儘快起飛。

申請國內航線相對要簡單許多，所以劉安聽了之後立刻很有把握地告訴夏若飛，讓他現在就往機場去，當他到達機場的時候，應該航線也已經批下來了。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

打完電話之後，夏若飛又給公司後勤打電話要了一台車——畢竟這次去京城也不知道會呆幾天，他自己開車去機場的話，那車子就隻能一直丟在機場的停車場了。

接著，夏若飛又給馮婧和淩清雪各打了個電話，他並沒有具體說是什麼事情，隻是講京城那邊有個急事要處理，必須馬上過去。

馮婧已經習慣了夏若飛玩「突然消失」，對於這種事情早已習慣，所以也沒有太多抱怨，反而大度地表示公司這邊她會看好家，讓夏若飛放心去京城。

而淩清雪在跟夏若飛短暫相聚之後又要離別，倒是有幾分不舍，但她同樣也沒有多問，甚至還開玩笑讓夏若飛在京城有空多陪陪宋薇。

打電話報備之後，夏若飛就起身從休息室裏拿出一個在這裡常備的小行李箱，隨便從空間裡取了幾件衣服塞進去，然後就拖著行李箱下了樓。

公司派的一輛黑色奔馳轎車已經在大廈門口等候了，負責開車的老兵接過夏若飛行李箱，迅速將它裝進後備箱裡，然後小跑著來到駕駛室一側打開車門坐了進去。很快，奔馳車就穩穩地滑了出去，朝著機場的方向疾馳而去。

……

兩個半小時候，夏若飛乘坐的桃源號公務機就穩穩地降落在了京城國際機場的跑道上。

夏若飛拖著小行李箱剛走出機場專機樓，一位穿著黑色中山裝的老人就迎了上來，微微躬身叫道：「夏先生好！」

夏若飛一眼就認出了眼前的這個老人，他叫劉寬，是劉家的大管家，幾十年來都跟在劉老爺子身邊，是老爺子最信任的人。雖然沒有血緣關係，但卻和親人是一樣的。

「劉伯好！」夏若飛微笑說道。

「夏先生一路辛苦了！」劉寬恭敬地說道，「車子已經備好了，您這邊請！」

劉寬帶來的司機早就接過了夏若飛的行李，很快夏若飛就坐上了劉家派來的一輛奔馳商務車。

「劉老現在在哪兒？」夏若飛坐在中間排座位上隨口問道。

「老爺還在原來那個宅子裡。」坐在副駕駛座的劉寬回頭說道，「那裡醫療設施還算完備，而且這幾天301醫院也派了好幾個專家常駐在那邊。」

劉群峰也是考慮到夏若飛來了之後，要對劉老爺子進行治療，在醫院裡多有不便，所以即便劉老爺子已經陷入昏迷之中，但諮詢過專家之後，他還是決定讓老爺子呆在那個宅子裡。

夏若飛點了點頭，隨口問道：「劉伯，劉老身體出現問題的這些天，有沒有什麼反常的情況？」

劉寬每天都貼身伺候劉老爺子，他應該是最了解情況的，所以夏若飛儘管還沒見到病人，但依然決定先問問情況再說。

劉寬想了想說道：「夏先生，我……沒有察覺到有什麼異常之處，老爺每天的生活很規律，這些日子也並沒有出門，每天都是按時服藥……」

「那他的藥是放在什麼地方的呢？有沒有其他人能接觸到？」夏若飛立刻問道。

「您提供的藥丸全部都是保存在老爺房間的外間。因為藥丸需要冷藏保存，所以我們專門在外間布置了一台電冰箱，當然，我們也是怕影響老爺休息，所以才把冰箱放在外間的，不過每天24小時都有人看守，按說別人應該是沒機會接觸到這些藥丸的。」劉寬說道，「夏先生，難道您懷疑是有人在藥丸上動了手腳？」

夏若飛笑了笑說道：「現在我還沒有見到劉老，也並不清楚他身體到底什麼狀況，所以下結論還太早。不過……理論上並不排除這種可能性！而且你說的這些措施看似嚴密，實際上還是存在漏洞的，比如……有人買通了負責看守冰箱的人，讓他在藥丸裏加點兒料……隻要代價足夠大，難保不會有人動心的！」

說到這，夏若飛話鋒一轉，笑著說道：「當然，這都是我的猜測，做不得準的。」

接著，夏若飛又問道：「那平時能接觸到劉老的人多嗎？」

劉寬明白夏若飛的意思，他一邊回憶一邊說道：「每天的值班醫生、護士，還有家族裡一些人，以及負責安全的保鏢、負責打掃衛生的保姆……每天能接觸到老爺的人還挺多的，不過這些人都是絕對可靠的，而且他們中任何一個，出現在老爺面前的時候，其實都是處在嚴密監控之下的，這些人出問題的可能性也不大。」

夏若飛不置可否地笑了笑，並沒有跟劉寬去爭論這些人到底是不是「絕對可靠」。

問了劉寬幾個問題之後，夏若飛就靠在椅背上閉目養神，而劉寬見狀也轉過身去，眼睛望著前方，看上去心事重重的，不知道在想什麼。

一個小時後，載著夏若飛的奔馳商務車就開到了劉老爺子住的那座宅子。

夏若飛一下車，就看到了面帶憂色的劉群峰快步迎了上來。

沒等劉群峰開口，夏若飛就直接說道：「劉部長，寒暄的話就免了，你現在馬上帶我去看看劉老到底是個什麼情況！」

劉群峰眼中露出了一絲感激之色——也許雙方立場不同，但在收了高昂的「治療費」之後，在劉老爺子的治療方面，夏若飛還是十分盡心盡力的。

別的不說，就沖夏若飛一聽到消息，立刻就安排公務機，用最快的速度趕來京城這一點，劉家就得領這個情。

「好的！老爺子在二樓！」劉群峰說道，「夏先生，這邊請！」
