เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1421
ชื่อตอน  : 第一千四百二十章 呼之欲出
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019121
──────────────────────────────────

夏若飛隨著劉群峰來到了二樓，劉老爺子還是住在原來的房間裡，隻不過跟夏若飛當初過來複診的時候相比，現在這裡是充滿了緊張的空氣，而且他精神力隨便一掃，就能發現好幾個警戒的人員。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

很顯然劉家也懷疑劉老爺子的病情惡化，可能有人為的因素在裡面。

除了警戒人員之外，這裡也多了不少醫護人員。

以前夏若飛給劉老爺子治療的時候，因為效果十分明顯，所以劉家在這處宅子裡隻留了兩個保健醫生和幾個護士，現在卻整整進駐了一支醫療隊，而且都是來自301的專家組成的。

進入到房間裡之後，兩名醫生正在查看維生設備的數據，劉老爺子躺在床上緊閉雙目、面色灰敗，已經上了呼吸機。

房間裡非常安靜，除了儀器有節奏地發出滴滴聲之外，沒有人說話，空氣中瀰漫著一股凝重。

看到劉群峰進來，兩名醫生朝著他點頭打了個招呼。

劉群峰知道夏若飛的規矩，低聲對他們說道：「胡醫生、張醫生，請先到隔壁房間休息一下。」

兩位醫生點了點頭，帶著護士一起離開了房間。

在劉群峰的示意下，負責警戒的兩名大漢也無聲地退了出去。

這時，劉群峰才對夏若飛說道：「夏先生，那這裡就拜託您了！」

說完，劉群峰對著夏若飛深深鞠了一躬。

夏若飛看了劉群峰一眼，和他第一次見到劉群峰相比，現在的劉群峰顯得蒼老了不少。

他這一鞠躬，夏若飛更是清楚地看到他花白的髮根。

當然，夏若飛也知道，劉群峰如此憔悴，一方面是因為劉老爺子病情反覆讓他心力交瘁，另一方面也是因為喪子之痛，對他打擊很大。

夏若飛淡淡地說道：「劉部長客氣了，給劉老治病本來就是我分內的事情，請放心，我一定會儘快找出這次病情反覆的原因，並竭盡所能給劉老治療。如果……真是力有未逮，我也一定會給劉家一個交代的。」

劉群峰露出了一絲尷尬之色，說道：「夏先生言重了，您對我父親的治療很成功，大家都有目共睹，即便是……我們也絕不會怪罪到您頭上的。」

在這種時候，劉群峰自然是要竭盡全力捧著夏若飛說，否則這位爺要真的撂挑子了，那劉老爺子肯定是十死無生的局面。

這兩天來自301的專家組已經想盡辦法了，但依然無法阻止劉老爺子病情的惡化，眼看著老爺子的生命體徵一點點弱下去，體內的腫瘤細胞又一次開始肆虐。

實際上胰腺癌是非常兇險的，病程發展也極快，從某種意義上說，如果沒有夏若飛的介入，目前這種發展曲線才是正常的。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

夏若飛點了點頭，說道：「先不想那些了，當務之急是盡全力挽救劉老的生命。」

「是是是！」劉群峰連忙說道，「夏先生，那我就不打擾了！」

說完，他朝夏若飛微微躬身，然後快步離開了房間，並且還親自將房間門從外面帶上。

出了門之後，劉群峰又恢復了幾分威嚴，他對守在門口的兩名大漢淡淡地說道：「你們的崗位移到樓梯口，沒有我的允許，任何人不得靠近老爺子的房間，包括你們自己！另外……不管房間裡發生了什麼事情，除非是夏先生親自招呼你們，否則你們不許擅自進入房間！」

「是！」兩人恭聲應道。

兩名大漢按照劉群峰的吩咐，移到了樓梯口那邊，炯炯的目光隨時關注著劉老爺子房間那邊的情況。

劉群峰迴頭看了看緊閉的房門，暗暗嘆了一口氣，面帶憂色地邁步走向了樓梯口。

房間裡，夏若飛先用精神力將整個屋子掃描了一遍。

這回劉家倒是學乖了，並沒有設置任何的監聽監控設備。

夏若飛走到窗前，朝著一個方向深深地看了一眼，然後一把拉上了窗簾。

劉家在外圍設置了警戒人員，夏若飛也沒有感到意外。

檢查完安全情況後，夏若飛這才邁步走到了劉老爺子的床前，伸手抓住了他的脈門，然後將精神力釋放了出去，沿著他的經脈開始掃描體內的情況。

夏若飛的眉頭微微皺了起來——之前經過治療之後，劉老爺子體內的腫瘤細胞已經失去了活力，僅僅隻能偏安一隅苟延殘喘的話，而現在那些腫瘤細胞仿佛死灰復燃了一般，明顯都充滿了活力，而且擴散的現象也相當明顯。

為什麼會出現這種情況？

很顯然，那股壓制腫瘤細胞的力量已經消失了，所以它們才能通過吸收宿主身體的能量而迅速壯大，並且不斷分裂出新的癌細胞來。

而通過剛剛的檢查，夏若飛並沒有發現劉老爺子有中毒之類的跡象。

那麼，答案已經呼之欲出了——問題很可能出在那些藥丸上。

夏若飛沉吟了片刻，從包裏拿出一套針灸用的銀針，用摩雲九針的針法，先鎖住劉老爺子的生機，暫時壓制住癌細胞的肆虐。

當然，在病情嚴重到這種程度的時候，單純的針灸是根本不可能徹底消滅癌細胞的，說白了這也隻是治標不治本，隻能起到延緩作用，真正要治病，還是得靠靈心花花瓣的成分。

至少到目前為止，在世俗界的這些傷病面前，靈心花花瓣的成分可以說是無往而不利，從來沒有失敗的案例。

隻是夏若飛肯定不會輕易拿出靈心花花瓣來，他必須先查清楚到底是什麼情況，至少他不能背這個鍋。

而且一想到前期的治療消耗的靈心花花瓣，等於都是浪費了，他心裡就一陣不爽，他跟劉家又沒有交情，現在要多付出那麼多，至少要讓劉家人清楚是怎麼回事。

在此基礎上，他的損失自然也要劉家來承擔。

心念及此，夏若飛邁步走出了劉老爺子的房間。

一直在樓梯口值守的兩名大漢見狀立刻走了過來，其中一人恭敬地問道：「夏先生，請問有什麼吩咐？」

「去吧劉部長請過來！」夏若飛淡淡地說道，然後轉身回了房間。

「是！」

一會兒工夫，劉群峰就來到了劉老爺子的這個房間。

劉群峰看到躺在床上的父親依然昏迷，不過身上卻多了幾枚銀針，不知道怎麼的，即便劉老爺子看起來還是沒什麼變化，但是劉群峰內心卻稍微安定了一些。

「夏先生，已經找到我父親病情惡化的原因了嗎？」劉群峰帶著一絲期待問道。

夏若飛點了點頭說道：「通過檢查，我已經有了初步的判斷，不過還需要進一步的求證。」

說到這，夏若飛沉吟了一下，問道：「劉部長，我留下的那批藥丸應該還在吧？」

劉群峰點了點頭說道：「藥丸還有不少，都在隔壁房間的冰箱裡。」

「方便帶我去看看嗎？」夏若飛問道。

「當然！」劉群峰連忙說道，「夏先生，這邊請！」

說完，劉群峰親自帶著夏若飛來到了隔壁房間。

這個房間和劉老爺子的房間是相通的，平時有醫護人員常駐此處，同時還有人24小時看守著那個存放藥丸的冰箱。

因為夏若飛不喜歡在治療的時候有人打擾，所以劉群峰已經把工作人員都支走了，隻留下一個黑衣大漢在看守著存放藥丸的冰箱。

那名大漢見到劉群峰和夏若飛走過來，連忙躬身問好。

劉群峰淡淡地問道：「這裡一切正常嗎？」

「是的，從我接班到現在，沒有任何人進入這個房間！」黑衣大漢恭聲答道。

劉群峰點了點頭，說道：「你先下去吧！」

「不用了！」夏若飛突然開口說道，「就讓他留在這兒吧！」

他之所以叫劉群峰過來，其實就是想讓劉群峰做個見證，免得到時候發現藥丸出問題，劉家人還以為是自己動的手腳。

另外，夏若飛也有些事情要詢問這個負責看守藥丸的黑衣大漢，所以才讓他也留下來做一個見證。

黑衣大漢把目光投向了劉群峰，是去是留自然是要聽劉群峰指示的。

劉群峰輕輕點了點頭，黑衣大漢立刻說道：「是！」

然後他就走到一邊，筆直地站立著。

夏若飛說道：「這位兄弟，不用站那麼遠。麻煩你過來把冰箱打開，把剩下的藥丸都取出來。」

「是！」黑衣大漢說道。

在得到劉群峰的同意之後，黑衣大漢邁步走過來拉開了冰箱門，小心地從裡面拿出了一個保鮮盒。

保鮮盒裡就是一粒粒的藥丸，每一粒藥丸都用保鮮膜包裹著，堆疊在保鮮盒內。

粗略估計至少還有二三十枚藥丸，也就是說正常情況下，這些藥還能用個把月時間。

夏若飛吩咐道：「把蓋子打開吧！我要看看這些藥丸！」

「打開蓋子！」劉群峰立刻吩咐道。

「是！」黑衣大漢應道，然後小心地翻開了保鮮盒的蓋子。

實際上夏若飛的精神力早已掃過了每一枚藥丸，他之所以要讓那個黑衣大漢把盒子打開，隻是為了讓劉群峰看得更清楚一些。

經過精神力的探查，夏若飛已經得到了確切的結論——問題的確是出在藥丸上。

這些藥丸看起來雖然沒有什麼變化，但是在夏若飛精神力的掃描下根本無所遁形，每一枚藥丸內的靈心花花瓣成分都已經不翼而飛了。

失去了靈心花花瓣的成分，這些藥丸就僅僅是最普通的滋補藥而已。

難怪劉老爺子服用了這樣的藥丸之後，根本沒有效果。

而且沒有了靈心花花瓣成分的壓制，劉老爺子體內的癌細胞自然又開始活躍起來，然後一步步蠶食他的身體。

要知道胰腺癌的發展是非常快的，一周的時間，已經足以讓之前取得的治療效果全部泡湯，情況甚至比夏若飛介入治療之前還要糟糕。

劉群峰看了看保鮮盒中的藥丸，忍不住問道：「夏先生，是這些藥丸有什麼不對嗎？」

夏若飛並沒有正面回答劉群峰的問題，而是問道：「平時有什麼人能接觸到這些藥丸？」

劉群峰想都沒想就說道：「主要就是負責護理老爺子的護士。」

接著劉群峰又指了指那個黑衣大漢，說道：「護士們也都是在他們的眼皮底下取走藥丸的，從這裡到老爺子的房間，全程都在監控之中，應該是沒有機會動什麼手腳的。」

其實劉群峰還有一句話沒有說出來，那就是如果連保鮮盒裡這些剩餘的藥丸也都被動了手腳，那就更不可能了。

因為護士每次取藥的時間都非常短暫，想要對每一顆藥丸動手腳，根本沒有那個時間。

夏若飛看了看那個黑衣大漢，問道：「那他們呢？他們就是負責看守這些藥丸的，應該是有充足的時間對這些藥丸做點兒什麼吧？」

那個黑衣大漢頓時露出了一絲憤怒的神色，不過他還是很快低下了頭，根本不敢在夏若飛面前表現出來。

劉群峰解釋道：「夏先生，老爺子病情惡化之前，這邊的值守人員至少都是兩人，再加上常駐這裡值班的醫生、護士，這個房間裡隨時都有五六個人在，而且這房間裡裝了8個攝像頭，從多個角度對準了冰箱這邊，可以說是毫無死角，他們不可能神不知鬼不覺地接觸到藥丸。」

夏若飛點了點頭，認同了劉群峰的觀點。

如果在劉老爺子病情出現反覆之前，這個房間裡的人員情況都如劉群峰所說，那確實可以基本排除這些工作人員的嫌疑。而病情惡化之後，這裡的人就算是有偷偷接觸藥丸的機會，也說明不了什麼問題。

因為很顯然的一點，劉老爺子的病情惡化是在一周前開始的，說明這些藥丸一定是在一周前全部出了問題，如果僅僅是一部分藥丸被動了手腳，那從概率的角度講，劉老爺子也不太可能運氣這麼差，服用的全是動了手腳的藥丸。

但凡這過程中有一枚藥丸是正常的，那至少病情也會得到一定的遏制。

更何況，現在保鮮盒裡的藥丸都是失去藥性的，那個對藥丸動了手腳的人，不可能在已經得手之後，還冒著暴露的危險，再一次對藥丸動手腳。

這根本不符合邏輯。

所以，第一個事實是：劉老爺子病情惡化，是因為藥丸被人動了手腳；第二個可以確認的事實就是：這件事情是發生在一周前，甚至可以精確到某幾天。

想到這，夏若飛問道：「劉部長，請問在七八天以前，都有哪些人接觸過藥丸？」

「那幾天值班的護士，我們這邊應該都有登記，查一下就知道了。」劉群峰說道。

「雖然可以查查看，不過也別抱太大希望。」夏若飛淡淡地說道，「這個人不太可能是醫生或者護士。」

「那……」劉群峰仔細地回憶著，突然，他腦海裏閃過了一道身影，忍不住眉頭微蹙，露出了一絲異樣的神色。

夏若飛在旁邊看得一清二楚，他淡淡一笑說道：「看來，劉部長心中已經有了答案？不介意的話，我想聽聽你的判斷！」
