เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1422
ชื่อตอน  : 第一千四百二十一章 啼笑皆非的真相
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019125
──────────────────────────────────

「我真希望夏先生您的判斷是錯誤的！」劉群峰苦笑著說道，「不過理智告訴我，這也許就是唯一的答案……」

夏若飛聳了聳肩，繼續望著劉群峰，等待著下文。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

劉群峰嘆了一口氣，說道：「夏先生，請給我一點點時間，我一定會把這件事情查得水落石出的。」

夏若飛淡淡一笑說道：「當然沒問題，不過……劉老目前的情況不太好，我雖然用針灸手法暫時壓制住了病情，但這並非長久之計。另外，我也必須跟劉部長說清楚，因為這批藥丸保管上出了問題，現在前階段的治療效果已經付之東流，劉老的身體情況甚至比我介入之前還要更糟糕……」

「我懂！」劉群峰連忙說道，「夏先生，這事兒我們一定給你一個滿意的交代！還請您先盡力挽救我父親的生命……」

夏若飛不置可否地笑了笑，說道：「那劉部長先自查吧！我就不奉陪了。」

「好的！好的！」劉群峰連忙說道，並且親自把夏若飛送到了門口，然後才返回到這個存放藥丸的房間。

他的臉色變得十分肅殺，目光更是透著一絲絲的寒意，讓剛剛那個黑衣大漢都忍不住下意識地離他遠了一些。

劉群峰掏出手機撥了一個號碼，淡淡地說道：「通知在京的家族核心成員馬上過來，我有很重要的事情要召集大家一起商量！」

打完這個電話之後，劉群峰就離開了房間，在出門之前，他拍了拍那個黑衣大漢的肩膀，吩咐他盡心盡力看守好。

……

一個多小時後，這套宅子一樓的一間小會議室裏，最後一名在京的家族核心成員——劉群峰最小的妹妹劉麗芳一邊腳步匆匆地走進了會議室，一邊說道：「路上堵車了！大哥，這麼著急把大家叫過來，是什麼事兒啊？我公司那邊正忙著呢！」

劉群峰神色有些複雜地看了劉麗芳一眼，並沒有正面回答她的這個問題，而是直接站起身來說道：「能到的都到齊了，那麼……請大家跟我上樓吧！」

劉老爺子的堂弟劉崇禮雖然輩分比劉群峰高，但在家族中的地位卻遠不如劉群峰，所以，即便是面對自己的堂侄兒，他也沒敢倚老賣老。

不過劉崇禮依然忍不住滿臉堆笑地問道：「群峰，到底是什麼事兒啊？難道是大哥他……」

劉群峰說道：「父親的病情暫時還算穩定，這次把大家召集過來是我的意思，跟父親沒有關係。🐯☹  🎁♣至於找大家來是為了什麼事兒……你們很快就會知道的，現在先跟我上樓吧！」

大家看到劉群峰沉著臉，也都不敢多問，帶著滿腹的疑問跟著劉群峰一起上樓。

劉群峰帶著一行人來到了劉老爺子房間隔壁，他徑直來到了那個存放藥丸的冰箱前，沉著臉說道：「老爺子病情惡化的原因已經找到了，大概七八天前，有人對老爺子的救命藥動了手腳，導緻藥性流失，也就是說，老爺子實際上已經停藥七八天了，所以病情才會一天比一天嚴重！」

劉群峰此言一出，劉家的這些核心成員全都臉色大變。

如果劉群峰說的是真的，那事情的性質就嚴重了。這已經不是單純的治療問題了，有人對藥丸動了手腳，那就是謀殺啊！劉老爺子在劉家就相當於中流砥柱，他的身體狀況稍微有點兒變化，影響都是非常大的。

劉崇禮神色凝重地問道：「群峰，這可不是小事，你能確認嗎？」

劉群峰沉重地點了點頭，說道：「至少有八成以上的把握，否則我也不會把大家都召集過來。」

「那一定要徹查！」劉崇禮沉聲說道，「我倒要看看，到底是何方神聖膽子這麼大！這背後又是有哪些勢力在指使？」

劉群飛、劉麗茹等人也紛紛義憤填膺地表示要把這個兇手揪出來。

倒是平時咋咋呼呼的劉麗芳，在聽了劉群峰的話之後眼神有些閃爍，臉色也變得有些蒼白。

劉群峰有意無意地瞥了劉麗芳一眼，淡淡地說道：「查肯定是要查的！隻是咱們這邊戒備森嚴，能進出這個房間的人更是少之又少，這些藥丸都處在24小時的監控之下，又有誰能神不知鬼不覺地接觸到它們呢？」

劉麗茹冷靜地說道：「大哥，這裡不是都有監控探頭嗎？咱們查查監控不就知道了？該不會是……七八天前的監控都已經被覆蓋掉了吧？」

「這裡的伺服器能保存至少一個月的監控資料，七八天前的監控視頻肯定是在的。」劉群峰淡淡地說道，「隻是我希望這個人能自己主動站出來，免得大家面子上都不好看！」

大家聞言都不禁吸了一口涼氣，劉崇禮眯了眯眼睛，問道：「群峰，你的意思是……咱們劉家出了內鬼？而且這個內鬼就在我們這些人當中？」

「大哥，這話可不能亂說！」劉麗茹面帶憂色地說道，「這個指控太嚴重了！我們這些人都是老爺子最親近的人，有什麼理由要對老爺子下毒手呢？對自己又有什麼好處呢？這在邏輯上也說不通啊！如果因為這件事情，讓大家互相之間有了猜忌，那豈不是更……」

劉群峰擺了擺手，說道：「沒有一定的把握，我是不會說這些話的！而且……我也沒有說這個人就一定是內鬼！說實話，我對她的動機也挺好奇的，到底是什麼原因，才會讓她對親生父親下毒手呢？」

劉群峰這話一說出來，劉崇禮和他兩個兒子都暗暗鬆了一口氣——他們已經洗清嫌疑了；而劉群峰的兄弟姐妹則個個臉色劇變。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

劉群峰沒有理會面色驚惶的弟弟妹妹們，而是目光銳利地盯著劉麗芳，淡淡地問道：「小妹，你說呢？這個人到底為什麼要這麼做？或者說……她這麼做有什麼好處？」

這時，大家猜注意到劉麗芳的面色早已蒼白如紙，她的手情不自禁地微微顫抖著，額頭上更是不斷地往外冒汗。

劉麗茹見狀，不禁睜大了眼睛，盯著劉麗芳問道：「小妹！這事兒是你乾的？為什麼？為什麼要這麼做？」

劉麗芳下意識地喊道：「我沒有！」

「沒有？沒有你這麼緊張幹什麼？」劉麗茹盯著劉麗芳問道，「你這是心虛了吧？我剛剛還覺得大哥亂懷疑自己人，沒想到還真是……」

劉崇禮和自己的兩個兒子交換了一下眼神，他們都選擇了沉默。

很顯然，現在是劉群峰他們幾個兄弟姐妹之間的事情了，既然這件事情跟劉崇禮這一支沒有任何關係，那現在最好的選擇就是保持沉默了，畢竟說什麼都不合適。

劉群峰冷冷地說道：「小妹！我記得你八天前來看望爸爸，為了表現你的孝心，是你親自去取了藥丸給他老人家吃的……然後第二天你又來了一趟，以同樣的理由打開了冰箱取出藥丸。小妹，需要我們大家一起去查看一下監控，看看你那兩天到底幹了什麼事情嗎？」

劉麗芳一聽劉群峰要去調監控，立刻臉色煞白地叫道：「不要……大哥！別看監控了，我……我說……」

「我們都聽著，希望你能有一個合理的解釋。」劉群峰語氣平靜地說道。

劉麗芳嘴唇微微顫抖地說道：「我……我沒有給爸的藥掉包……」

「還不承認！」劉群峰眼珠子一瞪，厲聲說道，「你真當我不敢處置你嗎？」

「真沒有！」劉麗芳含著眼淚叫道，「大哥，我……我隻是摸了摸這些藥丸，然後又重新包起來了！我……我真的沒想過這樣會對爸爸造成這麼嚴重的影響！」

劉群峰皺著眉頭說道：「隻是摸了摸？小妹，都到這個時候了，你還在狡辯？而且還是用這麼可笑的託辭！你不覺得在侮辱我們的智商嗎？我勸你還是老實交代吧！我也相信你不會狠毒到要對親生父親下毒手，所以多半是被人蠱惑吧！你老老實實說出來，我可以考慮對你從輕處置！」

劉麗芳此時百口莫辯，她帶著一絲絕望說道：「我說的句句都是實話，而且根本沒有人指使我！你就算殺了我，我也是這麼說……根本就沒有的事情，你讓我怎麼交代？」

「哼！你這是不見棺材不掉淚！」劉群峰冷哼一聲說道，「那你倒是說說，無緣無故你為什麼要把每一顆藥丸都摸一遍？難道你還有什麼特殊的癖好不成？我倒要看看你，怎麼圓這個謊！」

劉麗芳猶豫了一下，她輕輕地咬了咬自己的下唇，然後才開口說道：「我……我知道這麼說你們可能不會相信，但這真的就是事實！我……我那天來看望爸爸……」

「哪一天？說清楚！」劉群峰不耐煩地打斷了劉麗芳的話。

「就……就是八天前……」劉麗芳結結巴巴地說道，「那天我過來的時候看到護士正在拿藥，我剛好要去爸爸房間，所以就讓護士把藥交給我帶過去……就在去爸爸房間的途中，我的手不小心碰到了那枚藥丸……」

說到這，劉麗芳怯生生地看了看劉群峰和其他家族成員，然後才說道：「一開始我沒有在意，但很快我就想到那個姓夏的說過，不能讓藥丸和皮膚直接接觸……本來我想回去換一枚藥丸的，但是我看了一下，雖然我的手碰到了藥丸，但它根本沒有任何的變化啊！我也是怕被大哥責罵，所以就把這件事情瞞了下來，直接把那枚藥丸給爸爸服下。一開始我還有些擔心，但我看爸爸服藥之後也沒有什麼不良反應，這才放下心的……」

「說重點！」劉群峰冷冷地說道，「我們的耐心有限！」

劉麗芳連忙點了點頭，接著臉上又露出了一絲奇怪的神色，她眼神有些迷茫地說道：「那天回去之後，我才突然發現，那段時間經常發作的過敏性鼻炎，好像一下子好轉了許多。往年這個季節我不管怎麼吃藥治療，這過敏性鼻炎一直都好不清楚，這次居然一整個晚上都沒有打噴嚏……我想來想去，除了白天用手觸摸過那個藥丸之外，也找不到其他原因了。」

「所以你第二天就又跑到這邊來，找了個機會把每一粒藥丸都摸了一遍？」劉群峰冷冷地問道。

劉麗芳第一次見到自己的大哥用這種口吻說話，心中有一種陌生感，同時也感到非常的害怕。

她目光躲閃地點了點頭，說道：「我是想驗證一下自己的猜測，同時也是因為前一天那枚被我摸過的藥丸，並沒有給爸爸造成什麼後果，所以我才找理由支開了看守的人，然後把每一枚藥丸都摸了一遍，又重新包好放回去……」

說到這，劉麗芳語氣急促地說道：「大哥，我真的沒有跟外人勾結，剛才我說的如果有半句假話，讓我不得好死！我……我就是摸了摸藥丸而已，真沒想過會有這樣嚴重的後果啊！」

劉群峰心裡也有些拿不準了，這麼多年的兄妹了，劉群峰對劉麗芳還是比較了解的，他知道自己這個妹妹平時有點兒豪門習氣，為人稍微刻薄了一些，同時目光也比較短淺，但要說她會狠毒到對自己的親生父親下毒手，劉群峰自己也是不會相信的。

可如果劉麗芳說的都是真的，那這事兒也太蹊蹺了……

就在劉群峰猶豫不決的時候，一旁的劉麗茹冷冷地說道：「小妹！你還是別發這麼嚴重的誓言了吧！這萬一要是靈驗了呢？」

「你什麼意思啊？你還在懷疑我說謊？」劉麗芳紅著眼睛質問道。

劉麗茹不屑地笑了笑，說道：「你應該編一個更合理一點兒的故事的，拿手摸一摸就能讓藥效全部流失……你以為這是神話故事呢？」

「可事實就是這樣！」劉麗芳急促地說道，「我除了觸摸這些藥丸之後，別的啥都沒幹！我現在甚至懷疑我就是運氣不好碰上了這事兒，實際上應該是這些藥已經失效了！誰知道那個姓夏的安了什麼心？他跟我們劉家可是有過很多矛盾的！」

這時，門口響起了一個揶揄的聲音：「這麼說，你是想要把這口大黑鍋甩給我咯？」

大家全都循聲轉過頭去，這才發現不知道什麼時候，夏若飛已經從隔壁房間走了過來，此時正站在門口，一臉饒有興趣的神色望著劉麗芳。

「夏先生！」劉群峰連忙迎上去幾步，然後苦笑著說道，「真是讓你見笑了……」

夏若飛淡淡一笑，先是環視了一圈，最後把目光停留在劉麗芳的身上，說道：「劉部長，見笑倒是不至於，隻是……令妹的腦迴路實在是有點兒異於常人啊！」
