เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1423
ชื่อตอน  : 第一千四百二十二章 啞口無言
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019129
──────────────────────────────────

劉麗芳一聽立馬就不幹了，她氣急敗壞地叫道：「你怎麼意思啊！賴上我了唄！」

劉麗芳在劉群峰面前不敢造次，那是因為劉群峰這麼多年來在家族裡積累的威信。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ不誇張地說，雖然劉麗芳是劉老爺子的親生女兒，但隻要劉群峰一句話，就可以輕易剝奪她現在擁有的一切，包括權勢、地位、財富，乃至自由……

在面對夏若飛的時候，劉麗芳那豪門公主的刁蠻習性又不由自主地顯露了出來。

「住口！」劉群峰大聲呵斥道，「自己惹出這麼大的麻煩，你還有理了是吧？」

劉麗芳身體微微一顫，那咄咄逼人的潑婦氣焰一下子就收斂了，她有些害怕地低下了頭，不敢再說話。

夏若飛笑呵呵地朝劉群峰擺了擺手，然後對劉麗芳說道：「你現在心裡應該還是非常不服氣吧？」

劉麗芳一下子擡起頭來，不過感受到劉群峰那不善的目光後，她馬上又收斂了，隻是眼中的怒火卻依然不減。

最終她生硬地說道：「不敢！」

她在心裡狂罵道：要不是大哥給你撐腰，你這個小癟三算個屁啊！

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容環視了一周，說道：「我想，僅僅是用手觸摸了一下藥丸的表面，就讓藥丸裡頭的藥效全部流失，這種事情不光她不服氣，想必在座諸位也都覺得可信度很低吧？」

劉群峰連忙說道：「不不不！夏先生，這件事情已經很清楚了，就是劉麗芳惹的禍！跟您提供的藥物質量沒有任何關係！」

夏若飛搖了搖頭，說道：「事情還是說清楚的好，免得大家心裡有疙瘩。理越辨越明嘛！」

「這……」劉群峰有些遲疑地看著夏若飛，不知道他想要怎麼把這個理辨清楚。

說實話劉群峰心裡確實是有懷疑的，畢竟光是用手摸一下就讓藥性流失，這的確有些不合常理。隻是現在劉老爺子命懸一線，有能力把老爺子從鬼門關拉回來的人，唯有夏若飛而已。

如果可以選擇的話，劉群峰在這種時候是無論如何都不想要得罪夏若飛的，哪怕這件事情變成糊塗帳，或者就當做是劉麗芳的錯，也比讓夏若飛心裡留下芥蒂，甚至直接撂挑子的好。

如果夏若飛現在真的甩手離開，他們也說不出什麼來。隻要夏若飛來一句「病入膏肓、無能為力」，他們還能逼夏若飛出手不成？更何況有了劉麗芳的腦殘行為，夏若飛這個時候抽身而退，就算是站在道義的高度，劉家也沒有辦法再指責夏若飛治療失敗。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

有宋家站在夏若飛的身後，面對這種情況，劉家還真的沒有辦法大張旗鼓地聲討夏若飛。

夏若飛對劉群峰的心思是心知肚明，隻不過他並沒有讓這件事情變成糊塗帳的打算——事情不說清楚，他怎麼向劉家要好處？前期治療效果全部歸零，還有這麼多的藥丸也都失效，靈心花花瓣可是非常珍貴的，這些損失誰來彌補？

夏若飛淡淡一笑，說道：「我有幾個問題要問一問這位劉女士。」

劉群峰暗嘆了一聲，開口說道：「沒問題，有什麼問題夏先生儘管問！」

接著劉群峰又對劉麗芳厲聲說道：「夏先生問你什麼，你就回答什麼！不許有半點隱瞞，知道嗎？」

劉麗芳心有不甘地點了點頭，悶聲說道：「我知道了……」

夏若飛瞥了劉麗芳一眼，問道：「八天前，你第一次觸摸了我的藥丸，我想效果應該是非常明顯的吧？否則也不至於會促使你第二天就迫不及待地再來一趟。」

劉麗芳眼神有些閃爍，說道：「我鼻炎的症狀確實有所好轉，當時我以為和藥丸有一點關係，所以第二天才會過來想要驗證一下。但現在我認為那不過是我的臆想而已，鼻炎好轉是我長期服藥調理的結果……」

夏若飛不禁失笑道：「是不是藥丸的效果，你心裡沒點兒數嗎？七天前你把每一枚藥丸都接觸了一遍，那麼明顯的效果你會感覺不到？如果我沒看錯的話，你曾經有比較嚴重的胃炎，另外還有痛風，如今這些症狀都已經消失了，對嗎？」

劉麗芳不禁睜大了眼睛，面前的這個年輕人在他看來就好像是魔鬼一樣，眼睛毒辣得仿佛能直透人心，在他面前，自己仿佛像是被脫光了一樣，根本沒有任何的秘密。

劉群峰目光淩厲，盯著劉麗芳問道：「回答夏先生的問題！別想著隱瞞！你胃炎還有痛風的問題，兄弟姐妹們都很清楚，隻要去醫院做個檢查，就什麼都清楚了！」

劉麗芳的臉色有些蒼白，她最後心一橫，擡頭迎著夏若飛那玩味的目光，梗著脖子說道：「是！我的胃炎和痛風症狀都消失了，但你有什麼證據證明那是因為我觸摸了藥丸的效果？」

「你又想說是自己長期服藥調理的？」夏若飛笑道，「那就奇怪了，你都調理了那麼長時間，怎麼一點兒效果都沒有，偏偏摸了幾下藥丸，所有的症狀就都消失了？怎麼會這麼巧呢？」

劉麗芳啞口無言，半晌她才強詞奪理道：「我隻是用手摸了摸藥丸的表面而已，如果這都能治病，你這藥豈不是神了？我還從來沒有聽過有什麼藥能用手摸一摸就會起效果的，而且效果還這麼好！我想大哥你們也都沒有聽說過這麼匪夷所思的事情吧！」

「你沒聽說過是因為你無知！」夏若飛毫不客氣地說道。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

劉麗芳憤怒地瞪著夏若飛：「你……」

夏若飛直接打斷了她的話，盯著她的眼睛問道：「我離開之前，有沒有反覆叮囑，絕對不能讓藥丸接觸皮膚？如果不是藥性在接觸人體皮膚之後會迅速流失，我為什麼要這麼鄭重地交待？」

「就算是被我觸摸過之後，藥性流失了，那跟我的那些慢性症狀消失又有什麼關係呢？」劉麗芳無力地辯解著。

「這還不好理解嗎？那是因為流失的藥性中一小部分被你身體吸收了！」夏若飛冷笑道，「你可真行啊！那是劉老的救命藥，你身為老爺子的親女兒，居然為了治療一些慢性病，就把這麼珍貴的藥丸全給毀了！」

「摸一下就能吸收藥性？」劉麗芳嗤笑道，「既然這樣，又何必要把藥丸給老爺子服用呢？直接讓他老人家摸一摸不就好了？」

「廢話！你知道你通過這種觸摸的方法隻能吸收多少藥性嗎？我告訴你，九成以上的藥性都直接流失掉了！」夏若飛說道，「本來可以挽救一位癌症晚期患者的珍貴藥物，就被你用來治療了一些亂七八糟的慢性病！這簡直是暴殄天物！」

接著，夏若飛又看了一眼臉色蒼白的劉麗芳說道：「不過你也要慶幸隻是摸了摸藥丸，如果你愚蠢到把這些藥丸全部吞下去的話，恐怕現在早已經裝在盒子裡了！」

說到這，夏若飛望向了劉群峰，說道：「我為什麼要反覆叮囑不能用皮膚直接接觸藥丸？而且還要求你們嚴格控制用藥量？這都是有原因的。劉部長，現在你們明白了吧？」

劉群峰有些尷尬地點了點頭，說道：「明白了！明白了！夏先生，對於您的囑咐，我一直都是非常重視並且嚴格遵守的。這次的事情完全是劉麗芳的愚蠢錯誤！」

劉崇禮、劉群飛、劉麗茹等劉家的核心成員也都紛紛點頭。

通過剛才夏若飛和劉麗芳一連串言語上的交鋒，大家已經看得非常清楚了，這件事情的確就是劉麗芳這個蠢女人惹出來的，劉老爺子的病情惡化到今天這樣的程度，跟夏若飛完全沒有關係。

對於劉麗芳的行為，就隻能用一個詞來形容，那就是——蠢哭了！

劉麗芳猶如鬥敗的公雞一樣，垂頭喪氣地呆立在一旁，一句話都說不出來。

前幾天她還有些沾沾自喜，為自己的聰明暗暗喝彩，甚至以為自己發現了什麼了不得的秘密。而當老爺子的病情開始惡化的時候，她的確隱隱有些擔心，但卻自欺欺人地強行不往那邊想。

今天夏若飛卻輕易地粉粹了她的幻想，毫不留情地戳穿了她的愚蠢行為，此刻的她可以說是心亂如麻。

劉群峰狠狠地瞪了劉麗芳一眼，厲聲說道：「回頭再跟你算帳！現在……你馬上回老宅，到祠堂門口跪著去！沒有我的允許不準起來！」

這裡隻是劉家的一處宅子，為了方便治療劉老爺子才搬過來的，劉家的住宅比這邊大多了，其中就有一間專門用來放置祖宗排位的房間，在劉家內部被稱為「祠堂」。

作為傳統的豪門大族，劉家的規矩自然是很多的。

劉麗芳作為女子，按照規矩都不能輕易進入祠堂裡面，這次她的錯誤實在是太嚴重了，如果劉老爺子有個三長兩短，那對於劉家來說無異於一場十級大地震，而這場地震完全就是劉麗芳一手造成的。

劉群峰此時心中的怒火可想而知。

隻不過現在卻不是追究劉麗芳的時候，目前當務之急是要請夏若飛趕緊為劉老爺子進行治療，無論如何都要保住老爺子的生命。

因此，劉群峰才讓劉麗芳先到老宅那邊，在供奉祖宗排位的祠堂前跪下待罪。

「哦……知道了……」劉麗芳此時根本不敢頂嘴，低著頭聲若蚊吶地說道。

劉群峰又冷哼說道：「回去之後給我老老實實跪著！如果在這種時候還膽敢偷奸耍滑的話……哼！我會讓你知道家規的厲害！」

「不敢……」劉麗芳垂頭說道。

小祠堂門口全是監控探頭，她犯下這麼大的過錯，跪祠堂這樣的懲戒如果還敢玩小聰明，那就真是找死了。

劉群峰把目光投向了劉寬，臉上的神色稍微緩和了一些，他說道：「寬叔，辛苦你送劉麗芳回老宅一趟，你跟家裡的人說，誰也不許幫劉麗芳！就讓她跪著！還有……現在是非常時期，這段時間誰敢再鬧出什麼麽蛾子，劉麗芳就是前車之鑑！讓他們掂量掂量，是不是能夠承受家規的處置！」

「好的。」劉寬微微躬身說道。

在劉寬的「護送」下，劉麗芳下樓坐車回劉家老宅去了。

劉家的其他幾個核心成員都面面相覷，他們來之前根本沒想到會有這麼勁爆的事情發生，直到劉麗芳被押送走，他們中有的人還處於蒙圈的狀態。

當然，也有的人心中暗暗警醒，在心裡告誡自己這段時間一定要謹言慎行，免得撞在槍口上成了劉麗芳那樣的倒黴蛋。

劉麗芳走後，劉群峰立刻在臉上堆起了笑容，對夏若飛說道：「夏先生，我父親的情況您是最了解的，前一階段的治療也效果明顯，這次……還要再辛苦您多費費心……」

夏若飛面露難色道：「劉部長，劉老目前的情況，可比我當初接手治療的時候要嚴重多了，說實話我也不是特別有把握……」

「隻要您盡力而為，無論結果怎麼樣，我們劉家都非常感激！」劉群峰連忙說道。

「話雖這麼說，但我現在也很為難啊！」夏若飛微微皺眉說道，「老實說發生這樣的事情是非常不應該的！現在不但前一階段的治療前功盡棄，而且病情還更麻煩了！最重要的是，那些藥丸本來差不多已經能治好劉老的病了，而且製作這些藥丸的藥材都是非常珍貴的，好幾味藥就是有錢也買不到，我好不容易搜集齊製作了這批藥丸，卻被一個蠢女人用來治療什麼慢性鼻炎了！現在就算我有心為劉老繼續治療，想要搜集齊這些藥材，也不是一件容易的事情啊！而劉老的身體情況你們也清楚，他根本等不起啊！」

劉群峰聞言不禁心中一沉，他最擔心的事情並非夏若飛不願意治療，因為以他對夏若飛的了解，夏若飛既然之前接下了這檔子事兒，那應該就不至於眼看著劉老爺子撒手歸西。他擔心的就是像夏若飛說的這樣，即便是有心出手治療，現有條件也不具備。

劉群峰脫口而出道：「夏先生，您需要什麼藥材，不妨列個單子出來，我們劉家也算是有點兒實力，大家一起努力，說不定能把藥材湊齊呢？」

說完之後，劉群峰連忙又解釋了一句：「夏先生您別誤會，我並沒有窺探您藥方的意思，就是現在……這不是事情比較緊急嗎？我們劉家也加入進來一起尋找藥材，多少能起到一點兒作用！您看怎麼樣？」
