เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1424
ชื่อตอน  : 第一千四百二十三章 盡在掌握
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019134
──────────────────────────────────

劉群峰的反應在夏若飛的預料之中。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

準確地說，當夏若飛確認整件事情就是劉麗芳搞出來的烏龍時，他就已經想要了要怎麼拿捏。

在這件事情中，他是占據了絕對主動的，問題的關鍵就在於怎麼把握這個尺度。

而在此之前，他必須先把鋪墊做足。

聽了劉群峰的話之後，夏若飛並沒有如劉群峰擔心的那樣，隨便找個理由拒絕他的提議。

隻見夏若飛微微一笑，開口說道：「如果劉家能忙著一起尋找藥材，那自然是最好不過的了。」

劉群峰微微一愣，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

他滿以為自己的提議夏若飛是一定會拒絕的，心中也沒有抱什麼希望，沒想到夏若飛輕飄飄的就同意了，這實在是太出乎他的意料了。

反應過來之後，劉群峰連忙說道：「謝謝夏先生！謝謝夏先生！」

夏若飛淡淡一笑說道：「你先別急著謝我，製作這種藥丸需要的藥材都是極其稀少的，並不是有錢或者有勢力就一定能找到的……劉部長，麻煩給我準備紙筆吧！」

「好的！好的！」劉群峰連忙轉頭對劉麗茹說道，「麗茹！快去拿紙筆來！」

「哦！」劉麗茹反應過來，連忙快步走出了房間。

沒一會兒，她就拿了一疊A4列印紙和一桿簽字筆走了進來，恭敬地將紙筆都遞給了夏若飛。

夏若飛也沒有賣關子，直接坐下之後刷刷刷地寫了十幾個藥材名稱，然後隨手交給了劉群峰，開口說道：「劉部長，這些藥材都是製作藥丸必須的，如果劉家能找到的話，自然是多多益善！」

劉群峰對夏若飛的話有些不以為然——他覺得夏若飛出於保護藥方的需要，一定會在這張清單中加入一些不相幹的珍貴藥材，至少能起到混淆視線的作用。

他萬萬想不到的是，這裡頭所有的藥材都跟製作藥丸沒有一毛錢關係，說起來，每一味藥材都是用來混淆視線的。

當然，劉群峰並沒有表現出來，而是做出一副深信不疑的樣子，雙手接過了夏若飛寫的那張清單，誠懇地說道：「我們一定竭盡全力去尋找，爭取儘快把……」

劉群峰說了一半就停了下來，眼睛盯著夏若飛寫出的那張清單，一臉的懵逼——這上面的每個字他都認識，但是組合在一起，卻是連聽都沒有聽說過的藥材名稱。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

雖然劉群峰並非專業的中醫，但身為豪門大族的長子，從小接受傳統教育，對很多中藥材的名字至少都是了解的。

可是在看了夏若飛的這張清單之後，他卻連一味藥都沒有認出來，而且這些藥材的名稱一看就是那種非常珍貴非常稀少的。

劉群峰看著清單上列出來的諸如「凝心草」「紫晶血蘿」「碧青靈果」之類的藥材名稱，不禁一陣頭大。

夏若飛的確沒有亂寫，他寫的每一味藥材，包括凝心草在內，其實都是修煉界才用得上的靈藥，其中一部分是山海境界心島藥園中有種植的靈藥，隻不過還沒有成熟而已；還有一些則是連夏若飛自己都沒有，他隻是光在一些典籍中看到過記載，即便是在修煉界，這些藥材也是極其珍貴的。

如果劉家真的能把清單中的靈藥給找來個三樣五樣的，那就免費為劉老爺子再治療一次又何妨？左右不過就是幾片靈心花花瓣而已，現在夏若飛在靈心花花瓣的儲備上，還是比較充足的。

當然，在時間這麼緊迫的情況下，想要找到清單中的任意一味藥材，都是幾乎不可能的事情。

那麼，到時候夏若飛自然就可以提出自己的條件了——劉家這樣的龐然大物幾經努力都無法搜尋到哪怕是一味藥材，這種藥丸的珍貴程度可見一斑，想要讓夏若飛救劉老爺子的命，劉家就必須付出相應的代價了。

雖然夏若飛現在完全可以獅子大開口，但他並沒有選擇這種粗暴的方法——他不但要讓劉家給出足夠多的好處，而且他們還要口服心服，甚至心存感激，這才是夏若飛希望達到的目標。

劉群峰又看了一遍那張清單，確認自己連一味藥都不認識，也不禁暗暗苦笑——如今這張清單反倒是成為燙手山芋了。

當然，也不排除是他對中醫知識了解不夠，畢竟他並非專業的中醫科班出身，而且當年接受的傳統教育中，涉及到中醫的大多是一些關於中藥材的記憶歌謠、謎語之類的，很有可能存在知識盲區的。

劉群峰也隻能心存著一絲僥倖，把清單遞給了劉崇禮，鄭重地說道：「崇禮叔，這件事情就交給您了，務必要發動整個家族的力量，去尋找這份清單中的藥材！」

劉崇禮主要負責劉家的家族企業，分公司可以說是遍布全國，甚至連國外都有布局，所以想要得到這些藥材，就一定是需要通過家族企業在全國範圍乃至全世界範圍內去尋找的。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

劉崇禮接過劉群峰遞給他的清單，仔仔細細地看了一遍之後，眼中也露出了一絲難色，隻不過他很好地掩飾了自己的清雪。

「好！我今天回去之後就把任務布置下去！」劉崇禮說道。

「辛苦崇禮叔了！」劉群峰客氣地說道。

緊接著，劉群峰又再次轉向了夏若飛，說道：「夏先生，藥材我們會盡全力去尋找的，隻是我父親現在這個情況……」

「我會用傳統針灸手法去刺激劉老的穴位，另外再輔以一定的藥物治療，希望能暫時穩固住身體，不要繼續惡化！」夏若飛說道，「不過你們也別抱太大的希望，不管用什麼手段，劉老現在多躺一天，危險就增加幾分，所以……你們找尋藥材的速度，決定了劉老的生存概率，希望大家都全力以赴吧！」

「好的！好的！」劉群峰連忙說道，「那就拜託夏先生了！」

夏若飛淡淡地說道：「因為缺少藥材，所以我現在用的藥物最多隻能暫時穩定病情，這是治標不治本的，時間一長病情依然會持續惡化，到那個時候，就算是我也一樣回天乏力了。所以尋找藥材的事情還要抓點兒緊，我這邊也會儘量去聯繫一些朋友，上次的藥材有的就是從我朋友那裡高價購買的。」

「謝謝！謝謝！」劉群峰誠懇地說道，「夏先生，這次真是太感謝你了！而且這件事情完全是因為我們自己的原因導緻的，給你添了很多麻煩，實在是抱歉！無論結果如何，我們都打心底裏感激你。也請夏先生你放心，我們劉家絕不會忘恩負義，以前也許有一些不愉快，但那都已經過去了，希望夏先生你也不要有什麼芥蒂，往後……看我們的表現吧！」

這次劉群峰是真的發自內心感激夏若飛了，包括在場的其他幾位劉家的核心成員，心中也同樣很是觸動。

上次治療算是一筆交易，雖然夏若飛的回春妙手讓劉家免於動盪，但畢竟劉家也付出了相應的代價，所以他們對夏若飛的感激之情也並沒有那麼深，甚至有的人，比如劉麗芳這樣的，心裡還頗有些不爽，覺得夏若飛直接把整個製藥集團劃拉走，屬於獅子大開口。

而這一回，事情跟夏若飛沒有任何關係，他完全可以說一句「無能為力」然後就轉身離開，劉家也說不出任何不是；然而夏若飛卻不計前嫌，不遺餘力地為劉家想辦法，甚至連那麼珍貴的藥方，都透露了一些出來，就為了能儘快湊齊藥材。

這樣的表現，讓夏若飛在劉家人心目中的形象一下子高大了起來，甚至有的人還為以前對夏若飛有偏見而感覺到一絲的羞愧。

當然，這僅僅是一時間的感動情緒，如果劉老爺子真的不治，或者是病情趨於穩定甚至康復，那麼劉家人可能又是另一種心態了。畢竟現在是感性占據上風，到了那個時候，肯定就是理性多於感性了。

夏若飛點了點頭，說道：「我先去看看劉老，你們都去忙吧！找藥材的事情一定要抓緊！」

「好的！」劉群峰肅然道，「我們一定將整個家族的力量全部發動起來，不惜一切代價都要找到這幾味藥材！」

夏若飛回到隔壁劉老爺子的病房，又仔細檢查了一遍，對劉老爺子的身體狀態有了一個更加詳細的掌握。

心裡有數之後，夏若飛翻手從空間中取出了一小瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液來。

然後他用精神力攝取出一小團溶液，慢慢地將這團靈心花花瓣溶液通過鼻飼管渡入劉老爺子的腹內。

夏若飛的計算十分精確，這些靈心花花瓣溶液服用下去之後，基本上可以抑制癌細胞的進一步擴散，同時對於劉老爺子已經開始出現一定程度衰竭的器官進行一定的修復。

簡單地說，就是利用這一團靈心花花瓣溶液，先將劉老爺子的命吊住。

接著，夏若飛又等了一會兒，才將劉老爺子穴位上的銀針收了回來，小心地消過毒之後放進針包，然後隨手收進了空間中。

夏若飛又用精神力查看了一下劉老爺子的狀態，確認不會有什麼問題之後，這才站起身來，邁步走出了房間。

劉群峰已經把劉家的幾個核心成員都打發走了，現在所有人的首要任務，就是千方百計尋找那張清單中列出的藥材。

劉群峰自己則是選擇了留下來，以備夏若飛有需要的時候，隨時都有一個能拍闆的人在場。

他也沒敢走遠，就在屋外的走廊裏徘徊。夏若飛一出門，劉群峰立刻就迎了上來，小心地問道：「夏先生，情況怎麼樣？」

夏若飛露出了一絲「疲態」，說道：「暫時穩定住了……兩三天之內應該不會有什麼大問題。不過想要度過這個難關，還是需要儘快找齊藥材……」

「我明白！」劉群峰連忙說道，「我們已經發動整個家族的力量去尋找了，相信很快就會有消息。」

劉群峰對劉家的能力還是很有自信的。

夏若飛當然是不以為然了，他隻是不置可否地笑了笑。

劉群峰連忙又說道：「夏先生，我馬上叫人準備一個房間給您休息。您這一得到消息，就從三山飛過來，實在是太辛苦了……」

夏若飛擺擺手說道：「房間就不用準備了，現在這邊也沒什麼事情了，我就不留在這兒了。」

「啊？」劉群峰愣住了，隨即馬上又說道，「夏先生，我父親現在的情況……您不在這兒，我們實在是不託底啊！」

夏若飛淡淡地說道：「劉老爺子的情況確實不太好，不過我剛才說了，目前暫時已經穩定住了，短時間內應該不會繼續惡化。而你們找不齊藥材，我留在這裡也沒有任何作用。而且……」

夏若飛說到這稍微停頓了一下，又看了劉群峰一眼，然後才說道：「說老實話，我對你們能找到清單上的藥材並不抱什麼希望，所以我也需要去聯繫我的一些老朋友，必要的時候還要親自去查驗藥材，留在這裡，那就什麼事兒都幹不成了！」

劉群峰心裡十分的猶豫，劉老爺子這樣的情況，夏若飛不在這邊，他實在是心裡沒底；但夏若飛說的又合情合理，而且現在治療的事情就全靠夏若飛了，他又怎麼敢在這種時候勉強夏若飛呢？

所以，經過激烈的思想鬥爭之後，劉群峰最後還是無奈地點了點頭，說道：「夏先生，我尊重您的個人意願。不過……如果我父親有個什麼情況，我希望……您能儘快趕過來幫幫我們……」

「放心，我肯定不會離開京城。」夏若飛淡淡地說道，「有事情你打電話就能隨時找到我……當然，我並不認為會發生什麼意外情況，至少三天之內，劉老的情況還是會比較穩定的，除非……你信不過我的醫術！」

「不敢！不敢！」劉群峰連忙說道，「我絕對相信夏先生您專業的判斷……那……我馬上安排一輛車送您……」

「不必了，我已經給我司機打過電話了，他應該很快就能到。」夏若飛笑了笑說道，「劉部長你還是好好照顧劉老吧！另外，還是那句話，尋找藥材的事情一定要抓緊！時間不等人哪！」

說完，夏若飛就邁步朝樓梯口走去。

他下樓之後在院子裡坐了會兒，等著武強開車來接他。

劉群峰也不敢過來打擾，隻是吩咐工作人員遠遠地候著，一旦夏若飛有什麼需要，工作人員能馬上過去提供服務。

在劉群峰召集家族核心成員開會的時候，夏若飛其實就已經給武強打過電話了，所以他下樓之後沒有等太久，武強就開著那輛豐田埃爾法商務車來到了這座宅院。
