เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1425
ชื่อตอน  : 第一千四百二十四章 再相見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019137
──────────────────────────────────

劉群峰又連忙跑下來親自跟夏若飛告別，並且目送夏若飛上車離開。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

如果說上次劉群峰在夏若飛面前還多多少少有些副部長的矜持，至少內心是有這種矜持的，那這一次則是完全沒有了，他把自己的姿態擺得非常低。

武強一邊開車一邊問道：「老闆，去哪兒？」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「先去桃源會吧！」

人都來京城了，如果又是往四合院一躲，夏若飛覺得自己肯定要被宋睿他們說。與其如此，還不如自己主動過去轉轉。

而且桃源會這段時間剛剛開業，夏若飛作為大股東之一，於情於理也應該過去了解一下情況。

武強點點頭說道：「好的！」

車子一路朝著小湯鎮的方向開去，京城的交通一如既往的擁堵，不過夏若飛也不著急，他有限地靠在柔軟的真皮頭等艙座椅上，有一搭沒一搭地跟武強閒聊著，偶爾還調侃調侃武強和夏曉蘭的事情。

出城之後，車速就漸漸提了起來。

從劉家的宅院到桃源會，差不多花了夏若飛個把小時的時間。

桃源會的保安就沒有不認識夏若飛這輛豐田埃爾法車的，所以車子到了門口就直接放行了，保安還朝著車子敬了個禮，然後趕緊用對講機通知會所裡面。

當埃爾法開到會所的主樓時，宋睿、侯亮兩人已經帶著會所的經理在樓前等候了，夏若飛坐在車子裡，遠遠地就看到宋睿和侯亮翹首以盼的樣子，心裡也不禁微微一暖。

這幫兄弟雖然有些紈絝，但對他是真的沒得說。

車子剛剛停穩，宋睿跟侯亮就已經迎了上來。電動車門在滴滴聲中緩緩滑開，露出車內面帶笑容的夏若飛--兄弟這麼熱情，他肯定也得表現得熱情一些啊！

車門還沒完全打開，夏若飛就笑呵呵地叫道：「小睿！亮子！」

宋睿和侯亮也終於看清了車內的人果然是夏若飛，宋睿頓時眉飛色舞，一副喜不自禁的樣子；反觀侯亮則是有些沮喪。

夏若飛有些莫名其妙。

就在這時，宋睿朝侯亮伸出了手，說道：「給錢！可別想賴帳啊！」

侯亮懊惱地掏出錢夾，數了三張百元大鈔拍在宋睿的手上，然後說道：「以後我再跟你打賭，我就是孫子！」

宋睿笑呵呵地彈了彈手裡的鈔票，說道：「這flag立得太早了吧！可別到時候自己打臉哦！」

這時，夏若飛總算是找到機會說話了，他問道：「兩位，可以告訴我這到底是怎麼回事兒嗎？」

宋睿大咧咧地說道：「沒什麼，我兩天前跟亮子打賭，我說你三天內必來京城，他偏說不可能，於是我們就小小地打了個賭！嘿嘿！亮子，哥們這神機妙算，你服不服！」

「睿哥，你別得了便宜還賣乖啊！」侯亮鬱悶地說道。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

宋睿忍不住得意地哈哈大笑起來。

夏若飛一陣無語--我居然天真地以為他們兩個是出來迎接我的，而且看他們那翹首以盼的樣子，老子竟然還有點兒感動，真是嗶了狗了！

夏若飛走到宋睿面前，一把抽走了宋睿手中的鈔票。

在夏若飛的速度面前，宋睿自然是毫無反抗能力，等他回過神來的時候，他手中的鈔票已經到了夏若飛那裡。

「誒！若飛，快把錢還給我！」宋睿叫道，「那可是哥們的戰利品！」

夏若飛象徵性地數了數，然後抽了一張遞給了宋睿，說道：「都是好兄弟，分什麼你的我的？老規矩！見面分一半！」

「怎麼就老規矩了？分什麼一半啊？」宋睿叫道，「沒這事兒啊！趕緊把錢還我！」

夏若飛施施然地講鈔票疊好放進上衣口袋裡，然後才說道：「你們居然敢拿我來打賭，膽兒越來越肥了啊！我分你兩百塊算啥？這是我的出場費！知道哥們現在在網上有多紅嗎？兩百塊錢出場費，簡直就是跳樓價了！」

宋睿忍不住叫道：「就算分一半也沒兩百塊那麼多啊！總共就三百塊錢！」

「難道我撕一半下來給你？」夏若飛沒好氣地說道，接著他又笑呵呵地說道，「三張錢怎麼平分啊？肯定是一個人多一個人少啊！我多拿一點兒怎麼了？四捨五入一下，兩人不就一樣多了嗎？」

「還有這樣四捨五入的？」宋睿睜大了眼睛說道，「你是我見過最無恥的人！」

夏若飛不以為意地哈哈一笑說道：「過獎！過獎！」

「我誇你呢！」宋睿忍不住說道，「再說……為什麼不是我拿多一點兒，你拿少一點兒？」

「因為我比長得比你帥啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「而且，你有我紅嗎？」

「嘔……」宋睿做了個誇張的嘔吐動作，然後才擺擺手說道，「行行行，就讓你占點兒便宜！隻要你別噁心我就行了！」

兩人很快就達成了一緻意見，一旁的侯亮欲哭無淚--這三百塊錢是我的好嗎？

夏若飛三人一邊聊天一邊走進了會所主樓，徑直來到了專門給股東預留的一個豪華包房，宋睿吩咐會所經理去準備一些果盤、零食還有各種酒精飲料。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

哥三個各幹了一聽啤酒之後，夏若飛對侯亮說道：「亮子，你傻啊！跟宋睿打這種賭……他肯定是知道消息了才會找你打賭啊！」

劉老爺子病重的事情，劉家肯定是會盡力隱瞞的，以免引起動盪，所以侯亮不清楚情況很正常，但劉家再怎麼隱瞞，宋家肯定是有渠道得到消息的，而宋睿如今也不再是當初那個紈絝了，對於家族的事務多多少少也有了一定的參與，能聽說劉家的情況並不意外。

夏若飛給劉老爺子治療的事情，宋睿更是非常的清楚，所以隻要稍微想一想，就知道夏若飛近期肯定是要來京城的。

聽了夏若飛的分析之後，侯亮更加的欲哭無淚--說這麼多，你剛才還不是美滋滋地分了錢？而且你還是拿的大頭！

宋睿笑著問道：「若飛，劉家那位現在情況怎麼樣？能挺過去嗎？」

「還行！不過能不能挺過去就不好說了。」夏若飛說道。

「你小子還有說不準的時候？」宋睿笑嘻嘻地說道，「我怎麼那麼不信呢？」

接著，宋睿又問道：「對了，那位老爺子怎麼會突然病情惡化呢？你可是他的主治醫生，劉家沒有找你麻煩吧？」

「這件事情跟我沒有什麼關係，也不是我的治療失誤。」夏若飛輕描淡寫地說道，接著馬上問道，「別說這些無聊的事情了，說說咱們桃源會吧！聽說開業這段時間是生意還行？」

「什麼叫還行？簡直太行了好不好？」宋睿誇張地叫道。

侯亮也笑著說道：「夏哥，如果咱這生意叫『還行』的話，那這四九城其他會所就都處於倒閉邊緣了！」

「嚯！膨脹了啊！」夏若飛笑著指了指兩人說道，「那跟我說說，我不在的這個把月，咱們新增了多少會員啊？」

「會員人數倒是沒增加多少！」宋睿說道，「不過那是咱們自己在控制，提高了準入條件，目的就是為了不要降低會員的消費體驗，畢竟咱們會所的規模擺在這兒，會員人數太多的話，每天鬧哄哄的都成農貿市場了，哪裡還有高端會所的樣子！」

侯亮也說道：「對！不然的話，光是辦理會員卡的人，恐怕都能把咱們的門檻踏平囉！」

夏若飛不禁打趣道：「你們倆這一唱一和的，可以說相聲去了！」

「事實如此啊！夏哥！」侯亮說道，「咱們桃源會的KPI肯定不能用會員數的增幅來計算的！」

「那你說說要怎麼計算呢？」夏若飛故意問道。

「當然是會員活躍度啊！」侯亮說道，「有的會所會員人數看起來不少，但每天去消費的會員卻並不多。我就有不少這樣的會員卡，實際上去過之後沒有留下什麼深刻的印象，基本上去了一次就沒有再去了！」

侯亮頓了頓說道：「咱們桃源會不一樣啊！從開業第一天起，來這邊消費的會員人數就始終保持一個很高的比例，基本上所有的會員都來過好幾次了。對了，嫂子家的那個私房菜館，每天的生意那叫一個火爆呢！尤其是佛跳牆這道菜更是在京城名聲鵲起，如今他們每天都要準備大量製作佛跳牆的食材！」

宋睿也在一旁說道：「沒錯！從開業到現在，沒有一天的營業額低於兩百萬的！有幾個哥們都把這兒當成聚點了，他們辦理會員卡時預充的錢都快花完了，昨天還有個哥們又充了三十萬！」

「這種優質會員，咱們應該給人家提升等級啊！」夏若飛笑著說道。

「這個我們最近也在研究呢！」宋睿說道，「你跟勇軍哥的想法不謀而合！」

夏若飛看得出來，桃源會整體營業情況的確相當不錯。當然，他看重的並非桃源會每天創造的利潤--儘管這樣的盈利水平在很多人看來已經相當不錯了，但更桃源公司的吸金速度相比，那又是小巫見大巫了。

夏若飛更加欣慰的，是會所給宋睿他們帶來的變化。

這裡已經營造出了一個絕佳的高端社交環境，優質會員的頻繁光顧，形成的是一種良性循環，每天在這樣的環境中，對於宋睿他們本身就是一種很好的鍛鍊和提高。

這一點兒夏若飛已經能明顯感覺到了--宋睿和侯亮這一次給他的感覺，就是整個人的精氣神都變得不一樣了。

而且，這種潛移默化的影響，是會隨著時間的推移越來越深的。

哥三個在包房裡坐著邊喝邊聊，很快，得知夏若飛來京的趙勇軍、衛駿等人也先後趕到了會所。於是他們乾脆在淩記私房菜定了一桌飯菜，直接送到包房這邊來。

得知是姑爺要訂餐，桃源會淩記私房菜館的廚師們自然是不敢怠慢，全力以赴拿出看家的本領，很快就整了一桌酒菜給送到了包房這邊。

夏若飛和兄弟們一起把酒言歡，喝到天色微暗，這才婉拒了大家接著去桑拿的邀請，帶著一絲微醺坐車回到了劉海胡同四合院。

夏若飛在後院一下車，夏曉蘭就迎了上來，微笑說道：「老闆，宋小姐下午過來了，剛剛在這邊吃完晚飯，我看她今晚好像沒打算走，就給她在您那個院落安排了一間客房。」

夏若飛微微一愣，他這次臨時來京，在下飛機的時候倒是給宋薇發了一條微信，告訴她自己來京城了。不過考慮到明天就是周末了，本來夏若飛是準備明天去把宋薇接過來的，沒想到她今天下午就跑到四合院來了，而且也沒有跟夏若飛說一聲。

一想到自己整個下午都在桃源會那邊跟朋友們喝酒聊天，而宋薇卻在家裡等著自己，夏若飛心中就不禁有些愧疚。

不過在夏曉蘭和武強面前，夏若飛並沒有表現出來，隻是點了點頭說道：「知道了，辛苦你了！」

說完，夏若飛邁步就朝自己居住的中間那一進院落走去。

四合院中的這些工作人員，對夏若飛在京城的朋友們都比較熟悉，宋薇也不是第一次在四合院留宿了，隻是大家都不會去亂嚼舌根子，而且還會非常注意，不隨意在夏若飛有客人的時候進入主人院落。

四合院的設計就考慮到主人的隱私性，所以前院和後院是可以通過旁邊的一條夾道連接起來的，這樣中間那個院落就相對獨立出來了。

能得到這份待遇非常好，而且又相對輕鬆的工作，無論是武強、夏曉蘭，還是專職負責安保的幾個老兵，他們都非常的珍惜，同時也很感激夏若飛，自然而然也會非常注意把握好分寸，不逾規越矩。

像夏曉蘭今天的處理就很巧妙，她心裡能對夏若飛和宋薇的關係沒有猜測嗎？不可能的！大家都是明眼人，多多少少都能看出點兒什麼來，不過她卻能裝作壓根兒不知情，而且還專門給宋薇在夏若飛那個院落安排了一間客房。

這樣的處理就讓人非常舒服。

夏若飛穿過月亮門，回到了他居住的那個院落。

他的精神力微微一掃，就已經發現了宋薇——此時宋薇正坐在夏若飛那屋的客廳沙發上，臉上沒有絲毫不耐煩的神色，她正神態慵懶地翻閱著一本雜誌，顯得十分的恬靜嫻適，猶如一朵靜靜綻放著幽香的蘭花。

夏若飛心中微微一盪，忍不住加快了幾分腳步。

房間門被推開，宋薇這才擡起頭來。

當她看到臉上掛著一絲笑意的夏若飛站在門口時，她的眼睛慢慢地綻放出了明亮的光彩，臉上浮現出一道明媚的笑容，仿佛陽光一般，一下子就感染了夏若飛。
