เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1426
ชื่อตอน  : 第一千四百二十五章 山重水複
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019142
──────────────────────────────────

宋薇輕輕地放下手中的雜誌，然後將垂下的髮絲拂到耳後，微笑著說道：「回來了？」

她沒有表現得特別驚喜，自始至終都是恬淡中帶著淡淡的欣喜，就仿佛妻子迎接遠行歸來的丈夫一樣，讓夏若飛的心一下子平靜了下來。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

還有一絲微醺的夏若飛輕輕地點了點頭，說道：「我回來了！」

然後他邁步進屋，輕輕地將宋薇擁入懷中，一邊撫摸著她柔順的秀髮，一邊問道：「你過來之前怎麼不先通知我一聲，我好趕回來啊！」

宋薇微微仰頭，臉上掛著淺淺的笑意，說道：「下午剛好沒什麼安排，我就過來了呀！反正你肯定要回家的，又何必提前告訴你呢！我也不想打擾你做事啊！」

「可我一整個下午都在和趙大哥還有宋睿他們一起喝酒……」夏若飛帶著一絲愧疚說道。

「我聞到了……」宋薇抿嘴一笑說道，「你們兄弟幾個好久不見，一起喝喝酒挺好的啊！」

接著宋薇又調皮地吸了吸鼻子，說道：「不過你身上的酒味有點兒重哦！趕緊去洗澡！不然不許你抱我……」

說完，她就把夏若飛往浴室的方向推。

直到冰涼的水從蓮蓬頭噴灑在身上，夏若飛都還有些沒有緩過神來。

宋薇一直以來性子都是比較恬淡的，在不熟悉的人看來甚至有些高冷，不過在他面前宋薇更多時候還是一個嬌憨的少女，今天這樣……也有點兒太賢惠了吧！

匆匆洗了個澡之後，夏若飛穿著浴袍一邊擦頭髮一邊走出了浴室。

「薇薇，你也去洗一下吧！」夏若飛說道，「剛好今晚有時間，咱們可以修煉一下。」

宋薇走過來挽住了夏若飛的胳膊，笑著說道：「我剛剛已經洗過了，不過……你今天累了一天了，反正明後天都是周末，我都有時間，今天就別修煉了，還是……早點兒休息吧！」

說到這的時候，宋薇俏臉微微一熱，露出了一絲羞怯之色。

夏若飛看在眼中，也不禁怦然心動。

對於宋薇這樣的要求，夏若飛自然是從善如流，而且面對特別賢惠的宋薇，夏若飛內心深處的征服欲早已蠢蠢欲動……

很快，臥室裏就瀰漫起了濃濃的春意……

良久，當暴風雨恢復平靜的時候，外面早已夜深人靜。→

宋薇依偎在夏若飛的懷中，臉上還泛著一絲紅暈，她把頭枕在夏若飛的胸口，輕輕地說道：「若飛，謝謝你！」

夏若飛笑呵呵地問道：「怎麼無緣無故又跟我說謝謝啊？」

宋薇溫柔地親了夏若飛一口，說道：「雖然我知道這樣很見外，但見到你之後，我還是忍不住想要跟你說謝謝……若飛，為了教我爸爸修煉，你一定做了費了很大功夫吧！」

夏若飛這才明白過來，原來宋薇今天表現得千依百順，真正的根子出在這兒啊！

他不禁失笑道：「傻丫頭！幫宋叔叔踏上修煉道路，這不是咱們早就說好的嗎？他是你的父親，如今又擁有修煉的體質，我幫他踏出這一步，不是應該的嗎？」

「我就是好感動嘛！」宋薇嬌憨地摟緊了夏若飛，紅著臉說道。

「好好好……」夏若飛寵溺地撫摸著宋薇的秀髮，笑著說道，「不過現在宋叔叔可還蒙在鼓裡呢！將來怎麼跟他說，我現在都還沒有頭緒……」

宋薇抿嘴一笑說道：「我爸他是很有主見，但不代表他就很固執。在真正邁出那一步之前，可能無論我們說得多天花亂墜，都無法打動他，無法讓他打破多年來形成的世界觀；但當他有了一定的修為，並且真正切切感受到修煉帶來的變化之後，想要說服他就不會那麼難了。」

宋薇說著，調整了一個躺得更舒服的位置，然後說道：「若飛，你放心吧！到時候我來跟他講！」

「嗯！」夏若飛點了點頭說道，「時候不早了，薇薇，睡吧！明天起來我陪你好好修煉！」

「嗯！」宋薇點頭道。

夏若飛一揮手，不遠處的開關被精神力直接按下，屋子裡頓時陷入了一片黑暗，一會兒工夫，屋裡就傳來了兩人沉沉的呼吸聲……

接下來這個周末，夏若飛和宋薇幾乎成了閉門不出的隱士。

兩人白天在夏若飛的屋子裡修煉，晚上則相擁而眠。除了去後院吃飯之外，也就偶爾在院子裡透透氣，一起泡泡茶聊聊天，大部分時間都沉浸在修煉和二人世界當中。

通過這兩天的幾次修煉，宋薇的修為又得到了進一步的提升，而夏若飛獲得的好處倒是沒有那麼明顯——他跟宋薇的修為存在好幾個等級的差距，兩人一起修煉的話，肯定是宋薇受益較大，而夏若飛的修煉效果是不如他自己修煉《大道決》的。✊💚  ඏ☆

不過夏若飛並不是太在意，畢竟他跟宋薇以及淩清雪在一塊的時間並沒有多少，在一起的時候就把握好機會好好幫她們提升修為，自己修煉的時間也有的是，現在他已經來到了鍊氣9層，想要突破一個大境界，不是那麼容易的事情，所以夏若飛自己也並不著急。

周一早上，在劉海胡同四合院吃完早飯後，宋薇就準備返回學校了。

夏若飛讓武強開著豐田埃爾法把宋薇送回去，他自己則回到屋裡做一些準備——時間過去了兩三天，他也該到劉家那邊去看看了，以劉老爺子當時的情況，他用的那點兒藥最多也就能穩定個三四天的。

而且經過這兩三天的尋找，恐怕劉家人現在心裡是充滿無力感的，按照夏若飛估計，他們可能連清單上的一味藥材都找不到。

實際上夏若飛也沒想好向劉家要什麼好處。

當然，他也不需要費什麼腦筋，隻要劉老爺子清醒過來，並且了解了事情的來龍去脈之後，自然會給出讓他滿意的條件的。

如果這點兒水平都沒有，劉老爺子當初也不可能走上那個位置——從那個腥風血雨的年代存活下來的老前輩可不止他一個，卻並不是每個人最終都能發展到那個高度的。

夏若飛進到空間中製作了一些藥物——這次他並沒有做成藥丸，而是熬製成了半流質的藥湯，並且用真空中藥袋包裝好。

當然，這些藥湯和之前的藥丸本質上並沒有什麼區別，主要成分都是靈心花花瓣，隻是這次的靈心花花瓣成分所占比例更低。

然後他拿了個保溫箱，吩咐夏曉蘭從廚房取了一些冰塊過來，將這幾袋中藥和冰塊一起放進了保溫箱中。

忙活完這些事情之後，夏若飛回到自己的屋裡歇了會兒，等到武強送完宋薇從京城大學回來之後，他就讓武強開車送他到劉家的那所宅院去。

……

劉老爺子休養的宅院裡，劉群峰心情焦灼萬分。

這些天他基本上沒怎麼到單位去，一些緊急的公務也是讓秘書送到這裡來處理。

作為他這個級別的領導，再加上辦公地點又在京城，在家裡有事情的時候，上班時間適當靈活一點兒是沒問題的。

當然，劉群峰在單位露面少了，影響力也不可避免會下降，政治利益受損也是難免的。

隻是他現在也顧不了這麼多了——如果這次劉老爺子挺不過去撒手人寰，那他在仕途上進步空間也會被大大壓縮；而如果劉老爺子闖過了這一關，些許小利益的損失也根本無所謂，而且隻要劉老爺子健健康康的，該是他劉群峰的，別人也搶不走。

劉群峰這幾天幾乎都在嚴重的失眠中度過，每天淨睡眠時間可能都不超過三小時，可是等來的卻沒有一個好消息。

劉家所有的力量都撒出去了，對照著夏若飛開出的那張清單，利用所有能利用的渠道，但是消息一條條傳回來，結果都是令他失望乃至絕望的一無所獲。

今天，劉崇禮來到了這座宅院，帶來的依然不是好消息。

「崇禮叔，有什麼進展嗎？」劉群峰一見到劉崇禮就迫不及待地問道。

劉崇禮無奈地搖了搖頭，說道：「根本連一點兒有用的信息都沒有。群峰，我專門去諮詢了中醫研究院的專家教授，可是連他們都沒有聽過那些藥材的名字！這讓我們怎麼找啊？」

劉群峰苦笑著說道：「我這也是一點兒頭緒都沒有！」

接著，劉群峰又不禁惱怒地說道：「劉麗芳真是比豬還蠢！從小到大就是成事不足敗事有餘！這次更是惹下這樣的彌天大禍！我真是恨不得……」

「群峰，現在說這些已經晚了……」劉崇禮說道，「麗芳她畢竟是你的妹妹，我聽說這兩天你一直把她軟禁在主宅，連房間都不讓她出一步，這會不會……」

「崇禮叔！正因為她是我妹妹，我才手下留情的！」劉群峰咬著牙說道，「這要是其他人，我早就把她挫骨揚灰了！您也別為她求情了！關她幾天怎麼了？是會少塊皮還是會掉塊肉？父親還在病床上奄奄一息呢！都是她害的！」

劉崇禮也是因為和劉麗芳都在家族的集團公司任職，所以才會出言為劉麗芳求情的。畢竟雖然劉麗芳能力很差，但作為劉老爺子的親女兒，這個身份還是很管用的，劉崇禮也是利用了這一點，不斷鞏固他自己在集團公司的話語權。

畢竟劉崇禮隻是劉老爺子的堂兄弟，關係還是遠了一層。

這次劉麗芳恐怕會被擼掉所有的職務，想到這劉崇禮還是覺得有些可惜的——要是劉老爺子這一支換一個能力更強的人過來，那他在公司的影響力就不可避免會被削弱了。

當然，在這種時候，劉崇禮是不會傻乎乎的一直為劉麗芳求情的——合適的時候敲敲邊鼓倒是可以，就像剛才那樣。

劉崇禮主動岔開話題問道：「群峰，大哥現在情況怎麼樣？」

劉群峰帶著一絲疲態說道：「這兩天情況還算穩定，不過301的專家說這種情況也不會一直持續下去，讓我們要做好心理準備……這和夏先生的結論也是一緻的。」

劉崇禮聽到這些，忍不住微皺眉頭說道：「群峰，你覺得……夏若飛會不會……給了我們一份假的清單？讓我們白忙活一通，如果我們找不齊那上面的藥材，他就可以名正言順地撒手不管了……」

「可能性很低。」劉群峰說道，「憑我對夏先生的了解，他不是這樣的人。」

劉崇禮急切地說道：「可是，連中醫研究院的權威專家都不知道那清單上的藥材，甚至是聽都沒聽過，你不覺得這太可疑了嗎？」

劉群峰說道：「夏先生是位高人，那些專家教授沒有聽過的藥材，不代表就不存在。因為他根本沒有這麼做的必要。如果他真的想要抽身而退個，根本不需要這麼麻煩。這次的事情本來就是劉麗芳導緻的，他如果不想治完全可以直接拒絕，又何必繞這麼大的圈子呢！」

「話是這麼說，但誰知道他怎麼想的……」劉崇禮沒什麼底氣地說道。

其實他心裡也已經接受了劉群峰的這種分析，隻是這兩天使勁渾身解數都沒有任何進展，又讓他忍不住會懷疑，內心相當的糾結。

這時，劉群峰的手機震動了起來。

他站起身說道：「崇禮叔，我先接個電話。」

說完，劉群峰拿起手機一邊往外走，一邊接聽了起來：「餵……是我……唔……嗯……嗯……我知道了！」

這個電話內容似乎很簡單，劉群峰沒說幾句就掛掉了。

他轉身走進屋裡，神色有些古怪地看著劉崇禮，說道：「崇禮叔，我剛剛得到了一個有關清單上藥材的消息。」

劉崇禮聞言一下子站了起來，問道：「有人找到了？」

「也不算咱們找到……不過這個消息確實比較重要。」劉群峰說道，「剛剛我們的人打聽到，三年前在大馬的一場地下拍賣會上，曾經出現過一株名為『天心籮』的藥材，和夏先生在清單中描述的『紫晶血蘿』至少有九成相似度，應該就是同一種藥材！」
