เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1427
ชื่อตอน  : 第一千四百二十六章 新的方案
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019145
──────────────────────────────────

夏若飛在列那個清單的時候，自然不可能僅僅是寫下藥材的名字，否則劉家也沒有辦法去尋找，所以他還用文字對每一種藥材進行了描述，有的還畫上簡單的圖鑑。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

也正是因為如此，劉家的人才會發現三年前在馬來西亞拍賣的「天心籮」極有可能是夏若飛清單中列出來的「紫晶血蘿」。

「是嗎？」劉崇禮聞言也不禁精神一振，「那我們趕緊想辦法買下來啊！」

這幾天無論他們多麼努力、動用多少資源，得到的無不是令人失望的結果。可以說，劉群峰剛剛帶來的那個消息，是這兩天唯一的好消息了。

雖然清單上的藥材足有十幾種，光是找到「紫晶血蘿」也沒有用，但好歹也是離成功更近了一步。

劉群峰苦笑著反問道：「崇禮叔，你知道這株『天心籮』當年成交價是多少嗎？」

「多少？」劉崇禮下意識地問道。

「2億！而且是美金！」劉群峰說道，「當然，問題的關鍵並不在於價格，真要買的話，我們劉家也並不是買不起。隻是當初拍下這一株『天心籮』的人，是來自吉隆坡的馬哈迪。此人所在的家族在大馬實力強勁，而且他們根本不差錢，東西到了他們手裡，再買過來的可能性極低。更何況那場拍賣會已經過去三年了，人家買一株藥材不是為了放在家裡收藏的，說不定這『天心籮』早就被用掉了！」

劉崇禮聞言不禁洩了氣，說道：「那搞了半天，還是空歡喜一場啊！」

劉群峰說道：「也不能這麼說……這個消息至少回答了您剛才的問題，夏先生提供的這個清單可不是他胡亂編造的，隻是這些藥材太過珍貴，短時間內根本難以收集齊。另外……也充分說明了夏先生之前提供的那些藥丸有多珍貴！」

「說起這個我又想起了劉麗芳那個不孝女！」劉群峰忍不住又露出了氣憤之色，「她的行為簡直是災難性的！」

這回連劉崇禮都無法反駁了，隻能默默地點了點頭表示同意。

劉群峰又說道：「以前家族裡有些人對於夏先生收取的『治療費』還頗有微詞，認為代價太高昂。現在看來，夏先生開出的已經是良心價了！」

劉崇禮不禁老臉一紅——他就是那些對夏若飛直接要走製藥集團很有意見的家族成員之一。

因為製藥集團每年創造的利潤還是挺可觀的，作為家族集團公司的掌舵人，劉崇禮自然是不捨得將這塊肥肉給割掉的，隻是當時是劉老爺子親自作出的決定，在這個家裡，劉老爺子可以說是一言九鼎，他說出來的話，那就是金科玉律，根本沒有人敢反駁半句的。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

劉群峰並沒有注意到劉崇禮的尷尬神色，他隻是嘆了一口氣，說道：「雖然我們已經做足了困難準備，但現在看來，找齊清單上藥材的任務，比我們想像的還要困難得多。恐怕……我們是無法完成了……」

「也許夏先生還有其他辦法呢……」劉崇禮帶著一絲僥倖說道。

「但願如此吧！」

劉群峰說完，忍不住長嘆了一聲。

這時，站在房間門口的一名黑衣大漢耳機裏傳來了一個聲音，他聽完之後愣了一下，隨即快步走進屋裡，朝劉群峰和劉崇禮微微躬身，說道：「劉部長，門口的崗哨傳來消息，夏先生來了！」

劉群峰聞言精神一振，毫不猶豫地朝外面小跑去，一邊跑還一邊說道：「崇禮叔，快！咱們去迎一迎！」

……

此時夏若飛的那輛豐田埃爾法已經在宅院裡停了下來。

電動門緩緩打開的時候，夏若飛就看到劉群峰一路小跑著迎了出來，在他身後不遠處，還跟著氣喘籲籲的劉崇禮。

劉崇禮畢竟是上了年紀的人了，手腳沒有劉群峰那麼輕快，看起來樣子有些狼狽。

「夏先生！您來啦！」劉群峰從樓上一口氣跑下來，還有些氣喘，就忙不叠地同夏若飛握手緻意。

夏若飛點了點頭，開門見山地問道：「劉部長，不知道你們找到幾味藥材了？」

劉群峰面露尷尬之色，羞慚地說道：「夏先生，我們已經千方百計動用一切資源去尋找了，可是到目前為止，還沒有找到其中任何一味藥材……」

夏若飛對這個結果並不感到意外，隻是淡淡地點了點頭。

而劉群峰接著馬上又說道：「不過……我們打聽到了一點兒關於紫晶血蘿的消息。」

說完，劉群峰就把他幾分鐘之前得到的那個有關馬來西亞地下拍賣會的消息告訴了夏若飛。

夏若飛聞言也不禁感覺到有些意外，他列出的藥材在修煉界來說都算是比較稀有的了，沒想到在世俗界的一場地下拍賣會上，還真的出現過紫晶血蘿。

當然，紫晶血蘿在夏若飛列出的那個清單上，並不算特別珍貴的，跟凝心草比起來，紫晶血蘿的價值要差一大截。

而且夏若飛在界心島的那個藥園中，就種植了好幾株紫晶血蘿，隻不過是都還沒有長到成熟期而已。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

所以，聽了這個消息之後，夏若飛也隻是微微愣了愣神，就開口問道：「那有辦法搞到這一株紫晶血蘿嗎？」

劉群峰聞言更加尷尬了，他說道：「這個難度非常大……買主畢竟不是華夏人，而且對方在大馬也是豪門大族，家族的財富相當驚人，金錢是很難打動他們了，而我們劉家的影響力，也很難滲透到大馬那邊，所以……」

夏若飛點點頭說道：「好吧！我知道了……」

他接著又問道：「劉老目前情況如何？」

「多虧了您的回春妙手！」劉群峰連忙說道，「這兩天我父親情況還算穩定！不過……如果遲遲找不齊您清單裏列的藥材……」

夏若飛不置可否地說道：「我先去看看再說！」

「好的！好的！」劉群峰連忙道，「您這邊請！」

堂堂副部長親自在前面給夏若飛帶路，而掌握一個家族財團的劉崇禮甚至都插不上話。

夏若飛三人來到了劉老的病房，都不需要他開口，劉群峰就以最快的速度把醫護人員都請了出去，然後他自己跟劉崇禮也識趣地離開了房間。

夏若飛仔細地檢查了一下劉老爺子的狀態，然後暗暗點了點頭——情況和他預計的差不多。

老爺子雖然依舊處於昏迷狀態，但這兩三天病情並沒有持續惡化，他體內的癌細胞活躍度明顯降低了很多。

當然，如果不持續進行治療的話，幾天前劉老爺子服下的那少得可憐的靈心花花瓣成分就會被消耗殆盡，再也起不了任何作用了。

夏若飛沉吟片刻，就從包裏拿出針灸包，先使用「摩雲九針」的手法給他進行針灸治療。

施針完畢後，銀針還需要停留在體內一段時間，夏若飛就站起身走出了房間。

「夏先生！」劉群峰連忙迎上前來。

夏若飛說道：「劉老的情況和我先前預計的基本一緻，如果不儘快治療的話，很快身體又會持續惡化下去，最後就算是神仙來了都救不回來了。」

「繼續使用上次的藥物治療呢？」劉群峰帶著一絲期盼問道。

夏若飛搖搖頭說道：「始終是無法治本的，而且治療效果會越來越差，沒什麼太大的意義。」

「那可怎麼辦啊？」

饒是劉群峰經歷過不少大風大浪，但是在面對今天這種情況的時候，依然顯得有些束手無策。

夏若飛想了想，說道：「我說一個方案供你們參考吧！」

「您說！您說！」劉群峰如同抓到了救命稻草一樣，連聲說道。

「短時間內想要找齊清單上的藥材，恐怕不現實了。」夏若飛淡淡地說道，「這兩天我一直在思考替代的藥方，今天算是有一些頭緒了……」

「太好了！」劉群峰不禁驚喜地叫道，他仿佛看到了一絲希望的曙光。

不過他馬上就意識到了自己的失態，露出了一絲尷尬的笑容，說道：「不好意思啊！夏先生，您繼續！您繼續……」

夏若飛點點頭說道：「我必須和你們說明兩點：第一，這個替代藥方並不是成方，而是我根據自己對中醫的理解，在原來的方子上改出來的，所以包括安全性、治療效果等方面，可能都是未知數，是存在一定風險的；第二，即便是這個藥方對症了，那治療的效果肯定要比以前的藥丸差一些，你們要做好長期作戰的心理準備！」

「是！是！是！」劉群峰毫不猶豫地說道，「隻要能挽救我父親的生命，我們願意嘗試！」

現實情況就是如此，選擇這個方案，劉老爺子將會面臨一定的風險，也有一定概率治療失敗；但是不選擇這個方案的話，那結果就是註定的，劉家將失去劉老爺子這個擎天白玉柱、架海紫金梁。

面對這樣的現實，劉群峰對自己該做什麼選擇自然是心知肚明。

夏若飛點了點頭，掏出手機來給武強撥了過去。

「武強，把我放在車上那個保溫箱拿上來，我在二樓。」夏若飛淡淡說道。

「好的，老闆！」

劉群峰聽了，連忙說道：「夏先生，我派人下去取吧！」

「不用了，還是讓我的司機直接送過來吧！中間不要經過別人的手，免得到時候說不清楚……」夏若飛說道。

劉群峰不禁露出了一絲尷尬之色，說道：「夏先生，我們今後一定會加大對藥物的管理力度，上次的事情今後絕對不可能會發生了！」

夏若飛不置可否地笑了笑，並沒有說什麼。

他們等待了兩分鐘，武強就拎著保溫箱來到了二樓，親手交給了夏若飛之後，他就回到樓下的車上待命了。

夏若飛拎著保溫箱朝劉老爺子房間走去，他說道：「劉部長，你們也進來吧！順便再找一個護士過來幫忙！」

「好的！好的！」劉群峰連忙說道，同時朝劉崇禮使了個眼色，劉崇禮連忙跑去安排護士幫忙了。

進屋後，夏若飛先讓護士打了一盆開水來，然後他將冰凍保存的中藥袋放進了熱水之中，隔著真空包裝的中藥袋，對裡面的藥湯進行加熱。

稍微加熱了一小會兒，夏若飛就讓護士把中藥袋撈出來，然後又讓她去找了一套全新的一次性輸液器來。

護士很快就麻利地把中藥袋掛在了床頭，並且連通了輸液器。

當然，這並不是要將中藥輸入劉老爺子的血管中。隻不過是因為劉老爺子已經插了管子上了呼吸機，所以夏若飛是通過這樣的辦法，讓中藥通過輸液器和鼻飼管，直接進入劉老爺子的胃裡。

夏若飛之所以選擇用輸液器而不是直接餵服，主要就是為了減小流量，同時也能讓中藥中珍貴的靈心花花瓣成分能儘可能充分地同劉老爺子接觸，最後被吸收殆盡。

劉群峰看著中藥袋裡那褐色的藥湯一滴滴地通過鼻飼管進入自己父親的體內，他的一顆心也不禁懸了起來。

夏若飛倒是把握十足，他搬了一條凳子坐在了窗前，如果不是考慮到這裡還有個危重病人，他甚至想要掏出一根煙來抽一抽。

雖然使用的是最大的流量，但這一小袋中藥，也足足用了四十分鐘，才涓滴不剩地都被注入了劉老爺子的腹中。

在這個過程中，劉群峰和劉崇禮幾乎是目不轉睛地盯著病床上的劉老爺子，而夏若飛也不時地用精神力掃描一番。

雖然沒有直接接觸劉老爺子，但夏若飛依然能對整個情況有個大緻的了解。

這對夏若飛來說，就已經足夠了。

劉群峰等人看不出什麼變化，但夏若飛用精神力探查之後，卻清晰地發現，隨著輸入劉老爺子體內的中藥湯越來越多，他身體裡的癌細胞活躍度頓時降低了一個數量級。

其實隻要夏若飛願意，他甚至可以讓這些癌細胞直接灰飛煙滅——無非就是多用幾片靈心花花瓣而已。

反倒是現在這種情況，想要控制恢復的速度，感覺技術含量高多了，難度也完全不是以前直接使用凝心花花瓣治療可以同日而語的。

一袋中藥灌進去之後，劉老爺子的面色都紅潤了不少。

夏若飛一邊將銀針收回來，做好消毒之後小心地放好，一邊對劉群峰說道，「劉部長，麻煩你給我準備一間客房吧！這兩天我估計得住在這兒了！」

「沒問題！沒問題！」劉群峰喜出望外道。

夏若飛能留下來，對於劉群峰來說無異於天大的好消息。至少來說，一旦發生什麼緊急狀況，就能第一時間找到這位「當時神醫」，安全感頓時增加了許多。
