เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1428
ชื่อตอน  : 第一千四百二十七章 柳暗花明
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019150
──────────────────────────────────

給夏若飛安排的房間就在二樓，和劉老爺子的病房隔了兩間，這樣一旦有需要的時候，可以第一時間找到夏若飛。

夏若飛讓武強先回四合院，然後他自己在客房裡休息了一會兒，就差不多到吃飯時間了。

劉群峰親自過來把夏若飛請到餐廳，劉崇禮也在一旁作陪，三個人整了一大桌子酒菜，搞得十分隆重。

席間，劉群峰一個勁兒地對夏若飛表示感謝。

夏若飛淡淡地說道：「劉部長，您還是別謝太早了……劉老現在的病情特別複雜，再加上藥材又不全，所以其實我也沒有多大把握。」

「我知道！我知道……」劉群峰連忙說道，「不管最終結果是好是壞，我們的感激之情都不會有任何不同！我佩服夏先生你的人品！這次的事情我們也能看得出來，你是真正不遺餘力啊！」

劉崇禮也端起酒杯說道：「夏先生，我也要敬你一杯。說來慚愧……當初我對你拿走了製藥集團，心中是頗有微詞的……事實證明，我們是以小人之心度君子之腹了！夏先生是真正的君子啊！」

劉崇禮之所以態度轉變這麼大，完全是因為那株「天心籮」，也就是夏若飛清單中列出來的紫晶血蘿，光是一株藥材都2億美金了，那清單中一長串連中醫研究院專家都沒聽說過的藥材，加起來價值得多高？

更何況就算有藥材，那還得掌握對症的藥方啊！這知識的價值也是難以估量的，畢竟這可是救命藥。

算上這些，夏若飛要走一個製藥集團還真不貴！甚至是劉家占便宜了。

夏若飛被劉崇禮誇得都有些不好意思了，畢竟他真正付出的成本並沒有那麼誇張。

清單上的藥材都是他隨便列的，全是修煉界才會接觸到的藥材，其中有幾味藥還特別珍貴，就連一些高階修士都不一定有。就算是一般的藥材，比如紫晶血蘿這種，放在世俗界那也是了不得的寶物了，如果這樣算起來，那些藥丸的成本還真是高得嚇人。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

可是夏若飛並沒有用到清單上的這些藥材啊！

他也想不到，劉家挖地三尺之下，還真找到了有關清單上藥材的消息，一株紫晶血蘿居然拍了2億美金，這一下子讓劉家對之前那批藥丸的價值產生了一些誤會。

不過紫晶血蘿都能拍出兩億美金……夏若飛想到自己界心島藥園中那琳琅滿目的靈藥，裡面比紫晶血蘿貴的藥都不知凡幾，那個藥園得值多少錢？

當然，修煉界的珍貴藥材根本不是金錢能夠衡量的，在地球修煉界最繁榮的時候，真正珍貴的天材地寶，那也是以物易物的。

隻有傻子才會把靈草靈藥拿去換錢，修煉者又有誰會是傻子呢？

夏若飛乾咳了一下，說道：「劉總過獎了，我這也隻不過是盡一個醫者的本分吧！既然我接下了這件事情，那就要盡力做到最好。」

「能做到這一點的人，已經足以令人欽佩了！」劉群峰舉起酒杯說道，「夏先生大氣！來，我再敬您一杯！」

……

夏若飛就在劉家的宅院住下了。

他準備了6袋藥湯，按照一天用兩次藥，這些藥湯夠使用三天。

剩下的中藥，依然被存放在劉老爺子隔壁房間的那個冰箱裡。

有了前車之鑑，劉群峰這次無比重視藥物的安全。

他不但安排了雙人雙崗24小時看守，而且又加裝了好幾個攝像頭，並且有專人全天候盯著監控畫面。

劉群峰還嚴令，隻有夏若飛才能接觸那幾袋中藥，其他人甚至都不允許靠近那個冰箱。

這是一朝被蛇咬十年怕井繩啊！

當天傍晚，夏若飛又讓護士用輸液器將一袋中藥通過鼻飼管餵進了劉老爺子腹中。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

第二天開始，則是每天早晚各用一次藥。

每次用藥之後，劉老爺子的情況都會有所好轉，通過生命體徵監測的儀器也能明顯看出來，他的各項指標都在向著好的方向發展。

雖然人依舊昏迷不醒，但劉群峰等人卻感覺到了希望的曙光，都十分的振奮。

畢竟夏若飛一開始就說了，這是他自己研究出來的替代藥方，效果怎麼樣、會不會有副作用，這都不好說。

所以一開始劉群峰是十分忐忑的，就怕劉老爺子的病情突然惡化，然後撒手人寰。

現在看來，夏若飛的醫術依然是值得絕對信賴的，在缺少藥材的情況下，利用兩天時間研究出來的替代藥方，依然還是起到了不錯的治療作用。

到了第三天上午，夏若飛親自盯著護士將第5袋中藥輸入劉老爺子腹中，然後才回房間去休息。

他坐到電腦前，準備找部電影看看，打發一下時間——這幾天他除了每天早晚要親自監看著護士把藥湯餵進劉老爺子腹中，然後就是例行檢查一下老爺子的身體情況，其他時間基本上沒什麼事，在這裡住著也挺無聊的。

不過夏若飛剛坐下沒一會兒，就有一名護士飛奔過來，氣喘籲籲地說道：「夏……夏醫生……首長醒了！他……他想要見見你！」

夏若飛其實一點兒都不意外，因為藥量都是他計算好的，結合劉老爺子的身體狀態，今天也差不多該醒過來了，如果上午沒醒，那下午那最後一袋中藥用完之後，肯定也是能醒的。

不過夏若飛還是做出了一副驚喜的樣子，一下子站了起來，說道：「我馬上過去！」

當夏若飛走出房間的時候，第一時間得到消息的劉群峰也已經跑了過來。

一看到夏若飛，劉群峰就緊緊握住了他的手，激動地說道：「夏先生！夏神醫！實在是太感謝了！」

「劉部長，你先別激動……」夏若飛有些哭笑不得，「一會兒再暈過去，我還得幫著搶救你！」

劉群峰對於夏若飛的玩笑之語絲毫不以為意，他這段時間實在是太壓抑了，劉老爺子這一醒，他的壓力就仿佛找到了一個出口，一下子宣洩了出來。

其實早先劉老爺子病重的時候，包括劉群峰在內的劉家人，在確診的那一刻就已經開始有了心理準備，所以那個時候雖然心情也非常沉重，對於劉家的前途也感覺到十分的彷徨，但還不至於像這幾天這樣。

主要是夏若飛上次的介入治療，給了劉群峰他們無限的希望，當時劉老爺子的病已經恢復到相當不錯的程度，就連過來給老爺子做例行檢查的301專家都連呼奇蹟。可是因為劉麗芳的愚蠢舉動，把這一切努力的效果全部歸零了。

這種從高峰到低谷的感覺，比坐過山車刺激多了。

從巨大的希望到絕望，劃過了一道陡峭的曲線，這就是劉群峰這些天的心路歷程。

如今，劉老爺子又一次醒了過來，就仿佛一道奪目的光突然照進了黑暗的心靈中，饒是劉群峰平時養氣的工夫相當深厚，這次也有些控制不住情緒了。

劉群峰說道：「夏先生，您快進去吧！老爺子想見您！對了……麻煩您……」

「放心，我會第一時間檢查一下他的身體狀態的。」夏若飛微笑道，「別忘了，我是醫生！」

「是是是！」劉群峰連忙說道，「您請！」

夏若飛邁步走進了劉老爺子的病房，醫生護士見到他，立刻自覺地退出了房間——這些天他們都已經習慣了夏若飛享受的「特權」。

當然，這些專家教授們也沒有一個不服氣的，畢竟在這種絕境中，依然能屢屢創造出奇蹟，這些專家教授自問是沒有這個本事。

如果不是因為他們自己還是軍人的身份，而且上級也下達了封口令，那這次的治療絕對會被他們拿去同行那邊進行各種交流討論。

夏若飛走進安靜的病房，劉老爺子躺在床上，眼睛微閉，看起來狀態還是非常大虛弱，不過在聽到夏若飛的腳步聲之後，他就慢慢地睜開了眼睛。

兩人目光相遇，劉老爺子眼中露出了一絲感激，朝著夏若飛艱難地點了點頭。

夏若飛走過去，說道：「劉老，您先別動，我給您檢查一下。」

說完，夏若飛走上前去，熟練地抓起劉老爺子的手，手指搭在了他的脈門上，一股精神力透體而入。

一會兒工夫之後，夏若飛站起身說道：「劉老，情況還不錯，呼吸機可以撤了。您先等一下，我去叫一聲過來。」

拔管這種事情，雖然夏若飛自己也沒問題，但他覺得還是交給專業的西醫來做比較好。

現在這種情況，劉老爺子根本連話都沒法說，兩人想要交流也十分困難——夏若飛進屋就看到床邊的一張紙條上歪歪扭扭地寫著他的名字，想必是劉老爺子剛醒過來的時候，用這種方式表達了要見夏若飛的意願。

通過剛才的檢查，他發現劉老爺子意識清醒之後，身體當然還有點兒虛弱，但是自主呼吸是沒有問題的，完全沒有必要再接著呼吸機，這對病人來說，也是非常受罪的。

劉老爺子露出了一絲感激之色，微微點了點頭。

夏若飛走到門口招呼了一聲，劉群峰以及專家醫療組的負責人羅教授就迎了上來。

沒等他們詢問，夏若飛就開口說道：「我檢查了一下，劉老的意識已經清醒了，他的身體狀態也還不錯，先把呼吸機和鼻飼管給撤了吧！」

「好的！」劉群峰毫不猶豫地說道，「羅教授，那就麻煩你們一下了！」
