เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1429
ชื่อตอน  : 第一千四百二十八章 人老成精
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019153
──────────────────────────────────

實際上那藥湯就算是一次性把六袋都喝下去，也不會有任何問題，隻會讓病好得更快一點兒，夏若飛也是為了控制節奏，讓治療顯得更困難一點兒，才會把六袋藥分成三天讓劉老爺子服用的。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

現在劉老爺子醒過來了，身體卻相當的虛弱，而且插管之後肯定是會對咽喉包括氣管都有一定損傷的，這個時候把最後一袋藥喝了，一方面能補充一下能量，另一方面也可以及時對咽喉、氣管的損傷進行恢復--這種小外傷恢復起來很容易的，消耗靈心花花瓣的成分也很少。

拔管的操作非常簡單，尤其是對於301的這支絕大部分都是博士學歷的專家團隊來說，更是沒有任何難度。

一會兒工夫，羅教授就親自為劉老爺子撤掉了呼吸機，並且做好了創口的處理，同時護士也按照夏若飛的吩咐，一小口一小口地餵劉老爺子喝下了最後一袋中藥。

當夏若飛再進入病房的時候，劉老爺子的精神已經好了許多，隻是鼻孔還插著氧氣管在吸氧。

「小夏，我這是又過了一關？」劉老爺子吃力說道，「這次又是多虧了你吧？」

夏若飛笑了笑說道：「這次是挺險的，不過您能醒過來，就說明至少是最危險的時段已經過去了，接下來您就安心養病吧！」

劉老爺子點了點頭，說道：「謝謝你啊！」

「您客氣了……」夏若飛含笑道，「我是您的醫生，對您進行治療是分內的事兒啊！」

劉老爺子露出了一絲感慨，說道：「哪有那麼多分內的事兒？何況就算是這分內的事兒，又有幾個人能做好，甚至像你這樣做到極緻的呢？」

夏若飛正想勸劉老爺子少說些話的時候，這老爺子突然又問道：「小夏，你跟我說實話，這次我還能不能挺得過去？」

「首長，您怎麼突然問這種話？」夏若飛愣了一下之後笑著說道，「您現在要做的就是安心養病，千萬不要胡思亂想。」

劉老爺子卻固執地搖了搖頭，說道：「我這次的感覺不太好，我甚至感覺到自己已經收到馬老爺子的請柬了……」

「馬老爺子？」夏若飛微微一愣。

劉老笑了笑，說道：「馬克斯老爺子！」

「哦……」夏若飛恍然大悟，接著哭笑不得地說道：「你這麼大的首長，可不興搞唯心主義啊！」

「這不叫唯心，而是人的第六感。」劉老爺子說道，「很多人在最後的時刻到來之前，都有預感。小夏，我相信你的權威判斷，你就告訴我，我大概還有多長的時間吧！這對我非常重要！」

劉家就像是一艘航母，如果劉老爺子這個「航母艦長」不在了，那這艘航母將會駛入詭譎的暗流區中，一不小心就會翻覆沉沒。真要是事有未逮，劉老爺子肯定是需要提前做一些安排的。

夏若飛沉默了片刻，說道：「首長，我現在的確無法給您明確的答覆。因為治療方案一直都在調整，有一些藥材還在尋找，這次的治療能做到什麼程度，目前我也說不好。」

劉老爺子想了想，問道：「那如果從現在開始停止一切治療呢？這樣的話我還會有多長時間？」

夏若飛不禁一陣撓頭--這老爺子夠執著的！

不過既然他都這麼問了，那夏若飛也沒什麼好隱瞞的。以劉老爺子當前的狀態，如果停止一切治療手段，癌細胞很快就會在他體內肆虐，在當今世界上，還沒有任何有效的辦法能夠治療。

夏若飛說道：「快的話一個星期，最多不會超過半個月。」

劉老爺子微微地閉上了眼睛，說道：「我知道了……謝謝你啊小夏！你也受累了，先去休息一下吧……對了，麻煩你把群峰叫進來一下！」

「好的！」夏若飛站起身說道，「不過作為您的醫生，我還是必須提醒您一句，現在您的身體非常虛弱，最好是少說些話，要多注意休息！」

「好好好……」劉老爺子笑呵呵地說道，「我跟群峰談完就休息。」

夏若飛聞言也沒有再說什麼，點點頭朝門外走去。

一出房間，夏若飛就對臉上帶著熱切期盼迎上來的劉群峰說道：「劉老的情況還算不錯，他讓你現在進去，估計是有事情要交代。」

「好的！好的！」劉群峰說道，「多謝夏先生！」

「客氣了！」夏若飛淡淡道，「注意不要談太久了，他需要休息。」

「明白！明白！」劉群峰道，「那夏先生您先去歇著，我進去了！」

……

病房裡，劉群峰一走進去，看到病床上已經恢復神智的父親，聲音忍不住變得有些哽咽：「爸！您終於醒了……」

劉老爺子看起來還很虛弱，不過雙目一瞪還是挺有威勢的，他瞪了劉群峰一眼，說道：「多大的人了，在單位也是一級領導了，怎麼還一副娘們唧唧的樣子？」

劉群峰知道，行伍出身的劉老爺子最看不起大男人抹眼淚了，可他今天也是情緒實在激動，有點兒把持不住自己。69ƧΉЦX.ᄃӨM

實際上在兄弟姐妹幾個當中，劉群峰是最像劉老爺子的，不僅僅是長相，還有行事的風格，都跟劉老爺子年輕時幾乎一模一樣，劉老爺子也最看重這個大兒子，是把他當成家族接班人培養的。

劉群峰深吸了一口氣，穩了穩心神之後才說道：「對不起，爸，我有點兒失態了……」

劉老爺子當然知道劉群峰剛才是真情流露，所以眼中也閃過了一絲慈愛，不過他很快就臉色一整，問道：「我昏迷了多久？」

「大概五天左右……」劉群峰說道，「多虧了夏先生，301派來的專家醫療組已經束手無策了。」

劉老爺子露出了一絲饒有興趣的神色，說道：「哦？聽你的語氣……看來這次我的病情有變，並非小夏的責任？」

劉群峰臉上露出了一絲為難之色，他有心告訴劉老爺子真相，可是又擔心老爺子剛剛甦醒身子還很弱，受不了那樣的刺激。

但是讓他裝糊塗，甚至讓劉老爺子誤會這是夏若飛治療不力導緻的，那他良心上也過不去。況且紙包不住火，事情的真相遲早都會被劉老爺子得知的。

劉老爺子眉頭微微一皺，說道：「莫非還有什麼難言之隱？能讓你這麼為難的……讓我猜猜看……是咱們劉家出現了內鬼？我這次昏迷是被人下毒了？」

劉群峰連忙說道：「沒有！沒有！爸，您說的也太嚇人了……」

話雖這麼說，但他心裡還是忍不住讚嘆了一句——薑還是老的辣啊！老爺子雖然這些天都在昏迷，但是醒過來之後根據一些很小的細節變化，就已經做出了和事實真相很接近的猜測。

「是嗎？」劉老爺子盯著劉群峰的眼睛說道，「我剛剛諮詢過小夏，他現在對治療變得不是很有信心了，而這件事情又不是他的責任，那麼……很可能這次病情的惡化就是人為造成的，我說得對嗎？」

劉群峰苦笑著說道：「爸，我可以告訴您，不過您一定要答應我，不能激動，也千萬不要生氣，您現在身子骨還很弱……」

劉老爺子有些不耐煩地說道：「行啦！行啦！我什麼樣的風浪沒有經歷過？你趕緊說！」

「是！」劉群峰不敢再猶豫，稍微組織了一下語言，就把這次事情的來龍去脈從頭到尾跟劉老爺子講了一遍。

他一邊說，還一邊小心地觀察著劉老爺子的情況，他已經打定主意，一旦老爺子受不了刺激，出現什麼危險情況的話，他就第一時間衝出去向夏若飛求助。

劉老爺子臉上的神色的確是不停變幻，尤其是聽到說整件事情都是劉麗芳搞出來的，他臉上的肌肉都忍不住顫動了一下。

不過劉群峰顯然低估了自己父親的心理承受能力，直到他把整件事情都說完，劉老爺子也並沒有出現太激動的情緒，隻是臉上的神色變得更加深沉。

「爸，都是我的責任……」劉群峰自責道，「是我平時對弟弟妹妹缺少管教，才會出現這樣的事情……我……我已經狠狠責罰小妹了，她現在還被禁足在主宅中……」

雖然劉群峰在族人面前對劉麗芳嚴加斥責，並且到現在都還在限制她的人身自由，但畢竟劉麗芳是他的親妹妹，在一言九鼎的父親面前，他還是希望能夠幫劉麗芳說說情，否則老爺子一怒之下，真不知道會發生什麼事情。

劉老爺子擺擺手說道：「群峰，你的那點兒小心思就別在我面前獻醜了！你也放心，虎毒不食子……我就算要懲罰劉麗芳，也不至於傷她性命！」

劉群峰不禁一陣腹誹，「虎毒不食子」，這也分什麼時候。他現在可是對劉老爺子處置劉浩軍的決定非常不理解的，按說劉浩軍可是劉老爺子的親孫子，而且是長子長孫，可是在家族利益面前，犧牲一個犯了錯的族人又有什麼關係呢？

即便大家都沒有挑明，但劉群峰很清楚劉浩軍在外地「遇刺」是怎麼一回事，劉老爺子也知道劉群峰很清楚這件事情，隻是大家都裝糊塗罷了。

心裡這道坎，恐怕劉群峰這輩子都邁不過去。

劉老爺子見劉群峰不說話，便微微皺眉問道：「群峰，這麼說……這回連小夏也沒有辦法了？」

劉群峰連忙說道：「不會的！夏先生調整藥方之後，治療效果還是不錯的，您這不是已經醒了嗎？而且……我們也一直在積極尋找夏先生提供的清單中列出的藥材，隻要藥材找齊，夏先生肯定有辦法治好您！」

劉老爺子露出了一絲耐人尋味的笑容，問道：「我猜……那些藥材很難找齊吧？」

劉群峰忍不住驚訝地問道：「爸！您怎麼知道的？」

「這還用猜嗎？」劉老爺子淡淡地說道，「如果那些藥材不是很難尋找的話，小夏又怎麼可能讓你們去找呢？這話可能有點兒深，你好好琢磨琢磨吧！」

「哦……我再好好想想……」劉群峰說道。

「回去慢慢想吧！」劉老爺子說道，「別在我這兒礙眼！我要休息了！」

劉群峰連忙站起身來，說道：「爸，那我先出去了，您好好休息……」

「嗯！」劉老爺子點了點頭，說道，「你跟小夏說一聲，我們劉家沒有忘恩負義的傳統，他救我的命，就一定能夠得到與之相匹配的報酬，我絕不會讓自己的恩人寒心！」

「好的！」劉群峰應道，然後朝著劉老爺子微微躬身，轉身離開了房間。

劉群峰離開後，劉老爺子臉上掛起了一絲笑容。

剛開始他確實產生了一種「這一關過不去」的預感，尤其是聽說救命的藥全被劉麗芳毀了的時候，這種感覺更加強烈。

伴隨著還有無力感，明明知道末日在一天天逼近，卻沒有任何的逃避辦法，饒是心理素質十分過硬的劉老爺子，也依然感覺到了濃濃的無助。

但是聽了劉群峰介紹完整個情況之後，劉老爺子反倒是有些安定了下來。

他有一種強烈的感覺，那就是隻要夏若飛肯出全力，就一定能保住他的命。

在這種感覺下，什麼「藥材不齊」之類的問題根本不值一提。

現在之所以治療出現停滯，無非還是好處給得不夠。

世上沒有免費的午餐。

第一輪治療中，夏若飛已經仁至義盡了，奈何劉麗芳這個豬一樣的隊友，把這一切都毀了。

現在等於是第二次全新的治療，那夏若飛肯定不可能白幹活啊！在看到實際的好處之前，他根本不會拿出真本事來的。

劉老爺子甚至覺得，自己之所以能夠醒來，也是因為能夠拍闆開出好處的人隻有他。

「這小子……」劉老爺子笑著搖了搖頭。

他並沒有因為這種可能性的存在而怒火中燒，反而是對夏若飛更加欣賞了。

在很多時候，「為了目的、不擇手段」這幾個字並不一定就是貶義的。

至少劉老爺子自己是信奉這一信條的。

劉老爺子感覺到一陣疲憊感傳來，接著就閉著眼睛沉沉地睡著了。

而另一邊，劉群峰也第一時間找到了夏若飛。
