เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1430
ชื่อตอน  : 第一千四百二十九章 百尺竿頭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019157
──────────────────────────────────

夏若飛聽了劉群峰的轉述之後，淡淡一笑說道：「我知道了。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦劉部長，您父親的病情我確實已經想過很多方案了，但是這事兒急不來，這一點還請您還有劉老多多理解。」

「當然！當然！」劉群峰連忙說道，「夏先生，我父親隻是想要表達感激之意，並沒有催促的意思。」

夏若飛點了點頭說道：「劉部長，這樣吧……我今天回去一趟，剛好這次準備的中藥已經喝完了，有幾味比較罕見的藥材我還需要到我朋友那邊買，這個藥方看起來還有些效果，我這次再準備幾天的藥量，繼續服用看看。」

劉群峰感激地說道：「好的！那就拜託夏先生了！」

劉老爺子的情況有所好轉，而且神志也已經清醒了，所以劉群峰倒是沒有之前那麼焦慮了，至少夏若飛臨時離開個半天一天的，他不會再像前幾天那樣感覺心裡發毛了。

劉群峰緊接著又說道：「夏先生，這些藥材都不便宜吧！我們總不能請你幫忙還要你自己花錢，這樣吧……這藥費我們……」

夏若飛沒等劉群峰說完就擺擺手，淡淡一笑說道：「錢的事兒以後再說吧！」

「這……不太好吧？」劉群峰楞了一下說道。

「我還怕你們賴帳不成？」夏若飛呵呵一笑說道，「劉部長，現在的當務之急是尋找我清單中列出的那些藥材，其他的事情先放一邊吧！」

「好的，那就按您說的辦！」劉群峰說道。

夏若飛當天就離開了劉家的這所宅子，他沒讓劉群峰派車送，而是給武強打了個電話，讓武強開車過來接。

夏若飛當然不是去什麼朋友那裡採購藥材，他直接回到了劉海胡同四合院。

他之所以要回趟家，一方面確實也是中藥用完了，在劉家宅子裡熬藥總歸多有不便；另一方面也是因為他需要進一趟靈圖空間，在劉家他是無論如何都不會拿出靈圖畫卷的，哪怕在精神力警戒之下風險極低。

靈圖空間是夏若飛所有的秘密當中，等級最高的，哪怕有一絲暴露的風險，他都會果斷避開。

夏若飛想進靈圖空間，熬藥隻是順便的，主要目的還是去闖一闖玉樁陣——距離上次闖陣剛好過去了七天，現在應該已經刷新出三次闖陣機會了。

回到四合院後，夏若飛對武強說道：「一會兒我不吃午飯了，讓大家沒事別到我那院去，有急事的話你可以給我打電話。」

「是，老闆！」武強點頭說道。

夏若飛回到主人院落，把門窗全部都緊緊反鎖，又拉上了窗簾，把房間遮掩得嚴嚴實實的。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

另外，他還習慣性地從空間中掏出幾塊早已刻畫好的玉石，一揚手撒了出去，這些刻畫了簡單陣紋的玉石立刻四散飛去，準確地落在該落的位置上，沒有一絲一毫的偏差。

一個警戒防護陣法瞬間形成。

這種簡單的陣法對於夏若飛來說完全沒有任何難度，隻要他需要，隨意拿幾塊玉石都能雕琢出來，但是效果卻非常好。

隻要有人靠近房間三米以內，都會觸發這個警戒防護陣法，而夏若飛殘留在外界陣法內的一縷精神力在第一時間就能感知到，這樣無論夏若飛在空間中正在做什麼，都能迅速得到提醒。

輕車熟路地做好防護措施之後，夏若飛就回到了臥室，並且從掌心處將靈圖畫卷召喚了出來。

他心念微微一動，就憑空消失在了房間內。

經過短暫而又熟悉的眩暈感之後，夏若飛眼前瞬間出現了空間內的景象。

「主人！」忠心耿耿的夏青在感知到夏若飛的波動之後，毫不猶豫地放下了手中的工作，從山海境穿梭到了元初境，恭敬地向夏若飛問好。

夏若飛點了點頭，隨口問道：「這幾天空間內都還好吧？那些免費勞工有沒有炸刺兒的？」

「主人，一切正常。」夏青說道，「那些……免費勞工……也都很安分！我按照您的吩咐，把他們分成了一個個小隊，分了三四個層級，讓他們自己管自己，效果非常好！」

「免費勞工」這個詞是夏青在夏若飛這兒學來的，他說起來依舊有些彆扭，哪怕這個詞是如此的貼切。

「嗯！那就好……」夏若飛說道，接著又問道，「對了，那個斷腿的傢夥，現在恢復得怎麼樣了？」

「您是說那個名字怪怪的傢夥？」夏青說道，「他是叫……曼齊拉吧？這人恢復能力還可以，而且在靈圖界環境這麼好，空氣中都帶著霧化的靈氣，所以恢復速度還是非常快的。他一直想要申請好一點兒的藥物，說是希望早日康復，然後為主人效力。」

曼齊拉就是摩德組織的首領撒旦，同時還有一個「大祭師」的身份。

他跟包桂軍等免費勞工最大的不同，就在於他勉強算是一個修煉者，儘管修為低微得很，但他的確是正兒八經修煉過並不完整的修煉法門的。

這也是夏若飛對他印象相對比較深刻的原因。

不過夏若飛顯然看不上品級這麼低的修煉者，他也隻不過是隨口一問罷了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

聽完夏青的話之後，夏若飛說道：「修為那麼低，能效什麼力？讓他好好養著吧！給他用好藥純屬浪費！」

夏青點頭說道：「好的，主人！」

夏若飛說道：「交給你一個任務，你按照這張方子熬一鍋中藥！」

夏若飛先是把一張方子遞給了夏青——這就是他前幾天熬製中藥時，隨便選的一個滋補方子。為了保證前後「口感」一緻，所以這次他依然需要同樣的中藥。

這事兒交給夏青辦，夏若飛是放一百個心的——要論熬製中藥的水平，夏青甚至比他還要高。

夏青接過藥方之後，夏若飛又伸手招來了一個裝著小半瓶稀釋過的靈心花花瓣溶液，也隨手遞給了夏青，說道：「中藥熬煮好之後，往裡面加入這個……加到這個位置就行了。」

夏若飛大緻計算了一下比例，然後在瓶身上用手輕輕一摸，一道清晰的劃痕就出現在了瓶身上。

「明白！」夏青接過了那個瓶子，開口說道，「主人，這事兒很簡單，您就放心交給我吧！」

夏若飛點了點頭，說道：「加完之後記得攪拌均勻，然後剩下的事情就交給我了。」

靈圖空間中，有夏若飛以前採購的小型真空灌裝機，主要就是用來將中藥湯密封保存。

這種現代的機械，夏青肯定是不會的，而且學起來也沒那麼容易，所以夏若飛決定最後的步驟還是親力親為比較好。

把熬藥的事情交給了夏青之後，夏若飛就邁步走過了玉橋，來到水潭中心的玲瓏塔前。

他擡頭看了一眼玲瓏塔，然後就大步走進了塔內。

夏若飛一進入玲瓏塔內部，就望向了那面牆壁。

果然，上面的數字又變成了「叄」——闖陣次數刷新了！

夏若飛點了點頭，直接轉身離開了玲瓏塔，在塔前的空地上開始心無旁騖地演練飄萍步身法。

雖然好幾天沒有練習了，但是夏若飛早已將飄萍步的基礎打得十分紮實，演練起來也沒有絲毫的生澀。

實際上掌握基礎身法隻是最初級的，飄萍步這套身份結合步法、身形以及真氣、精神力，多種因素作用之下，就會有無數種可能性。

而最精妙的部分，正是在這無數種可能性中摸索出來的。

這一部分完全靠個人的感悟，哪怕是在傳承玉符中留下了前人的修煉經驗，也隻能作為一個參考。

就像是一個簡單的道理，別人說一百遍也未必有用，隻有當自己真的有了切身的感悟，才是真正明白了這個道理。

闖玉樁陣，就是在極限的狀態下將人的潛能發揮出來，往往那種情況下的靈光一閃，比正常練習一百遍、一千遍的效果都要好。

這才是玉樁陣最珍貴的地方，夏若飛甚至覺得闖陣之後的獎勵，都不如玉樁陣本身來得珍貴。

現在，夏若飛全心全意地一遍遍演練玉樁陣，目的就是梳理前一階段的理解感悟，同時調整自己的狀態。

隻有在這種情況下去闖玉樁陣，效果才會最好。

畢竟每隔七天才有三次機會，自然是不能輕易浪費的。

夏若飛演練了上百遍之後，感覺到自己的狀態差不多已經出來了，這才停了下來，同時喝了幾口靈潭水來加快精神力的恢復。

小歇了一會兒後，夏若飛就邁步走進了玲瓏塔，毫不猶豫地開始了第一次挑戰。

熟悉的玉樁、熟悉的光點……前三十米，夏若飛前進的速度極快，那些速度忽快忽慢、角度極其詭異的光暈對他沒有任何的阻礙作用，他的身體仿佛化作了一道殘影，忽左忽右飄飄蕩蕩，顯得十分瀟灑。

四十米過後，夏若飛才感覺到壓力漸漸增加。

他打起精神，精神力和真氣都運轉到了極緻，他甚至沒有時間思考應該如何應對，很多時候全靠下意識的反應。

五十米、六十米……

終於，夏若飛接近了上次闖陣時的最好成績，而他感覺似乎猶有餘力。

好像休息了幾天沒有練習飄萍步之後，狀態反而變得更好了。

所以說，有的時候，勞逸結合還是非常有必要的。

衝過六十米之後，夏若飛就再也無法像闖過最初三四十米時那麼瀟灑了，他的樣子看起來有些狼狽，好幾次光暈都幾乎是擦著他的衣服掠過——按照玲瓏塔的規則，這光暈隻要是觸碰到他，哪怕隻是一點點皮膚被蹭到，或者是衣服被刮到，都會立刻判定闖陣失敗，然後夏若飛就會被陣法的力量直接排斥出去，根本沒有任何反抗的能力。

竭盡全力之後，夏若飛終於倒在了68米的位置，一團搖搖擺擺的光暈在接近夏若飛之後，速度突然增加了十倍不止，而且並沒有直接攻擊夏若飛，反而是拐了個彎兒，在夏若飛躲避另一個光暈的時候，一扭身形剛好就自己撞上了這一團光暈。

Game over！

夏若飛被送到了出發線之前。

雖然闖陣失敗，而且成績比上一回也沒有提高多少，但夏若飛卻依然滿臉的喜色——就在剛剛那最後八米，夏若飛在高壓之下對於飄萍步又有了很多新的理解。

他一骨碌從地上爬起來，毫不猶豫地衝出了玲瓏塔，迅速在塔前空地上演練了起來。

這一練就是十來個小時，在十來個小時時間內，夏若飛幾乎沒有停下來，一遍遍演練飄萍步，卻始終沒有達到自己理想中的狀態，直到最後一遍練習到某個位置的時候，夏若飛突然就有了一絲明悟。

他眼睛一亮，接下來身形似乎一下子又加快了幾分，再演練飄萍步的時候整個人似乎都多出了幾分出塵脫俗的氣質，步法明明還是以前的步法，但卻給人一種飄忽不定的感覺。

夏若飛甚至沒有等到自己的精神力和真氣恢復，而是直接大口大口地喝了一壺靈潭水，同時手中握了一枚元晶，就這麼一邊吸收元晶中的靈氣，一邊衝進了玲瓏塔內。

在靈圖界這個充滿濃郁靈氣的空間，還用元晶來補充真氣，這是一種十分奢侈的行為，但夏若飛不想浪費這靈光一閃的感悟，必須第一時間到玉樁陣中去，才能將這種感悟的效果發揮到極緻。

進入玲瓏塔後，夏若飛腳步沒有絲毫停歇，直接就衝進了玉樁陣。

十米、二十米、三十米、四十米、五十米……

那些光暈方法不存在一樣，絲毫沒能阻擋夏若飛的高速前進，一轉眼工夫，他就勢如破竹地衝到了接近60米的位置。

夏若飛此時已經渾然忘我，他眼中那些光暈似乎全都變慢了。

這當然是一種錯覺，實際上是他的身法速度提升了一大截。

一團團光暈從四面八方匯聚過來，就好像被暗夜中的明燈吸引過來的飛蛾一樣，夏若飛的身影在這些光暈之間微小的隙縫中穿梭而行。

他現在完全忘記了自己在闖陣，而是沉浸在那種神奇的感悟之中，每一步的距離、每一次跳躍的高度、轉身的角度甚至是肌肉的變化……

這種感悟是如此的清晰，讓他有一種酣暢淋漓的感覺。

直到最後被光暈擊中，整個人飛出了陣法範圍，夏若飛才暢快地大喊了一聲：「爽！」

雖然一直處於忘我的狀態，但是闖陣的每一個細節都猶如印刻在腦海中一樣，夏若飛略一回憶，就算出了自己這次闖陣的距離。

這回，連他自己都被驚呆了，他甚至都有些不敢相信，於是又重新計算了一遍，結果依然一樣。

夏若飛這才叫道：「臥槽……這也有點兒太猛了吧！」
