เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1431
ชื่อตอน  : 第一千四百三十章 劉老的決定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019162
──────────────────────────────────

88米。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

這是夏若飛此次闖陣的最終成績。

從68米提升到88米，如果按照正常的速度，可能嘗試一百次都很難成功，但就因為上次闖陣之後的那一絲明悟，夏若飛經過反覆演練之後重新闖陣，成績就得到一次飛躍的進步，這就是玉樁陣的珍貴之處了。

可以說，夏若飛如今在飄萍步身法上的造詣，比他在上一次闖陣之前，又提高了一大截。

夏若飛這次闖陣，是趁著對那一絲明悟最清晰的時候，一鼓作氣進行的，所以並沒有進行充分的休息。在闖陣的過程中雖然真氣和精神力都還沒有到枯竭的程度，但消耗也是相當大。

他坐在地上喘著粗氣，已經很久沒有體會到這麼疲憊的感覺了，不過他的心情卻非常好，臉上的笑容也是怎麼都抑制不住。

隨著熟練度的提高，夏若飛對飄萍步的理解也越來越深，同時，他也愈發地感覺到這套身法的高明之處。

能被收錄進傳承玉符中的，果然都是萬裏挑一的精品。

夏若飛如今對地球修煉界也有了一定的了解，這主要是通過柳乘風的轉述，不過由於柳乘風本身修為也不是很高，一些上層的訊息他也接觸不到，所以夏若飛的這個了解也隻是局限於一個比較寬泛的範圍。

但有一點夏若飛非常肯定，那就是修煉界絕對不是世外桃源，恰恰相反，那些看起來仙風道骨的修煉者，往往一個比一個腹黑，弱肉強食的規則在修煉界也更加的明顯，畢竟世俗界還有法律的約束，還有國家機器的控制，而修煉界的通行規則就隻有一條，那就是實力。

飄萍步對於夏若飛的重要性也就顯而易見了。

未來不可避免會跟修煉界有越來越多的接觸，《大道決》能讓他有更快的修煉速度，更高的修為，但空有修為是遠遠不夠的，所以夏若飛也在完善自己的武器庫。

飄萍步的身法配上君子劍的劍法，以及他堅持學習的陣道，都將成為將來他對付敵人的籌碼。

在了解了地球修煉界的基本情況之後，夏若飛對自己實力的提升也更加迫切了。

他坐在地上休息了一會兒之後，又起身來到了塔前的空地上。

夏若飛閉上眼睛默默地將自己闖陣的過程又回憶了幾遍，然後開始演練飄萍步身法。

雖然這次闖陣並沒有像上次那樣，有靈光一閃的明悟，但是在闖陣過程中依然有不少的感悟，這樣的感悟也隻有在極限高壓的環境下才會產生，同樣也是彌足珍貴的。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

夏若飛將這一點點感悟不斷地融入到身法之中，足足演練了五六個小時，這才停下來休息。

他擡手擦了擦汗，然後一招手攝取來一瓶靈潭水，大口大口地喝了下去，接著就一屁股坐在了玉質蒲團上，一邊運轉《大道決》吸收靈氣，同時也恢復一下剛才損耗巨大的精神力。

差不多一個小時之後，夏若飛感覺自己的狀態調整得不錯了，於是又站起身走進了塔內——今天還有最後一次闖陣的機會，他自然也不會浪費。

畢竟隻有三次機會都消耗完，七天之後才會刷新出來。

狀態已經調整到最佳了，第二次闖陣時產生的一些感悟也都全部吸收了，所以夏若飛在進入玲瓏塔之後並沒有任何的猶豫，直接就進入了玉樁陣。

前面六七十米依然勢如破竹一般，這回到了差不多80米左右，夏若飛才感覺到了壓力驟增，不過他依然穩穩地在往前闖。

最終，夏若飛倒在了93米的位置上。

這次成績僅僅提高了五米，但夏若飛也並不沮喪，畢竟第一次闖陣之後的頓悟，已經給了他很大的驚喜了。

而且，夏若飛也能明顯感覺到，總長200米的玉樁陣，剛好位於陣法中間的100米位置，應該是一個大坎兒，越是接近100米，難度也呈一個陡峭的曲線上升。

他感覺自己想要突破百米大關，應該沒有那麼容易。

除非再來一次那樣的頓悟。

但這種可遇而不可求的機會，哪會那麼輕易得到？

夏若飛回頭看了看籠罩在迷霧中的玉樁陣，邁步離開了玲瓏塔。

他的空間中修煉了一會兒，待到精神力和真氣都恢復好，就停止了修煉。

夏若飛也沒有再去山海境那邊，而是直接心念傳音把夏青叫了過來。

在夏若飛闖陣的時候，夏青已經按要求熬製好了中藥，並且混入了稀釋過的靈心花花瓣溶液。

夏若飛親自動手，將這些中藥都罐裝進了真空中藥袋裡，並且用機器封好口。

然後他就閃身離開靈圖空間。

這些罐裝好的中藥他就留在了空間裡——他今天打算在四合院休息一晚，所以也就不急著把中藥拿出來了，論保鮮的效果，世界上最好最貴的冰箱也比不上靈圖空間。ඏ🌷  🐸💀

夏若飛回到外界之後，直接從空間中取了一包華夫餅，就著牛奶吃了下去，墊吧墊吧肚子，然後又去浴室泡了個熱水澡，就回臥室休息了。

他直接睡到了傍晚才起來，到後院去吃了晚飯之後，夏若飛準備到影音室去找部大片看看——四合院的地下室有一個非常棒的影音室，觀看效果不比電影院差。

就在這時，劉群峰打了個電話過來。

夏若飛一邊往地下室的入口走，一邊接起了手機：「劉部長。」

「夏先生，我想問問……您那邊忙得怎麼樣了？」劉群峰問道。

「需要的藥材都找齊了……」夏若飛說道，「你別誤會啊！是我後來研究出的那個替代藥方所需要的藥材，想要製作之前那種藥丸，我還差好幾味藥呢！你們也要抓緊一點兒。」

「好的！好的！」劉群峰連聲說道，接著他小聲地問道，「夏先生，那您忙完了嗎？」

夏若飛說道：「沒有啊！我這不是還得連夜熬藥嗎？明兒劉老要吃的藥，現在都還沒準備好呢！您父親的身體……如今可不能停藥，否則的話，可能連一個星期都撐不下去……」

劉群峰聽得膽戰心驚的，本來他是想讓夏若飛今晚就過去的，但夏若飛都把話說到這個份上了，他哪裡還敢提啊？

於是，劉群峰隻是說道：「哦！那真是辛苦您了！」

「還好！還好！」夏若飛打個哈哈然後問道，「劉部長找我有事兒？」

「沒事！沒事！」劉群峰連忙說道，「我就是想要了解一下情況，那您忙……您忙……」

說完，劉群峰就掛了電話。

夏若飛聳了聳肩，把手機往兜裏一揣，然後哼著歌兒沿著台階往下，很快就來到了影音室。

這裡的電腦是聯網的，他直接在視頻網站上找了一部評分還不錯的大片，也是剛剛在院線下映，開始網絡付費播出的電影，夏若飛直接付費點播了這部電影。

電腦連接了雷射投影儀，直接把屏幕內容投影到了大屏上。

雷射投影的清晰度還原得非常不錯，再加上環繞立體聲的音響系統，在這兒和在電影院觀影，體驗基本沒什麼差別，而這邊的座椅條件和觀影環境，比起電影院就不知道好多少了。

……

夏若飛窩在影音室看電影的時候，劉群峰也來到了二樓劉老爺子的病房。

他來到病床前，恭敬地對劉老爺子說道：「爸，我已經給夏先生打過電話了。」

「他怎麼說？」劉老爺子有些虛弱地問道。

「他還在忙著熬製您明天要喝的中藥。」劉群峰說道，「我看他那麼忙，所以就……」

「就沒提請他今晚就過來的事情？」劉老爺子問道。

「嗯！」劉群峰點點頭說道，「他今天連夜熬藥，應該明天一早就會過來了，我想……也不差這一晚上時間吧！」

劉老爺子問道：「那你也沒說是我要找他囉？」

「沒有……」劉群峰有些忐忑地搖搖頭說道。

劉老爺子笑了笑說道：「我們當然也不差這一晚上時間，不過你信不信，如果你剛才說是我要找他的話，他肯定連夜就會過來。」

「這……我信。」劉群峰說道。

「群峰，你知道為什麼嗎？」劉老爺子看了看劉群峰問道。

「我猜不到。」劉群峰老實地說道，「據我了解，夏先生是個非常有主見的人，別人很難改變他的想法和決定。」

「那也分什麼人、什麼時候！」劉老爺子說道，「這個小鬼頭，隻要聽到是我找他，肯定就屁顛屁顛地跑過來了！」

「爸，您是說……」劉群峰似乎也悟出了一點兒什麼來。

劉老爺子笑了笑說道：「沒錯！他肯定知道，我找他……那就是開條件了……他這麼不遺餘力地奔走，難道真的是大公無私嗎？如果是為了老宋那個倔老頭，我還信！為了我？嘿嘿……他和咱們可沒什麼交情！」

「這我知道。」劉群峰說道，「夏先生也從不掩飾這一點。而且我猜……他這次收費也不會太低。」

「那是必然的！」劉老爺子說道，「一個病，要被他收兩回錢……都是那個不孝女啊！」

劉群峰連忙說道：「爸，您別激動，現在您的情緒可不能……」

「我沒有激動，隻是感慨一下而已。」劉老爺子說道，「群峰，你知道嗎？我一直覺得自己已經看慣了生死，對面生老病死的自然規律，我已經能夠坦然接受。可是這一次……」

劉老爺子眼中閃過了一絲恐懼，然後繼續說道：「這一次我是真切感受到了死亡的臨近。當我從昏迷的狀態醒過來的時候，聽到窗外的鳥叫聲，還有灑進來的陽光，突然覺得活著真好！當醫生護士們在忙著給我拔管的時候，我就想……隻要能讓我繼續活下去，我願意付出任何代價。錢財、名譽、地位、權勢……那些全都是身外之物！」

劉群峰點點頭說道：「您是我們家的擎天柱，為了您的健康，家族自然也是不惜一切代價！」

「所以……」劉老爺子說道，「我決定給夏若飛一個他無法拒絕的條件，讓他不要再留手，爽爽快快地把我給治好！」

劉老爺子其實心裡比誰都清楚，夏若飛給他治療的時候，是有所保留的。

這次的治療他還有點兒摸不準情況，但可以確定的是，上一次夏若飛也沒打算在短時間內將他治好，這次的「事故」雖然是一場災難，但也未嘗不是一次機會。

劉老爺子做夢都想擺脫病魔，尤其是經歷了這一次險死還生之後，他變得更加的惜命。

當一個梟雄開始惜命的時候，以前他為了家族而堅守的底線，也就不再成為底線了。

劉老爺子望著劉群峰，問道：「群峰，你想不想聽聽，我準備給夏若飛開出什麼樣的條件？」

劉群峰恭敬地說道：「爸！無論您做出什麼樣的決定，我都舉雙手贊成、無條件服從！」

整個家族都是劉老爺子的，其他人在劉老爺子做出決定之後，也隻有服從這一個選擇。更何況劉群峰本來就是對劉老爺子的命令執行得最堅決的那個。

劉老爺子眼中露出了一絲滿意之色，淡淡地說道：「不過我還是想聽聽你的意見。」

「您說！」劉群峰恭敬地說道。

劉老爺子眼中露出了一絲異彩，他望著天花闆慢慢地說道：「我會開出幾個條件供他選擇。第一，支付他30億美金的診療費。」

這第一個條件就讓劉群峰倒吸了一口涼氣，這可真不是一筆小數目了，即便是劉家的家族集團規模也很大，但畢竟財富並不是他們最迫切追求的東西，所以並沒有發展成那種超級財團的規模，30億美金劉家肯定是不可能一口氣拿出來的，要籌措這麼多的資金，劉家必定要變賣一部分資產，並且還要分期支付才行。

可以肯定的是，真要付出這麼大一筆資金，對於劉家的集團公司來說絕對是傷筋動骨，沒有好幾年都恢復不了元氣。

劉老爺子看了看劉群峰，繼續淡淡地說道：「第二，出讓家族集團百分之四十的股份給他！」

這回，劉群峰直接沒有忍住，驚叫出聲來：「百分之四十！爸，您沒說錯吧？」
