เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1432
ชื่อตอน  : 第一千四百三十一章 青雲島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019166
──────────────────────────────────

剛才劉老爺子提出的三十億美金的酬勞，就已經讓劉群峰受到很大驚嚇了，不過如果按照夏若飛列出的藥材清單來算，光是紫晶血蘿這一味藥材，就已經在三年前拍出了2億美金的天價，那使用了十幾種珍貴程度至少不低於紫晶血蘿的藥材才能製作出來的藥丸，而且還能治癒劉老爺子的病，那確實價值難以估量。

這樣算的話，即便是三十億美金，也不能說很過分。

儘管這些錢哪怕對於劉家來說，也絕對是天文數字，甚至要變賣相當一部分產業才可能湊齊，但這至少還算是可以接受的一個條件。

畢竟和劉老爺子的生命比起來，三十億美金又算得了什麼呢？

不過劉老爺子說的第二個條件，就連劉群峰都生出了一絲荒謬的感覺。

家族集團百分之四十的股份，這是什麼概念？

劉家是個大家族，一些核心的家族成員，包括劉群峰自己在內，多多少少都是持有一部分家族集團股份的，分散在家族成員手中的股份，大約是百分之三十左右。

其餘百分之七十，實際上都是劉老爺子本人持有的。

他分百分之四十的股份給夏若飛，那夏若飛就會一躍成為劉家家族集團的最大股東。

而且人心是最難猜測的，家族成員手中可是掌握了百分之三十股份啊！這些股份分散在那麼多人手中，這就難保不會有人願意出售手中的股份。

夏若飛隻要再收購百分之十一的股份，就可以完成對集團的控股。

那劉家的家族集團，豈不是就要改姓夏了？

如果說這話的不是劉老爺子本人，劉群峰肯定會毫不猶豫地呵斥對方，認為對方絕對是瘋了。

但劉老爺子說的話，他卻是無論如何都不敢那麼大逆不道的。

劉老爺子淡淡地瞥了劉群峰一眼，問道：「這就沉不住氣了？」

劉群峰苦笑了一下說道：「爸！您這條件也有點兒太嚇人了。我是真的被嚇了一跳……我覺得其他家族成員，比如崇禮叔，聽了之後恐怕反應會更大……」

「誰有意見也得憋著！」劉老爺子撇嘴說道，「你有意見也一樣！」

劉群峰連忙說道：「沒有！沒有！您如果決定了，那我絕對支持！絕無二話！」

不支持又能如何？他那個位數的股份，根本沒有任何話語權。moɔ.xuʜꙅ9更何況劉老爺子就算是一點兒股份都沒有，他說出來的話，劉家也絕對沒有人敢違逆的。

劉老爺子淡淡地說道：「我還沒說完呢！我給出的第三個選擇，就是青雲島外加5億美金。」

劉老爺子說的第二個條件，已經讓劉群峰嚇出一身冷汗了，所以這第三個條件雖然同樣是足以令劉家人肉疼的那種，但劉群峰反倒是沒有那麼大的反應了。

這就是對比的效果，如果劉老爺子首先說的就是這第三個條件，劉群峰肯定也會失聲叫出來的。

但他現在看來，不管怎麼說，也沒有丟掉百分之四十的家族集團股份來得嚇人——儘管這第三個條件對劉家來說同樣也是非常大的犧牲。

5億美金的現金倒也罷了，湊一湊還是沒問題的，至少比30億美金或者百分之四十的家族集團股份要能夠接受。

關鍵還在於劉老爺子說的那個青雲島。

這座島並不在華夏境內，而是在廣袤的南太平洋海域，屬於南太平洋島國波瑙圖，這個波瑙圖是由一系列群島組成的，其中青雲島遠離群島中的其他島嶼，而且還是整個群島裡面的第二大島嶼，最大的自然是波瑙圖首都所在的島。

當然，當時青雲島並不叫青雲島，這是劉家購買下來之後改的名字。

波瑙圖以前是法國的殖民地，上世紀九十年代才獨立出來，因為有關國家的有意操縱，國內形勢一直都比較混亂，時不時就會發生動亂或者政變。

劉家也是瞅準了一個機會，在波瑙圖的一次政權更叠中，把青雲島的永久歸屬權買了下來。

當時波瑙圖執政的是軍政府，由一名上校軍官掌控了整個國家，貧窮、混亂是這個國家的常態，劉家開出了10億美金的天價，那位上校總統幾乎沒怎麼猶豫就同意了，而且以最快的速度通過了國會表決——國會裡反對他的人都已經被丟進太平洋餵魚了，他的意志在國會就是最高指令，根本不可能通不過。

就這樣，劉家獲得了青雲島的永久所有權。

雖然不是獨立建國，但波瑙圖承認青雲島的高度自治。而且按照當初的購買協議，青雲島是可以擁有自己的防護力量的，波瑙圖不得幹涉青雲島的日常事務。

這實際上就是已經獨立出來了。

劉家在之後的這些年裡，一直都在大力建設青雲島，目的就是為家族在海外留下一片最後的棲息地，萬一家族遭受大難，族人們至少還有地方可以去。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

青雲島成為私人島嶼之後，閒雜人等自然是不能上島的，波瑙圖政府之後又經過了幾次政權更叠，但劉家對青雲島的控制權卻始終是被承認的——實際上他們即便是不承認也沒辦法，經過多年的建設之後，青雲島的防禦能力，已經不是波瑙圖的軍隊能夠攻破的了。

劉家可不僅僅是在鬧上做基礎設施建設，各種防禦設施的建設也是以最高標準來的，甚至還有從黑市採購來的防空系統。

另外那些灘塗工事、偵測雷達、監控系統等等，也都是按照最高的標準建設的。

此外，劉家還專門養了一支僱傭軍，負責青雲島的防衛工作。

可以說，經過這麼多年的建設，青雲島已經成為一個武裝到牙齒的私人島嶼。

把一個大島建設成如今這樣，花費自然是少不了的。

這些年劉家每年都在大力投入，所有的錢加起來，至少也是二三十億美金了。

所以，實際上劉老爺子提出的三個條件，換算成錢的話基本上都是差不多的。

劉老爺子笑呵呵地望著劉群峰，問道：「群峰，你覺得……小夏他會選哪一個？或者……他會不會依然不動心，三個條件都不選？」

「那不可能！」劉群峰說道，「這樣的條件都還不動心，怎麼可能呢！」

劉群峰說到這，又不禁猶豫了起來，說道：「至於您讓我猜他會選哪一個……這我還真有點兒猜不準……按照常理來說，他肯定是會選擇要股份的，不過夏先生不是一般人，他的心思還真不太好猜……」

劉老爺子點了點頭，說道：「那咱們就拭目以待吧！」

劉群峰猶豫了一下，還是開口說道：「爸！我知道不管付出多少代價，能換回您的健康，那都是值得的。隻是……您開出的這幾個條件會不會太好了？不管夏先生選哪一個，那可都是在咱們心頭割了一塊肉走啊！別的不說，就說青雲島，那可是您籌劃了好幾年的心血啊！而且成功購買下來之後，我們又花了這麼多年時間，一點點建設起來，就這麼送給夏先生，您……不會覺得心疼嗎？」

劉老爺子淡淡地說道：「我一直信奉等價原則。小夏為我治療，我們付出同等的代價，這是最公平的事情，群峰，這事兒你先別告訴其他人，免得人心思變！」

劉群峰點點頭說道：「好的，我明白了！」

看到父親花白稀疏的頭髮以及那疲憊的面容，劉群峰也不禁心中一酸。這要是在以前，劉老爺子肯定不會這麽小心，劉家人對他的決定，根本不敢有任何反對的聲音。然而這次劉老爺子卻隻選擇了跟他一個人說，而對其他族人都進行隱瞞，顯然也是感覺到力不從心，甚至有些壓不住下面的人了。

這也很正常，在古代的時候，皇帝的身體要是不行了，下面的大臣們都還會心思各異呢！皇子們也會一個個都不安分起來。

更何況劉老爺子隻是一個家族的族長而已。

劉老爺子今天說了不少話，臉上的疲態也愈發明顯，劉群峰連忙讓他躺下休息，自己則輕手輕腳地退出了病房。

劉群峰拿著手機猶豫了半晌，最終還是沒有撥出電話，他暗暗嘆了一口氣，把手機揣進兜裏，邁步回了自己的房間。

……

第二天一早，夏若飛在劉海胡同四合院吃完早餐後，就讓武強開車把他送到了劉家宅子這邊。

劉群峰也料到了夏若飛今天上午會過來，所以提前就在樓下等待了。

見到夏若飛下車，劉群峰就趕緊迎了上去。

夏若飛從武強的手中接過裝著中藥袋的保溫箱，然後對武強說道：「你先回去吧！用車的時候我會給你打電話的！」

「好的，老闆！」武強恭敬地說道。

「夏先生，辛苦了！辛苦了！」劉群峰滿面笑容地迎了上來。

「劉部長，早上好！」夏若飛含笑道。

劉群峰看了看夏若飛手中的保溫箱，他知道裡面都是自己父親救命的藥。

夏若飛笑了笑說道：「劉部長，藥已經準備好了，因為藥材數量有限，所以我隻準備了三天的藥量，我們先去給首長服用一包吧！」

「好的，夏先生請！」劉群峰連忙說道。

他就等夏若飛這句話呢！

兩人上得樓來，夏若飛先到劉老爺子隔壁的房間，把保溫箱裡的中藥袋全都放進了冰箱裡，隻留了一袋在外面。

劉群峰又嚴加吩咐，讓幾個守衛要盡心盡力，決不允許任何人靠近這個冰箱。

然後，他就把夏若飛拉到了一邊，說道：「夏先生，我找你還有點兒事兒……」

夏若飛一頭霧水，跟著劉群峰來到了走廊上，他問道：「劉部長，咱們還是先給劉老用藥吧……」

「稍等！我這邊耽誤不了多久。」劉群峰連忙說道。

「那好吧！劉部長有什麼事情就開門見山，咱別繞彎子！」夏若飛笑了笑說道。

「好的！好的！」劉群峰說道，接著他看了看劉老爺子的房間門，壓低了聲音說道，「是這樣的，今天我父親應該會向你提出幾個方案……就是支付你診療費的方案。」

劉群峰一邊說一邊觀察夏若飛的臉色，隻見夏若飛始終波瀾不驚，他也不禁暗暗嘆了一口氣，看來夏若飛是真的早就料到了。

劉群峰繼續說道：「我父親大概會提出三個方案供你選擇，在這裡……我有個不情之請……」

夏若飛臉上浮現出了一絲笑容，說道：「劉部長，既然是不情之請，那乾脆就不要說了，免得大家傷感情不是嗎？」

劉群峰不禁愕然，這傢夥怎麼不按套路出牌啊？我這明明隻是客氣一句啊……

劉群峰有些尷尬地笑了笑，硬著頭皮說道：「話雖如此，但我還是不得不說……是這樣的，我父親提出的方案裡面，其中一個是要贈予你一定的股份，我們家族集團的股份。如果可能的話……我希望你不要選擇這個方案。」

沒等夏若飛開口，劉群峰又連忙說道：「當然，我可以保證，我父親提出的三個方案，價值都是相當的，你選擇其他兩個方案中的任意一個，也絕對不虧……主要是家族集團的股份，牽扯比較大，我擔心會引起家族內部的一些不安定因素爆發。我父親那脾氣您也是知道的，他決定了的事情誰都無法改變，所以，我也隻能厚著臉皮懇求您了……」

夏若飛聽了之後，略一沉吟說道：「我知道了，我會考慮的。不過……我現在對於治療的事情都還沒有什麼把握，談診療費會不會太早了點兒？」

劉群峰心裡說道：我信了你的鬼！要是沒把握你還會有耐心聽我說這麼多？

雖然夏若飛前些天的高大形象在他心目中有所影響，但他同時心中又暗暗慶幸——因為這樣一來，至少父親的這個難關應該是可以過去了，而且很有希望徹底擺脫病魔的糾纏。

「我明白！我明白！」劉群峰連忙說道，「就是提前跟您說一聲，如果我父親提到這件事情，還請您務必考慮我的請求。」

「好的。」夏若飛淡淡地說道，「那……現在我們可以進去了？」

「當然！當然！」劉群峰說道，「夏先生，您請！」
