เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1433
ชื่อตอน  : 第一千四百三十二章 問計宋老
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019172
──────────────────────────────────

夏若飛走進劉老爺子的病房，隨手將那袋中藥交給護士，讓她將中藥加熱並且裝到碗裡——護士所有的操作都是在這個房間裡，在夏若飛的眼皮底下進行的，所以自然也不用擔心藥物的安全問題。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

將中藥袋交給護士後，夏若飛就笑呵呵地打招呼道：「老爺子，今天感覺怎麼樣？」

劉老爺子臉上掛著一絲微笑，說道：「托你的福啊！這兩天感覺都還不錯。」

「那就好！」夏若飛在劉老爺子的床邊坐下，一邊抓起他的手開始把脈，一邊說道，「您老人家現在要做的就是好好配合治療，不要胡思亂想。我一定會盡全力為您制定治療方案的。」

本書首發臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

劉老爺子點頭說道：「有你在，我就放心多了……」

夏若飛笑了笑，沒有再說話，而是雙目微閉專心地為劉老爺子做檢查。

半晌，他睜開了眼睛，說道：「目前來看這個藥方還是能起到一定作用的，在藥材無法湊齊的情況下，就暫時先用這個藥方吧！」

這時，護士已經將中藥加熱好端了過來。

夏若飛接過藥碗，然後示意屋裡的醫護人員都先離開，他端著藥碗笑著說道：「老爺子，先把藥喝了吧！」

「小夏，你這藥雖然效果還不錯，但……我還想好得更快一點兒。」劉老爺子望著夏若飛說道，「我知道你一定有辦法，對不對？」

夏若飛面色不變，笑了笑說道：「病去如抽絲，這個道理您應該懂的，您的這個病相當兇險，在治療方面我們也必須非常的小心，這是急不得的。」

沒等劉老爺子開口，夏若飛馬上又說道：「來，您老先把藥喝了，別的事兒待會兒再說！」

劉老爺子深深地看了夏若飛一眼，說道：「好吧！」

他也沒要夏若飛幫忙，接過藥碗之後大口大口地很快就把藥喝光了。

雖然碗底還有一點兒殘留，不過在劉老爺子的嘴唇和藥湯接觸的時候，實際上這中藥中蘊含的靈心花花瓣成分就已經開始滲入老爺子體內了，所以殘留下來的一點點中藥也沒有什麼作用的。

夏若飛直接把藥碗放到了一旁。

這時，劉老爺子說道：「小夏，這次的事情完全是我們劉家自己的問題，卻給你添了這麼多麻煩，讓你專門從三山飛了過來，而且為了這個新藥方，還消耗了許多珍貴的藥材，我這心裡一直都過意不去。☞💔  ☠🌷」

說到這，劉老爺子稍微停頓了一下——他似乎身體還比較虛弱，一口氣說太多話就會覺得很乏力。

劉老爺子把氣喘勻之後，繼續說道：「特別是這些天你從來都沒有提報酬的事情，我這心裡就更過意不去了。本來昨天就想把你叫過來談談這個問題的，不過你昨天忙著熬藥，群峰他也就沒有提。今天，我還是想和你談談診療費用的問題。」

夏若飛早就通過劉群峰知道了這件事情，而且這本來就是他預料之中的事兒，所以也沒有覺得十分的意外。

夏若飛微微一笑說道：「您說，我洗耳恭聽。」

劉老爺子點了點頭，說道：「你為了給我治病，消耗的那些藥材實在是太珍貴了，所以其實上次的診費就已經偏低了。這次我的病情還更加的麻煩，所以我也不知道該付出多少報酬才行。昨天我想了很久，想出了三個方案，你可以任選其一。」

說完，劉老爺子就娓娓地把他的三個方案都說了出來。

夏若飛坐在床邊聽得很認真，而且全程也沒有插話，直到劉老爺子全部說完之後，他才笑了笑說道：「不得不說……您提出的方案都太誘人了，不管哪一個，都讓我怦然心動啊！」

劉老爺子眼中帶著一絲希冀，問道：「這麼說……你願意從其中選擇一個方案，作為你的診療費用？」

夏若飛沒有正面回答，而是淡淡地說道：「老爺子，我的情況您也比較了解，應該說現階段的我，對於金錢的追求已經沒有那麼強烈了，我從來都不是金錢的奴隸，始終認為錢隻要夠用就行了。現在我的錢顯然早就足夠我隨意花銷了，所以……」

「灑脫！」劉老爺子豎起了大拇指說道，「面對幾十億美金的誘惑，能說出這番話，我佩服你！」

夏若飛說道：「老爺子，我還是那句話。在我沒有十足把握將您治好之前，談診療費什麼的還是太早了。另外……您的三個方案我確實不知道該怎麼選，所以……還是希望您給我一點兒時間考慮，同時我也利用這時間進一步完善治療的方案，看看能否儘快解除您的病痛。」

劉老爺子聞言，心中暗暗一喜。

劉老爺子知道，夏若飛既然這麼說，那就說明治療的事情其實他還有更好的方案，另外，也說明夏若飛很有可能會接受這樣的診療費用方案，隻不過他還需要權衡一下才能做出選擇。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

「當然！」劉老爺子說道，「這畢竟不是小事兒，你可以慢慢考慮。不過……我還是希望我的治療進度能再加快一些，可千萬別因為診療費沒談攏而停滯下來。」

夏若飛笑呵呵地說道：「怎麼可能呢？這段時間我也一直在想辦法，每天晚上都在推演各種治療方案，目的就是為了能夠戰勝您體內的病魔。」

劉老爺子知道夏若飛這話半真半假，不能不信但也不能全信，隻是現在大家都不是傻乎乎地把話挑明，因此他也含笑點頭說道：「這些我都知道，辛苦你了，小夏！」

「您客氣了，這是我分內的工作，不是嗎？」夏若飛微笑道，「您老喝完藥先休息一下，我中午再過來給您檢查！」

「好的！」劉老爺子說道。

夏若飛剛離開劉老爺子的房間，就看到劉群峰坐立不安地在不遠處的走廊上等候著。

「夏先生！」劉群峰一見到夏若飛，立刻就快步迎了上來，臉上帶著一絲忐忑問道，「老爺子和您談得怎麼樣了？」

夏若飛微微一笑說道：「劉老的確是提出了三個關於診療費的支付方案供我選擇。」

劉群峰緊張地望著夏若飛，問道：「那您是……」

「放心吧！我沒有選擇要你們集團的股份。」夏若飛笑呵呵地說道，「準確地說，我是哪個都沒選！我覺得現在還是專注於治療比較好，在沒有十足的把握之前，談診療費什麼的都太早了。」

劉群峰暗暗鬆了一口氣，不管怎麼說，夏若飛沒有直接選擇那百分之四十的股份，已經是個天大的好消息了。

以劉群峰對自己父親的了解，夏若飛如果選擇了要那百分之四十的股份，那老爺子肯定一天都不會拖，今天就會把股權變更的所有手續都履行完，劉家在其他族人甚至連表達反對意見的機會都沒有，夏若飛就會成為劉家家族集團的最大股東。

到時候這家規模近百億美金的大集團，到底是姓劉還是姓夏？

而他劉群峰作為劉家下一代的領軍人物，又如何面對眾多族人的質疑？

畢竟能在仕途上有所成就的人並不占多數，而資質平庸者顯然是更多的，不少劉家的族人從政無望、經商也無能，他們就靠著家族的集團公司分紅，過著體面的生活。

這一下子分出去百分之四十的股份，而且將來還有可能絕對控股，將劉家人全部踢出局，對於這些族人來說，絕對是滅頂之災。

「謝謝夏先生！」劉群峰誠懇地說道。

夏若飛笑了笑說道：「劉部長感謝得太早了，我隻是暫時還沒有做出選擇而已。說不定真的要選擇的時候，我又看上那百分之四十的股份了呢？據我所知，劉家的家族集團規模可不小，百分之四十……可比我自己的那家小公司值錢多了。」

劉群峰心裡不禁一突，他強心尬笑道：「您說笑了……桃源公司才是潛力無窮、前途無量，現在的體量雖小，但發展空間卻比我們家族集團要大得多啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「劉部長，您也別這麼緊張，我現在不還沒做出選擇嗎？」

等你做出選擇，那就說什麼都晚了！劉群峰不禁在心中暗暗吐槽。

夏若飛沒等劉群峰說話，就說道：「劉部長，昨天加班熬藥到很晚，我現在還困著呢！我打算去補個覺，先失陪了！」

「好！好！好！」劉群峰迴過神來，連忙說道，「辛苦您了夏先生！」

夏若飛點了點頭，轉身走向了劉家給他安排的客房。

回到房間後，夏若飛先是隨手布置了一個隔音的陣法，然後才掏出手機來，找到一個號碼撥了過去。

電話很快就被接通了，夏若飛面帶笑容地問道：「呂主任嗎？我小夏啊！」

「若飛啊！」電話那頭的呂主任也十分熱情，「今天怎麼有空給我打電話了？是有什麼事兒嗎？」

「上次給阿姨帶的玉肌膏套裝，你們收到了吧？」夏若飛笑呵呵地問道。

上回呂主任提了一嘴，夏若飛回去之後就吩咐秦亞楠安排電商部給呂主任的愛人寄了一些玉肌膏。

呂主任說道：「收到了！收到了！早就收到了……不過你一下子寄了那麼多，我愛人她也用不完啊！」

夏若飛也不知道電商部給人家寄了多少，於是笑著說道：「慢慢用啊！我們量產版的保質期還是挺長的，要是還用不完，送給親戚朋友也行啊！目前玉肌膏的產能還沒上來，很多人想買都還買不著呢！」

「你呀！就是太客氣了！」呂主任笑著說道，「對了，你找我是有事兒吧？」

夏若飛笑著說道：「嗯，有些事兒想要請教一下宋爺爺，不知道他老人家什麼時候有時間。」

「你要過來？」呂主任說道，「隨時啊！就算首長他有事情在忙，你在這邊兒等會兒不就行了？首長上次不是說了嗎？這邊就跟你自己家一樣，哪有回自己家還要通報的？」

夏若飛哈哈一笑說道：「這可是您說的！下回我可不打招呼直接殺過來了！」

「可以啊！」呂主任說道。

夏若飛說道：「呂主任，不開玩笑了。我今天這邊有點兒也走不開，就想電話裏向宋爺爺諮詢幾個問題，他老人家這會兒在幹嘛呢？方不方便接電話？」

「好像在跟老戰友下棋！」呂主任說道，「這樣吧！我幫你盯著，等首長空閒的時候，我就給你回過來，讓你直接跟首長通話怎麼樣？」

「得嘞！」夏若飛說道，「那就拜託您啦！」

……

夏若飛也沒等很久，差不多也就半個小時左右，他的手機就響了起來，是呂主任的號碼撥過來的。

夏若飛剛一接聽，手機裏就傳來了宋老中氣十足的聲音：「若飛，聽小呂說你找我？怎麼不直接過來？」

夏若飛連忙說道：「宋爺爺，我這邊有點事兒在忙，一時走不開，所以就直接打電話向您請教了。」

宋老沉默了一下，問道：「你是在老劉家吧！」

「嗯！」夏若飛說道，「這幾天我基本上都住在這邊。」

「這個老傢夥不是恢復得還不錯嗎？」宋老說道，「怎麼突然病情就惡化了？」

「原因有點兒複雜，回頭咱們見面的時候，我再跟您好好說說。反正這事兒完全不是我的責任，劉家人也認的。」夏若飛笑著說道，「宋爺爺，是這樣的，今天劉老找我談了一下，主要是關於這次治療的費用問題。他給我提出了三個方案，條件那是相當的誘人啊！」

「哦？」宋老笑著說道，「看來這老傢夥是真的開始惜命了！跟我說說他都開了什麼條件？」

夏若飛對宋老自然不會隱瞞，又一五一十地將劉老爺子開出的條件轉述給了宋老聽。

最後，夏若飛說道：「宋爺爺，說實話，三個條件都十分的優厚，我也不知道該怎麼選擇，所以想要聽聽您的意見。」

宋老沉吟了片刻之後，就開口說道：「既然不知道選什麼，那就用排除法吧！如果你徵求我的意見，那我第一個排除的，肯定是那百分之四十的股份！」

「哦？為什麼呀？」夏若飛好奇地問道，「我以為您會建議我選擇這些股份呢！畢竟這看起來似乎是最值錢的。」
