เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1434
ชื่อตอน  : 第一千四百三十三章 出乎意料
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019175
──────────────────────────────────

宋老笑呵呵地說道：「這些股份看起來和三十億美金的價值差不多，甚至考慮到一些無形資產的因素，股份可能更值錢一些，而且將來還有增值空間。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦不過選擇了股份，也就意味著選擇了一大堆麻煩。」

說到這，宋老稍微停頓了一下，喝了一口水，然後繼續說道：「劉家這樣一個大家族，內部關係是錯綜複雜的，他們這個集團公司的股權結構也是十分的複雜，你從中分走了百分之四十，會觸動太多人的利益，這些人一旦反彈，將來就是很大的麻煩。另外，你僅僅是擁有股權而已，你有精力去介入實際管理嗎？」

「這恐怕不現實。」夏若飛說道。

「那是肯定的，就算是你派遣專業團隊入駐，也很難形成有效管理。」宋老說道，「雖然集團規模很大，但本質上依然是家族企業，管理層全都是劉家的骨幹人員，我很肯定的告訴你，你接受了這些股份，也許不出一年，你手中的股份就會變得一文不值，他們隻會留下一個空殼公司，甚至腹黑一點兒的話，還會給你留下大筆的債務！」

「這麼黑？」夏若飛不禁有些咋舌。

「你永遠不要低估在利益面前的人性扭曲。」宋老說道，「我剛才說過了，劉家的集團公司股權結構十分複雜，而且他們還有大量的實際控制的公司，表面上與劉家的家族集團沒有任何關聯，但隨時都能實現優質資產的轉移，到時候留給你的就隻能是一個爛攤子！」

「我大概明白了。」夏若飛笑著說道，「其實我也沒打算要什麼股份，我對劉家的生意並不感興趣。」

就算是劉群峰沒有說，夏若飛也沒準備選擇這些股權作為診療費，因為他是一個怕麻煩的人，而正如宋老所說，選擇了股權，就意味著選擇了很多的麻煩。

也許夏若飛能想到的麻煩，不如宋老分析得這麼透徹，但是僅僅他自己能想到的，就已經很讓他頭大了。

宋老笑呵呵地說道：「至於三十億美金的現金，我相信你也不會有太大的興趣。」

「哦？您為什麼會做出這樣的判斷？」夏若飛笑著問道，「那可是三十億美金啊！拿了的話足夠我揮霍幾輩子的了！」

宋老哈哈一笑說道：「你這孩子，還考起我來了……若飛，憑我對你的了解，你對金錢的追求並沒有那麼強烈，僅僅隻是財務自由的話，你現在的資產已經綽綽有餘了，我相信你不會被金錢蒙蔽雙眼。♚♞  🐻💝」

接著，宋老又話鋒一轉，說道：「當然，沒有人會嫌錢少的，送上門來的錢，不要白不要，至少來說，這比選擇那百分之四十的股權要靠譜得多。」

「您說得對，說實話我聽到劉老提出這個方案的時候，還是有些心動的。」夏若飛笑著說道。

「不過即便是以劉家的財力，想要拿出三十億美金來，也是幾乎不可能的。」宋老說道，「實際上除了那種超級大公司，擁有如此規模現金流的企業，幾乎是沒有的。所以就算是你選擇了這個方案，也基本上不可能一次性拿到這些錢。很有可能他們會提出分期支付的方案，或者是通過一些資產來折現，總之一樣會有不少麻煩。」

「這麼說……」夏若飛說道，「您是建議我選擇拿一部分現金外加那個青雲島了？」

「就目前提出的三個方案來說，這個無疑是最適合你的方案。」宋老說道，「而且以我對老劉的了解，如果這三個方案在他心目中有一個衡量標準的話，我覺得他最希望你選擇的應該是方案一，而排名第二的會是那百分之四十的股權，最後才是青雲島外加現金的方案！」

「哦？」夏若飛頓時興趣大增，他笑著說道，「我還以為您會把股權的優先級定為最高呢！我也是認為劉老最不希望我選的可能就是股權呢！而且……劉群峰還私下裡找過我，希望我不要選擇股權……」

「哼哼！」宋老冷笑了一下，說道，「劉群峰和他老子比起來，還是差了點兒火候的，至少在這件事情上，他的目光是有些短淺了。」

「這麼說……這個青雲島很不簡單啊！」夏若飛笑著說道，「我對這個是真的一點兒都不了解，您給介紹介紹唄！」

「劉家開發青雲島的事情，雖然比較隱秘，但對我們宋佳來說，這根本不是什麼秘密。」宋老說道，「青雲島其實並不在華夏國內，而是位於南太平洋的一個島嶼，法律上隸屬于波瑙圖國，隻是劉家通過一些政治上的操作，已經實際掌控了這座島嶼，並且得到了波瑙圖方面的承認。」

「嗯，這麼說……他們在這座島嶼上花費了不少心血。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨」夏若飛說道。

「實際上青雲島的開發從十幾年前就開始了，這也是老劉最重視的海外項目。」宋老說道，「他是把青雲島當做劉家最後的棲息地來建設的，就是為了防止國內出現難以挽回的局勢時，劉家的族人沒有了存身之所。所以，這個島嶼經過十幾年的開發建設，已經成為了一個堅固的堡壘，簡直就是一個軍事要塞。」

夏若飛聞言，頓時生出了很濃烈的興趣，他說道：「您是說……劉家在這座島上還布置了軍事設施？」

「是的，而且絕對是大手筆！」宋老說道，「根據我們掌握的情況，青雲島上有一座小山，基本上已經被掏空了，內嵌在山體中的避難所，可以承受核爆炸的打擊。另外在地表他們同樣也花費巨資布置了大量的防禦系統，還聘請了僱傭兵常年把守，可以說是固若金湯。」

「您這麼一說，我倒是有了很大的興趣！」夏若飛說道，「這就是一個現成的世外桃源啊！」

「青雲島按照官方的數據，差不多將近5個平方公裏大小，大緻相當於兩個永興島那麼大。」宋老繼續介紹道，「不過劉家在獲得青雲島永久所有權之後，一直在進行圍海圈地，現在差不多又擴大了一到兩個平方公裏，面積還是非常大的。而且青雲島擁有一個天然深水港，劉家也在那裡修建了碼頭，另外，他們還修建了一條三千米長的跑道，完全可以提供波音737這個級別的飛機起降，條件相當不錯！」

夏若飛有些意外地說道：「比我想像的要大很多啊！我以為就是一個小島呢！」

宋老笑呵呵地說道：「如果隻是普通意義上的私人小島，老劉又怎麼可能作價25億美金呢？按照我的估算，這些年劉家投入的資金應該是不低於這個數的。所以，如果是讓我選的話，三十億美金和青雲島加五億美金，我肯定是會選擇後者的。」

「明白了！」夏若飛點頭說道，「宋爺爺，謝謝您的建議！這些信息對我非常有幫助！」

「這麼說，你已經有了選擇？」宋老饒有興趣地問道。

「如果是三選一的話，您都分析得這麼透徹了，我當然是選擇青雲島方案了。」夏若飛笑著說道，「不過現在主動權在我這邊，我為什麼一定要按照劉老爺子提出的方案來收取診療費呢？青雲島算是一個選項吧！不過我還是想有機會實地考察一下再說。畢竟維持這麼一座島嶼，成本也是不低的，我如果使用率不高的話，也完全沒有這個必要。」

「那倒是。」宋老說道，「這樣的島嶼，是專門給大家族準備的，你小子單身一人，要這麼大的地方也沒什麼用！」

「我有女朋友的好嗎？」夏若飛不服氣地說道，「單身狗這個稱呼已經不適合我了。」

他在心裡還加了一句：我不但有女朋友，而且還不止一個呢！

宋老哈哈一笑道：「沒有結婚，在法律上說你可不就是單身嗎？」

接著，宋老又說道：「不過如果你選擇了青雲島，自己用不上也可以賣給我們宋家嘛！我可以按照實際估價再上浮百分之五給你。不過……我們也一樣要分期付款才行，畢竟這麼大筆錢，宋家也一樣拿不出來的。」

夏若飛說道：「您如果想要，我就從劉家那裡要過來，然後轉送給您就是了。」

「那可不成！」宋老毫不猶豫地說道，「如果隻是一些小禮物，哪怕是珍貴一點兒的禮物，我也權當是你的孝心，都會收下，但整個青雲島……我是不可能要的！」

「那我就要考慮一下到底選不選這青雲島了。」夏若飛笑著說道，「按照我的意願，是希望劉家在其他事情上做出一些讓步的，經濟利益上，我倒是不想要太多。」

宋老自然一下子就聽明白了夏若飛的意思，他嚴肅地說道：「若飛，涉及到家族之間的一些事情，你能不摻和進來，就儘量不要摻和進來，劉家和宋家之間，情況也非常複雜，上次已經有點兒壞了規矩了，這回你絕對不要再摻合進來！」

夏若飛愣了一下，說道：「宋爺爺，我能感覺到劉老爺子這次病情復發之後，整個心態似乎有些改變，我相信如果我願意從中做一些工作的話，劉家和宋家……」

「若飛，你聽我說！」宋老說道，「這裡面的情況非常複雜，不僅僅是劉家和宋家的事情，我們兩個家族在華夏都已經是頂尖家族了，有一些人也樂見我們兩家在一些事情上有所爭鬥，這幾個月劉家和宋家偃旗息鼓停止了對抗，已經讓一些人很不安了，如果我們兩家再表現出合作的態勢，恐怕就會有不少暗流開始湧動了。總之一句話，這件事情你別管了！該收多少診療費，你就收多少診療費，這也不用跟劉家客氣，更不用幫他們省錢，但是一些家族之間的事情，你就不要再參與進來了。」

夏若飛聞言也隱隱猜到了一些，有人的地方就有爭鬥，華夏的大家族可不僅僅是劉家和宋家而已，和這兩家實力相當的家族雖然不多，但也是有的，更何況一些實力稍弱一籌的家族如果聯合起來，那也是不容小覷的。

各種勢力錯綜複雜，其中的利益糾葛更是無比的複雜。劉家和宋家這個層級的大家族，戰略上的一點點微調，可能都是牽一髮而動全身的，一個處理不慎，就有可能引起連鎖反應。

既然宋老都這麼說了，那夏若飛自然也不會去好心辦壞事。

他點了點頭說道：「我明白了，宋爺爺。您放心，我不會輕舉妄動的。」

「嗯！你把我的話聽進去就好了。」宋老說道，「對了，劉家這次的誠意還是挺足的，你如果對診療費還算滿意的話，就盡力幫老劉治療好吧！你也不用擔心他痊癒之後沒有了掣肘，會對你不利，或者和我們宋家重新回到對抗，這些事情都有我在後面為你遮擋風雨，劉家也早已知道我的決心，他們不敢輕易對付你的。」

夏若飛心中一暖，說道：「我明白了，宋爺爺。其實這次劉老的病情真的很複雜，我也沒有想要故意拖延的意思。」

宋老不置可否的笑了笑，說道：「不說這個了。若飛，你那邊如果不是太忙，就抽空過來陪我吃個飯、聊聊天。這年紀大了就容易懷舊，但我那幫兒孫們卻一個比一個忙，平時也難得見到他們……」

「好的！」夏若飛說道，「我這幾天忙完了，就過去看您！宋爺爺，那您保重身體，我先掛了……」

「好好好！」宋老笑呵呵地說道，「我在家等你，別忘了帶兩瓶好酒過來！」

「得嘞！」夏若飛說道，「您放心，保證忘不了！」

掛了電話之後，夏若飛在房間裡休息了一會兒，臨近中午的時候他又到劉老爺子病房，去給他檢查了一番。

出來之後，夏若飛找到劉群峰，問道：「劉部長，今天劉老提到了青雲島，不知道方不方便去現地考察一下？我實在是太難選了，畢竟這青雲島就隻是一個名字，完全沒有三十億美金或者百分之四十股權那麼直觀……」
