เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1435
ชื่อตอน  : 第一千四百三十四章 前往青雲島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019180
──────────────────────────────────

劉群峰聞言本能的反應是想要拒絕的，不過他聽到「股權」兩個字的時候，不禁又有些肝顫——作為劉氏家族的未來掌舵人，他最不願意看到的結果，自然就是家族集團的股份被分走了將近一半。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮

這實在是會來帶太多太多的不穩定因素了。

當然，無論是夏若飛選擇要錢還是要青雲島，他同樣是非常的心疼。

隻不過兩害相權取其輕，相比較之下，自然還是股份更加重要。

劉群峰猶豫了一下，說道：「夏先生，您可能不太了解情況……青雲島實際上並不在華夏境內……」

「我知道。」夏若飛微微一笑說道，「我已經打聽過了，青雲島位於南太平洋，是群島國家波瑙圖所屬的一個島嶼，不過永久歸屬權已經被劉家買下了，對嗎？」

劉家在海外經營了一個防禦驚人的島嶼，這件事情對於普通人來說自然是相當隱秘的事情，但在大家族之間也不可能隱瞞得住，劉群峰一聽就知道夏若飛已經從宋家那裡得到了消息。

他點頭說道：「是的……所以說……青雲島有點遠，而我父親現在的情況又……」

「據我了解，青雲島上有一條三千米長的跑道，私人飛機起降是綽綽有餘的。」夏若飛微笑道，「我們可以直接乘坐我的桃源號過去，一天時間就足夠了，劉老目前的情況還算穩定，而且我還留了好幾袋藥，所以安全方面也是不用擔心的。」

青雲島上的機場自然是不對外開放的，不過那是劉家自己的島，夏若飛搭乘桃源號過去自然是可以降落的，這樣一來根本不需要轉機，也不需要到波瑙圖換乘客船，直接京城起飛，青雲島降落，因此看似距離不近，實際上花費的時間並不會很多。

夏若飛的話都說到這份上了，劉群峰自然也不好再拒絕。

他想了想說道：「夏先生，這事兒我得向我父親請示一下。」

「那是當然！」夏若飛含笑道，「那就麻煩劉部長儘快請示吧！既然劉老都已經提出這件事情了，我也不想一直拖下去，還是儘早決定下來的好。如果青雲島的考察無法成行，那我也許隻能在三十億美金和百分之四十的股份之間做選擇了，而我公司最不缺的就是現金流……」

「我現在就去請示！」劉群峰聞言連忙說道，「夏先生，請你稍等一下。您放心，我父親既然提出了這個方案，那他肯定是不會拒絕您去考察的，唯一擔心的就是他自己的安全問題，我會把您的判斷告訴他的！」

夏若飛微笑點頭道：「那就麻煩劉部長了。🐚👻  😂👑」

「不麻煩！」劉群峰連忙說道，「應該的！應該的！」

說完，劉群峰就快步走進了劉老爺子的病房，而夏若飛也沒有回房間，直接就站在走廊裏等待。

沒一會兒，劉群峰就推開門走了出來。

他沒等夏若飛開口，就笑著說道：「夏先生，老爺子已經同意了！」

接著，劉群峰馬上又解釋道：「因為我是公職人員，出境的話手續有點兒麻煩，而且還得向上報批，所以老爺子決定讓寬叔陪你去一趟。您放心，寬叔到了那邊，能直接代表我父親的。」

劉寬是劉老的大管家，跟在劉老身邊已經幾十年了，可以說是忠心耿耿，到了青雲島上，劉寬的確是能全權代表劉老爺子。在劉群峰不方便出境的情況下，由劉寬陪同夏若飛前往，的確是最合適的。

夏若飛含笑點了點頭，說道：「可以，劉部長，給你們添麻煩了。」

「哪裡！哪裡！」劉群峰連忙說道，「這是很正常的要求，就算是去菜市場買菜，都還要看看菜品的質量呢！更何況這麼大的一筆交易？夏先生，您希望什麼時候出發？」

夏若飛略一沉吟，就開口說道：「我當然是希望儘快了。桃源號明天一早就能在京城起飛，就是不知道其他的事情能不能安排得過來？」

劉群峰毫不猶豫地說道：「沒問題！航線的事情我們來協調。另外你們從國內直接飛青雲島就行了，不需要辦理波瑙圖那邊的簽證，落地後也不需要什麼入境手續！」

劉家對青雲島擁有絕對的所有權，實際上相當於是把青雲島從波瑙圖國的版圖中劃走了，至少也算是國中之國，波瑙圖的海關對青雲島也沒有任何管轄權。隻要劉家同意，任何人都能直接進入青雲島，並不需要辦理什麼手續。

「那國內這邊出發的時候呢？」夏若飛問道。

「按照正常的國內出發手續辦理就行。」劉群峰說道，「總之就是一切按國內旅行算，不需要走邊檢流程，不需要辦理出境手續。」

「得嘞，那方便多了！」夏若飛笑著說道。

「那就明天一早出發，您隻要負責把飛機調到京城就行了。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯」劉群峰說道。

「OK！就這麼定了！」夏若飛說道。

劉群峰接著又說道：「夏先生，在出發之前，還請您再替我父親做一個全面的檢查，另外也希望您能教教醫護人員，一旦病情有變，應該怎樣應急處理。」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道，「就安排在今天晚飯後吧！」

「好的！」劉群峰說道，「那就謝謝您了！」

「客氣！」

……

白天沒有什麼其他事情，就是夏若飛給劉安機長打了個電話，讓他把飛機開到京城國際機場待命，另外也通知他明天一早要飛青雲島，具體的航線申請、航路計劃什麼的，都會有專人跟他對接。

劉安受領任務之後，立刻帶著機組臨時申請了一條來京城的航線，當天就把飛機開到了京城國際機場停靠，機組成員在機場附近找了家酒店安頓下來。

傍晚，夏若飛吃過晚飯之後，又從隔壁冰箱裡取出了一袋中藥，加熱過後讓劉老爺子喝了下去。

然後他又用精神力對劉老爺子進行了全面的檢查，確認短時間內病情應該不會有惡化趨勢。

最後，夏若飛還把負責劉老爺子的醫護人員召集了起來，告訴他們應該如何應對突發緊急情況。

當然，夏若飛說的方法非常簡單，就是一旦劉老爺子的病情突然惡化，可以不必考慮服藥時間間隙，第一時間給劉老爺子服下一袋中藥。

如果情況還不能改善，那就要果斷地採取B方案——夏若飛利用下午的時間，讓夏青在空間裡製作了兩個藥丸，這裡面靈心花花瓣的成分比真空袋裡的中藥要多一些。

當然，為了不讓劉家人聯想到已經被劉麗芳毀掉的那批藥丸，夏若飛專門吩咐夏青選了個全新的藥方，無論是氣味還是味道，這兩個應急的藥丸都跟以前的藥丸不一樣。

夏若飛也反覆囑咐，隻有在劉老爺子病情出現惡化，並且服用提前準備的中藥也沒有什麼明顯效果，這種時候才能使用應急藥丸。

而且取用藥丸的時候，要求和以前一樣，絕對不能和皮膚有任何接觸。

夏若飛強調完一些注意事項之後，馬上又用警告的口吻再次叮囑，除非是病情惡化且服藥無效，才允許使用這藥丸，如果老爺子情況正常，服用這個藥丸非但沒有好處，而且很有可能因為藥性太猛而引發危險。

經過這些天的相處，醫護人員對於夏若飛早已奉若神明，他的醫囑自然沒有人敢有任何質疑，都紛紛點頭稱是。

而劉群峰更是如臨大敵，將裝了兩粒藥丸的小盒子小心地接過來放入冰箱中，另外又臨時加派了兩個守衛，對冰箱嚴防死守，絕不允許任何人靠近。

劉群峰還明確，夏若飛不在的時候，隻有他自己才有權限打開這個冰箱，其他的人一律不許靠近，包括劉家的一些核心成員。

晚上，夏若飛手握元晶，坐在床上修煉了一會兒，然後就早早睡下了。

第二天一早，夏若飛在劉家宅子用過早餐，然後就和劉寬一起乘車前往京城國際機場。

夏若飛並沒有叫武強開車過來保障，而是直接使用了劉家的一台商務車。

在京城國際機場T2航站樓旁邊的專機樓，夏若飛和劉寬非常順利地通過了安檢。

很快，夏若飛就見到了前來迎接的機長劉安。

「劉機長，昨天臨時把你們調過來，一路辛苦了！」夏若飛含笑道。

「您客氣了！這是我們分內的工作。」劉安連忙說道。

「今天的飛行計劃已經做好了？」夏若飛問道，「這個機場你們肯定都是第一次飛，不過航路相對簡單，而且機場周圍也都是海，沒有很高的山峰、大樓之類的，所以對你們來說應該難度不大。」

關於航線航路的問題，劉家有專人跟劉安溝通，其中就包括從京城起飛前往青雲島的航線，昨天劉家就已經申請下來了。另外，由於青雲島的機場並沒有對外營業，甚至連機場的導航台、飛行情報區的切換、機場的塔台頻率、儀表進場程序等等這些基本的資料，都是沒有對外公開的，所以這些也都是劉家派人跟劉安機長聯繫，直接把這些信息打包發送了過去。

劉安點頭說道：「收到數據之後，機組立刻就擬定了飛行計劃，並且對全程進行了一個模擬。的確如您所說，這次飛行隻要天氣給面子，基本上是沒有什麼難度的。而根據目前的預報，天氣條件非常好！」

「那就好！」夏若飛含笑點頭說道。

劉寬還跟以前一樣，一直都保持得非常低調，沒有什麼存在感。

夏若飛和劉安邊聊邊走，劉安則靜靜地跟在兩人身後。

一會兒工夫，三人就穿過了專機樓的通道，來到了停機坪上。

這次桃源號停靠了遠機位，所以三人乘坐機場內部的通勤車輛，終於看到了桃源號公務機。

上飛機之後，劉安機長開始向夏若飛和劉寬介紹這次飛行的計劃：「夏先生，因為此次航程已經接近灣流G650的極限，所以出於安全的考慮，我們將會在澳大利亞的布裏斯班落地加油，經過短暫停留之後繼續飛往青雲島，整個航程大約十六個小時，此次飛行時間比較長，兩位可以選擇在飛機上睡一覺。」

夏若飛點點頭說道：「這麼長的航程，要辛苦兩位了。」

「您客氣了！」劉安微笑說道。

對於雙人機組來說，連續飛行十六個小時的確是非常辛苦的事情，而且實際上按照華夏民航管理規定，這樣的長途飛行已經超過了規定的連續飛行時間，隻不過桃源號的機組並非航空公司的員工，再加上劉家從中協調，這也算是打了個擦邊球。

夏若飛說道：「將來如果這樣的長途飛行比較多的話，我會再招兩名飛行員，非長途的時候就採用四人機組，這樣你們就能輪班休息一下。」

「謝謝夏先生！」劉安客氣地說道，「其實相比民航飛行員，我們的總體工作時間還是很少的，隻不過這種連續飛行時間比較長的時候，會相對辛苦一些，但我們能堅持，而且也請您放心，不會影響飛行安全的。」

夏若飛點了點頭，說道：「反正現招飛行員是不可能的，所以這次也隻能辛苦你們了！」

劉安不禁哈哈一笑，說道：「沒問題的！」

夏若飛繼續說道：「這樣吧！返程的時候我們從雪梨中轉，在澳大利亞停留一天，你們也可以休整一下。」

夏若飛是想既然都要經停澳大利亞，那何不趁此機會去仙境農場還有韋斯特酒莊那邊看看呢？反正從雪梨到獵人谷也不遠，一天休整時間綽綽有餘了，這樣機組人員也能休息一天，然後繼續飛行。

一旁的劉寬聞言，嘴巴張了張，不過最終還是沒有說話——他是下意識地想要儘快結束這邊的事情，趕回京城去，畢竟夏若飛不在京城，無論是他還是劉群峰，都非常擔心劉老爺子的身體出狀況。

不過劉寬想到出發之前劉老爺子的囑咐，要他一切以夏若飛為主，所以他最終還是選擇了沉默。

「好的！那我們修改一下返程的飛行計劃。」劉安說道，「夏先生，那我去駕駛艙做準備了！」

「嗯！辛苦大家了！」夏若飛含笑道。
