เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1436
ชื่อตอน  : 第一千四百三十五章 巨大的驚喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019184
──────────────────────────────────

在劉家的協調下，桃源號在京城國際機場幾乎沒有什麼等待，準備好之後就推出開車了，然後很快就滑行到跑道頭，並且第一時間獲得了起飛許可。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

流線型的機身在陽光下熠熠生輝，高速滑跑之後輕盈地躍入天際。

經過短暫的爬升之後，桃源號很快就進入了平穩航行的巡航高度。

這個巡航高度比一般的民航客機要高不少，同時，在這個高度層的氣流也是最穩定的，基本上不會有什麼大的顛簸。

連續十來個小時的飛行是十分枯燥的，所以夏若飛採納了劉安的建議，在進入巡航高度之後，就回到艙尾的單獨隔間休息。

除了夏若飛專屬的那個房間裡安置了真正的柔軟大床之外，機艙裏的座位都是能夠完全放平，變成一張單人床的。

因為起飛時間是早上，所以劉寬並不想躺下休息，於是夏若飛就吩咐隨機的乘務員服務好他，然後就會艙尾的單獨隔間了。

夏若飛在部隊的時候練就了一個非常好的技能——隻要有需要，他可以很快進入睡眠狀態，哪怕他早上才起來沒一會兒。這也是特戰隊員必須要掌握的一項技能，畢竟戰場環境十分惡劣，而且能夠獲得休整的時間一般也不會很長，如果不能做到沾頭就睡，那基本上就得不到有效的休息。

他到現在，依然能夠在躺下之後的三分鐘之內進入夢鄉。

夏若飛靠坐在床上刷了一會兒手機新聞——飛機上的wifi速度還是挺不錯的，打開圖文網頁基本不費什麼事兒。

看了會兒新聞之後，夏若飛就隨手把手機丟在了床頭抽屜裏，然後倒頭就睡。

直到中午時分，床頭輕柔的喚醒鈴將他叫醒——那是乘務員叫他起來享用午餐。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

夏若飛從床上起身，到艙尾他的專屬衛生間洗了把臉，然後推門走了出去。

「夏先生！」劉寬起身打招呼道。

夏若飛笑呵呵地問道：「劉伯，你沒有休息一下？」

一開始夏若飛也想像劉群峰一樣，叫劉寬為「寬叔」，後來考慮到劉寬的年紀都快能當他爺爺了，於是就改成了「劉伯」這個稱呼。

劉寬說道：「年紀大了覺少，而且大上午的我是真的睡不著。」

夏若飛點了點頭，問道：「劉伯累不累？吃完飯之後要不休息會兒吧！就當是午睡了。」

劉寬笑了笑說道：「您的桃源號舒適性非常高，即便是長時間乘機也不會感覺到疲勞。」

這時，乘務員端著餐盤走了過來，為兩人端上豐盛的午餐。

實際上在萬米高空，人的味蕾細胞反應都會變得有些遲鈍，同時食慾也會減退，不過面對乘務員精心準備的午餐，兩人還是吃了不少。

在乘務員收拾餐盤的時候，夏若飛隨口問道：「我們飛了多久？」

乘務員微微躬身道：「夏先生，我們已經飛行了五個小時左右，按照計劃，飛機將在四個多小時候在澳大利亞布裏斯班落地加油。」

夏若飛點了點頭，說道：「好的，你們收拾一下也抓緊時間吃飯吧！這一趟辛苦大家了。」

「謝謝夏先生！」乘務員說道。

飯後，夏若飛也沒有馬上回房間，而是坐在了客艙中段，和劉寬有一搭沒一搭地聊天。

在這個高度層飛行，舷窗外的景象幾乎是一成不變的，而且飛機又非常的平穩，有時候甚至有一種飛機靜止不動的錯覺。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★雖然私人飛機的舒適度極高，但坐久了也是非常無聊的。

所以，夏若飛坐了一會兒之後，乾脆又回到艙尾的房間去休息。至於劉寬，他似乎沒有一點兒睡意，在夏若飛回房之後，他乾脆找了一部電影，興緻勃勃地看了起來。

當夏若飛再次醒來的時候，舷窗外已經天色全暗，幾乎看不到任何東西。

從京城飛布裏斯班，以桃源號的速度差不多要花費十個小時的時間，在京城起飛的時候是上午八點半左右，算上時差的因素，現在應該是當地時間晚上的九、十點鐘。

飛機已經開始慢慢下降高度，即將在布裏斯班落地。

這也是空乘將夏若飛叫醒的原因。

夏若飛走出房間，在位子上坐下並且系好了安全帶。

差不多半個小時後，飛機十分平穩地降落在了布裏斯班機場，並且在引導車的帶領下停到了一處私人飛機的機位，地勤人員早已準備好了，飛機停穩關車之後，立刻就有人過來給飛機加油。

飛機在布裏斯班停留的時間不會很長，基本上加完油略作休整就會重新起飛。所以，雖然夏若飛的澳洲簽證還沒有過期，但他依然沒有在布裏斯班入境，隻是跟著劉安機長下去繞機檢查了一番，順便透透氣。

很快，飛機加班油之後就重新起飛，輕盈地躍入了布裏斯班的夜空中。

接下來還有大約五個小時左右的航程，夏若飛也沒有再回艙尾的房間，而是坐在了位子上，和劉寬閒聊了起來。

飛機在夜空中平穩航行著，下方就是廣闊無邊的南太平洋，隻是透過舷窗望出去，到處都一片漆黑，根本看不到任何東西。

夏若飛對灣流G650的性能和兩位飛行員的專業能力都非常有信心，當然，即便是真的發生了小概率的意外事件，夏若飛也有足夠的反應速度，能夠躲進靈圖空間中避難。

時間一分一秒地過去，經過專業隔音處理的機艙內十分安靜，引擎的聲音聽得都不是特別真切。

終於，當舷窗外的天色蒙蒙亮時，機艙廣播裡傳來了機長劉安略帶疲憊的聲音：「夏先生，我們即將抵達青雲島，今天天氣不錯，在這個高度目視已經能見到青雲島的機場跑道了，就在飛機的右前方。請您和客人系好安全帶，在降落過程中儘量避免在機艙內走動。」

夏若飛聽聞終於抵達青雲島，也不禁精神一振，這麼長時間乘坐飛機，確實會讓人覺得有些不適，哪怕夏若飛的體能已經遠超普通人，但精神上的疲憊卻是難以避免的。

他透過飛機右側舷窗望向前方。

此時飛機的高度已經下降了許多，再加上夏若飛目力比一般人好得多，所以他幾乎第一眼就看到了猶如綠寶石一般鑲嵌在藍色海面上的那座島嶼。

實際上，在那座島嶼的周圍，還有大大小小星羅棋布的許多島嶼分布著，距離有近有遠。

隻不過青雲島上有一條三千米長的飛機跑道，為了建設這條跑道，劉家還專門填海造陸，硬生生「摳」出了這麼一條跑道來，所以這條跑道有大約五分之一的部分，是延伸到海中的，這在天上看下去，就十分顯眼了。

飛了十幾個小時，到這邊剛好是當地時間的早晨，陽光灑在海面上，風景十分壯麗；再加上飛機此時正在右轉進入五邊，青雲島剛好就位於飛機的側面，所以夏若飛就饒有興緻地透過舷窗欣賞了起來。

飛機在持續轉彎中，夏若飛視野中的青雲島以及周邊島嶼也在緩緩變換著角度。

在轉到某個角度的時候，夏若飛的目光忍不住一凝，眼中露出了一閃即逝的驚喜之色。

就在剛剛那個角度，夏若飛發現青雲島和周邊一些島嶼的位置竟然隱隱暗合天地大道，如果把青雲島和它旁邊的那些島嶼看做一個整體的話，它們就會呈現出一種驚人的美感。

幾乎是一瞬間，夏若飛就可以認定，這青雲島竟然是一座天然的大陣，難怪剛剛第一眼看到的時候，他就覺得遠處的青雲島生機盎然，隱隱有洞天福地之相。

夏若飛這些年的修煉也不是白給的，他的養氣功夫比剛退伍那陣子，又提高了很多。所以，他並沒有流露出任何的異色——畢竟劉寬就在身邊坐著，如果他內心的驚喜甚至是狂喜表現出來的話，劉寬一定是會發現端倪的。

到時候，劉家就很有可能改變主意了。

青雲島的不凡之處，隻有在剛剛那個角度是最明顯的，飛機持續轉彎之後，夏若飛再望過去，就發現那種驚艷的感覺已經消失了，他也不禁暗暗稱奇。

很快，飛機就轉入了五邊，即正對著跑道延長線的方向，此時青雲島位於飛機的正前方，透過側面的舷窗已經看不到青雲島了。

夏若飛強忍著前往駕駛艙進一步在空中觀察青雲島的衝動，耐著性子坐在位子上等待——他不斷告誡自己，此時千萬不能流露出任何的異樣，否則就有可能功虧一簣了。

在發現青雲島是一座天然大陣之後，夏若飛連一秒鐘都沒有猶豫，就暗下決心，一定要把青雲島搞到手——這樣有形成洞天福地潛力的靈島，落在劉佳手中簡直就是暴殄天物。

當然，夏若飛也知道，越是這種時候，就越要表現得淡定，任何有違常理的表現，都會被精明的劉寬發現並且暗暗記錄下來。

所以，他並沒有前往駕駛艙，而是靜靜地坐在位子上等待飛機落地。
