เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1437
ชื่อตอน  : 第一千四百三十六章 參觀青雲島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019188
──────────────────────────────────

青雲島上的機場並不對外開放，平時也就偶爾有一兩架運送人員或者給養的飛機在這裡起降。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

不過島上機場的設施卻是十分先進的，這裡甚至支持三類盲降，也就是理論上飛機可以在自動駕駛的模式下直接落地，全程不需要人工操作。

支持三類盲降的機場一般都是比較先進的機場，在華夏也僅有少數樞紐機場才有這樣的條件。當然，因為起降階段的情況都比較複雜，絕大部分飛行員都會選擇手動操作降落，即便是機場支持三類盲降，也很少有人會使用這個功能。

實際上華夏民航管理部門就有相關規定，落地必須飛行員手動操作，這也是為了避免在降落階段自動駕駛和盲降引導出現問題或者是出現其他意外情況的時候，飛行員來不及處理。畢竟在落地的階段飛機的高度、速度都比較低，真要有意外的話，可供應急處理的空間是非常小的。

劉安機長也同樣選擇了在決斷高度的時候脫離了自動駕駛，採用手動方式降落。

【記住本站域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】

今天的天氣非常好，地面靜風，而且能見度非常高，這樣的降落對於經驗豐富的劉安機長來說，就是小菜一碟。

飛機十分平穩地落在了青雲島機場的跑道上，坐在客艙裏的夏若飛和劉寬僅僅隻是感到飛機輕輕的一震，整個落地過程幾乎沒有任何的顛簸，飛機就已經在跑道上高速滑行了。

在反推和自動剎車的作用下，飛機的速度迅速降了下來，很快就從就近的出口脫離了跑道。

整個機場就桃源號一架飛機，機場還派出了引導車在前邊領路，帶著桃源號停靠機位。

實際上夏若飛覺得根本沒有這個必要，因為機場本身非常小，也沒有錯綜複雜的滑行道，在加上又沒有其他飛機，落地後的滑行過程已經不能再簡單了。

飛機停穩關車後，乘務員麻利地打開艙門放下舷梯，然後下了飛機站在舷梯旁；機長劉安也從駕駛艙出來，下到飛機旁等候。

夏若飛和劉寬起身走到了艙門口，在劉寬的極力相讓下，夏若飛率先步出了艙門。

他有些驚訝地看到，停機坪上居然鋪上了紅地毯，從舷梯那邊一直延伸出去，在紅地毯的盡頭則停著三輛車，兩輛是黑色的奔馳轎車，一輛則是夏若飛很熟悉的豐田埃爾法商務車，幾個穿著黑色西裝戴著墨鏡的大漢站在車子旁邊等候著。

而舷梯旁邊，除了提前下機等候的劉安機長以及乘務員之外，還站著五六個西裝革履的男人，除了一個棕色皮膚的中年男子看起來像是當地人之外，其他幾個都是華夏人面孔。

為首的一位年紀在四十五六歲，身材略微有些發福，可能是長時間在這邊工作的緣故，他的膚色也有點黑，另外，「地方支援中央」的一縷頭髮在海風中飄舞著，看起來有點兒滑稽。

這個中年禿頂男看到率先下機的夏若飛，先是微微一愣，隨即就反應了過來，他連忙上前兩步，熱情地伸出雙手說道：「您好！歡迎來到青雲島！我是青雲島項目的總負責劉慶峰。」

「劉總你好。」夏若飛和劉慶峰輕輕地握了一下手，淡淡地說道。

跟在夏若飛身後下飛機的劉寬開口說道：「慶峰，這位是桃源公司的夏若飛董事長，你叫他夏先生就行了。」

「是，寬叔！」劉慶峰恭敬地說道，然後又再次向夏若飛問好，「夏先生，歡迎！歡迎！」

雖然事先隻是接到家族的一個簡單通知，不過劉慶峰已經看出來了，這次的主角顯然不是德高望重的劉寬，而是眼前這位二十多歲的年輕人。

儘管在劉慶峰看來，桃源公司董事長這個身份和劉家這樣的豪門大族簡直是天差地別，但是能被劉寬如此禮遇的人，他一個小小的項目負責人又怎麼敢怠慢呢！

劉慶峰身後的幾個人也紛紛迎上前來，夏若飛挨個同他們握手緻意，劉慶峰則在一旁負責介紹。

這些人都分別在青雲島這個龐大項目中負責某一方面的工作，不出預料也全都是華夏人，而且應該都是劉家的精英了。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

還有一個棕色人種的中年人，名字叫做拜尼拉蒂，他是波瑙圖當地人，八年前就加入了青雲島的建設項目中，主要就是負責協調各種關係。當然，隨著青雲島自身防禦力量越來越強，波瑙圖當地的一些勢力也已經不敢覬覦青雲島了，需要協調擺平的事情也越來越少，所以近兩年拜尼拉蒂的工作重心主要是放在物資採購、工人招募等方面。

畢竟這裡孤懸海外，如果所需物資全部從國內運送的話，成本會高出一大截來，所以在條件允許的情況下，能就近採購的都會就近採購，包括一些建材，隻要技術標準符合要求，也都是在當地購買。

而除了一些核心工程需要保密之外，這麼大的島嶼到處大興土木，也是需要很多工人的，當地土著薪水比國內過來的工人要低得多，因此這個項目也招募了大量的當地工人。

當然，這些工人是被限制活動區域的，一些涉及到島嶼防禦的核心區域，他們都是被禁止靠近的。

拜尼拉蒂如今大量的精力都放在管理這些工人上。

說起來他也是青雲島建設項目中少有的幾個實權人物了。

簡單的歡迎儀式過後，劉慶峰就熱情地在一旁帶路，請夏若飛和劉寬到不遠的停車處上車。

一行人踏著紅地毯走到車子前，夏若飛和劉寬自然是乘坐那輛豐田埃爾法，劉慶峰也坐上了這輛車副駕駛的位置，而其他幾個項目高層則是分別坐上剩餘的兩輛奔馳轎車。

「劉伯，還請安排一下我的機組人員，他們剛剛經過長途飛行，需要休息一下。」夏若飛說道。

「夏先生放心，我已經吩咐下去了，他們會安排好的。」劉寬說道。

「另外飛機需要補充燃油，青雲島機場這邊應該有一定儲備吧？」夏若飛說道，「該是多少費用，回頭我來結算。」

劉寬連忙說道：「您是我們的貴客，飛機到這裡補充一點兒航空燃油那是很正常的，怎麼可能讓您付費呢？再說我不也坐了飛機嗎？那我是不是還要給您機票錢呢？」

桃源號就算加滿油，也沒多少錢，夏若飛見劉寬這麼說，也就不再推辭了，他笑了笑說道：「那就謝謝了。」

「您太客氣了！」

這時，劉慶峰轉過頭來，恭敬地問道：「夏先生、寬叔，接下來怎安排，還請兩位指示。」

劉寬淡淡地說道：「夏先生這次是過來考察的，先帶夏先生在島上參觀一遍，所有的地方都要走到。」

劉慶峰愣了一下，問道：「那……青雲山那邊……」

「我說得不夠明白嗎？所有的地方都要走到！」劉寬冷冷地說道，「記住，對於夏先生來說，青雲島上沒有任何秘密！」

劉慶峰心中微微一凜，連忙說道：「明白！」

劉寬轉頭問道：「夏先生，您看這樣安排可以嗎？」

夏若飛點了點頭說道：「挺好的，就這樣安排吧！另外……我還想考察得儘量全面一點，最好是能到空中轉一圈……不知道島上有沒有直升機？」

「有的！有的！」劉慶峰連忙說道，「直升機的停機坪在項目部大樓那邊，飛行員也在隨時待命。您需要乘坐的話隨時都可以起飛。」

夏若飛說道：「那就參觀完之後吧！如果方便安排的話！」

「方便！方便！」劉慶峰連忙說道。

青雲島的機場很小，車子很快就緩緩地開出了停機坪，沿著唯一的一條瀝青路繼續往前開，劉慶峰則是負責講解。

青雲島東西長約三公裏，南北寬在兩公裏左右，在島嶼中部有一座小山，如今已經被命名為青雲山了。

另外，很難得的是，島上是有淡水資源的。

夏若飛發現，經過這些年的建設，青雲島已經初具規模，北邊有一座天然深水港，如今已經修建好了一座小型碼頭；東側的機場也已經投入使用，三千米長的跑道有很大一部分都是填海造陸，一直延伸到海中的。

島上還修建了一棟大樓以及若幹座大小不等的別墅，形成了一座莊園。

大樓如今是項目部在使用，整個項目完成之後，這裡也會變成公寓式的住宅樓。

另外，島嶼中部的小山內部幾乎被掏空了，建成了一個固若金湯的避難所。

車子開進這個防禦工事的時候，夏若飛看到那厚重的合金大門足有一兩米厚，整座山的內部就是一個鋼筋混凝土構築成的堡壘，同時也儲存了大量的物資，一旦發生危險，劉家人能迅速躲進避難所，鎖上合金大門之後，就可以跟外界完全隔絕，儲存的物資也足夠支持上百人同時生活兩年。

全部參觀了一遍之後，夏若飛算是知道劉家的錢都花在哪兒了——光是這個避難所耗費的資金，恐怕就占了整個項目的七八成，這還是看得到的地方，很多錢花了，外面根本是看不出來的。

當然，這些東西並非夏若飛關心的，他參觀完之後馬上就提出還想乘坐直升機，在島嶼上空好好看一看整體的情況。

這個要求在劉寬看來也是十分合理的，他馬上就吩咐劉慶峰準備直升機，並且提出自己也陪同夏若飛一起上去。

夏若飛笑著說道：「劉伯，您年紀也不輕了，直升機上噪音那麼大，而且還有大風、穩定性也不好，你就別上去折騰一通了，我就繞著島飛兩圈，看看就下來！」

劉寬想了想，覺得夏若飛說的也有道理，於是點頭說道：「夏先生，那我就偷個懶了，我在下面等你，慶峰已經準備了接風宴，您看好之後就儘快回來吧！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道。

很快，劉慶峰已經讓人把直升機準備好了，飛行員也是華夏人。

這並不是一架小型觀光直升機，而是超級美洲豹，想來這款造價上億元華夏幣的飛機，平時也承擔這運輸人員、物資的任務。

夏若飛登上飛機，為了觀測方便，他坐在了直升機飛行員的身邊、副駕駛的位置，麻利地戴上了耳機，並且朝遠處的劉寬、劉慶峰等人揮了揮手。

這架超級美洲豹緩緩升起，接著機頭微微往下一沉，朝著東邊飛去。
