เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1438
ชื่อตอน  : 第一千四百三十七章 太虛玄清陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019192
──────────────────────────────────

早已被劉慶峰吩咐過要無比重視這趟飛行的直升機飛行員，在飛機升空之後就恭敬地問道：「夏先生，您想從哪裡開始看？」

夏若飛說道：「沒有什麼特定的目的，你就在青雲島上空先飛兩圈，然後我們再繞著島飛幾圈就行了，我也就隨便看看！」

「明白！」飛行員說完，一提直升機總矩杆，同時向前推操縱杆，飛機開始加速向前飛行。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

雖然即便是直奔目標，飛行員也不可能發現什麼端倪，但夏若飛出于謹慎考慮，並沒有這麼做。

在青雲島真正到手之前，他是不會露出一絲特別感興趣的樣子的，否則以劉寬和劉老爺子的老道，說不定劉家就改變主意了。

直升機先是在青雲島上空飛了個交叉，因為島嶼面積不算太大，所以基本上這樣的飛行線路就能把全島都一覽無餘了。

夏若飛也做出饒有興緻的樣子，還不時地指著地面上的建築詢問飛行員一些問題。

接著，直升機飛行員就按照夏若飛的要求，駕駛著這架超級美洲豹飛出了青雲島的範圍，然後開始繞著青雲島外圍飛行。

夏若飛眼中露出了一絲期待，不過他並沒有表現出任何異常，連坐姿都沒有什麼變化，依然是依靠在座位上，右手搭在他這一側的舷窗邊，手指有節奏地敲擊著。

直升機慢慢地繞著青雲島飛行，漸漸地接近了夏若飛早上在桃源號上觀察的那個角度，這裡差不多同機場跑道的延長線呈六十度左右的夾角，因為有三千米的跑道作為參照物，所以還是很容易判斷的。

直升飛機的位置一點點接近最佳觀察點，夏若飛的注意力也開始高度集中，他的目光掃過，青雲島以及附近大大小小的島嶼位置迅速在腦海中形成一個立體的圖形，並且結合方位等信息，進行綜合的分析。

夏若飛在陣法一道上造詣也早已非吳下阿蒙，傳承玉符中的眾多陣道典籍都已經被他悉數消化吸收，雖然因為實踐還比較少的緣故，稱陣法大師還很勉強，但在陣道理論上的儲備，已經相當豐富了。

這青雲島本身的形狀、方位以及周邊島嶼、礁石等等諸多要素綜合起來，毫無疑問是暗合天地大道的，這一點夏若飛的直覺非常準，他在桃源號上一眼就已經認定了。

現在乘坐直升飛機重新飛一遍，高度更低，細節呈現得更加完整，讓夏若飛對自己的判斷更有信心了。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

終於，直升機慢慢地飛過了那個最佳觀察點，在那一刻，夏若飛腦海中的那副立體圖形也完全成型，並且和自己掌握的其中一個大陣的陣圖幾乎完全契合！

饒是夏若飛早已有了心理準備，而且他的養氣功夫也十分到位，在這一刻還是忍不住微微張大了嘴巴，瞳孔一縮，露出了震驚之色。

不過飛行員正專注於直升機的操作，再加上夏若飛還戴著大大的耳機，並且臉是轉向右側的，所以直升機飛行員沒有絲毫的察覺。

夏若飛也很快調整好了自己的情緒，直到直升機飛過了那個最佳的觀察點，他臉上的神色也沒有什麼太大的波動。

但其實此刻他內心已經翻起了洶湧波濤！

夏若飛雖然依舊望向機艙外，但仔細觀察就可以發現，他的眼神其實是比較空洞的，因為此刻他已經完全沉浸在自己腦海中的那副立體圖樣，並且不斷地和陣道典籍中記載的一個大陣進行比對。

太虛玄清陣！

一個在陣道典籍中都被列於重要位置的綜合性大陣，以夏若飛如今的陣道修為，想要布置出這樣的大陣都還差很多。按照一部陣道典籍中的描述，這個大陣一般是綜合實力很強的宗派才會在重要場所布置，在歷史上甚至成為一個宗派的護宗大陣。

這樣一個複雜的陣法，想要人為布置都需要花費極大的工夫，現在居然有一個天然形成的，這僅僅是大自然的鬼斧神工嗎？夏若飛也不禁產生了一絲懷疑。

不過怎麼看青雲島還有周邊島嶼都是天然形成的，根本沒有任何人工痕跡，而且歷史上這裡生活的也全都是當地土著，以棕色人種為主，難道這些人裡面還有什麼修煉高手不成？

至少是以夏若飛對地球修煉界的了解來看，陣道傳承主要是以東方修煉界為主，在華夏之外的修煉者本身基數就相對比較少，而且似乎沒有修煉陣道的記載。

除非是有東方的修煉者找到這個地方，並且布置出來太虛玄清陣。

但就夏若飛目前的觀察，他並沒有找到修煉者留下的痕跡。

在剛才參觀的時候，夏若飛已經不時地釋放出精神力去探查，島上的一切都沒有任何異常，人工的痕跡當然很多，但都是劉家後來開發留下來的，並沒有修煉者留下的痕跡。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

而且青雲島和周邊島嶼雖然基本契合太虛玄清陣的布局，但若是要讓大陣發揮作用，還是需要進行一定的改動的。

最重要的是，劉家在青雲島修建機場，那條跑道也構成了大陣的一個重要部分。

可以說，如果沒有修建這條跑道，即便是夏若飛在相同的觀測點看到這一切，也未必能第一時間感受到天然大陣的布局。當然，若是夏若飛在島上呆的時間久一點兒，也還是能發現端倪的。

畢竟天然大陣的主體已經成型，後續的任何改動，都隻是在天然大陣主體的基礎上進行修飾，使得大陣的作用充分發揮出來。

從這個角度看，這座大陣還真是極有可能是大自然的傑作。

想到這，夏若飛也不禁嘖嘖稱奇。

太虛玄清陣是一個非常強大的綜合性陣法，不但防禦功能極強，而且還有一定的攻擊屬性；另外，陣法同樣也有積聚靈氣的效果，運轉時間長了之後，青雲島作為陣法的核心島嶼，靈氣濃度會逐漸上升，乃至成為洞天福地一般。

最重要的一點是，太虛玄清陣一旦成型的話，甚至還有一個位置可以布置出傳送陣法。

這可是傳說中的空間陣法了。

雖然布置傳送陣需要不少條件，包括一些特殊的布陣材料，以夏若飛目前的條件想要布置出來還有點兒困難，但是陣法中預留了傳送陣的位置，這本身已經相當逆天了。

這也是在古代修煉界，有宗門將這個陣法當做護宗大陣來使用的重要原因--防禦功能極強、擁有攻擊屬性和聚靈屬性，還能布置傳送陣法，這幾乎滿足一個宗門大陣的所有需求了。

夏若飛一想到這些，就忍不住心情激盪。

這時，直升機飛行員問道：「夏先生，我們已經轉了一圈，接下來怎麼飛？」

夏若飛不動聲色地說道：「調整航向，從反方向再繞一圈，就返回吧！」

「好的！」

飛行員應了一聲，然後操縱著直升機在空中靈巧地掉了個方向，又開始繞著青雲島逆時針飛行。

再次回到那個最佳觀察點的時候，夏若飛的神色依然十分平靜，沒有露出一絲的異色，不過他還是再次將所有的島嶼方位再次核對了一遍，也更加的確認這個天然大陣的存在。

直升機在項目部大樓緩緩降落，劉寬、劉慶峰等人冒著螺旋槳颳起的大風，站在樓頂停機坪旁邊等候。

雖然他們保持了安全的距離，但直升機螺旋槳帶來的大風依然把劉慶峰頭上那少得可憐的頭髮吹得胡亂飛舞，看起來相當的滑稽。

夏若飛下了直升機，劉寬等人則快步迎了上來。

「夏先生，看了一圈感覺怎麼樣？」劉寬微笑著問道。

「不錯！像是世外桃源一樣，而且島嶼的防禦措施已經十分完備了。」夏若飛說道。

他的語氣十分客觀，並沒有流露出任何的傾向性。

在出發之前，劉老爺子是囑咐過劉寬的，要他探一探夏若飛的口風。

從劉家的角度來說，自然是不希望夏若飛選擇青雲島加現金的方案的，甚至從劉老爺子個人來看，他寧可夏若飛選擇百分之四十的股份。當然，在他心目中第一順位的依然是那三十億美金的選項。

隻是如果夏若飛選擇了青雲島，劉老爺子也會接受，畢竟這是他自己提出來的方案，這三個方案顯然都是權衡了之後，他認為在自己可以接受的範圍內，同時又能顯示出最大誠意的方案。

劉老爺子心裡很清楚，隻要夏若飛選擇了其中一個方案，那就意味著自己的性命保住了，哪怕夏若飛口風很緊，咬死了對於治療沒有百分之百的把握，但是劉老爺子的直覺卻告訴他，隻要付出足夠的代價，夏若飛絕對有辦法讓他徹底痊癒。

而劉群峰等人看來，隻要夏若飛不選擇百分之四十的股份，其他兩個方案他們也都是可以接受的。

劉寬跟著夏若飛坐了十幾個小時的飛機，在青雲島上又已經參觀了兩三個小時，但夏若飛卻沒有流露出任何接受或者拒絕青雲島這個方案的傾向，這也讓劉寬感覺到有些棘手。

一行人離開了樓頂，乘坐電梯下樓。

在電梯裡的時候，劉寬想了想，還是問道：「夏先生，接下來怎麼安排？我們都聽您的吩咐。」

夏若飛隨口說道：「就在青雲島上住一晚吧！我也想再四處逛逛，另外也讓我們的機組成員休息一下，明天一早我們就出發返回，不過我希望能在澳洲停留一天時間，劉伯您這邊沒什麼問題吧？」

「沒問題！沒問題！」劉寬連忙說道，「出發之前，老爺就吩咐過，一切都聽從您的指示。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「那就這麼辦吧！對了劉總，我們這些人在島上的住宿沒有問題吧？」

劉慶峰連忙道：「當然沒有問題！夏先生，我們都已經安排好了，您的機組人員也都已經妥善安置好。另外中午我們備了點兒酒菜，還請夏先生務必賞光！」

「那就恭敬不如從命了！」夏若飛含笑道。

劉慶峰親自把夏若飛和劉寬都送到提前安排好的房間稍作休息，他自己則跑去餐廳跟進午宴的事情了。

夏若飛一行人休息的地方也在這棟大樓裏，實際上項目部使用的樓層僅有三層，從四層開始都是公寓式的住宅，其中幾套裝修得非常豪華，就是為了招待貴客使用的，今天剛好都用上了。

夏若飛簡單地沖了個澡，在房間裡坐著休息了一會兒，劉慶峰就親自過來請他去吃午飯了。

席間，劉慶峰等人自然是曲意逢迎，使勁了渾身解數。而夏若飛則是始終都雲淡風輕，既沒有表現得十分高傲，但同時也沒有過分熱情，距離維持得恰到好處。

一直在旁邊暗暗觀察的劉寬，自然也看不出任何端倪來。

吃完午餐之後，夏若飛就婉拒了劉慶峰安排人陪同的建議，回到房間換上一身休閒裝之後，就獨自一個人戴著遮陽帽離開了大樓，在青雲島上閒逛了起來。

劉寬聽到劉慶峰的匯報之後，也沒有去打擾夏若飛。

他也知道，夏若飛肯定不希望這個時候身邊還有人跟著。換成自己，如此大手筆的交易，肯定也會反覆去查看，然後權衡利弊得失的。

所以在劉寬看來，夏若飛吃完午飯就迫不及待地到青雲島各處參觀，這才是正常的表現。

五六個平方公裏的面積，聽起來似乎也不小，但實際上青雲島的最寬處也才三公裏左右，南北差不多是兩公裏的樣子，整個範圍真不算太大。

他沿著島上的公路悠閒地逛著，同時還釋放出精神力，不動聲色地將島上的情況一一記在心中。

夏若飛走了一會兒之後，就找了一處海邊的石頭坐了下來，面朝著寬闊無邊的大海，思緒也漸漸發散了出去。

青雲島他自然是要定了，所以，現在他已經開始考慮得到青雲島之後，下一步要怎麼開發利用，又要怎麼來保證島嶼的安全。
