เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1439
ชื่อตอน  : 第一千四百三十八章 摘星宗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019197
──────────────────────────────────

如何接收、如何改造、如何管理……這些都是得到青雲島之後的事情了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

夏若飛也僅僅是簡單地思考了一番，在腦子裡大緻形成了幾個方案備選，然後就站起身來，溜達著朝項目部大樓的方向走去。

晚上，劉慶峰依然準備了豐盛的晚宴款待夏若飛和劉寬，青雲島項目的中層管理也都紛紛到場。

在青雲島休息了一晚上之後，夏若飛和劉寬一大早就乘坐桃源號公務機離開了青雲島，朝著澳洲飛去。

雖然夏若飛一行人已經離開了，但是青雲島項目的負責人們心中也都開始有了各自的算盤。

劉寬並沒有刻意隱瞞消息，相反，在劉老爺子的授意下，他已經向劉慶峰等人透露青雲島有可能易主的消息，而且也明確地告訴大家，青雲島下一任的主人，極有可能就是夏若飛。

畢竟參與青雲島建設的大都是劉家的得力幹將，這些年他們為了青雲島的建設可以說是投入了大量的時間和精力，劉老爺子讓劉寬先透一些風聲給他們，也是提前打一打預防針，讓他們有一個心理準備，以免到時候夏若飛真的選擇了這個方案來收取診療費，青雲島上的這些人措手不及。

當然，劉老爺子還存著一絲審視的心理，他也想看看在得知青雲島即將易主的消息之後，負責青雲島項目的這些人會有什麼表現——往往這種時候才能顯示出一個人的真實一面來。

這些項目管理人員有的表現得十分沮喪，有的則一副無所謂的態度，更多的人都忙著往國內打電話，拜託家族中的熟人，幫忙運作一個新的職位，顯然大多數人都認為一旦夏若飛接收了青雲島，那他們這些人一定都會被掃地出門，所以很多人都已經開始在找退路了，包括劉慶峰也不例外。

不過劉慶峰並沒有其他人那麼焦慮，畢竟他在家族中的地位還是很高的，不然也不會被委以建設青雲島的重任。所以，劉慶峰關心的也僅僅是自己下一個崗位會是在哪裡——對於他這種劉家的骨幹力量，一旦夏若飛接手了青雲島，他是肯定不會留任的。

同時，劉慶峰心中也有著深深的惋惜，青雲島可以說是在他的見證下，一點點建設起來的，現在十幾載的辛苦建設，到頭來卻給別人做了嫁衣，對於負責這個項目很多年的劉慶峰來說，內心中是有強烈挫敗感的。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

……

埃瓦茨島，是波瑙圖國首都所在的島嶼，也是波瑙圖國版圖中最大的一個島嶼，占地面積差不多有十個青雲島那麼大。

埃瓦茨島上唯一的一家五星級酒店，名字叫做克努假日大酒店。

在這間酒店的某一間豪華套房內，兩個人正坐在會客廳的沙發上激烈地討論著。

這兩個人都是華夏面孔，年長的那位差不多六十歲左右，穿著一身淡青色的長衫——這種裝扮在華夏國內都已經很少見了，更別說是遠在南太平洋的島國了；另一個人年齡稍微小一點兒，大概四十出頭，他的穿著打扮倒是挺正常的，一身米色的休閒西服，大背頭梳理得一絲不苟的。

「鄭師叔，我始終覺得這件事情咱們不能操之過急！」那個梳著大背頭的中年人一邊把玩著自己的碧玉扳指，一邊說道，「現在那個島已經在人家手中經營了十多年，而且他們也不差錢，您說一時半會兒咱們能有什麼辦法呢？」

穿著淡青色長衫的那個鄭師叔皺著眉頭說道：「伯山，能不能先把你手裡頭那玩意兒放下來！宗門讓你負責世俗的事務，不是讓你學著跟那些暴發戶一樣的！」

大背頭中年男人尷尬地把碧玉扳指摘下來揣進兜裏，訕笑道：「鄭師叔，我……我這不是為了更好地融入世俗界嗎？您說如果我整天穿成您這樣，然後一副仙風道骨的樣子，那還怎麼跟世俗界的人交朋友？還怎麼做生意？怎麼完成宗門交給的任務呢？」

「就你理由多！」鄭師叔瞪了瞪眼睛說道，「這裡就咱們兩個人，你裝給誰看？我看你是沉迷在這花花世界中，有點兒樂不思蜀了！」

大背頭中年男人連忙喊冤叫屈：「鄭師叔，您可冤枉我了！世俗界再好，能有宗門裡面好嗎？別的不說，這駁雜的靈氣就夠嗆，根本沒辦法好好修煉！當初如果不是比試中我的成績差了一點兒，我也不會被發配到這邊來啊！如果能回宗門修煉，誰願意在這邊呆著啊？」

這個梳著大背頭的中年男人名叫王伯山，被他稱作師叔的長衫老者名叫鄭永壽，兩人是來自修煉門派摘星宗，鄭永壽是摘星宗永字輩的弟子，而王伯山比鄭永壽低了一輩，在摘星宗裏屬於三代弟子。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

摘星宗位於華夏南海海域，常年避世不出，現存的輩分最高的就是鄭永壽的師父洛清風以及師叔遲清城兩人了，其中洛清風近年來剛剛突破到金丹期，而遲清城還依舊困在練氣9層，遲遲未能突破。

這幾十年來由於地球上的修煉環境持續惡化，修煉者的修為普遍都停滯不前，而老一輩的修煉者也在歲月的侵蝕下紛紛凋零，像摘星宗這樣還能有一位金丹期坐鎮的，已經是相當不錯的宗門了。

而由於修煉資源極其短缺，近些年來還能突破到金丹期的，也就隻有洛清風一人而已。

很多修煉宗門都意識到了與世隔絕的話，可能凋零得更快，畢竟修煉也是需要資源堆積的，所以越來越多的宗門都派出了弟子進入世俗界，為宗門在世俗界積聚錢財、搜集資源。

王伯山就是摘星宗派到世俗界的弟子。

這個差事在很多修煉者看來，是個苦差事，畢竟宗門內的修煉環境肯定比外界要好很多，而且還有師門長輩隨時教導，而一旦離開宗門到了世俗界，對修煉的影響實在是太大了。

但也有一些人，是甘願到世俗界去的。

原因很簡單，那就是這些人自覺在修煉一道上自己已經沒有前途了，尤其是在修煉環境持續惡化的今天，這樣的悲觀者還不少。

到了世俗界之後，有宗門的支持，至少吃香的喝辣的是沒問題的。

既然求不了長生，那何必過那種清苦修煉的日子呢？還不如瀟瀟灑灑的，也不枉來這世上一遭。

王伯山大緻也是這樣的心態，他在宗門比試中拿了個吊車尾，於是乾脆就申請到世俗界來了。

一般來說，這些派到世俗界的宗門弟子，因為本身有一定的修為，另外還有宗門的資源支持，還是很容易發展起來的。

他們也一般都是依靠宗門的優勢，在世俗界經營一些醫藥甚至是風水方面的生意，發展好了之後還會成立集團公司，搜羅高級管理人才，甚至涉足金融、房地產等行業。

反正他們的唯一目的就是為宗門賺取儘可能多的錢財，另外在發現修煉的資源時，不惜一切代價拿下來。

劉家發現的那個紫晶血蘿前些年拍出了2億美金的天價，實際上就是一個宗門的世俗負責人發現了之後，毫不猶豫地拍下來的。

這種在夏若飛眼中珍貴程度一般的靈藥，在如今的修煉界已經算是相當罕見的資源了。

那位世俗負責人還因為找到了這一株紫晶血蘿，得到了宗門不少資源賞賜。

這次鄭永壽之所以離開宗門，來到這萬裏之外的南太平洋島國，也是因為王伯山發回去的情報。

一年前，王伯山因為一次偶然的機會，發現了青雲島似乎有些與眾不同。當然，以他的修為，還無法像夏若飛那樣準確地判斷出青雲島是一座天然大陣，並且連陣法的名字都能立刻對得上號，但是作為一名修煉者，王伯山還是有所察覺。

於是他又專門查看了幾次，以他那有限的陣道知識，隱隱感覺到青雲島非常不簡單，於是毫不猶豫地匯報了上去。

摘星宗立刻派出了陣道天賦最好的鄭永壽前來，鄭永壽修為隻有鍊氣7層，但是在陣道上卻天賦驚人，而且摘星宗也是以陣道見長的，宗門內擁有不少陣道典籍，鄭永壽在陣道上在造詣甚至不亞於掌門洛清風。

鄭永壽第一時間到現場查看過之後，馬上認出了青雲島和周邊島嶼形成的太虛玄清陣，這一發現讓他驚喜不已。

暫且不論摘星宗能否有足夠的資源將青雲島的天然大陣激活，在遇到了這樣的天然大陣，鄭永壽的第一想法自然是要堅決拿下的。

如果能夠成功地改造好青雲島，讓太虛玄清陣運行起來，那青雲島上的環境甚至會比摘星宗總部所在的摘星島還要好得多，這可是大功一件啊！

於是鄭永壽立刻指示王伯山，要不惜一切代價把青雲島買下來。

王伯山一開始也是渾身幹勁，他也意識到自己這次的功勞立得大了——最早發現青雲島與眾不同的是他，如果最後還是由他拿下青雲島的所有權，那這件事情的功勞有大半都會落在他身上。

雖然他已經對於修煉之道沒有什麼奢望了，但是如果宗門能賞賜一些資源下來，那他的修為也有機會更進一步，不管怎麼說，變得更強誰會拒絕呢？更何況修為高了之後，壽命也會延長一些啊！

於是，王伯山十分積極地開始多方打探。

他本來以為波瑙圖這樣的小島國，用錢砸就能把事情辦成了，這些島國土著哪裡見過那麼多錢啊？

而王伯山這些年已經將宗門在世俗界的集團公司經營得風生水起，現金流是相當的充足，隨時都能調用幾個億的美金。

然而一打聽才知道，事情沒那麼簡單。

原來早在十幾年前，波瑙圖國就已經把青雲島賣掉了。一開始王伯山還非常緊張，擔心是哪個宗門捷足先登。後來打聽清楚之後，他才鬆了一口氣，原來隻是華夏國內的一個大家族買下來了。

而且鄭永壽也看過了，青雲島的天然大陣根本沒有被激活，劉家這些年的建設，也沒有採用任何修煉者的手段，顯然隻是把這當成了最後的避難所在建設。

於是王伯山馬上就嘗試著與劉家接觸，希望能出錢把青雲島買下來。

劉家自然是斷然拒絕的——他們又不差錢，而且劉老爺子當時極其重視青雲島的建設，甚至做了局才從波瑙圖把島買下來的，怎麼可能為了錢又轉賣出去呢？

於是這事兒就這麼僵持下來了，王伯山多方努力，也很難找到突破口。

鄭永壽也不可能一直呆在世俗界，他確認青雲島的天然大陣之後沒多久就回去了，不過他對陣道十分癡迷，再加上摘星宗的掌門洛清風聽了他的匯報之後，對此事也十分重視，王伯山那邊遲遲沒有進展，所以在此期間，洛清風也多次派鄭永壽過來督辦。

這次，已經是鄭永壽第三次出山督辦此事了，他的耐心已經快要被消磨乾淨了。

因此，這次鄭永壽直接就讓王伯山到波瑙圖的首都埃瓦茨來見他，很顯然是想從波瑙圖這一方面入手。

聽了王伯山的訴苦之後，鄭永壽皺了皺眉頭說道：「行了行了，別扯遠了！伯山，這次的事情辦成了，可是大功一件！本來師尊對你是讚賞有加的，可是你這辦事效率太低，他老人家最近可頗有微詞啊！」

王伯山聞言連忙說道：「鄭師叔，天地良心啊！您是知道的，為了這件事情我可是四處奔走，不知道廢了多少精力，可……對方是油鹽不進，我一時也沒有什麼好辦法啊！」

王伯山小心地觀察了一下鄭永壽的表情，然後才繼續說道：「這個劉家在華夏還是很有影響力的，而且掌門他老人家不也說過嗎？在世俗界，最好還是要用世俗界的規矩來辦事，能用錢解決的問題，最好都用錢來解決……問題是，現在用錢解決不了……」

鄭永壽說道：「我看未必！劉家那邊用錢解決不了，波瑙圖這邊難道也不行嗎？」
