เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1440
ชื่อตอน  : 第一千四百三十九章 有趣的邂逅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019201
──────────────────────────────────

王伯山愣了一下，問道：「鄭師叔，您的意思是……從波瑙圖的高層入手？」

鄭永壽點點頭說道：「世俗界的那些爾虞我詐我是不太懂，不過既然劉家油鹽不進，而那個青雲島名義上還是波瑙圖國的領土，那我們何不在波瑙圖國這邊做點兒文章呢？隻要能讓他們收回青雲島，那不就好辦了嗎？無非就是波瑙圖國賠償一些錢給劉家，這錢咱們出！另外，再把他們的高層給餵飽了！一個小破島能賺兩輪錢，我就不信他們不動心！」

王伯山腹誹道：還說您不懂爾虞我詐呢？這已經夠腹黑的啦！

心裡這麼想，嘴上他可不敢這麼說。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧他賠笑道：「鄭師叔果然足智多謀！難怪您老人家直接約我在這邊見面！」

鄭永壽矜持地說道：「少拍點兒馬屁！先說說看這個方法行不行？如果沒問題就儘快去辦！」

王伯山說道：「鄭師叔，您有所不知……劉家這些年已經把青雲島建設得固若金湯，他們的防禦能力之強，已經足以抵禦波瑙圖國的軍隊了，您可能不太了解，像波瑙圖這種小國家，軍隊都是孱弱不堪的……所以，青雲島隻是名義上算波瑙圖領土，更何況他們簽署的是永久使用權轉讓協議，這也不是說收回就能收回的。所以，無論是從法理上，還是能力上，波瑙圖都已經沒有辦法收回青雲島了。」

鄭永壽冷哼了一聲，說道：「隻要波瑙圖宣布收回青雲島的使用權，難道我們摘星宗還沒有辦法把那個什麼劉家趕出去嗎？」

「鄭師叔……」王伯山猶豫了一下說道，「如果動用宗門的力量，那就超出了世俗的手段了，這與掌門他老人家的初衷也不符啊！」

在世俗界待久了之後，王伯山已經習慣了在遇到問題的時候，採用世俗的手段來解決問題，對於鄭永壽的方案，他內心裡是不太認同的。

鄭永壽不禁惱怒地說道：「這也不行！那也不行！難道就這麼一直拖著嗎？萬一夜長夢多……這責任你我都擔當不起啊！」

王伯山說道：「鄭師叔，我還是傾向於徐徐圖之，畢竟如果動用宗門力量的話，難免會引起其他勢力的關注，到時候知道青雲島秘密的，可就不僅僅是我們摘星宗了。至少目前來看，還沒有其他修煉勢力發現青雲島的秘密，咱們還有時間！」

鄭永壽又何嘗不知道這一點？實際上青雲島的事情洛清風是十分重視的，為了防止洩密，此事僅僅隻有四個人知情，除了王伯山、鄭永壽以及洛清風本人之外，就還有一位專門負責和王伯山對接世俗界事務的永字輩弟子了解情況了。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

而且這位永字輩的弟子也僅僅知道一點兒皮毛，洛清風之後派鄭永壽來確認青雲島的情況，那位弟子就不再掌握了。就是這樣，洛清風都已經向這個永字輩弟子下達了封口令，嚴令他不得洩露半句，就連摘星宗的另一位清字輩的弟子遲清城都不知情。

洛清風這麽小心，自然也是為了防止其他宗門得到消息。

摘星宗在修煉界實力隻能算是中等，雖然這些年因為洛清風突破到了金丹期，讓宗門實力有了質的飛躍，但畢竟底蘊不足，不但金丹修士隻有他一人，而且鍊氣期高階的弟子數量和那些老牌宗門相比也差了不少，真要讓其他宗門聽到什麼風聲，那摘星宗在搶奪青雲島上是沒有任何優勢可言的。

聽了王伯山的話之後，鄭永壽也陷入了沉思，半晌他才開口說道：「伯山，一直這麼等著也不是辦法，總得有個章程吧？」

王伯山對此早有準備，他說道：「鄭師叔，我這些日子也不是一直閒著的，對劉家的情報搜集也下了大量的工夫。據我所知，劉家的家主已經身染重病，當初態度堅決地拒絕我們收購的，正是這位劉家主，如果他一旦撒手西去了，他的子女們對於青雲島可沒那麼上心，到時候咱們就有機會花一定的代價把這個島買下來了！」

「哦？」鄭永壽眼睛一亮，說道，「還有這事兒？那……要不咱們再給他添把火，送這位劉家主一程？」

王伯山連忙說道：「鄭師叔，如果沒有必要，我是不建議這麼做的。一來聽說這位劉家主病得很重，不需要我們出手，他也撐不了多久的了；二來嘛……劉家在華夏影響力很大，您不太了解世俗界的情況，總之就是出手對付他會有一定的風險，就算是成功了，一旦留下什麼痕跡，那咱們想要收購青雲島，就基本上沒有任何可能了！所以，我的建議還是耐心地等一等……」

鄭永壽露出了一絲沉吟之色。

就在這時，王伯山兜裏的手機響了起來。

他告罪道：「鄭師叔，我先接個電話……」

這些年王伯山在世俗界發展得很好，摘星宗裏也漸漸出現了一些世俗界的科技產品，鄭永壽自然不會連手機都認不出來，隻是他自己不習慣用這些東西罷了。

鄭永壽淡淡地點了點頭，繼續靠在沙發上思索著拿下青雲島的辦法，而王伯山則站起身接聽起了手機。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

王伯山用英文和對方聊了幾句，鄭永壽自然是一點兒都聽不懂的，不過當他看到王伯山眉梢露出那難以抑制的喜色時，也不禁泛起了一絲期待。

王伯山掛了電話之後，就喜上眉梢地說道：「鄭師叔，我說什麼來著！隻要耐心等待，總是會有好消息的！」

鄭永壽不禁坐直了身體，問道：「伯山，到底是什麼好消息！別賣關子，快說！」

「是！鄭師叔！」王伯山說道，「剛剛有個我在青雲島的內線打電話告訴我，青雲島的歸屬權很可能會產生變化！」

「什麼？」鄭永壽忍不住失聲叫道。

「鄭師叔，您別擔心，應該是好事！」王伯山微笑著說道，「據我的內線說，劉家有意將青雲島轉讓給一個年輕人，這個人的身份我的內線也大緻打聽出來了，他名叫夏若飛，是華夏一家農副產品公司的老闆，根據他的過往經歷，我認為這個人跟修煉界應該沒有任何關係！」

說到這，王伯山露出了一絲激動的神色，說道：「鄭師叔，咱們的機會終於來了！隻要劉家將島嶼轉讓給夏若飛，那從他手中購買青雲島，可比從劉家買島要容易得多啊！」

鄭永壽也露出了大喜之色，連忙說道：「那還等什麼？趕緊去找這個年輕人！不要心疼錢，直接給他一個無法拒絕的價格！」

在修煉者眼中，金錢的重要性極低，雖然現在不少宗門都在世俗界有產業，但這些產業最終還是為了更好地搜集修煉資源，是為了修煉服務的，如果能拿下青雲島，哪怕將宗門所有產業拱手相送，摘星宗也不會有絲毫猶豫的。

王伯山說道：「師叔，您稍安勿躁，我會儘快去辦的！不過現在劉家還沒有正式把青雲島轉讓給夏若飛，而且這個夏若飛都還沒有回到國內，所以咱們也不急於一時。不過……我們倒是可以先動身回國了，到時候我親自會一會這個幸運的年輕人！」

鄭永壽說道：「好！好！伯山，這次我就不回宗門了，跟你一起到華夏走一趟，辦成這件事情之後，我親自回宗門為你請功！」

鄭永壽這是要第一時間將好消息匯報給洛清風，所以才會留在世俗界等待的。

這個事一旦辦成，不但王伯山會得到不少賞賜，他鄭永壽同樣也是大功一件，到時候少不了會有他的賞賜。

「師叔，我這就安排飛機，咱們先回華夏！」王伯山激動地說道。

……

夏若飛自然不知道已經有一個修煉門派盯上了青雲島，他和劉寬乘坐桃源號，經過五六個小時的飛行之後，飛機平穩地降落在了雪梨的金斯福德史密斯國際機場。

飛機很快脫離了跑道，在滑行道上穩穩地前行，朝著停機位開去。

這時，夏若飛不經意間往舷窗外一看，意外地發現和桃源號行駛的滑行道平行的另一條滑行道上，一架塗裝非常有特色的空客A350飛機也在緩緩滑行——這架飛機的翼尖上是醒目的桃源公司LOGO，機身上則印著鮮嫩的蔬菜瓜果和仙境農場的名稱。

夏若飛忍不住揚起了眉毛，這也實在是太巧了吧！和桃源號幾乎並排滑行的，顯然就是澳航唯一的一架擁有特殊塗裝的空客A350——「若飛號」了。

當初夏若飛和馮婧乘坐澳航的飛機前往澳洲途中，遇到嚴重抑鬱的副機長威爾金斯毒殺當班機長約翰松，鎖緊駕駛艙門準備帶著全機人員一起葬身大海，是夏若飛幫助機組人員破門而入，並且在唯一的飛行員布魯克雙臂重傷無法駕機的情況下，夏若飛力挽狂瀾，在布魯克的技術指導下，驚險地駕機迫降在塞班島上。

這次史詩級的迫降，讓夏若飛第一次進入了公眾的視野，走上了「網紅老總」這條「不歸路」。

而澳航為了感謝夏若飛，不但給予他現金獎勵和「終身榮譽乘客」的頭銜，並且還將修復之後的當事飛機命名為「若飛號」，還將飛機的塗裝改成了非常有桃源公司和仙境農場特色的圖案。

這架飛機無論出現在哪個機場，機身上那嬌艷欲滴的蔬菜瓜果都非常的醒目，而且一看到這樣的塗裝，了解情況的人自然而然就會想到那次驚心動魄的迫降，所以到哪兒都非常的吸引眼球。

夏若飛也曾經在網上看到華夏網友剛好搭乘到這架飛機，興奮地發在網上的自拍照--這架飛機和華夏有太多的淵源了，所以華夏網友見到之後也是感覺相當的親切。

至於在現場看到這架飛機，對於夏若飛來說也是第一次。

更有意思的是，夏若飛乘坐的桃源號同樣也是蔬菜瓜果的塗裝，兩架平行滑行的飛機風格十分的接近，而且都有桃源公司的LOGO，一個是在兩側翼尖上，一個則是在尾翼上。

那架空客A350飛機上的乘客也都發現了這一點，好多人都興奮地尖叫了起來，紛紛掏出手機對著桃源號拍照。

夏若飛也覺得實在是太巧了，心情不錯的他也隔著舷窗向空客飛機上的乘客們揮手緻意。

桃源號上的空乘人員以及劉寬，也都覺得十分神奇。

作為航空從業者，無論是空乘還是飛行員，都對夏若飛那段經歷了如指掌；而劉寬作為劉老爺子的大管家，自然也對夏若飛公開的情況進行過詳細的了解，因此他們都知道這架「若飛號」塗裝的特殊意義，大家同樣覺得非常有緣份，尤其是空乘，也忍不住拿出手機來拍照。

兩架塗裝非常像的飛機隔著一條滑行道在緩緩滑行，而且在飛洲際航班的A350旁邊，夏若飛乘坐的這架灣流G650公務機就好像是藏獒身邊的吉娃娃一樣，巨大的差異形成了非常有意思的反差萌。

就連塔台上的管制員也都注意到了這有意思的一幕，而剛好那架空客A350飛機預定停機位旁邊的一個機位的飛機已經推出滑行了，機位暫時空了下來，於是……

下一刻，桃源號駕駛艙裏的機長劉安收到了塔台管制員的指令--他們的停機位臨時變更了，滑行路線自然也相應地發生了變化。

劉安先是愣了一下，因為私人飛機一般都停在遠機位，一般會比較靠近公務機專用的進出通道，臨時變更停機位的情況是極少見的。

不過劉安還是非常專業的，他飛快地記錄下停機位編好以及滑行路線各節點，然後準確地複述了出來。

飛機依然在滑行道上慢慢前進，夏若飛等人自然不知道停機位已經變更了。

轉過一個道口之後，桃源號變成了跟在澳航的「若飛號」之後，一大一小兩架飛機就好像母雞帶小雞一樣，一前一後地向前滑行。

劉安感到很詫異的是，兩架飛機的滑行路線居然是一緻的。

最後，在澳航的空客A350進入停機位之後，劉安才發現，他們的停機位居然跟桃源號相鄰。

劉安這才意識到，這應該是塔台有意的安排，他穩了穩心神，操控著飛機滑入停機位後準確停靠，並且熟練地關閉引擎和各電門。

這時，桃源號上的飛行員和乘客們已經注意到，隔壁機位上的空客A350剛剛停靠，地勤人員就把早已準備好的舷梯車開了過去，並且還有人在舷梯的下方開始鋪設紅地毯……
