เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1441
ชื่อตอน  : 第一千四百四十章 真是上帝的安排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019205
──────────────────────────────────

除了動作麻利的工作人員之外，在警戒帶圍著的一個區域內，還站著一些扛著長槍短炮的新聞記者，甚至還有一個拿著鮮花的女孩。

正準備下飛機的夏若飛，見到這樣的陣仗也不禁微微一愣，心說：這又是紅毯又是鮮花，還有媒體到場，難道今天澳航這架空客上還有什麼重要的客人？可如果是要客的話，應該不會在這個普通機位停靠啊……

這時空乘已經將艙門打開放下了舷梯，夏若飛帶著一絲疑問，邁步走向了機艙門。

他剛從桃源號的舷梯上邁步走下來，就隱隱聽到有人在激動地喊他的名字。

因為現場實在是太嘈雜了，所以夏若飛也聽不太清楚，他正扭頭想要找一找聲音的來源時，那架澳航的空客A350駕駛艙機長這一側的舷窗被打開了……

一個人費力地探出上半身，然後激動地朝夏若飛用力揮手，嘴裡還高聲叫著他的名字。

夏若飛定睛一看，也不禁露出了驚喜之色——這個航班的執飛機長居然是曾經和他共患難的布魯克機長。

當初夏若飛乘坐的那個澳航的航班是雙機長配置，兩名機長和一名副駕駛共同執飛，在出事的時候，副駕駛威爾金斯將當班機長約翰松毒殺了，而當夏若飛打破艙門之後，布魯克機長是第一個衝進駕駛艙的，夏若飛則緊隨其後。

當時威爾金斯採用了最極端的手段——用鋼珠槍連續射擊風擋玻璃，造成副駕駛側的風擋玻璃完全碎裂，威爾金斯也被強大的氣壓直接吸出了駕駛艙，死無葬身之地。

布魯克機長身先士卒地衝進駕駛艙，也是首當其衝，不但一隻手臂被反彈的鋼珠打傷，而且在駕駛艙失壓的時候也被吸了過去，重重地撞在了座椅上，另一隻手臂也造成了骨折。

當時布魯克機長是飛機上唯一的飛行員了，然而卻兩隻手都受了傷，也正是因為這樣，夏若飛才不得不趕鴨子上架，坐上了飛行員的位子。

最終也正是靠著夏若飛強大的心理素質和超強的學習能力，在布魯克機長的技術指導之下，這架飛機終於平安地在塞班島迫降。

夏若飛沒有想到今天這麼巧，他乘坐的「桃源號」和布魯克機長駕駛的「若飛號」居然一前一後的落地，而且還被分配在了相鄰的停機位。

夏若飛和布魯克機長可以說是共同經歷過生死的，如果不是當時兩人的無間配合，那一飛機的乘客恐怕早已葬身大海了，所以這種同生共死的經歷，是很容易拉近人與人之間的距離的。吧書69新

再次見到布魯克機長，夏若飛自然也十分高興，他站在桃源號旁邊，也用力地朝布魯克機長揮手。

布魯克機長高聲喊道：「夏，你先別走，在下面等我一下！」

夏若飛這趟來澳洲本來也不趕時間，既然遇到了布魯克機長，兩人肯定是要敘敘舊的，所以他點了點頭，朝著布魯克機長比了個OK的手勢。

桃源號上的其他人也都下了飛機，劉安機長過來說道：「夏先生，塔台臨時變更了停機位，估計是看到兩架塗裝非常相似同時也非常有特色的飛機，所以才臨時起意的。現在咱們距離公務機通道比較遠，我已經在駕駛艙呼叫了擺渡車，您可能需要稍等一下。」

夏若飛笑呵呵地擺擺手說道：「不著急，我碰到熟人了，可能得在這兒稍微耽擱一會兒。」

「熟人？」劉安微微一愣。

夏若飛笑著點了點頭，伸手指了指澳航空客A350的駕駛艙，說道：「在上頭呢！一會兒介紹你們認識。」

劉安見夏若飛賣了個關子，他也不好繼續追問，隻能帶著一絲疑問點點頭說道：「好的……」

澳航的飛機上艙門打開，乘客們開始下飛機。

他們看到舷梯盡頭鋪設的紅毯時，也不禁又驚又喜，就是不知道沾了哪位大神的光。

地勤人員迅速引導乘客們走進出口通道，夏若飛等人則站在桃源號旁邊耐心地等待著——機長肯定是最後一個離開飛機的，隻有當所有乘客都下了飛機，機組人員才會離開。

這個航班的乘客不算太多，總共一百多人，大家雖然對飛機下的紅毯以及媒體有些好奇，不過也都十分守秩序，並沒有在現場過多逗留，紛紛有序地走進了通道。

終於，乘客全部下機，乘務員們也都列隊走下了飛機，跟著是空警以及另外兩名飛行員，他們就站在舷梯的兩側。

現場的媒體記者也都紛紛舉起了攝像機和照相機。

夏若飛有些好奇地擡頭看著空客A350的機艙門，看起來今天的主角應該布魯克機長啊！因為就他一個人沒有下飛機了。

果然，片刻之後，當布魯克出現在艙門口的時候，現場響起了熱烈的掌聲。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

布魯克滿面笑容地朝著人群揮了揮手，然後邁步走下舷梯。

那個捧著鮮花的女孩也越眾而出，站在舷梯下方等候，在她身邊還站著一個氣質出眾的中年女性。

當布魯克踏下最後一級階梯的時候，這個女孩上前一步，眼中噙著淚水雙手將鮮花遞了過去，帶著一絲哽咽說道：「爸爸！祝賀你！」

原來這個女孩是布魯克機長的女兒，今天是專程過來給父親獻花的，而在她身邊的那位，則是布魯克的妻子。

布魯克接過鮮花之後，笑容滿面地將妻女擁在了懷中，現場頓時響起了快門聲和大家的掌聲。

短暫的擁抱之後，布魯克拍了拍妻子女兒的背，說道：「等我一會兒！」

說完，他把鮮花又交給了女兒，然後他沒有理會一直把話筒伸過來的媒體記者，直接大步走向了夏若飛。

隔著好遠，布魯克機長就哈哈笑著張開了雙臂，而夏若飛也笑著迎了上去，兩人重重地擁抱了一下。

布魯克機長問道：「夏，你是專程來參加我的復飛首航慶祝的嗎？你真是太夠朋友了！」

夏若飛愣了一下，問道：「布魯克機長，這是恢復飛行的第一趟航班？」

「是啊！」布魯克機長咧嘴笑道，「我手臂的傷勢痊癒之後，又經過了很長一個階段的心理幹預治療，最終經過心理測試和模擬機測試，航司認定我已經具備重新執飛航班的資格，今天是我的第一個航班，公司也專門調派了『若飛號』來讓我執飛，我們認為這更有紀念意義。」

布魯克機長在經歷了那次的空中驚魂之後，可不僅僅是手臂骨折和外傷，實際上親眼目睹同事約翰松被毒死在座位上以及副駕駛威爾金斯被巨大的氣流直接吸出駕駛艙，死無葬身之地，這對他的心理造成了重大的創傷。

實際上，布魯克機長在這漫長的時間裡，主要都是在進行心理方面的康復。

他持續接受心理幹預治療，從一開始閉上眼睛就是駕駛艙中的恐怖場景，一睡覺就夢到威爾金斯和約翰松，到後來漸漸地緩解症狀，最後完全達到適航的標準，可以說這是一個艱苦卓絕的過程。

最終布魯克機長能夠重返飛行崗位，完全是靠著他本人的堅強毅力以及對飛行的摯愛。

夏若飛微笑著說道：「那真是要祝賀你了！布魯克機長，不過……我還真不是特地前來觀禮的，事先我也沒有得到通知，實際上我是過來視察我在獵人谷的農場和酒莊，沒想到這麼巧，我們兩架飛機居然一前一後落地，而且還被塔台管制員注意到，以至於有了這麼有意思的安排。」

布魯克機長聞言也不禁睜大了眼睛，驚呼道：「上帝！這簡直不可思議！」

夏若飛聳聳肩說道：「我也覺得不可思議！不管怎麼說，我也算是趕上了這個重要的儀式！布魯克，再次祝賀你！也預祝你在今後的飛行生涯中，起落安妥！飛行愉快！」

「謝謝！謝謝！」布魯克連聲說道，「用你們華夏人的話來說，這叫『有緣千裏來相會』啊！」

布魯克機長在說「有緣千裏來相會」這幾個字的時候，用的竟然是中文，雖然有些蹩腳，但總體吐字還算是比較清晰的了。

夏若飛意外地說道：「沒想到你還學習了中文……」

布魯克機長咧嘴一笑，問道：「在接受心理治療的過程中，我自學了一些中文，同時還對你們神奇的中醫產生了很大的興趣。當然，我的中文水平還很一般，僅限於少量的日常用語！」

說到這，布魯克機長露出了苦惱的神色，說道：「你們的語言實在是太複雜了……夏，你知道嗎？我在一個學習中文的論壇裏看到一個題目，至今都一頭霧水！」

夏若飛忍不住揚了揚眉毛，說道：「哦？說來我聽聽，我可以給你解惑啊！」

布魯克機長點點頭，說道：「小芳說：『你妹啊，老娘這個月大姨媽還沒來，愁死姐了，簡直就是坑爹啊！』問題是：誰很著急？ A、小芳的妹妹 B、小芳的母親 C、小芳的姐姐 D、小芳的父親 E、小芳的大姨媽 F、小芳 小芳的男友小明……」

夏若飛看到布魯克機長迷茫的樣子，差點笑噴出來，他同情地拍了拍布魯克機長的肩膀，說道：「布魯克，這隻是一道搞笑的題目，你不必當真的。」

布魯克機長瞪大了眼睛，問道：「難道這道題沒有答案嗎？」

「呃……答案當然是有的。」夏若飛說道，「如果是我的話，我應該會選G，小芳的男朋友小明。」

布魯克機長聽了之後更是迷茫了，因為這個選項他是第一個排除的。

布魯克機長忍不住叫道：「Why？這個小明根本沒有在正文裡出現過啊！」

夏若飛忍不住撫了撫額頭，說道：「這個說起來就有點兒複雜了……等有時間我慢慢跟你解釋，你現在應該去參加慶祝儀式了……」

布魯克機長這才回過神來，他說道：「那好吧！夏，你一定要跟我好好講一講這道題，實在是太深奧了！對了……」

說到這，布魯克機長朝夏若飛露出了一絲笑容，問道：「夏，還記得當初飛機落地之後，我說的話嗎？」

「我記得你說了很多話。」夏若飛聳聳肩問道，「不知道你指的是哪一句？」

布魯克機長認真地說道：「我說一切都是上帝的安排！瞧瞧！在我恢復飛行之後的第一個航班，你出現在了這兒，而且我們兩架飛機前後落地，這也再一次證實了我的說法，不是嗎？」

夏若飛不禁有些無語，他笑了笑說道：「布魯克機長，我當然尊重你的信仰，不過在我看來，這隻不過是巧合罷了！」

布魯克機長堅持道：「這絕不僅僅隻是巧合……」

這時，一個溫柔的聲音響了起來：「親愛的，大家都在等你呢！」

來人正是布魯克機長的妻子莫莉，他看到自己的丈夫丟下航空公司的領導和媒體記者，跑到旁邊的私人飛機去和一個年輕人聊了那麼久，就忍不住走過來看看。

「嘿！親愛的！」布魯克機長激動地說道，「瞧瞧這是誰？」

莫莉愣了一下，認真地看了夏若飛幾眼——在很多西方人眼中，華夏人的面孔都是差不多的，就好像華夏人看外國人的感覺是差不多的，很多華夏人也分不清外國人的相貌特徵。

莫莉的眼睛漸漸地睜大了，她捂了一下嘴巴，然後才叫道：「哦！上帝！你是夏先生！」

布魯克機長摟著莫莉的腰，微笑著說道：「夏，這是我的妻子莫莉！」

夏若飛這才朝著莫莉微微一笑，說道：「莫莉女士，很高興見到你！」

「謝謝！謝謝……夏先生，你挽救了我丈夫的飛行生涯，不！你挽救了他的生命！」莫莉激動地說道，「在這個特殊的時刻能夠見到你，我真是太高興了！」

布魯克機長輕輕地摟緊了莫莉，說道：「親愛的，我們該過去了！」

接著，他又對夏若飛說道：「夏，你也一起過去吧！我相信我們航司的高層以及現場的媒體記者們，一定非常高興能在這裡看到你！」
