เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1443
ชื่อตอน  : 第一千四百四十二章 欣欣向榮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019214
──────────────────────────────────

劉寬本來就是個寡言少語的人，他一路上基本上沒怎麼說話，就夏若飛和梁齊超有一搭沒一搭地聊著，偶爾夏若飛也會和黛芙拉以及劉寬聊幾句，免得冷落了他們。→

實際上劉寬本來是希望直接飛回華夏的，畢竟他還掛念著劉老爺子的身體。

當得知夏若飛想要在澳洲停留一天時，劉寬也沒有反對，不過他一開始是想直接在機場附近找一家酒店休息一天，然後明天直接踏上返程的，不過他轉念一想，還是選擇和夏若飛一起行動。

他主要是想要跟在夏若飛身邊，可以通過觀察一些細節，來判斷夏若飛對青雲島到底感不感興趣--這也是劉老爺子交給他的任務之一。

其實劉寬已經有一個基本判斷了，那就是夏若飛對青雲島還算滿意，應該是有些動心，隻不過要說特別感興趣，那也談不上。從昨天踏上青雲島開始，夏若飛除了找他了解一些青雲島的基本情況之外，就沒有再多聊這方面的事情，今天上飛機開始直到現在，夏若飛更是好像忘了青雲島這檔子事一樣，壓根就一個字都沒有提過。

其實這就是夏若飛想要讓劉寬產生的一個印象。

他之所以選擇在澳洲停留休整一天，就是不想讓劉家覺得他急匆匆地趕回去，迫切地想要得到青雲島；當然，他也很久沒有到澳洲來了，可以順便視察一下仙境農場、韋斯特酒莊以及金橡樹酒莊，可以說是一舉兩得。

從雪梨到獵人谷的這段路，路況還不錯，而且離開市區之後基本上是相當寬鬆，一點兒都不堵車。

沿途的風景依然是那麼美麗，純淨的藍色天空、道路兩側青翠欲滴的小草、以及遠處灌木叢中偶爾閃現的袋鼠身影，這裡的一切都讓人感覺到和大自然一下子就貼近了。

車子一路開到了獵人谷，在仙境農場的門口也沒有停留，直接就開了進去。

農場裡很多地方都搭建了蔬菜大棚，看起來景色沒有夏若飛上一次過來的時候那麼漂亮了--這也是沒辦法的事情，仙境農場生產的蔬菜瓜果在澳洲十分暢銷，儘管價格比同品類的蔬菜貴了好幾倍，這主要歸功於這些蔬菜瓜果超漂亮的賣相，以及唐奕天旗下所有和梅亞集團相關的零售商店，都無一例外地將仙境農場的產品擺放在了最醒目的位置。東西賣得這麼好，梁齊超自然是不斷地擴大產能。

現在農場裡已經有上千公頃的蔬菜大棚了，規模化種植的好處也已經顯現了出來。在科學安排種植時間之後，仙境農場每天都能產出幾十噸的蔬菜瓜果，每天都有大量的冷藏車出入仙境農場，將這裡的高品質蔬菜瓜果帶到澳洲各地的梅亞超市。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

仙境農場出品的蔬菜瓜果，平均售價在每公斤30澳元左右，也就是說，每一天農場的產值都能達到三四百萬澳元，一年下來就是好幾十億澳元了，換算成華夏幣的話，那就是一百多億。

當然，澳洲這邊的人工成本、運輸成本等都比國內高很多，在加上各種稅費之類的，利潤率是沒有國內農場那麼高的。

饒是如此，每年的淨利潤依然能達到大幾十億元，這主要是因為最重要的成本支出--種子，對於夏若飛來說幾乎沒有什麼成本。

而且仙境農場還在逐步提升產能，不斷地興建蔬菜大棚--農場有幾千公頃，還有一大半地方沒來得及興建溫室大棚。當仙境農場的產能達到頂峰時，這個利潤的數字還會翻幾倍。

可以說，仙境農場同樣也是一台超級恐怖的吸金機器。

當初唐鶴老爺子的這筆投資，就因為引入了夏若飛這個合作夥伴，並且很有魄力地給了夏若飛控股權，一下子就收穫了如此巨大的成功，簡直可以說是質的飛躍。

當車子轉過一道彎，農場的生活區就呈現在了眼前。

靜謐的湖水、優雅的天鵝、精緻的湖畔小別墅……眼前的一切就仿佛一副畫卷，讓人的心靈都忍不住變得寧靜了幾分。

就連寡言少語的劉寬見到眼前這樣的美景，也忍不住讚嘆了幾句。

車子在小別墅前停了下來，幾道身影飛快的跑了過來。

夏若飛定睛一看，臉上也不禁露出了一絲笑容。

來人正是被他派駐到澳洲仙境農場負責安保工作的幾個老兵--徐友剛、曾亮、王沖、張愛軍。

夏若飛下了車之後，徐友剛等人紛紛激動地向夏若飛打招呼。

「老闆！」

「老闆！」

夏若飛哈哈一笑，拍了拍徐友剛的肩膀，說道：「老徐，白了不少啊！看來在澳洲生活還不錯！」

徐友剛有些不好意思地嘿嘿一笑，說道：「這邊夥食比較好……」

「那也應該是長胖而不是變白啊！」夏若飛笑著說道，「我看你身材保持得還不錯嘛！平時還有訓練？」

「嗯！」徐友剛點點頭說道，「業務上我們一直都不敢放鬆的！」

「不錯！不錯！」夏若飛滿意地點了點頭，接著又跟王沖、曾亮以及張愛軍也寒暄了幾句。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

夏若飛轉頭問道：「梁哥，這幾個都是我的好兄弟，你可得安排好啊！」

沒等梁齊超說話，徐友剛就連忙說道：「夏哥，梁總很照顧我們的，生活上安排得非常好，我們也沒有任何後顧之憂！」

梁齊超笑呵呵地說道：「農場這邊增加了不少工人，另外因為咱們的蔬菜瓜果售價都比較高，所以之前偷盜的事情也時有發生，友剛他們幾個來了之後，我就把安保這一塊工作完全交給他們了，他們完成得非常出色！」

「哦？」夏若飛饒有興趣地問道，「老徐，說說你們是怎麼開展工作的？」

「是！」徐友剛點頭說道，「夏哥，農場範圍很大，而且邊界也比較模糊，所以光靠我們四個人是無論如何都不可能面面俱到的。我們到了之後，主要做了這幾方面的事情：第一就是招募人員，我們親自面試，從當地招募了一支素質還不錯的安保隊伍；第二是釐清農場的邊界，並且加裝了防盜和監控等設施；第三就是購置了電瓶巡邏車，申請了槍械和其他安保器械，並且合理安排人員，不斷加大對農場邊緣地帶的巡邏。」

說到這，徐友剛和幾個戰友對視了一眼，然後繼續說道：「這些工作逐漸到位之後，我們又連續抓了幾批竊賊，估計也起到了一定的震懾作用，之後農場失竊的事件就幾乎絕跡了。」

夏若飛讚賞地點了點頭，說道：「很好！看來專業的事情就是要交給專業的人來做才行！老徐，你們的工作我非常滿意！」

「謝謝夏哥的鼓勵！」徐友剛激動地說道。

他們對夏若飛的感激那是發自內心的，當初他們被雷虎選中為夏若飛執行跟蹤監視劉浩軍的任務，一方面是因為他們剛剛入職，全都是新面孔；另一方面，也是因為他們都有各自的家庭困難。當然，在部隊的那些年大家知根知底，雷虎對他們的人品也有信心，所以才會推薦給夏若飛的。

徐友剛他們為夏若飛完成了任務之後，夏若飛不但給予了豐厚的報酬，讓他們的家庭都度過了難關，而且還設身處地的為他們著想，為了防止劉家查到線索對他們進行報復，果斷地安排他們到澳洲這邊來工作，並且隻要他們願意，連家人都可以一起安置過來，這讓他們對夏若飛的感激無以復加。

夏若飛問道：「梁哥，老徐他們幾個都拖家帶口的，不管是吃的、住的，你都得保障好啊！你也看到了，他們幾個都是難得的人才呢！」

梁齊超笑著說道：「放心吧！你吩咐過的事情，我什麼時候打過折扣？咱們農場因為增加了不少員工，所以修建了一棟員工公寓，兼具夜班休息室的功能，友剛他們兄弟幾個，我可以一人給分了一套大公寓啊！一家三代一起住都沒有問題！」

徐友剛也說道：「夏哥，梁總對我們大家非常照顧的！有家屬跟過來的，都幫我們妥善安置了，小孩都安排進社區學校上學了。」

「很好！非常好！」夏若飛高興地說道，接著又問道，「他們都能適應嗎？」

「剛來的時候有點兒不適應，不過時間久了慢慢都適應了。」徐友剛說道，「孩子適應得更快，這邊有語言環境，現在英語都說得很溜了！」

夏若飛欣慰地點了點頭，接著又拍了拍徐友剛的肩膀，說道：「哥幾個在這邊好好幹！安保隊伍可以再擴大一些，慢慢的要把兩個酒莊的安保工作也負責起來！」

「是！」徐友剛挺胸說道，「保證完成任務！」

夏若飛想了想，又說道：「老徐，我還有點兒事兒讓你辦，一會兒咱們私下裡聊！」

「好的，夏哥！」徐友剛應道。

「走吧！都進去吧！」夏若飛哈哈一笑說道，「我這都聞到烤乳豬的香味了！肯定是韋斯特大叔和卡貝麗大媽在裡面準備好吃的吧？」

「你這鼻子可真靈！」梁齊超笑著說道，「他們還想給你一個驚喜呢！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「上回就是這樣，這老頭老太太沒什麼新意！」

說完，夏若飛一馬當先走進了小別墅，梁齊超、劉寬、徐友剛等人也緊隨其後進入屋內。

果然，夏若飛一進屋就看到在開放式廚房裡忙碌的韋斯特和卡貝麗，他們兩人都穿著圍裙，一看到夏若飛，兩人立刻高興地叫道：「嗨！老闆！再次見到你真是太高興了！」

「韋斯特大叔！卡貝麗大媽！」夏若飛笑呵呵地說道，「好久不見，我簡直太想念你們的美食了！」

老夫妻倆的廚藝都是相當不錯的，老韋斯特做的蘋果餡餅，上次馮婧和夏若飛兩人都吃上癮了，還有那道烤乳豬，那是真正的外焦裏嫩、香氣撲鼻，烤成金黃色的乳豬讓人一看就食指大動。

卡貝麗咯咯笑道：「老闆！那就趕快去洗手！這邊馬上就好了！」

一會兒工夫，老夫妻倆準備的美食就一道道端了上來，夏若飛等人圍坐在餐桌旁，老韋斯特還專門帶了幾瓶上次夏若飛和馮婧親自參與釀造的semillon葡萄酒，讓夏若飛品嘗。

平心而論，韋斯特酒莊和金橡樹酒莊出產的semillon，在口感上比起夏若飛自己在空間中釀造的要遜色一些，但若是縱向比較的話，和兩個酒莊往年的酒相比，那就提高了不止一個檔次了。

「味道怎麼樣？」老韋斯特盯著夏若飛問道。

夏若飛輕輕地放下酒杯，豎起了大拇指說道：「很棒的semillon！韋斯特大叔，看來堅持傳統的釀造工藝還是非常有必要的！」

老韋斯特笑得合不攏嘴，他說道：「主要是老闆引進的葡萄苗品質高，我們兩個酒莊今年出產的semillon，在整個獵人谷地區都是首屈一指的！銷售非常的火爆！」

「你們辛苦了！」夏若飛含笑說道。

老韋斯特問道：「老闆，別忘了你答應我的事情！」

夏若飛微微一愣，問道：「我答應你的事兒？什麼事兒？」

「你不會真忘了吧？」老韋斯特叫道，「橡木啊！去年的那種優質項目，你答應我今年會給我準備足夠的同品質橡木，至少能保證今年釀酒所需的！」

夏若飛這才想起來，不過他偽裝得很好，並沒有表現出異色，隻是淡淡一笑說道：「這麼重要的事情，我怎麼可能忘記呢？放心吧！到時候自然會給你準備好的！」

「那可要儘快了！」老韋斯特說道，「還有差不多兩三個月時間，新一輪的葡萄採摘就要開始了！這次我們是大批量製作橡木桶，所以木料至少需要提前一個月到位，否則是不可能趕在釀酒之前完成的！」

「放心！放心！」夏若飛滿口答應道，「兩個月之內，我保證讓你見到那批木料！」

「太好了！」老韋斯特高興地說道，「老闆！我敬你一杯！」

大家其樂融融地一起吃完了午飯，就各自回工作崗位去了。

梁齊超也給劉寬在一樓安排了一間客房，而夏若飛的房間則是在別墅的二樓，帶露台的那個最大的客臥——本來梁齊超是想把他自己一直使用的主臥讓給夏若飛的，不過夏若飛覺得太麻煩，堅持要了一間條件不比主臥差的客臥。

夏若飛回到他的房間，沒一會兒外面就傳來了腳步聲，接著是一陣敲門聲。

「進來！」夏若飛揚聲叫道。

徐友剛邁步走進了房間，說道：「夏哥，您有什麼事兒需要我去辦的，儘管吩咐！」
