เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1444
ชื่อตอน  : 第一千四百四十三章 回京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019218
──────────────────────────────────

第一千四百四十三章

夏若飛含笑點頭說道：「老徐，先進來坐！喝點兒什麼？」

「夏哥，您別忙活了！」徐友剛連忙說道，「有什麼事情您就直接吩咐！」

夏若飛笑呵呵地讓徐友剛在會客沙發上坐下來，然後說道：「老徐，你還有沒有軍事素質比較好的退役戰友？當然，人要絕對可靠！」

徐友剛眼睛一亮，問道：「夏哥，您是想要招一些人來澳洲工作嗎？」

因為從國內招人來澳洲工作的話，涉及到工作簽證問題，而且安保工作比較特殊，在這邊持槍也需要辦理手續，另外國內的人出國工作，同樣也要發放出國的津貼補貼，算起來人工成本也不比直接在澳洲當地招人節省多少，而且程序上還比較麻煩，所以徐友剛他們四人在開局階段經過商議，最終還是選擇了在澳洲招募人手組成安保的團隊，這個事情夏若飛也是同意了的。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

現在聽夏若飛的意思，似乎想要招募一些老兵。

從感情上說，徐友剛自然是更願意招一些老戰友進來的，所以聽了夏若飛的話之後，他也不禁生出了一絲喜意。

夏若飛含笑道：「也不一定是在澳洲工作，我需要先訓練出一些人手來，前期可能會在澳洲這邊，一邊訓練，同時也可以參與這邊的工作，後面我打算抽調他們到別的地方工作。」

夏若飛這是在為青雲島的建設做打算。

在青雲島的安全問題上，劉家的做法是在島上放一支僱傭軍，用錢來解決問題。

這樣雖然省了很多麻煩，但同時也存在不少隱患，僱傭軍是隻認錢的，忠誠度什麼的根本談不上，而且一旦遇到強敵，在付出了一定的傷亡之後，僱傭軍大概率會潰逃掉，畢竟到了那種時候，保命才是第一要務。

而且夏若飛在青雲島上是需要進行一些改建，到時候安全的問題必須交給可靠的人，僱傭兵是肯定不行的。

他在靈圖空間裡倒是有一些人手，不過在外界夏若飛也無法絕對控制這些人，因此也不可能用他們來守衛青雲島。說白了，這些人註定要在靈圖空間中終老一生，除非將來夏若飛得到了類似魂印的手段，可以大批量的控制普通人。

徐友剛聽了夏若飛的話之後，也不敢多問，就點頭說道：「人手肯定是有的，我有不少戰友軍事素質都很過硬的，而且他們退役以後很多人工作都不太如意。不知道你想要多少人？」

夏若飛沉吟片刻後說道：「至少一百來人吧！不過我也會通過其他渠道去招募，你這邊能招多少招多少，一定要本著寧缺毋濫的原則，雖然都是部隊出來的兄弟，但是退役後大家的經歷各不相同，必要的甄別還是要的，並不是說對兄弟們不信任。」

徐友剛正色說道：「夏哥，我明白的！這方面我一定會做好，我招來的人，有什麼問題我都會負責！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「沒那麼嚴重！我隻是給你提個醒！」

人員招募來之後，夏若飛肯定還是要挨個「面試」的，所謂面試，自然是通過精神力的催眠，逐個篩選一遍，防止有一些別有用心的人混進來。

畢竟青雲島的大陣一旦布置成功，這個島的重要性甚至僅次於靈圖空間了。

夏若飛接著又說道：「另外……你得跟戰友們都說清楚，工作地點不是在國內，所以最好是不要有太多牽絆的人，如果家裡老人身體不好，或者是孩子很小之類的……當然，我不是說這樣的情況咱們就不要，你要跟他們說清楚，讓他們自己決定。」

「明白！」徐友剛說道，「夏哥，如果這樣的話，我可能得先回趟國，畢竟有些事情電話裏也說不清楚，而且您也說了，咱還是要進行一定的甄別嘛！」

夏若飛毫不猶豫地說道：「你今天就把這邊的工作安排好，讓王沖暫時負責。明天你跟我的飛機一起回國！」

「是！」徐友剛站起身來，有力地應道。

……

夏若飛中午休息了一會兒之後，下午分別到仙境農場以及兩個酒莊都轉了一圈，也聽取了梁齊超和老韋斯特的階段性工作匯報，對他們這一段時間以來的工作給予了充分的肯定。

在仙境農場休息了一晚之後，第二天一大早，夏若飛和劉寬、徐友剛就乘車離開了農場，直奔雪梨的金斯福德史密斯機場。

劉安和機組人員經過一晚上的休息，已經「滿血復活」，一個個都精神抖擻，夏若飛他們通過公務機通道進入停機坪的時候，他們已經做好了飛行準備。

十幾分鐘之後，桃源號就在金斯福德史密斯機場的跑道上騰空而起，輕盈地躍入了天際。

經過十二個小時左右的長途飛行，桃源號終於在京城國際機場落地。

夏若飛一行人走出公務機專用通道，很快就上了各自前來接機的車，駛入了夜幕初降的京城機場高速。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演

劉寬是乘坐劉家派來的車直接返回劉老爺子居住的宅院，回去復命。

而夏若飛並沒有過去，而是帶著徐友剛，乘坐武強開來的豐田埃爾法，返回了劉海胡同四合院。

京城和澳洲有兩個小時的時差，飛機從雪梨起飛的時候差不多是早上九點左右，而在京城落地則是華夏時間傍晚七點多鐘。

因為七點多在京城還是下班高峰期，所以他們到家已經差不多晚上八點半了。

這個時間雖然不算晚，但是兩人都乘坐了十多個小時的飛機，而且夏若飛和徐友剛在飛機快要開始下降高度的時候，就已經在飛機上吃了晚飯，所以他們到四合院之後，就直接回房休息了。

……

劉家宅子裡，風塵僕僕趕回來的劉寬一口氣都沒歇，就直接來到了劉老爺子的房間。

「老爺，我回來了！」劉寬微微躬身說道。

劉老爺子這幾天一直都在服用夏若飛提供的藥物，雖然病情沒有太大的好轉，但精神頭還是不錯的。

他微微一笑，說道：「阿寬，這來回兩萬裏的，可是辛苦你了！」

「老爺言重了……」劉寬恭敬地說道。

「說說吧！根據你這兩天的觀察，小夏對於青雲島是個什麼態度？」劉老爺子淡淡地問道。

「是！」劉寬微微躬身說道，「老爺，據我判斷，夏先生對於青雲島應該是有一定興趣的。他到了青雲島之後，對參觀的每一個地方，觀察都比較仔細，還詢問了不少問題，然後又乘坐直升飛機繞島飛了幾圈。」

「嗯！」劉老爺子不動聲色地問道，「這麼說，他可能會選擇要青雲島？」

「這個我無法判斷。」劉寬老實地說道，「畢竟夏先生並沒有表現出十分濃厚的興趣，而且我幾次試探，他也沒有透露半點兒口風。他對青雲島有沒有興趣我不得而知，不過有一點應該可以肯定，那就是他即便是傾向於選擇青雲島，也沒有十分的迫切，這從很多細節裏都能看得出來。而且……他在返程的時候，還在雪梨停留了一天，似乎並不急著回國。」

劉老爺子露出了一絲若有所思的神色，問道：「那……如果我希望他選擇青雲島的話，你有什麼建議嗎？」

「老爺，我覺得夏先生是個很有主見的人，旁人輕易難以改變他的決定。」劉寬說道，「如果他自己不願意選擇青雲島的話，我們說什麼也沒用；而如果他已經有了決定，想要這青雲島，那也不需要我們做什麼，隻要等候他的通知就行了。」

「有道理……」劉老爺子慢慢地點了點頭，說道。

接著，他又嘆了一口氣，說道：「如果不是沒有更好的選擇，我還真不希望他要青雲島。那座島嶼可是傾注了我們十幾年的心血啊！而且真要失去了青雲島，我們劉家就沒有任何退路了！」

劉寬猶豫了一下，說道：「老爺，您最希望他選擇的不是現金嗎？為什麼又改變了主意？」

劉老爺子笑了笑說道：「其實我最希望他選的是劉家的股份，不過小夏是個聰明人，他應該不會選股份；我之所以將股份也列入選擇方案，隻是抱著一絲希望罷了，但這希望其實不大的。」

說到這，劉老爺子頓了頓，好像一口氣說了這麼多話，有點喘不上氣來。

過了一小會兒，他才繼續說道：「至於現金……我們很難籌措出那麼多的資金，就算是通過一些拆借的手段把錢湊齊了，那失去如此龐大的現金流，我們也很有可能陷入萬劫不復的境地……這些還能通過分期支付等方式來解決，但有的困難卻是無法解決的。」

「老爺，我對這些也不太懂。」劉寬說道，「反正您說什麼，我就堅決執行，保證指哪兒打哪兒！」

劉老爺子哈哈一笑，說道：「其實想開了之後，我反倒是覺得青雲島這個方案似乎對雙方都最合適。對於我們而言，青雲島雖然很珍貴，但項目資金是逐年投入的，就算是青雲島不給夏若飛，那些錢也都已經花出去了；而對夏若飛來說，他並不需要那麼龐大的現金流，反倒是在遙遠的南太平洋擁有一個自己的島嶼，這對他們那個年紀的年輕人來說，似乎更有吸引力。」

劉寬點點頭說道：「我也覺得夏先生應該是對純現金的方案沒什麼興趣。至於青雲島這邊……我還真看不出來夏先生內心的真實想法，但是他至少對青雲島表現出了一定的興趣，所以我認為希望還是很大的。」

可以說夏若飛的掩飾做得非常成功，劉寬根本沒有察覺到他的意圖。

劉寬做出的結論基本上就是夏若飛想要讓他產生的判斷。

「嗯，我心裡有數了！」劉老爺子點點頭說道，「阿寬，你這一路風塵僕僕，一定很累了！趕緊去洗一洗然後歇著吧！我這邊今晚你不用管……」

劉寬露出了一絲感激的神色，說道：「謝謝老爺關心，那您也早點兒休息，我這就下去了。」

「去吧！」劉老爺子擺了擺手說道。

……

第二天一早，徐友剛陪夏若飛吃完早餐之後，就向夏若飛提出了告辭。

「夏哥，那我就先走了！」徐友剛說道，「京城這邊剛好有兩個戰友在，我準備先找他們談一談。」

夏若飛點點頭說道：「嗯！去吧！記得跟他們說清楚利弊得失，另外也可以告訴他們，到我們這兒工作，收入肯定比國內高不少！」

「好的，夏哥！」徐友剛恭敬地應道，「對了，夏哥，京城這邊談完之後，我直接趕往下一個地方，就不再回這邊了。等我把能聯繫上的戰友都談完之後，再根據他們的決定，一併向您匯報。」

夏若飛含笑道：「行！差旅費你別給我省，能坐飛機就別坐火車！另外住宿什麼的，也選好一點兒的酒店，明白嗎？」

夏若飛在澳洲的時候，就已經讓桃源公司的財務打了二十萬塊錢到徐友剛的國內銀行帳號裏，作為預支的差旅費，至於手續，等夏若飛回三山的時候再補就行了。

這錢不算多，隻不過徐友剛他們本來就算桃源公司的員工，他們到澳洲去工作其實算是外派，包括唐鶴老爺子那邊，也都是按照比例承擔這些人的薪水的，隻不過這些都是通過財務記帳，直接從仙境農場的帳戶支取的，等到分紅的時候再結算就行了。

這次招手安保人員，同樣也算是桃源公司的公事，所以夏若飛也是本著公事公辦的原則，通過預借款的方式，讓財務直接打款給徐友剛。

徐友剛說道：「好的！謝謝夏哥！」

「還有……」夏若飛又說道，「你們戰友見面，怎麼也得聚一聚，而且很多事情喝了酒之後更容易聊開，所以這方面的錢不能省，而且這是公事，也不能讓你自己掏錢，所以還是一樣從那筆預借款裏開支吧！你把發票都留好，回來銷帳就行了！」

「我知道了！」徐友剛感激地說道，「多謝夏哥關心！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「客氣話就甭說了，快去吧！」

徐友剛背著他簡單的背囊，告辭離開了四合院。沒過一會兒，夏若飛也拎著他的包，坐上武強開的豐田埃爾法，前往劉家的宅子，去給劉老爺子複診。

同時，為了避免夜長夢多，夏若飛也打算今天就將青雲島的事情敲定了。
