เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1445
ชื่อตอน  : 第一千四百四十四章 果然如此
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019223
──────────────────────────────────

第一千四百四十四章

劉家宅院。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

劉群峰提前就在院子裡等候了。昨晚劉寬回來，劉群峰就知道正常情況下夏若飛今天應該會過來一趟，畢竟這趟出去了三四天，於情於理夏若飛都應該來給劉老爺子檢查一下，況且上次留下來的藥已經吃完了，他再不來這邊就斷藥了。

劉群峰的心中隱隱有些期待——他希望夏若飛看過青雲島之後感覺比較滿意，然後就選擇這個方案了。

相比劉老爺子，劉群峰更加希望夏若飛選擇要青雲島。

他身為劉家的長子，還有足夠的潛力繼續往上發展，給家族在萬裏之外的大洋上找一個最後的退路，他內心裡是有些不以為然的，如果不是劉老爺子一力堅持，他都不會同意家族往青雲島投入那麼多錢。

這個方案在劉群峰看來，不會損失太多的現金，最重要的是還保住了家族集團的股份。

劉寬回來之後就直接找劉老爺子匯報了，然後在劉老爺子的房間裡呆了很長時間才出來，老爺子沒有主動召見他，那麼晚了他也不好再去打擾。

至於劉寬那邊，他一直都是直接對劉老爺子負責的，劉群峰也沒有去找劉寬詢問，免得自討沒趣。

所以此刻劉群峰的心裡就跟貓抓一樣，既期待又忐忑。

當夏若飛的那輛豐田埃爾法緩緩駛入院子的時候，劉群峰下意識地就迎了上去。

「夏先生，一路辛苦了！」劉群峰熱情地說道。

夏若飛微微一笑，說道：「劉部長言重了，青雲島那邊風光秀麗，我就相當於是過去旅遊一趟了。」

「來回至少兩萬公裏呢！」劉群峰說道，「坐那麼長時間的飛機，一定是非常辛苦的！」

劉群峰這話說出來，心裡就有些後悔了——這不是在提醒夏若飛青雲島實在是太遠了嗎？它可是地處南太平洋的深處啊！每次過去都要飛行十好幾個小時，如果夏若飛因為他的提醒，覺得要了青雲島也沒什麼太大用處，每次去度個假還要舟車勞頓，結果改變主意了，那豈不是搬起石頭砸自己的腳嗎？

好在夏若飛似乎對這句話並沒有太大的反應，臉上的笑容也沒有減弱，隻是輕描淡寫地說道：「還好，我年紀輕，況且現在飛機還算方便！」

接著，夏若飛又說道：「劉部長，老爺子應該睡醒了吧？我先去給他檢查一下！」

「好的！好的！」劉群峰連忙說道，「對了夏先生，您上次準備的中藥已經用完了……」

「我昨晚連夜準備了一些，放心吧！原料藥材暫時還算充足，不會斷藥的。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤」夏若飛淡淡地說道。

這時，武強已經下車從後備箱裡拎了一個保溫箱出來，這裡面裝的正是昨晚夏若飛讓夏青熬製的中藥，裡面當然也是加了稀釋過兩次的靈心花花瓣溶液的。

夏若飛接過保溫箱，對武強說道：「你先在車上等我一會兒！」

「是！」武強應道。

「我們走吧！」夏若飛拎著保溫箱，對劉群峰說道。

劉群峰有心讓下面的人幫夏若飛拎一下，不過轉念一想，還是打消了念頭，甚至連他自己也沒有去幫夏若飛拎的意思——他這是想到了上次藥物被劉麗芳破壞的事情，可謂是一朝被蛇咬十年怕井繩，現在他都有點兒神經過敏了。

夏若飛輕車熟路地上樓，先來到隔壁房間，親手將保溫箱裡面的一包包中藥拿出來放進冰箱裡，然後對劉群峰說道：「劉部長，麻煩您找個人把保溫箱送到我車上去，順便轉告我的司機，讓他先回去待命。」

「好的！好的！」劉群峰連忙說道。

然後他招手叫來一個黑衣大漢，把夏若飛要求吩咐了下去。

接著，劉群峰又馬上調派人手，對這個房間，尤其是那個裝了中藥的冰箱嚴加看管。

夏若飛對這裡已經很熟悉了，自然也不需要別人帶路，他徑直出門然後走到隔壁的房間門口，輕輕地敲了敲門之後，推門邁步走進了屋裡。

劉老爺子躺在床上，正在收看電視裡的早間新聞——雖然已經退下來很多年了，但是劉老爺子每天晚上依然雷打不動收看新聞聯播，白天各個時段播出的新聞，他有時候也會關注一下。

見到夏若飛進來，劉老爺子臉上露出了一絲笑容，朝著夏若飛招了招手，說道：「小夏來啦！」

「劉老，我來給您送藥，順便再幫您檢查一下。」夏若飛一邊說一邊走到了床頭，隨口問道，「這幾天感覺怎麼樣？」

劉老爺子說道：「身體狀態感覺還行，雖然沒有以前那樣每天都在好轉的感覺，但是至少病情也沒有惡化。就是我這心裡一直不踏實，我看……你今天還是給我吃個定心丸吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒有絕對把握的事情，我也不能信口開河啊！總之您一定要相信我，我是肯定會竭盡全力對您進行治療的。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ」

夏若飛說完，就將手指搭在了劉老爺子的脈門上，然後微閉著眼睛開始對他進行檢查。

劉老爺子本來是想將話題引向青雲島那邊的，但夏若飛根本沒給他這個機會，夏若飛開始把脈、檢查後，劉老爺子就不方便說話了，他也擔心會打擾到夏若飛，導緻檢查中出現疏漏。

所以，劉老爺子很乾脆地閉上了嘴巴，就這麼看著夏若飛，希望能從他臉上的表情中看出一絲端倪來。

不過劉老爺子註定是要失望了，夏若飛臉上的神色始終是十分的淡然，根本瞧不出什麼心理變化。

良久，夏若飛才睜開眼睛，說道：「劉老，一個好消息一個壞消息，您想先聽哪個？」

劉老爺子聞言，忍不住苦笑著說道：「小夏，你這話讓不禁想起了那個關於牛糞的故事。」

夏若飛不禁好奇地問道：「這……跟牛糞有什麼關係？」

「想聽嗎？」劉老爺子笑呵呵地問道。

「有一點兒想聽。」夏若飛點頭說道。

「說兩個人去大草原上遊玩，結果迷失了方向，周圍都是茫茫草原，也不知道怎麼才能走出去。」劉老爺子娓娓說道，「其中一個人受傷了在原地休息，另一個人則到附近去探路，他回來之後對同伴說了一句話，就是你剛才說的，有個好消息和一個壞消息，問他的同伴先聽哪個。」

「我猜他同伴想要先聽壞消息？」夏若飛笑著說道。

「是的！」劉老爺子說道，「那個探路的人說：壞消息就是他們確實迷路了，現在隻能等待救援，因為胡亂闖的話可能會走進更深的草原深處，到時候就叫天天不應叫地地不靈了。另外，他們的食物也已經吃光了，而這周圍除了草就是一團團的牛糞，他們可能要靠吃牛糞維持生命了。」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「都到這種境地了，還會有好消息嗎？」

「他的同伴也問出了同樣的問題，你猜那個去探路的人怎麼說？」劉老爺子興緻勃勃地問道。

「猜不到……」夏若飛果斷地搖頭說道。

主要是他覺得這個故事很扯淡，自己根本沒有必要浪費腦細胞，還是直接聽答案比較好。

劉老爺子笑著說道：「探路的人說：好消息就是……牛糞管夠！」

夏若飛聞言忍不住哈哈大笑起來，他說道：「劉老，這可真是個悲傷的故事。不過我要告訴你的消息，可沒那麼多神轉折，我也不賣關子了，直接說吧！」

說到這，夏若飛停了一下，看了看劉老繼續說道：「其實壞消息就是經過這段時間的治療，您的病情恢復不是特別明顯，這個替代藥方的效果似乎並不太好。」

劉老爺子默默地點了點頭，對於這個結果，他早就有心理準備了，所以也沒有覺得太沮喪，他直接問道：「那好消息呢？」

「好消息就是您的身體也沒有繼續惡化。」夏若飛說道，「這至少說明我研究出的這個藥方至少是對症的，在它產生抗藥性之前，至少能夠維持住您目前的狀態。」

「這就不錯了！」劉老爺子苦笑著說道，「不過……現在我連床都下不了，這種生活確實也比較煎熬……所以……還是回到我剛才說的話……我希望你這次能給我更大的驚喜。」

說完，劉老爺子就盯著夏若飛的眼睛，等待他的回答。

夏若飛沉吟了半晌，才苦笑著說道：「劉老，其實我跟劉部長也說過不止一次了，我對之前那個藥方是有很強信心的，相信那個藥方堅持使用下去，是有很大希望治癒您的病的，隻是現在苦於藥材不足……劉部長當時也表示，會盡全力一起來搜集所需藥材的，不知道現在有沒有成效呢？」

劉老爺子也露出了苦笑，說道：「說出來確實有點兒丟臉，我們大張旗鼓地找了這麼久，卻連一種藥材都沒有找到，所以……可能還是要麻煩你多出點兒力了……」

夏若飛一臉無奈地說道：「我知道了……實際上這段時間我也一直在通過我自己的渠道在搜羅那些藥材，效果嘛……還是有一點兒的！」

劉老爺子一聽，心裡就更加的有底了，他面露喜色地問道：「找到了多少？」

夏若飛沉吟了一下，說道：「可能還差一兩種，就能湊齊了吧！這兩種藥材也已經有些眉目了，我在等消息。」

劉老爺子心中暗暗說道：果然如此……

他做出一副高興的樣子，說道：「小夏，關鍵時刻還是要靠你啊！」

接著，劉老爺子又遲疑地問道：「這些藥材，一定都非常珍貴吧？你一下子要搜集那麼多種，資金方面會不會……」

夏若飛淡淡地說道：「我的現金流還算充足，另外有的藥材實在是太珍貴了，並沒有明確的標價，我是通過以物易物的方式獲得的。」

「那太好了！」劉老爺子說道，「不過……我們也不能讓你一直往裡貼錢啊！就算是以物易物，你也是要付出大緻等價的珍貴寶物的，所以……要不你就考慮考慮我前幾天提出來的診療費方案？你一定得選一個，不然我這心裡都過意不去了！」

劉老爺子說出這番話之後，心中也是暗暗鬆了一口氣——總算是把話題引向這邊了。

夏若飛擺手說道：「我藥材還沒有完全找齊呢！況且就算是找到全部的藥材，並且製作出了以前的那種藥丸，也隻是說治癒的可能性大增，但也不是百分之百能成的！要不……還是等治療取得成功之後再說吧！」

劉老爺子在心裡暗暗說道：如果真能治好之後再付錢，你還會費這麼大工夫？

他在暗自腹誹，不過臉上卻依然掛滿了笑容，連聲說道：「那可不行！就算是醫院，也都是要病人預付款的！哪怕是最終治療沒有成效，花掉治療費也不可能退啊！所以沒這規矩！你必須現在就選一個診療費的支付方案！這樣我們也能安心一些……」

夏若飛見劉老爺子這麼配合，也就順勢做出「盛情難卻」的表情，說道：「那……那好吧！就按您說的辦！」

劉老爺子大喜過望，連忙問道：「小夏，你希望採用哪個方案？」

說到這的時候，饒是劉老爺子城府很深，也依然不由自主地泛起了緊張的感覺。

夏若飛似笑非笑地看了看劉老爺子，問道：「您老希望我選擇哪個方案？」

劉老爺子打了個哈哈，說道：「我既然提出了三個方案，那肯定是經過深思熟慮，並且懷著最大的誠意的，不論你選擇哪個方案，對我來說都是一樣的，否則我也不會提出這幾個方案了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「那我就先謝謝您老人家的慷慨了！實話實說，聽到這三個方案的時候，我也是有點兒懵的，就好像被天上掉下來的餡餅砸中了一樣……」

「你可千萬別這麼說，為了給我治療，你實際上耗費的珍貴藥材，換算成錢的話已經是天文數字了。」劉老爺子認真地說道，「況且你也看到了，好多藥材根本就是有錢都買不到的無價寶啊！所以算起來，還是我們占你的便宜呢！」

夏若飛笑了笑，說道：「既然您都這麼說了，那我也就不賣關子了。說實話，我也不是太缺錢，我這個人對於金錢和權勢沒有那麼大的欲望，倒是這次看了青雲島之後，覺得那地方很不錯，風景優美、環境宜人，給我一種世外桃源的感覺。如果可以的話，青雲島……我希望您老能割愛讓給我！」
