เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1446
ชื่อตอน  : 第一千四百四十五章 誠意滿滿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019226
──────────────────────────────────

劉老爺子昨晚聽了劉寬的匯報之後，其實心中已經大緻有數了，但當夏若飛親口說出這個選擇的時候，他心中還是泛起了不一樣的感受。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

雖然經過一番權衡，劉老爺子目前已經將青雲島列為心目中的第一順位，最希望夏若飛選擇的就是這個方案了，但真的當夏若飛明確了這個選擇時，他依然有著萬分的不舍。

畢竟青雲島傾注了他太多的心血了。

這種複雜的情緒，在劉老爺子腦海中停留了片刻，他很快就收拾心情，微笑點頭說道：「沒問題！那麼……你是決定選擇這個方案了？青雲島外加5億美金的現金。」

夏若飛擺擺手說道：「錢就不要了，您把青雲島轉讓給我就夠了。」

「光是青雲島的話，價值可比不上三十億美金，更比不上我們家族集團百分之四十的股份。」劉老爺子說道，「我提出的這三個方案，價值都是大緻相同的。」

「沒關係，我隻要青雲島就可以了。」夏若飛微笑著說道，「老爺子，我給你們家省了5億美金，您應該高興才對啊！」

劉老爺子苦笑著說道：「可是這樣一來，我心裡就更加過意不去了！而且……我擔心老宋那個傢夥會罵我占小輩便宜啊！不行！這個便宜我還真不能占！青雲島和5億美金是捆綁在一起的方案，你選擇這個方案，就兩樣都得要，否則你就選其他兩個方案中的一個好了！」

夏若飛不禁哭笑不得，這還有上趕著把錢往外送的，而且一送就是5億美金……

估計宋老的因素還真是占了很大的比例，畢竟5億美金的現金對於劉家來說雖然也不是一個小數目，但完全在可承受範圍內，而且完全可以一次性拿出來，劉家沒有必要因為這個落人口實。

劉老爺子都這麼說了，夏若飛也就不再堅持了。

他本來是覺得拿了青雲島，已經占了天大的便宜了，而且他現在也不是很缺錢，就給劉家省一點兒。但劉老爺子態度堅決，他也就不好再把錢往外推了，否則還更容易引起懷疑。

於是夏若飛露出無奈的神色，說道：「行！那就依您的！」

劉老爺子這才露出了滿意的笑容，說道：「這就對了嘛！」

接著，劉老爺子又說道：「既然已經定了，那咱們就宜早不宜遲！」

說完，劉老爺子按下了床頭的呼喚鈴，很快一名黑衣大漢就走了進來，朝著劉老爺子微微躬身。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

劉老爺子淡淡地說道：「去把劉寬和群峰都叫過來。」

「是！」黑衣大漢恭聲應道，然後轉身走出了房間。

一會兒工夫，劉群峰與劉寬就聯袂來到了劉老爺子的房間，兩人看到坐在床邊的夏若飛，同時朝他點頭緻意。

劉群峰看這陣仗，心裡知道這應該是已經有結果了，心中不禁有些忐忑。

希望不要是最壞的結果！劉群峰在心裡暗暗說道。

劉老爺子開口說道：「群峰，阿寬，小夏剛才已經選好了診療費的方案，他想要青雲島加現金的方案……」

劉群峰聽到這裡的時候，緊繃的心一下子就鬆了下來，同時他也朝夏若飛投去了感激的目光——畢竟在他看來，百分之四十的股份才是利益最大化的選擇，夏若飛沒有選擇要股份，未必就沒有考慮自己請求的因素。

劉寬全程陪同了夏若飛參觀青雲島，對於夏若飛做出這個選擇倒也沒有感覺很意外。

劉老爺子接著說道：「群峰，你馬上讓你崇禮叔調撥現金，5億美金必須在三天內支付給小夏。」

接著，劉老爺子又把目光投向了夏若飛，說道：「小夏，你一會兒把收款帳戶提供群峰吧！全球任何地方的帳戶都可以。」

劉老爺子知道夏若飛為了資金使用方便，多半是有海外帳戶的。

夏若飛說道：「劉老，這不著急的，5億美金可不是小數目，三天時間調撥起來估計不容易吧！我也沒有急用錢，完全可以緩一緩，或者分期付也都沒問題！」

劉老爺子微笑著說道：「我們是可以在短時間內調集到這些資金的，既然你選擇了這個方案，我們也希望能儘快履行約定。」

夏若飛笑了笑不再說話，他也聽出了劉老爺子的潛台詞——劉家如此積極的履行約定，那他自然也要儘快將劉老爺子治癒，藥材不齊這樣的藉口以後肯定是不能再用了。

劉群峰見狀，開口說道：「好的！我會馬上跟崇禮叔聯繫，讓他籌措資金！」

劉老爺子點了點頭，又把目光投向了劉寬，說道：「阿寬，轉讓青雲島的事情就交給你去辦了！還要辛苦你再跑一趟波瑙圖。」

劉寬平靜地說道：「好的，老爺！」

劉老爺子對夏若飛解釋道：「當初我們拿到青雲島的永久歸屬權時，是跟波瑙圖方面有過約定的，我們可以轉讓這個歸屬權，波瑙圖方面也會予以承認，不過需要到他們那裡去做個備案，你也是需要到場去確認的。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★」

「我這邊沒問題！」夏若飛點頭說道，「我隨時都能抽出時間來！我看這樣吧！這兩天我尋找的最後兩味藥材應該就會有消息，如果藥材收集齊的話，我先製作出一批藥丸來，然後就跟劉伯一起去一趟波瑙圖。」

劉家表現出了足夠的誠意，夏若飛自然也不能再以藥材不齊為理由，遲遲拖著治療的事情了。

劉老爺子露出了一絲欣喜的神色，他點了點頭，說道：「那就拜託你了！阿寬那邊提前知會波瑙圖，另外隨時做好準備出發。」

「好的老爺！」劉寬依然十分簡單地答應道。

劉老爺子又面色和藹地問夏若飛：「小夏，我們在青雲島的建設項目基本上已經完成了，計劃中還有幾個項目還沒有開工，在建設方面你是怎麼考慮的？如果需要繼續建設下去，我們也可以提供幫助。」

夏若飛沉吟了一下，開口說道：「目前正在進行的建設項目，把收尾工作完成了就行，至於後續怎麼建設，我可能有一些其他的考慮。」

劉老爺子笑著點了點頭說道：「沒問題！後續已經沒有太多的工作了，我讓他們完成之後再撤回來！」

青雲島的建設規劃，是劉老爺子基於劉家最後的一處避難所的定位來制定的，夏若飛又沒有一個龐大的家族需要考慮，他接手青雲島之後，在建設方面肯定會有自己的考慮，這也非常正常，所以劉老爺子也沒有感覺到意外。

夏若飛含笑道：「那就謝謝您了！後面這些收尾的工作產生什麼費用，我會承擔的。」

「那就不用了，剩下都是一些掃尾的工作，一些該採購的材料已經提前採購好了，所以也不會有太多的費用，算來算去太麻煩了。」劉老爺子笑呵呵地說道，「算是我們友情贈送的吧！」

既然錢不多，夏若飛也沒有過多推辭，隻是笑呵呵地對劉老爺子表示了感謝。

劉老爺子繼續說道：「既然是這樣，那等歸屬權轉移之後，我們就先撤回一部分人，剩下的人把目前手頭幾個建設項目的掃尾工作完成之後，也會逐漸撤回來。」

「好的，就按您的安排來辦。」夏若飛點頭說道。

劉老爺子又說道：「另外……我們青雲島的護衛工作，是交給一個傭兵組織來負責的，他們有兩支相對固定的隊伍，會輪換駐紮在青雲島，負責全島的防禦和安全。」

劉老爺子頓了頓，才繼續說道：「關於守衛方面，你是怎麼打算的？如果你想繼續僱傭這些傭兵，我們也可以幫你去接洽，到時候把合同重新簽一份就行了。當然，你想自己組建一支護衛隊伍也是可以的。」

夏若飛沉吟了一下，開口說道：「短期內還是以僱傭兵為主，不過我應該會組建一支自己的護衛隊，畢竟把一整個島的安全交給僱傭兵，我是有些不放心的。」

劉老爺子笑呵呵地說道：「那行，那我們暫時就不跟那個傭兵組織終止合同了，你自己的護衛隊什麼時候建好，就通知我們一聲，我們就結束跟傭兵組織的合同。」

夏若飛點點頭說道：「這樣最好了，畢竟重新簽一份合同也麻煩。這樣，從我接手青雲島之後，所產生的傭兵費用，就由我來負擔，到時候我轉帳給你們！劉老，這您可不能再拒絕了！前面說那些項目收尾的費用，您說不收我也沒堅持了，但是僱傭一支護衛隊的費用也不是小數目，我不能拿了你們的青雲島，還要你們再出錢請護衛，這於情於理都說不過去。」

劉老爺子笑呵呵地點了點頭說道：「行行行！那就依你！阿寬，到時候和小夏做好這些工作的對接。」

「是，老爺！」劉寬垂首說道。

事無巨細地都安排完之後，劉老爺子才露出了一絲疲憊之色，說道：「那就先這樣吧！我休息一會兒……」

於是，夏若飛和劉群峰、劉寬一起，都離開了劉老爺子的房間。

出門之後，劉寬跟夏若飛、劉群峰打了聲招呼，就去安排青雲島的事情了。

而劉群峰則對夏若飛說道：「夏先生，謝謝您！」

夏若飛愣了一下，然後才反應過來劉群峰話裏的意思，他笑了笑說道：「您客氣了！我選擇青雲島也是有我自己的理由的，況且……我對你們家族集團的股份也確實沒有太大的興趣。」

「不管怎麼說，您沒有選擇股份的選項，對我們家族的內部穩定至關重要，真的非常謝謝您！」劉群峰誠懇地說道。

接著他又說道：「夏先生，麻煩您把帳號提供給我吧！青雲島的交接可能沒這麼快，但現金我們會在三天內給你打過去的。」

這都是已經談好了的，所以夏若飛也沒有再客氣，直接通過手機簡訊，把他在海外銀行的帳戶發給了劉群峰。

夏若飛在劉家的宅子裡呆了兩天，每天也就是例行地給劉老爺子檢查一下，並且親自監督整個服藥的過程，其他時間他都呆在給他安排的客房裡面。

第三天，劉家的5億美金就已經打進了夏若飛在海外銀行的帳戶裏，他在那個帳戶的資產也已經突破了二十億美金。

雖然僅僅隻是帳戶裏增加的一串數字，但一大筆錢進帳的感覺還是挺不錯的。

夏若飛收到錢之後，就找到劉老爺子，說道：「劉老，今天我要出去一趟。」

劉老爺子目光一閃，問道：「是那兩味藥材有消息了嗎？」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「不出意外的話，藥材應該能夠配齊了。」

劉老爺子大喜道：「那太好了！小夏，你儘管去忙，我這兩天感覺狀態都不錯，身體應該不會有什麼問題。」

夏若飛點點頭說道：「好的！順利的話，今天晚上應該就能製作出一批藥丸來！您明天開始就可以換藥了。」

夏若飛這次帶來的中藥也就三天的分量，今天喝完之後本來也該補充了，如果有了上次的那種藥丸，也相當於是無縫連接了。

「好！好！好！」劉老爺子連聲說道。

夏若飛已經提前通知了武強，很快武強就開著車子來到了劉家的宅院。

夏若飛讓武強自己打車回去，他則開著車子離開了劉家宅子。

夏若飛當然不是去見什麼朋友。

雖然劉家跟蹤他的可能性很小，但夏若飛出于謹慎的習慣，還是做了幾個反跟蹤的動作，並且用精神力持續不斷地查看，確認並沒有人跟蹤自己，他這才駕駛著豐田埃爾法商務車朝市區外開去。

夏若飛找了個偏僻的地方呆了一個多小時，然後又開車返回市區，路過一家沃爾瑪的時候，他還進去買了個巨大的塑料整理箱。

這是那種不透明的整理箱，尺寸相當大，幾乎占據了埃爾法整個後備箱的空間。

夏若飛驅車回到劉海胡同四合院，然後一頭紮進了自己的屋子，並且吩咐武強，沒有特別緊急的事情，都不要去打擾自己。

夏若飛布置下警戒陣法之後，就走進自己的臥室，從掌心處召喚出靈圖畫卷，心念一動進入了空間當中。
