เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1447
ชื่อตอน  : 第一千四百四十六章 履行承諾
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019231
──────────────────────────────────

夏若飛在空間裡忙活了好幾個小時，然後才帶著一絲滿意的神色回到了外界。👌🐲 ➅❾𝔰卄ùЖ.匚𝕆爪 😳☯

他沒有直接前往劉家的宅院，而是在劉海胡同四合院休息了一晚，第二天一早，在四合院吃完早餐後，他直接自己開著埃爾法商務車，前往劉家的宅院。

（請記住臺灣小説網→𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪網站，觀看最快的章節更新）

劉群峰、劉崇禮等人早早就在院子裡等候夏若飛了，車子還沒停穩，他們就帶著期待的神色迎了上來。

「夏先生！」劉群峰有些緊張地同夏若飛打招呼。

夏若飛微笑著說道：「運氣不錯！藥材都收集齊了。」

劉群峰整個人頓時鬆弛了下來，一旁的劉崇禮也露出了大喜之色，而不遠處的劉寬更是直接飛奔上樓，去向劉老爺子報訊了。

「劉部長，叫幾個人幫忙擡一下東西吧！」夏若飛笑著說道，「對了，我昨天打電話讓你們準備的東西，都準備好了吧？」

「都準備好了！」劉群峰連忙說道，「全套的熬製中藥的器具，還有您說的那些工具，全部都準備完畢，放在您的房間裡了！」

說完之後，劉群峰又大聲招呼了幾個黑衣大漢過來擡東西。

夏若飛打開車子的後備箱，指了指那個巨大的塑料箱，說道：「藥材都在裡面了，幫我擡到房間去吧！」

「快！你們幾個一起擡！」劉群峰叫道，「都小心一點兒，千萬別弄壞了裡面的藥材！」

「是！」黑衣大漢們大聲應道，然後過來小心翼翼地擡起了大塑料箱，往屋裡走去。

劉群峰十分緊張地跟在後面，不斷出聲提醒他們，生怕這些黑衣大漢笨手笨腳磕碰到箱子。

其實箱子裡裝著的是中藥材，又不是瓷器，就算是偶有磕碰，應該也不會有什麼大問題，劉群峰這是關心則亂。

而且他太知道這些藥材的珍貴性了--前些日子劉家傾盡全家族的力量，都沒能找到哪怕是一種藥材。

一行人全都來到了夏若飛住的那間客房，黑衣大漢們在夏若飛的指揮下，把那個大塑料箱放在了房間的角落裡，然後就躬了躬身，轉身離開了房間。

夏若飛先是檢查了一下他昨天讓劉家人準備的熬藥器具，然後才笑著說道：「劉部長，東西都挺齊全的了，我一會兒就開始製作藥丸。」

「那就拜託夏先生了！」劉群峰朝著夏若飛深鞠了一躬，說道，「如果家父的病能夠治癒，我們絕不敢忘記夏先生對我們劉家的再造之恩！」

「劉部長言重了！」夏若飛笑著擺擺手說道，「一起來看看我費了九牛二虎之力才收集齊的靈藥吧！這麼多珍貴的藥材擺在一起，平時可不多見。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌」

劉群峰愣了一下，連忙說道：「這……會不會不太方便？」

夏若飛聳了聳肩說道：「我連藥材清單都列給你們了，這些藥材全都是清單上的，有什麼保密的必要？沒關係，一起看看吧！」

要說劉群峰等人沒有好奇心那肯定是假的，而且他們心中多多少少也有點兒懷疑，那些藥材是真的存在？還是隻有紫晶血蘿這一種藥材是真的，其他都是夏若飛胡亂編造畫出來的，就為了顯得那藥丸的珍貴？

而且這些都是夏若飛說的，製作成藥丸之後，裡面用了那些藥材，又有誰知道呢？

所以，當夏若飛坦然地讓劉群峰等人一起查看藥材，他們也隻是象徵性地推辭了幾句，卻沒有挪動腳步，更沒有迴避的意思。

夏若飛臉上笑容依舊，他對劉群峰等人的心態把握得非常準，所以昨天才會在劉海胡同四合院做相應的準備。

說白了，今天帶著這個大塑料箱過來，就是為了給劉群峰他們看的。

夏若飛笑呵呵地走過去，打開了塑料箱的蓋子，劉群峰等人的目光一下子就被塑料箱中的藥材吸引住了。

塑料箱的空間大緻分成了兩部分，中間有塑料隔闆隔開。

其中一半，全都是一包包的藥材，這些藥材是用紙包起來，然後用細麻繩仔細地紮好，整整齊齊地摞放在塑料箱中。

而另外一半，就令人嘆為觀止了。

裡面是十幾株新鮮的藥材，它們都被種在一個小花盆中，每一株都鮮嫩欲滴，枝葉上甚至還掛著水滴。

最讓劉群峰和劉崇禮震撼的是，這十幾株藥材，和夏若飛列出的清單中的藥材一模一樣，其中自然也包括那一株紫晶血蘿。

要知道，紫晶血蘿是曾經出現在世俗界拍賣會中的，所以自然留下了圖片資料，這可比夏若飛用筆描畫的圖鑑要形象多了，現在塑料箱中的那一株紫晶血蘿，樣子和拍賣會上出現的那一株幾乎一模一樣，但卻明顯要大得多，顯然年份更久，至於價值，就更是無法估量了。

還有其他那十來株藥材，在夏若飛描畫的圖鑑中看起來感覺還不是很明顯，但當劉群峰和劉崇禮真正看到它們的時候，哪怕他們對中藥材的知識並不豐富，也依然能感覺出這些藥材的不凡，哪怕是靠近了觀看，都有一種神清氣爽的感覺。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

毫無疑問，夏若飛提供的這些藥材全都是貨真價實的。

換句話說，他們劉家連其中的一種藥材都找不到，並不是這些藥材是夏若飛編造出來的子虛烏有的東西，而是珍貴程度太高，十分稀少的緣故。

夏若飛在一旁笑著解釋道：「這些靈藥都是需要使用新鮮的葉片或者枝幹入藥的，一旦枯萎了，就會失去藥用價值，所以我也想了不少辦法，才把它們運到京城，還能保持這樣的狀態。但是靈藥都是要栽種在藥園裡的，現在也是權宜之計，時間長了藥性還是會流失的，所以……我打算馬上煉製藥丸！」

劉群峰聞言，連忙後退了兩步，說道：「夏先生，那可宜早不宜遲啊！辛苦您現在就動手煉製吧！可千萬別浪費了珍貴的靈藥啊！」

夏若飛點了點頭，然後就面帶微笑望著劉群峰和劉崇禮。

劉群峰先是微微一愣，隨即就反應了過來，連忙說道：「那我們就不打擾了！夏先生您忙吧！」

說完，他跟劉崇禮一起朝夏若飛微微躬身，說道：「拜託了！」

然後兩人就快步離開了房間，生怕慢了一些，讓靈藥的藥性又流失了不少。

出門之後，劉群峰立刻吩咐下去，調集了足足二十個黑衣大漢，讓他們守住走廊的兩頭，任何人不許靠近夏若飛的房間，當然，也包括這些黑衣大漢，他們看守的地點距離夏若飛的房間都比較遠。

劉群峰這是在避嫌。

人家連一部分藥方都拿出來了，現在煉製藥丸的時候如果還想著去窺探，那實在是說不過去的。

安排好護衛之後，劉群峰馬上就到劉老爺子房間求見。

很快，劉寬就走出房間，將劉群峰領了進去。

劉老爺子已經從劉寬那裡得到消息了，整個人精神煥發。

他面帶笑容地看了看劉群峰，問道：「群峰，你看到那些藥材了？」

劉群峰也十分高興，他點了點頭說道：「是的！夏先生光明坦蕩，把那些藥材都展示給了我們看！其中就包括那一株紫晶血蘿，十幾種珍貴的靈藥，都跟他提供的圖鑑裡面畫的一模一樣，而且一看就不是一般的藥材，僅僅是近距離的觀察一下，都讓人神清氣爽的！」

「關於藥材的事情，小夏多半是不會虛報的。」劉老爺子說道，「不過……我們這邊剛剛達成了診療費的口頭約定，藥材馬上就搜集齊了，這確實有點兒太巧了。」

劉群峰點頭說道：「估計這些靈藥他早就搜集好了，種在一個秘密的地方呢！」

劉老爺子擺擺手，笑著說道：「這些問題就不深究了，再說……至少這些藥材的珍貴性是毋庸置疑的，如果換成是我們，要拿出這麼多價值無法估量的藥材來，卻連診療費都沒有談好，恐怕我們也做不到吧！」

「是，不管怎麼樣，我依然是對夏先生充滿感激的！」劉群峰說道，「隻要他能治好您的病，那他就是我的大恩人！」

劉群峰說的是「我」而不是「我們家」，這就是表明他個人的一個態度——也許劉家隻會將這次的治療當成等價交易，畢竟雙方陣營不同，但作為一個兒子，劉群峰對治好自己父親的夏若飛，那種感激也是發自內心的。

劉老爺子聽了這番話，心中也微微一暖，望向劉群峰的目光也變得更加柔和了，他臉上帶著笑容，說道：「群峰，就算這次僥倖能治好，但是自然的規律是無法違背的，你始終是要獨自面對所有的壓力，把劉家扛在肩傷的。」

劉群峰露出了一絲惶恐之色，開口說道：「爸！所謂大難不死必有後福，您這次如果能順利康復，以後一定會健健康康的，您可千萬別說晦氣的話！」

劉老爺子哈哈一笑，沒有再繼續這個話題，而是囑咐道：「群峰，小夏的這個藥方一定是價值連城，你可千萬不能把完整的清單洩露出去！另外……他製作的藥丸也要嚴密看管起來，絕對不能去嘗試著做什麼還原的工作。人家以誠待人，我們也要有最基本的底線。」

「您放心！」劉群峰說道，「那種事情我肯定是不會做的。」

……

劉家父子帶著好心情在聊天的時候，旁邊房間裡的夏若飛已經開始忙碌了起來。

劉群峰和劉崇禮離開之後，夏若飛做的第一件事情就是將門窗全部鎖緊，然後釋放出精神力一寸寸地檢查了過去。

實際上夏若飛住進這間客房的時候就仔細檢查過了，每天回到房間的時候還會習慣性地檢查一遍，不過他這次的檢查更加細緻和徹底，精神力就像是水銀瀉地一樣，整個房間完全不留任何的死角。

當然，還有屋外的情況，他也順便查探了一番。

夏若飛感應到劉群峰安排了大量人手護衛，同時又約束他們的警戒範圍，不讓黑衣大漢們靠近他的房間，他不禁暗暗點了點頭。

精神力查探的結果也讓夏若飛很滿意——劉家沒有在房間裡動任何手腳，也沒有在隔壁房間中安排人偷聽或者是安裝一些特殊的工具，通過隔牆來進行竊聽。

夏若飛之所以這麼慎重，是因為他要在這裡拿出靈圖畫卷，進入到空間當中去——在別人家的地盤上這麼做，對於夏若飛來說也是第一次。

檢查完畢之後，夏若飛又在房間裡布置了好幾重的警戒和防禦陣法，比在自己四合院裡的時候要謹慎了許多。

除了警戒的陣法之外，還有兩個屏蔽的陣法，這樣能有效防止外面的偷聽，同時即便是有他忽略過去的隱藏攝像頭，在這種屏蔽陣法發生作用之後，陣法範圍內拍出來都會呈現出若隱若現的感覺，就仿佛被籠罩在迷霧中一樣。

仔細檢查了一番陣法，夏若飛這才從掌心處召喚出靈圖畫捲來。

他將床上的被子偽裝成有人在蒙頭睡覺的樣子，然後把靈圖畫卷塞進了被窩裡面。

接著他又把那個巨大的塑料整理箱收進了空間當中。

夏若飛這才心念一動，進入了靈圖空間。

夏若飛進入空間的第一件事情，就是將那些靈藥重新栽種在了界心島上的藥園裡。

他為了做得逼真，昨天進入空間中把這十幾株靈藥給連根挖了起來，暫時培植在了花盆中。

花盆用的土就是界心島藥園裡面的土，同時還用靈潭水進行澆灌。

夏若飛昨天也沒有馬上把這些靈藥拿到外界去，而是直接放在了界心島的藥園中，儘量讓它們保持相同的生存環境。

實際上，夏若飛是在今天開車快要到達劉家宅院的時候，才將準備好的這些靈藥從空間內攝取出來，直接放進了大塑料箱中。

現在這些靈藥完成了使命任務，自然是需要儘快栽回去的——這可都是如今地球修真界可遇而不可求的珍貴靈藥。

夏若飛親自把這些靈藥都栽種了回去，但卻留下了那些花盆以及花盆中的泥土。

他回外界的時候，把這些花盆和泥土都帶的出去，堆放在了房間的一個角落裡。

然後，夏若飛就熟練地從塑料箱另外一半的那些中藥裡面挑選出有用的幾種中藥，將它們倒進熬藥的砂鍋中，準備開始製作劉老爺子的救命藥丸。
