เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1448
ชื่อตอน  : 第一千四百四十七章 再赴青雲島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019235
──────────────────────────────────

劉家人眼中的救命藥丸，實際上並沒有什麼技術含量，隻是「十全大補丸」而已，唯一起作用的，就是在製作的後期加入的靈心花花瓣成分。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

所以，夏若飛在製作藥丸的時候可以說是輕鬆自如。

兩個多小時後，夏若飛就捧著一個塑料盒走出了房間，裡面整整齊齊地碼放著60粒藥丸，每一粒藥丸的外面都包裹著一層保鮮膜。

這兩個多小時的時間，對於劉群峰來說真是度秒如年。他從劉老爺子的房間裡出來之後，就一直呆在走廊裏等待著，當夏若飛房間門一打開，他就猶如腳底下裝了彈簧一樣，下意識地就小跑了過去。

夏若飛看了看眼中露出熱切期盼的劉群峰，含笑道：「幸不辱命！」

劉群峰長長地舒了一口氣，然後連聲向夏若飛道謝。

夏若飛說道：「這裡面一共60粒藥丸，每天一粒吃三十天，然後每兩天一粒，不出意外的話，三個月之後劉老的病應該就能徹底治癒了。」

「太好了！太好了！」劉群峰連聲說道，同時也將夏若飛說的服用劑量牢牢地記在了心裡。

「交給你了！」夏若飛把手中的塑料盒往劉群峰懷裡一塞，笑著說道，「這回可要保管好了！這一批藥丸比我上次製作的那一批藥效還要好。而且上好的靈藥是可遇而不可求的，這次若是還出現藥物被污染或者損毀的情況，那我是真的無能為力了。」

夏若飛還真沒有瞎說，這次的藥丸藥效的確是比上一批要好，因為他加入其中的靈心花花瓣溶液的濃度要比上次高——既然都決定了，那也就沒必要繼續拖下去。

至於把「療程」設計成三個月，主要是考慮到青雲島的交接還沒有完成，另外他也需要時間去組建一支自己的隊伍，不僅僅是島嶼的防禦，還包括島上的機場等設施的維護、使用，以及後續建設等方面，這些都需要時間。

另外，劉老爺子這個病也實在是太兇險、太嚴重了，能夠治好這樣的病，本身已經夠驚世駭俗的了，夏若飛這也是儘量拉長這個療程，使自己不要顯得太突出。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

當然，這種療程上的安排和之前的性質是完全不同的，說實話夏若飛當時並沒有打算將劉老爺子徹底治癒，所以對藥物劑量控制得十分嚴格。

「明白！明白！」劉群峰連忙說道，「有了前車之鑑，這次無論如何也不會再出現類似的問題了！您放心吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我沒啥不放心的，反正東西都交給你了，除了病人之外，其他人的皮膚都不能觸碰到藥丸，這些事情你們也都非常清楚了，真要出了問題，我可是不負責的。」

「那是當然！那是當然！」劉群峰連聲說道。

接著，劉群峰又對夏若飛說道：「夏先生，那我先失陪一下！」

夏若飛知道劉群峰肯定是去存放這些藥丸，同時也必然會提高安保等級。

這可是劉老爺子的救命藥，到時候存放藥材的那個房間肯定是戒備極其森嚴，恐怕連一隻蒼蠅或者是蚊子都沒有辦法靠近那個冰箱。

夏若飛含笑點了點頭，說道：「您忙去吧！我去看看劉老！」

夏若飛去劉老房間自然是不需要通報的，他走進去的時候，劉寬正陪著劉老在說話，見到夏若飛進門，劉寬立刻朝夏若飛微微躬身問好，然後跟劉老爺子說了一聲，就退出了房間。

劉老爺子今天聽到的都是好消息，氣色自然也是相當的不錯，他看著夏若飛，笑呵呵地說道：「小夏，看來是已經成功了？」

「幸不辱命！」夏若飛淡淡地說道。

「謝謝！」劉老爺子望著夏若飛，認真地說道。

「劉老，您不必客氣。」夏若飛微笑道，「您已經支付了足額的治療費，我為您治療那是應該的。」

劉老爺子臉上泛起了一絲苦笑，問道：「小夏，我們就不能講一講交情嗎？其實就算是你把這當成一次等價交易，我們劉家人也絕對不會忘記你的恩情。剛剛群峰還跟我說，他會一輩子感激你！」

夏若飛笑了笑說道：「劉部長他是個重感情的人，我看出來了……」

劉老爺子也贊同夏若飛的觀點，不過他露出了一絲沉思之色，片刻之後苦笑道：「群峰這個性子，放在普通人家裡自然是好的，不過在我們劉家……我也不知道是好是壞……」

夏若飛說道：「劉老，剛剛您還批評我呢！人是需要理性，不過太過理性的話，就顯得有點兒冷血了，稍微有點兒人情味，未必是什麼壞事！」

劉老爺子愣了一下，旋即露出了一絲笑容，說道：「你說得也有道理！反正這次的難關度過去之後，我這把老骨頭還可以支撐幾年，群峰倒也不需要馬上面對那些壓力！」

說完之後，劉老爺子又說道：「小夏，既然這邊都已經忙完了，那你就跟阿寬一起再去一趟波瑙圖吧！把島嶼歸屬權轉讓的手續儘快辦了，否則我這心裡一直都掛記著！」

劉老爺子的話也正合夏若飛的心思，他還擔心夜長夢多呢！因為青雲島對於他來說實在是太重要、太珍貴了。

而且這本來就是雙方都約定好的，所以夏若飛也沒推辭，點了點頭說道：「好的！今天您先服用一粒藥丸，我也留下來再觀察一下您的情況，明天一早出發吧！我一會兒通知我的公務機飛行機組，讓他們提前申請航線，做好相關準備！」

劉老爺子擺擺手說道：「這次就先不用你的飛機了！我聽阿寬說前兩天去青雲島，因為續航裏程的原因，你們來回都到澳洲停留了一番，所以這次我讓阿寬專門去聯繫了一架包機，是空客A350的機型，續航裏程比你的灣流要遠很多，足夠從京城直飛青雲島了。」

說起來也稍微有點兒諷刺，波瑙圖雖然隻是南太平洋的一個島國，可至少也是一個國家，但是波瑙圖很多基礎設施建設還比不上青雲島，其中就包括機場。

波瑙圖的機場很小，跑道也很短，像A350這樣的寬體客機根本都無法降落。倒是青雲島上的三千米跑道，對於A350來說雖然算是短跑道，但還是符合起降標準的。

所以即便是包了一架A350，也需要到青雲島去落地，然後再搭乘直升飛機前往波瑙圖首都所在的埃瓦茨島。

「其實落地加油也不算麻煩，耽誤不了多長時間的。」夏若飛含笑道。

劉老爺子說道：「飛機我們都準備好了，你的機組就讓他們在京城多休息幾天吧！」

「行！聽您的安排！」夏若飛爽快地說道。

如果是普通人，聽了這個安排之後可能還會有些疑慮，擔心劉家會不會在飛機上動什麼手腳。

可是夏若飛卻根本不需要有這方面的擔心——即便是飛機因為意外情況墜毀了，夏若飛也有足夠的底牌保住性命。

更何況夏若飛也知道，劉家還不至於喪心病狂到這種程度。而且劉寬也會全程陪同夏若飛，劉老爺子還不至於為了除掉夏若飛，犧牲一個跟了他幾十年、一直忠心耿耿的家僕。

……

這一天時間，夏若飛都留在劉家的宅院中。

吃完午飯之後，夏若飛就讓醫護人員取了一粒藥丸給劉老爺子服用下去。

劉群峰確實是如臨大敵，把隔壁房間布置得跟鐵桶陣一樣，即便是醫護人員去取藥，也有好幾個人在旁邊監視著——他們的主要任務就是防止醫護人員直接用手去接觸藥丸。

經過嚴苛的流程之後，醫護人員才能取出一粒藥丸。

劉老爺子服藥之後，夏若飛立刻對他進行了一次全面的檢查。

當然，這也是例行公事的成分居多，因為他根本不用檢查就知道，這次的藥丸服用下去，劉老爺子體內的腫瘤細胞就會被大大壓制，而且再也沒有重振旗鼓的希望，每天服用一粒的藥丸，隻會越來越強勢地壓縮腫瘤細胞的勢力範圍。

檢查過後，夏若飛給出了一個很樂觀的結論——三個月之內，劉老爺子必定能夠痊癒。

聽了這個消息之後，劉老爺子、劉群峰以及劉寬都欣喜不已，劉寬甚至都淚流滿面了——這位絕對是一個忠僕，他人生的一大半時光都是在劉家度過的，劉老爺子就是他的天。他甚至一度下定決心，一旦劉老爺子不治，他在為劉老爺子處理好後事之後，就第一時間去下面繼續伺候劉老爺子。

……

第二天一早，夏若飛就和劉寬一起，帶上必要的證件，一同離開了劉家的宅子。

在京城國際機場，夏若飛和劉寬同樣是通過公務機通道進入了機場禁區內，並且很快就被擺渡車送到了那家空客A350飛機所在的停機坪。

和夏若飛的灣流G650相比，這架空客就相當於巨無霸一樣的存在，站在停機坪裏，都必須努力仰頭才能看到飛機的舷窗。

機組人員列隊在舷梯車的旁邊等候著今天的客人。

夏若飛注意到，這架空客A350的機身上甚至還印著華夏國旗，這說明這次的包機是從華夏國航那邊租來的——在華夏，國航是唯一的載旗航空公司，其他公司的飛機塗裝上，是不帶國旗圖案的。

在機組人員的熱情迎接下，夏若飛和劉寬拾級而上，足足走了好幾十步，才上到了飛機的艙門口。

跟在夏若飛身後的乘務長連忙緊走兩步，來到窗前，微微躬身說道：「歡迎二位選擇國航的飛機租賃服務！兩位這邊請！」

夏若飛和劉寬走進了機艙，在乘務長的親自帶領下，徑直來到了飛機前端的頭等艙區域。

這架飛機並不是專門用來給富人包機使用的，所以飛機的內部還是普通民航客機的布局，隻不過經濟艙是空無一人的，僅有的兩名乘客夏若飛和劉寬，自然是坐在前排頭等艙的。

夏若飛和劉寬一人占據了一個靠窗的座位，中間還隔著一個半包圍的頭等艙座位，這樣也是為了儘可能的有一個比較私人的空間。

這趟包機僅有兩名乘客，夏若飛和李寬登機之後，乘務員和安全員立刻就關閉了艙門，而駕駛艙裏的飛行員也開始向地面管制請求推出。
