เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1449
ชื่อตอน  : 第一千四百四十八章 人心各異
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019238
──────────────────────────────────

飛機雖然是夜間著陸，但機場的停機位旁，依然站著一排人在迎接。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

劉慶峰帶著青雲島項目的管理層在寒風中已經等候了半個多小時，這其中也包括波瑙圖本地人拜尼拉蒂。

一開始他們是在地面的管制中心等候的，當夏若飛他們乘坐的那架A350開始進入管制中心的指揮範圍，並且執行進近程序之後，劉慶峰就帶著大家直接來到了停機坪上。

國內的確切消息已經傳過來了，大家都已經知道，青雲島確定要易主了。

所以，此時劉慶峰等人的心情是十分複雜的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

本來青雲島這個建設項目還有後期的規劃沒有完成，現在那些規劃自然就作廢了，而劉慶峰帶領的這個團隊絕大部分人都是劉家的，即便不是家族的子弟，也是為劉家家族集團服務的，他們現在都有些彷徨。

本來青雲島建設沒有這麼快結束，而且就算是建設完成，也需要有人留下來維持整個島的正常運行。現在一下子換了主人，這些人肯定都要被調回國內。

他們這些年基本上都在青雲島這個項目上工作，回到劉家的家族集團之後，可以說是前途未蔔。

所以，要說劉慶峰等人對夏若飛沒有一點兒抱怨，那是不可能的。

不過，這種抱怨也隻能藏在心裡，當夏若飛第一個邁步走下舷梯的時候，劉慶峰等人都不約而同地露出了熱情的笑容，快步迎了上去。

「夏先生，歡迎歡迎！」劉慶峰緊緊握住夏若飛的手搖晃了幾下，仿佛和夏若飛是久別重逢的老朋友一樣，實際上他們幾天前才剛剛見過面。

夏若飛臉上帶著淡淡的微笑，和劉慶峰等人一一握手，這其中就包括拜尼拉蒂。

如果說劉慶峰等人的熱情是迫不得已裝出來的，那麼拜尼拉蒂則是絕對發自內心的。

拜尼拉蒂是波瑙圖當地人，雖然這些年他也一直在為劉家的集團公司服務，但一旦青雲島易主，他也不可能跟著劉慶峰他們回華夏去工作，畢竟他的家就在這裡。

而且因為青雲島的建設項目，拜尼拉蒂這個項目中層管理人員也賺取了波瑙圖本地人難以想像的財富——他一個月的薪水就是波瑙圖本地人好幾年都賺不到的，更別說負責那些採購和協調的工作都有不少外快。

毫不誇張地說，因為在青雲島這個項目中的位置，拜尼拉蒂在波瑙圖的一些部長級人物面前，都有一定的地位——哪怕波瑙圖這個國家又小又窮，但好歹也是聯合國承認的國家啊！部長級的人物在波瑙圖算是絕對高層了，見到他也都會和顏悅色。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

這一切，都是因為青雲島，因為他是華夏人和波瑙圖之間的紐帶。

現在劉家要撤出青雲島了，拜尼拉蒂敏銳地意識到，將來他能不能有令人羨慕的收入和地位，就看眼前這個臉上始終掛著和藹笑容的年輕人了。

如果能繼續留下來從事以前的工作，那實際上青雲島的主人換成誰，對拜尼拉蒂來說，根本沒有什麼區別。

所以，拜尼拉蒂在跟夏若飛握手的時候，臉上的笑容更是多了幾分謙卑：「夏先生！以後我將竭誠為你提供最優質的服務！」

夏若飛臉上泛起了淡淡的笑容，說道：「拜尼拉蒂先生，目前青雲島需要穩定，我自然是希望你能夠留任的。至於能不能獲得一份長期合同，那就看你平時的表現了！」

「我一定讓夏先生您滿意！」拜尼拉蒂不禁挺了挺胸膛。

劉慶峰看到拜尼拉蒂迫不及待地表忠心，內心也有些不齒，不過他很清楚夏若飛是自己不能得罪的人——關於這一點，劉群峰和劉寬都已經提前警告過他好幾次了，所以他也沒有表現出任何不滿，隻是淡淡地看了拜尼拉蒂一眼。

不過拜尼拉蒂卻裝作沒有看到，直接避開了他的目光。

短暫的歡迎儀式之後，夏若飛一行人就前往青雲島項目所在的那座大樓下榻。

這也是島上唯一的一座大樓，如今已經接近竣工，隻是某些樓層的內部裝修還有一點兒收尾工作，另外大樓周邊的綠化和景觀工程也還沒有完全結束。

本來大樓是設計成青雲島的中樞，同時也兼具員工公寓的功能，現在已經基本完成了，所以夏若飛也沒有想要再變更裝修方案什麼的。

抵達青雲島的時候天色已晚，所以今天自然不會再去埃瓦茨島。夏若飛一行人會先在青雲島休息一晚，明天再乘坐直升飛機前往波瑙圖的首都埃瓦茨島。

至於空客A350的機組人員，劉慶峰自然也已經安排好他們的食宿。他們會留在青雲島等待，直到夏若飛他們辦完事，再一起飛回華夏。

夏若飛直接就回房休息了——今天雖然在飛機上也睡了會兒，但一路上一直都有些顛簸，而且座位雖然放平了，但跟家裡的大床肯定是不能比的，即便是桃源號的後艙臥室裏的床，舒適度也要比這個頭等艙座椅高得多，所以夏若飛其實也沒睡得多好。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

而已經疲憊不堪的劉寬，卻沒有直接休息。

他先是跟波瑙圖的內政部門再次確認——關於青雲島的永久歸屬權，就是由波瑙圖內政部管的，這聽起來似乎有些奇葩，但人家就是這麼安排的。

聯絡好波瑙圖內政部之後，劉寬又把劉慶峰等中層管理都召集到了會議室。

他這次也是帶著任務來的，必須連夜把很多工作都安排下去，等到離開青雲島的時候，首批撤回國內的人員也會同機返回——這也是劉家專門租用一架空客A350來執行這次任務的原因。

劉寬先是嚴肅地告誡大家，雖然家族已經決定將青雲島轉讓給夏若飛，並且會在最短時間內履行完轉讓手續，但青雲島的項目收尾和日常管理，卻不能受到絲毫影響。走的人要交接好工作，留下來的人要比以前更加賣力地區完成任務。

劉寬也十分嚴肅地表明了劉老爺子和劉家對於夏若飛的重視，給劉慶峰等人敲了一記警鐘。

接下來，他才帶著劉慶峰等人開始討論人員走留的問題。

當然，走的人隻是提前回國開始走上新的崗位，而留的人也不過是多留一段時間而已，他們終將殊途同歸。

因此，劉慶峰等人自然都是想要走——既然留下來已經沒有意義了，還不如早點兒回國，說不定還能安排一個好位子。

劉寬肯定是不能照顧到每個人的需求的，經過討論之後，最終他決定劉慶峰這個項目總負責留下來，另外還有兩個主管也留了下來，他們管理的部分都跟青雲島現在還沒有收尾的幾個項目有關，自然是要有始有終，所以也被留下來了。

劉寬的威信還是很足的，他做了決定之後，沒有任何人敢反駁。

在青雲島，劉寬代表的就是劉老爺子的意志，誰敢說半個不字？

接著，劉寬又帶著大家連夜把具體的名單拿了出來——除了這些中層管理之外，劉家的集團公司還派了不少員工，在負責青雲島方方面面的基礎工作，這些人最終也都是要撤離的。

不過在這個過渡期間，還是需要一部人人維持青雲島的正常運轉。

……

夏若飛休息了一晚，第二天一早起床，推開窗看到一望無際的藍色海洋，頓時感覺神清氣爽。

劉寬和劉慶峰陪著夏若飛一起吃了一頓豐盛的早餐——在這個遠離華夏萬裏之遙的島上，能喝到十分正宗的豆漿、吃到香噴噴的油條和咬一口就流油的小籠包，的確算是非常的豐盛了。

吃完早餐後，夏若飛就啟程前往距離青雲島大約七八十公裏的埃瓦茨島，同機前往的還有劉寬以及拜尼拉蒂。

拜尼拉蒂是專門負責協調波瑙圖當地事務的，所以一般來說，隻要是和波瑙圖官方打交道，肯定都會帶上他的。

依然是那架超級美洲豹直升機，依然是那個飛行員。

夏若飛他們登機的時候，飛行員還朝夏若飛友好地微笑了一下。

夏若飛也向他點了點頭，然後就在機艙裏坐了下來。

直升機的螺旋槳開始加速旋轉，機艙內的噪聲迅速加大，夏若飛等人都帶上了隔音耳機。

劉寬指了指前面的那個飛行員，對夏若飛說道：「夏先生，這架超級美洲豹也會留在這裡，至於飛行員，您可以自己聘請，也可以讓他留任。」

「謝謝你們了！」夏若飛含笑說道。

嚴格說來，這架超級美洲豹也是青雲島的資產，所以留下來也算是正常，連整個島嶼都轉讓給他了，夏若飛也沒有在這個問題上矯情地推辭。

飛行員也是華夏人，他在耳機裏聽到劉寬說到自己，又回過頭來朝夏若飛和劉寬微微一笑。

劉寬繼續說道：「他叫吳文瀚，以前是陸航的飛行員，自主擇業退役的，他並不是我們劉家的員工，您如果覺得他技術還不錯，完全可以留他下來工作。」

夏若飛點了點頭，說道：「我會考慮的！」

在吳文瀚的操控下，直升機緩緩起飛，先是繞著島飛了半圈，然後才朝著一個方向直直地飛了過去——埃瓦茨島就在那個方向上。

因為早已提前聯繫好了，所以這架超級美洲豹暢通無阻地進入了波瑙圖的領空。

飛行了大約四十分鐘，直升機就進入了埃瓦茨島的範圍。

從天上看下去，埃瓦茨島比青雲島要大得多，不過入目之處都是破破爛爛的平房，好像大半個島嶼都是平民窟組成的，隻有島嶼東南側有一片大約占據了整個島五分之一的地方，能看到一些樓房。

直升機飛行高度其實很低，夏若飛的眼力又很不錯，所以他甚至能看得見地面上正在擡頭望著飛機的人們，這些人很多都面帶菜色，而且穿著打扮一看就是相當的貧窮，其中有幾個在飛機下方跟著跑的孩子，簡直就是皮包骨頭。

這還是在首都島，都已經是如此情況了，波瑙圖的貧窮程度可想而知。

超級美洲豹很快就掠過了大片的平民區，來到了島嶼東南側相對建設較好的區域，在一處有著「H」標誌的直升機著陸點上穩穩地降落了下來。

夏若飛等人跳下飛機，就冒著螺旋槳帶起的大風，朝著著陸點南側的一棟樓小跑過去，直到離開了直升機螺旋槳氣浪的範圍，才改為快步走。

劉寬一邊走一邊說道：「夏先生，這座十層樓房就是波瑙圖的內政部和警察部，他們共享這一棟辦公樓。站在樓前的那群人中，最中間那個穿著棕色西裝的，就是波瑙圖的內政部長埃維昂。」

夏若飛有些意外地說道：「劉伯，你來一趟這邊，人家居然出動部長親自迎接，面子夠大的啊！」

劉寬笑了笑說道：「這種彈丸小國，地盤都還沒有咱們一個縣大，內政部長頂多算個縣裡面的局長級別！」

夏若飛也不禁哈哈笑了起來，說道：「那畢竟也是正兒八經的國家呀！」

劉寬呵呵一笑說道：「我們劉家的集團公司在海外也有一些生意，當初為了拿下青雲島，我們在經濟上也給了他們不少優惠，至今波瑙圖和我們劉家的集團公司都有很多貿易往來。」

夏若飛恍然大悟，笑著說道：「原來是財神爺啊！難怪這麼重視！」

說話間，一行人就來到了那棟十層辦公樓下面，波瑙圖的內政部長埃維昂也迎下了台階，熱情地說道：「劉先生！我的華夏朋友，好久不見了！」

劉寬和埃維昂擁抱了一下，說道：「埃維昂部長，這麼久不見，你的氣色還是這麼好！」

夏若飛也不禁大量了一下眼前這位波瑙圖內政部長，埃維昂有著棕色的皮膚，眼眶凹陷，是典型的南太平洋島國土著人種的相貌，不過跟剛才他在飛機上看到的那些貧民區瘦骨嶙峋的居民相比，這位部長大人則是大腹便便的，一副腦滿腸肥的樣子，一看就是每天大魚大肉吃多了的。

夏若飛也不禁暗暗搖頭，這時，劉寬和埃維昂已經寒暄完畢了，他把目光投向了夏若飛，微微一笑開始介紹：「埃維昂先生，這位是夏若飛，他是我們家主非常看重的一位晚輩，這次之所以要來麻煩你，也是因為家主把青雲島賞賜給了他的緣故。」
