เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1450
ชื่อตอน  : 第一千四百四十九章 十分順利
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019244
──────────────────────────────────

埃維昂聞言，頓時忍不住深深地看了夏若飛一眼，然後伸出了又黑又肥的大手和夏若飛握了握，用蹩腳的英語說道：「夏先生，歡迎你來到波瑙圖！」

夏若飛微微點了點頭，不卑不亢地說道：「給你們添麻煩了，埃維昂部長！」

「談不上麻煩，畢竟我們之前也有過約定的。😾♗  🍟♟」埃維昂含笑說道，「那麼……幾位裡面請吧！」

埃維昂做了個請的手勢，把劉寬一行人讓了進去。

劉寬朝拜尼拉蒂遞了個顏色，他立刻適時地湊上前去，同埃維昂用波瑙圖的土語熱情地聊著。

而劉寬則不動聲色地稍稍落後了兩步，與夏若飛並肩而行。

劉寬對夏若飛說道：「夏先生，我剛才之所以那麼說，也是為了讓波瑙圖官方打消一些不切實際的念頭。這也是臨行前老爺特別吩咐的，我忘記和你說了。」

夏若飛微笑著說道：「我懂的，劉老有心了。」

劉寬方才的那一番話，實際上就是有意讓埃維昂形成一個錯覺——那就是青雲島實際上並沒有脫離劉家的控制，隻是被劉老作為一種獎勵，賜給了家族中的晚輩夏若飛。

這樣一來，波瑙圖官方就會依然心存忌憚——劉家布局了這麼多年，不斷地通過青雲島的硬實力以及政治、經濟上的一些手段，讓波瑙圖早已不敢生出奪回青雲島的念頭。

實際上波瑙圖的高層官員許多都在同劉家的這個大手筆交易中獲得了不少利益，後續更是因為雙方的合作，讓他們源源不斷地得到好處，這也是劉家能夠牢牢地將青雲島掌控在手中的重要原因。

波瑙圖的高層絕大多數都隻關心自己的利益，這一點從埃維昂與普通民眾那誇張的體型對比就可見一斑了，他們對於國家領土實質上被割讓了一塊，根本不關心。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

可若是波瑙圖方面得知劉家是徹底地將青雲島的歸屬權轉給了夏若飛，而夏若飛又僅僅隻是一個稍微有錢一點兒的華夏人，並沒有劉家那樣龐大的可怕實力，那麼他們難免就會對青雲島慢慢地開始覬覦。

這是劉老爺子不願意看到的——他既然將青雲島當做診療費用轉讓給了夏若飛，自然希望整個交接過程是非常平穩的，而夏若飛接手之後也不用操心青雲島被波瑙圖搶回去。

所以劉老爺子才和劉寬統一了口徑。

當然，劉寬自然不是忘記跟夏若飛通氣了，這實際上也是劉老爺子特地囑咐，叫他不要提前告訴夏若飛的——原因無非就是不想給夏若飛拒絕的機會。

夏若飛並非迂腐之人，所以對於這樣的策略倒是不會反感。

劉寬也暗暗鬆了一口氣，緊走了兩步追上埃維昂，然後用英語跟他一邊走一邊閒聊。

一行人很快就來到了埃維昂位於九層的大辦公室。

實際上夏若飛一進這棟大樓就已經發現了，這座兩個部共同使用的辦公大樓，內部裝潢的奢華程度，甚至不亞於國內一些五星級酒店，在平民窟林立的埃瓦茨島，那就更是無比的顯眼了。

而埃維昂的辦公室，同樣也是極盡奢華，隻不過在夏若飛看來，透著一股濃濃的暴發戶氣息。

埃維昂的辦公室非常大，實際上整個九層被一分為二，埃維昂與警務部長一人一半，除了秘書辦公室、會議室之外，這半層樓其他的攻堅就都是埃維昂的辦公室了。

變更所有權人的手續並不複雜，埃維昂又親自跟進，那效率自然就更高了。

很快這些手續就都完成了，埃維昂也代表波瑙圖官方宣布青雲島的永久歸屬權已經在夏若飛名下了，同時他也向夏若飛表示了祝賀。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

埃維昂還代表波瑙圖官方表態，波瑙圖尊重並承認夏若飛對於青雲島的所有權。

接下來隻要完成備案的手續，夏若飛此行的主要任務就算是達成了。

就在這時，夏若飛突然開口問道：「埃維昂部長，我想問一下，我能不能將島嶼的名字改一下？」

埃維昂略一沉吟，就爽快地說道：「當然！你有這個權力！」

夏若飛早就已經想好了，他直接開口說道：「我希望將青雲島改名為桃源島，不知道手續上會不會比較麻煩？」

「不麻煩！不麻煩！」埃維昂笑著說道：「隻是需要再填寫一個變更名稱的申請表格就行了，我這就讓人拿過來！」

很快，埃維昂的秘書就把申請表格的範本列印出來，遞給了夏若飛。

夏若飛按照秘書的指點，很快將表格填好——中文名就叫「桃源島」，至於英文名，夏若飛依然沿用了「仙境」這個詞，連起來就是「仙境一般的島嶼」，看起來也挺有詩意的。

所有的手續都完成後，實際上現在青雲島——準確地說以後就都應該叫桃源島了。桃源島在法律意義上也已經完全歸屬夏若飛了。

埃維昂還熱情地邀請劉寬、夏若飛一行人共進午餐，不過卻被夏若飛和劉寬兩人異口同聲地婉拒了——他們根本吃不慣波瑙圖當地的食物，而且兩人也都是那種比較討厭應酬的人。

和一些不熟悉的人坐在一桌吃飯，然後各種互相吹捧，這種事情夏若飛覺得自己一輩子可能都適應不了。

劉寬以桃源島上還有不少掃尾的工作等待他去處理為理由，婉拒了埃維昂的邀請。

同時，劉寬也十分自然地掏出了一張現金支票，放在了埃維昂的辦公桌上。

埃維昂根本連掩飾一下都沒有，臉上也浮現出了興奮之色，他不著痕跡地將桌面上的現金支票伸手一抓，緊跟著用右手打開他辦公桌上的抽屜，左手則十分自然地將張現金支票收到了抽屜裏。在這個過程中，埃維昂還用眼角的餘光去偷偷瞄了幾眼，當看到支票上那一長串的數字，埃維昂心中的狂喜可想而知。

看他那熟練的樣子，一看就不是第一次收錢了。

夏若飛和劉寬以及拜尼拉蒂跟埃維昂告辭之後，就準備乘坐直升機返回桃源島。

埃維昂以一國部長之尊，又一次親自送三人來到樓下，直到直升機騰空而起並且越飛越遠，最後隻化作了天邊的一個黑點，埃維昂這才慢慢地轉身，返回了辦公大樓。

直升機上，夏若飛有些好奇地問道：「劉伯，剛才臨出門之前，我發現您給了那個內政部長一張現金支票？裡面有多少錢啊？」

劉寬笑呵呵地說道：「這是不成文的規矩了，青雲島……呃……桃源島這邊的事務就是內政部長埃維昂主抓的，所以得到的好處也是歸他個人的。其實也沒多少錢，一共也就五千美金，不過以波瑙圖的經濟水平，也算得上是一筆巨款了。」

夏若飛也不禁有些咋舌——這貪腐都擺在明面上啊！剛才辦公室裏有好幾個人，其中還有埃維昂的下屬和秘書，他都沒有絲毫的避諱。

夏若飛感覺波瑙圖這個國家恐怕是爛透了，說不定不久的將來就會陷入內亂，到時候桃源島……

劉寬好像猜到了夏若飛心裡的想法，他含笑道：「夏先生，波瑙圖內部的事情我們不用操心，實際上我們劉家掌控青雲島的這十多年，波瑙圖的執政輪替已經有三次了，不管是誰上台，也不管是誰負責和我們對接青……桃源島的事務，我們的那份永久歸屬權轉讓的協議也是依然有效的。」

劉寬頓了頓之後，繼續說道：「其實原因也很簡單，波瑙圖方方面面的利益都跟我們劉家綁在了一起，如果和我們鬧翻，波瑙圖就會陷入饑荒和無休止的戰亂。任何一個執政者也不敢冒這個險的，所以您就放寬心吧！」

夏若飛瞭然地笑了笑，說道：「這算是把經濟手段用到極緻了呀！操盤這個宏大項目的人，還真是了不起！」

劉寬聞言也露出了自豪的神色，說道：「從十幾年前布局開始，青雲島所有的事務都是老爺親自指揮的！」

「劉老寶刀未老啊！」夏若飛豎起了大拇指。

島嶼永久歸屬權轉讓的事情非常順利，波瑙圖方面相當配合，沒有出現任何的意外，所以大家的心情也非常好，一路上說說笑笑，很快夏若飛他們乘坐的那架超級美洲豹直升機，就回到了桃源島。

夏若飛在桃源島停留了一天。

主要是劉寬要處理好這邊的人員、項目等問題。

所以劉寬下了直升機之後就開始忙碌，不停地找人談話，同時人員分步撤離的計劃也越來越完善。

當晚，劉寬吩咐劉慶峰準備了豐盛的宴席，一方面是宴請夏若飛，另一方面其實也含著大家會兒吃頓「散夥飯」的意思。

一些確定要先期回國的項目員工，在晚宴的時候都喝了不少酒——他們在這裡少則奮鬥了幾年、多則十幾年，對這個島嶼早已有了深厚的感情。

晚宴上一直都非常鬧騰，不過一向喜歡安靜的夏若飛也沒有提前退場，依然耐著性子留在宴會現場。

夏若飛其實是心存一絲愧疚的，如果不是青雲島暗含著天然的太虛玄清陣，他恐怕也不會如此堅決地想要拿下所有權。
