เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1451
ชื่อตอน  : 第一千四百五十章 撲了個空
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019247
──────────────────────────────────

夏若飛已經把後續治療的事情都安排妥當了，劉老爺子和劉群峰也沒有理由要求他一直留在這邊，畢竟夏若飛又不是劉老爺子的家庭醫生。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

況且夏若飛也說了，他的手機會二十四小時保持暢通，有任何情況都可以隨時聯繫他；另外，他也會定期過來給劉老爺子進行複查。

話都說到這份上了，劉家人還能說啥？

劉老爺子和劉群峰再次誠摯地向夏若飛表示了感謝，然後劉群峰又親自把夏若飛一直送到了院子裡。

【記住本站域名臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖】

夏若飛來的時候是自己開車來的，不過他還是提前給武強打了電話，讓他先打車來到了劉家的這座宅院。

同劉群峰揮手告別後，夏若飛就坐上了這兩天一直停在劉家宅院的豐田埃爾法，由武強開車，直奔京城國際機場。

到機場之後，夏若飛就讓武強直接開車回去，他則拖著自己那個完全用來裝樣子的小行李箱，走進了公務機專用通道。

昨天夏若飛就已經提前通知機組做好了準備，他登機之後沒一會兒，飛機就獲準起飛了。

夏若飛並不知道的是，在桃源號剛剛起飛沒一會兒，一架從澳洲飛來的航班就降落在了京城國際機場，一個穿著淡青色長衫的老者以及一身西裝革履的中年人踏出了機艙。

那個穿長衫的老者吸了吸鼻子，似乎對京城糟糕的空氣品質十分不適應，他皺了皺眉頭說道：「伯山，我們抓緊時間辦事，這裡的空氣實在是太令人難受了！」

這兩個人，正是摘星宗的鄭永壽與王伯山，兩人因為有事情耽擱了幾天，今天才轉道澳洲，飛到了華夏京城——波瑙圖並沒有直飛華夏的航班，他們來一趟華夏，必須先到澳洲的布裏斯班或者是雪梨進行轉機。

鄭永壽常年生活在摘星宗內，那裡的環境雖然比不上夏若飛的靈圖空間那麼好，但至少是比外界要好不少的，這一來到霧霾嚴重的京城，他頓時感覺整個人都不好了。

倒是王伯山，因為在世俗界已經有年頭了，近些年華夏的經濟發展成就十分耀眼，王伯山因為業務的關係，也多次來到過華夏，包括京城他也來了好幾趟，所以他倒是還算適應。

「好的，鄭師叔！」王伯山連忙恭敬地應道。

兩人出了機場就攔了一輛計程車直奔劉海胡同方向——王伯山來之前已經通過他的內線，打聽到了夏若飛的一些信息。

劉海胡同的巷子不是很寬，計程車到胡同口就不願意進去了，於是兩人就步行往裡面走。

很快他們就來到了夏若飛的那座四合院門口。

王伯山擡頭核對了一下門牌號，說道：「鄭師叔，就是這兒了！」

鄭永壽看了看氣派非凡的廣亮大門，點頭說道：「這宅子還不錯……比外面那些煙囪一樣的樓要強多了。」

王伯山哭笑不得，說道：「鄭師叔，這宅子好是好，隻不過一般人都住不起。現代社會人越來越多，所以樓才會越建越高的，不然住不下啊！能買得起京城核心地段這麼大院子的，那都不是一般人。」

鄭永壽淡淡地說道：「再不是一般人，那也是一個世俗中人，能不一般到哪兒去？」

王伯山對於這個幾乎不食人間煙火的師叔也有些無奈，他其實想表達的是，人家住在這樣的大宅院裡，一看就是不差錢的人，那想要從他手中買下青雲島，顯然難度就會更大。

王伯山也不敢辯駁，隻能訕訕一笑，然後說道：「師叔，那我去叫門了。」

「去吧！」鄭永壽雙手背在身後，淡淡地說道。

王伯山拾級而上，來到大門前。他本來想要叩響門環，卻發現大門邊上有門鈴的裝置，於是走過去按了幾下門鈴。

過來一小會兒，旁邊的小門打開了，一個三十出頭的漢子走了出來，帶著一絲警惕看了看鄭永壽和王伯山，問道：「你們找誰？」

他是武強招募來的戰友，名字叫做顧勇，負責院子的安保工作，平時他就住在前院。

王伯山臉上露出了一絲笑容，問道：「你好，請問夏若飛先生在家嗎？」

「老闆不在。」顧勇說道。

「那你知道他去哪兒了嗎？」王伯山又問道。

顧勇看了看王伯山，淡淡地說道：「不好意思，老闆去哪兒可不會向我匯報。」

顧勇知道，如果是夏若飛的熟人，來之前肯定會先打電話的，就算是貿貿然前來了，沒找到人自然也會電話聯繫。眼前這兩位，顯然連老闆的聯繫方式都沒有。

王伯山不死心地問道：「那……你知不知道夏先生大概什麼時候回來？」

「這可真說不好。」顧勇說道，「老闆並不常住在京城，有時候一兩個月都沒過來，有時候又天天都在……你們找老闆到底有什麼事兒？」

王伯山見顧勇有些不耐煩了，連忙說道：「兄弟，我們是找夏先生談一筆生意的，能不能麻煩你把夏先生的聯繫方式給我一下？」

顧勇連連搖頭說道：「這可不行！老闆的電話號碼不能隨便給人的！再說……我也沒有老闆的聯繫方式啊！」

顧勇這還真不是瞎說，四合院這邊，也隻有武強有夏若飛的聯繫方式，其他人也不需要，他們都是歸武強管理的，和夏若飛之間還隔著一層呢！

王伯山連續碰了幾個軟釘子，也不禁暗暗惱火，心說一個看門的都這麼難對付，看來這次不會太順利啊！他也不好發作，畢竟現在是有求於夏若飛，如果把關係搞僵了，到時候就不好談了。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

他想了想，滿臉堆笑說道：「兄弟，我們真的找夏先生有急事，能不能辛苦你幫我聯繫一下他？」

「我不是說了嗎？我真的沒有老闆的聯繫方式！」顧勇微皺眉頭說道，「你們如果是找他談生意，為什麼不到三山去呢？老闆的公司就在三山啊！談生意不是應該去公司嗎？那邊就算是老闆不在，肯定有管事兒的人啊！」

王伯山不禁哭笑不得，他說的生意又不是要跟桃源公司做貿易，買島的事情到桃源公司去有什麼用？況且青雲島顯然是夏若飛的個人資產，跟桃源公司一毛錢關係都沒有。

而且王伯山也查過了，夏若飛在桃源公司占了幾乎百分之百的股份，這家公司實際上就是夏若飛的私人資產，管理公司的職業經理人根本不能拍闆，最終還是要找夏若飛的。

他想了想說道：「兄弟，你看這樣行不行？我留個電話在你這邊，麻煩你找人跟夏先生匯報一下，如果方便的話，請他給我回個電話。」

說完，王伯山從兜裏掏出了一張燙金名片，說道：「這是我的名片，上面有我的職務和聯繫方式，就辛苦你一下，好不好？」

王伯山一邊說，又一邊從兜裏掏出了一沓現鈔出來，全都是綠油油的美金。

他把鈔票和名片放在一起，就往顧勇手裡塞。

顧勇連忙把錢推開，說道：「你這是幹什麼？我可不要你的錢！」

「這是給你的辛苦費，你就收下吧！」王伯山又把錢往前遞了一下說道。

顧勇趕緊後退了一步，擺手說道：「名片我收下了，你趕緊把錢收起來！我會跟這邊的負責人匯報一下的，不過我不敢保證他會不會幫忙聯繫老闆，更不敢保證老闆會不會給你回電話！」

王伯山一聽，連忙點頭說道：「好的！好的！謝謝你了兄弟！你們聯繫夏先生的時候，就說我有一筆涉及幾十億美金的大生意想要跟他談！請他無論如何抽出一點兒寶貴的時間，給我回個電話。」

顧勇一聽幾十億美金，第一個念頭就是來了兩個騙子。

不過他看這兩個人衣冠楚楚，身上的衣服一看就不便宜，而且兩個人的氣勢都很足，一般的騙子是裝不出來的。

另外，王伯山從頭到尾態度都非常的好，所謂伸手不打笑臉人，顧勇也不好拒人於千裏之外。

他伸手接過了名片，說道：「我會幫你轉達的，不過老闆怎麼決定，我就無法左右了。不過不管結果怎麼樣，我都會打電話通知你的。」

「太感謝了！」王伯山連聲道謝。

顧勇點了點頭，拿著名片走進了院子。

全過程都一言不發的鄭永壽看了看重新緊閉的大門，撇嘴說道：「伯山，跟一個凡人費這麼大口舌幹嘛？抓起來逼問一番不就行了？」

「鄭師叔，咱們還要跟夏若飛談買島的事情呢！最好還是不要發生衝突吧……」王伯山賠笑道，「左右不過是多等幾天的事兒，我相信隻要我們付出的代價足夠大，他肯定會心動的！就算是這個門衛沒有幫我們通報，那我就每天都過來等，這裡是他的家，他總不可能一直不回家吧！」

「這世俗界辦事就是麻煩！」鄭永壽不滿地說道。

「師叔，咱們先去找個酒店安頓下來。」王伯山連忙說道，「到時候您就在酒店休息，我每天過來等！」

鄭永壽也沒有什麼好的辦法——論社會經驗，他幾十年都生活在摘星宗裏，很少到世俗界來，王伯山的社會經驗絕對甩他幾條街。

鄭永壽最後也隻能點點頭，說道：「就這麼辦吧！你最好快一點兒，避免夜長夢多！」

如果不是為了分潤這天大的功勞，鄭永壽肯定不會願意呆在京城呼吸污濁的空氣。

王伯山微微鬆了一口氣，暗暗說道：總算是把鄭師叔安撫住了，我真是太難了……

兩人依舊步行穿過劉海胡同，然後打了個車前往附近的酒店。

……

還好鄭永壽和王伯山沒有聽顧勇的建議，追到三山去，否則就註定再撲一個空——夏若飛此行的目的地根本不是三山，而是蘇省的省會金陵市。

以灣流G650的速度，從京城飛到金陵，差不多也就一個小時左右的航程。

所以，夏若飛上飛機之後也沒有去後艙休息，而是坐在客艙中段的真皮沙發上，端著一杯紅酒在慢慢品著，同時也在思索接下來的一些安排。

就在這時，夏若飛的手機響起了一陣鈴聲——並不是來電鈴聲，而是微信語音聊天特有的聲音。

飛機在高空中肯定是沒有手機信號的，不過卻可以有wifi，飛機上的網絡是通過衛星通訊的，隻要wifi裝置打開，機艙範圍內都是可以連接網絡的。

夏若飛劃開手機看了一眼，是武強打過來的語音電話，估計他是先打了手機無法接通，然後才改成用微信語音聊天的方式。

這種wifi的速度都不會很快的，但是應付正常的語音通訊倒也沒問題。

夏若飛接聽起來，然後將手機湊到耳邊，問道：「武強，找我有急事兒？」

手機裏傳來了武強的聲音：「夏哥，確實有點兒事，不過也不著急，要不等您飛機落地之後再說？」

「你小子還吊我胃口？」夏若飛笑罵了一句說道，「有什麼事麻利點兒說！高空網絡信號不是特別好，說不定一會兒就斷了。」

「是！」武強說道，「夏哥，我送完您後從機場回來，負責前院的顧勇過來跟我匯報，說您剛走沒一會兒，有兩個人上門來找您，還說……有幾十億美金的大生意要跟你談，想請您給他回個電話。夏哥，我一聽有幾十億美金的生意，也怕耽誤您的事兒，所以就趕緊跟您匯報一下。」

「幾十億美金？」夏若飛眉毛微微一揚，「還真是比大生意啊！」

夏若飛飛快地分析了一下：如果對方沒有誇大其詞，那這個數字真是太大了，桃源公司全部賣了也不值這麼多錢。唯一值錢一點兒的，就是剛剛拿下的桃源島了，莫非……

想到這，夏若飛不禁微微皺了皺眉頭，沉吟片刻問道：「武強，他們有說自己是幹什麼的嗎？」

武強說道：「這倒沒有，不過他們留下了一張名片，我看了一下這個人的頭銜，那個人是星辰集團的CEO，名字叫王伯山……」

「星辰集團？」夏若飛總感覺這個名字似乎有點兒熟悉，不過一時卻想不起來，他沉吟片刻之後說道，「你先把這個人的名片拍照發給我看看！」
