เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1452
ชื่อตอน  : 第一千四百五十一章 動用棋子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019251
──────────────────────────────────

「是！夏哥。」武強說道，「另外……我聽顧勇說，這兩個人看起來有點像是騙子，張嘴就是幾十億美金的……他說那個中年人看著還好，挺有派頭的，他旁邊還有個穿長衫的老頭，看著怪怪的……總之您多留點兒心。」

「我心裡有數。」夏若飛說道，「我也不是小孩子了，人家說幾十億美金就幾十億美金啊？你把名片拍了發給我就好。」

「是！」武強說道。

夏若飛掛了電話之後，一會兒工夫微信就收到了武強發過來的圖片。

夏若飛拿著手機仔細端詳，這名片內容很簡單，就一個名字、頭銜還有聯繫電話、電子郵箱。

這個叫王伯山的人，頭銜是星辰集團的董事長、CEO。

夏若飛又看了一下名片右上角印著的星辰集團LOGO，這LOGO看起來還挺漂亮的，一顆泛著幽藍光暈的星球，周圍環繞著一圈閃亮的星環，設計不算特別有創意，但卻能給人一種別樣的感受，仿佛那顆星球是有生命的一樣。

夏若飛也不禁多看了幾眼，確實是很棒的一個LOGO設計，不過他卻對這個LOGO沒有任何印象。

那為什麼自己會對星辰集團有一種隱隱的熟悉感呢？夏若飛也不禁皺起了眉頭。

也許真的就是兩個騙子，那麼費心想這麼多就沒什麼意義了。

但還有另一種可能——對方看上了桃源島。

如果是這樣的話，那就要引起高度重視了。

桃源島還叫青雲島的時候，知道這個島嶼屬於劉家的人就少之又少，而知道它轉讓給夏若飛的人，那就更少了，對方能準確找到夏若飛，說明不簡單。

更重要的是，正常情況下，就算是有人知道了桃源島已經歸屬夏若飛了，會對桃源島產生興趣並且第一時間趕到京城去找他談判的，也幾乎不可能有這樣的人。

畢竟這是幾十億美金的交易，把這麼多錢丟在一個南太平洋的島嶼上？除非腦子壞掉了。

就連身為劉家人的劉群峰，他都隱隱希望夏若飛選擇桃源島，而不是現金或者股份，也就是說，在他看來，現金和股份顯然比桃源島要重要。

明明不符合常理，但卻發生了，那這中間肯定就有問題。

隻有一種可能，那就是對方發現了桃源島的真正價值所在。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

夏若飛想到這，臉上的神色變得嚴峻起來——能看出桃源島價值的，肯定是修煉界的人。

難道說，桃源島已經被修煉界的有心人盯上了？

當然，這一切都是基於對方衝著桃源島這個基礎來判斷的，所以現在一切都還不確定，夏若飛依然保持著鎮定。

他深深地吸了一口氣，迅速理清了思路——現在的當務之急是摸清楚對方的來路。

他並沒有打算直接給王伯山回電話，在情況未明的時候，他不想和王伯山直接接觸。

夏若飛又看了看名片上「星辰集團」幾個字，那揮之不去的熟悉感依然存在。

他想到了當初柳乘風告訴他，修煉界為了獲得資源，都會在世俗界培植代理人，有的更是派出真正的弟子到世俗界主持事務。

會不會這個星辰集團也是某個修煉門派在世俗界開設的公司？夏若飛的猜測越來越逼近真相了。

的確存在這種可能，當初柳乘風也簡單地介紹了一下一些修煉宗門在世俗界的勢力情況，隻是介紹比較簡略，畢竟柳乘風自己了解得也不算特別多。

也許當時有提到星辰集團？夏若飛在心裡說道。

經過一番分析之後，夏若飛也終於理出了一個頭緒。

他用微信給武強發了一條消息，告訴他讓顧勇留意一下，看看王伯山還會不會繼續上門來，或者是在外面守著。如果看到王伯山，就告訴他夏老闆近期應該都不會來京城。

同時考慮到王伯山有可能是個修煉者，夏若飛又專門吩咐武強，讓他注意四合院的安全，另外如果對方真的強闖的話，就不要進行無謂的反抗。

武強覺得有些難以理解，不過對於夏若飛的命令，他從來都是不打折扣去執行的，即便不理解，他也依然堅決服從。

發完微信之後，飛機就已經開始下降高度，很快就要落地了。

夏若飛隨手將手機收了起來，然後靠在柔軟的座椅靠背上，深深地呼了一口氣，然後微微閉上了眼睛。

十幾分鐘之後，桃源號在金陵的祿口國際機場平穩地落地。

飛機落地後手機就有信號了。

夏若飛並沒有急著下飛機，而是用手機給一個號碼發送了一條簡訊。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

簡訊的內容很普通，看起來和一般的垃圾簡訊沒什麼差別，就是推薦股票代碼的。

這條簡訊自然是發給柳乘風的。

他之所以沒有直接聯繫柳乘風，也是為了防止柳乘風不方便接電話，甚至是不方便看簡訊，避免簡訊內容導緻柳乘風暴露。

簡訊內容也是當初和柳乘風約定好的。

其中的股票代碼內藏玄機，夏若飛今天選擇的那一組股票代碼，柳乘風一看就知道了，是相對比較緊急的意思，他收到簡訊之後，會儘快在確保安全的情況下給夏若飛回電話過來。

發完簡訊之後，夏若飛就背著雙肩包下了飛機。

劉安率領機組人員直接留在了金陵，飛機就停靠在祿口機場進行必要的維護，人員則在附近的酒店入住待命。

夏若飛通過公務機通道剛剛離開機場禁區，他的手機就響了起來。

夏若飛拿出來看了一眼號碼，立刻一邊加快腳步往外走，一邊接聽了電話：「乘風，現在說話方便？」

「主人，我剛好在宗門附近辦事。」柳乘風恭敬地說道，「您有什麼吩咐？」

夏若飛已經快步走到了機場外面，他往旁邊走到一個人比較少的地方，壓低了聲音問道：「有個情況需要跟你確認一下，你知不知道星辰集團？這個公司是不是某個修煉宗門在世俗界開設的？」

「星辰集團？」柳乘風微微一愣，馬上就說道，「主人，摘星宗在世俗界的公司就叫星辰集團，如果不是重名的話……」

夏若飛心中微微一沉，說道：「應該不是重名……摘星宗……那家星辰集團的負責人是不是叫王伯山？」

「主人，這個我還真不是太了解。」柳乘風有些慚愧地說道，「對於摘星宗在世俗界的布局情況，我也隻是有所耳聞。」

柳乘風緊接著又馬上說道：「主人，我馬上去打聽消息！」

夏若飛說道：「不用了！你的首要任務是保護好自己的安全，刻意去打探消息的話，容易讓人覺得反常！我再強調一遍，你在宗門裡不要刻意去打探任何消息，平時也是一樣！」

柳乘風心裡不禁一陣感動，在魂印的作用下，他的忠誠度本來就非常高，而夏若飛又從來沒有將他當成隨意犧牲的棋子，而且還幫助他提升了修為，就更讓他死心塌地了——魂印隻是控制人，並不會讓人失去心智，基本的判斷還是跟正常人一樣的。

「我知道了，主人！」柳乘風感動地說道，「您放心，我會保護好自己的！」

緊接著，柳乘風又說道：「不過宗門內都有一些關於其他宗門的情報匯總，我查閱這些資料是十分安全的……這次因為修為有了提升，宗門對我更加重視了，我也開始負責一些事務，平時工作中經常能接觸到這些資料，不會引起懷疑的。」

原來，世俗界科技的發展，也給宗門帶來了一些變化，像柳乘風所在的落葉宗，不少人都使用上了手機，而且宗門裡也購買了一些電腦，雖然不能連接網際網路，但是卻可以用來存放一些資料，不能聯網剛好還更能確保信息的安全性。

當然，修煉功法之類的是不可能存放在電腦裏的，實際上好一點兒的功法也沒有辦法轉化為電子文檔，就隻能在玉質的存儲介質中留存。

落葉宗的電腦中保存的主要是修煉界的情況、有關各大宗門的情報、另外還有一些靈藥圖鑑之類的資料。

柳乘風這次突破了一級，在落葉宗的這一代弟子中已經屬於修為比較高的了，而且從鍊氣七層到鍊氣八層所耗費的時間比較少，宗門的長輩都認為柳乘風的天賦屬於大器晚成，現在終於爆發出來了，所以宗門對他也比較重視，給予了他更多的權力。

落葉宗的宗門長輩自然不會知道，柳乘風在十幾天時間裡都呆在時間流速三十倍的靈圖空間元初境中，所處環境中的靈氣濃度，就算是落葉宗最核心的修煉地也遠遠比不上，在這樣的環境呆了一年多，怎麼可能不突破呢？

柳乘風現在在落葉宗負責了不少基礎工作，其中就包括電腦室的管理——柳乘風跟世俗界的接觸比較多，手機、電腦這些他都會使用，這電腦室的工作說重要也重要，畢竟電腦裏存了不少重要資料，要說它不重要也對，畢竟這就跟世俗界的資料室一個道理，柳乘風的崗位說白了就是一個資料管理員，隻不過在宗門內能夠管理這個電腦室，也是身份的象徵。

正因為如此，柳乘風就可以光明正大地接觸那些資料了——電腦也是需要維護的，電腦中的資料更是需要分門別類整理，宗門弟子打探來的消息，還需及時錄入、補充進去，這些都是柳乘風的本職工作。

夏若飛聽了柳乘風的解釋，這才放下心來，他同時也感覺到有些意外——就好像老天都在幫他，柳乘風負責這個工作，自然就可以接觸到更多修煉界的情況，搜集到更多的資料。

夏若飛說道：「那行，在不引起懷疑的情況下，你幫我了解一下摘星宗的情況……還有那個星辰集團的情況。然後找個機會出去用電子郵件發給我，沒有問題吧？」

夏若飛聽柳乘風說過，他們落葉宗駐地附近就有一個小鎮，有時候宗門的年輕弟子還會趁著外出的機會到小鎮網吧上去上網。

現在修煉界真的並不是很多人想像中的與世隔絕，現代社會的科技發展也在一點一滴地影響著他們。

「沒問題！」柳乘風毫不猶豫地應道，「主人，我現在外出很方便的！」

「那就好，我等你消息。」夏若飛說道，「對了，既然你負責管理電腦室，那在安全的情況下，我希望你能儘量搜集整理修煉界的各類情報，並且同樣是在確保安全的前提下，將這些情報交給我。」

夏若飛一直都沒有停止過了解地球上的修煉界情況，如今他打入落葉宗的這枚棋子柳乘風漸漸開始發揮作用了，柳乘風可以很方便地接觸到落葉宗搜集的各類情報，這簡直是天賜良機！

畢竟落葉宗是整個宗門的力量，而且又一直都在修煉界中占據不俗的位置，他們搜集修煉界情報的能力，是夏若飛一個人無論如何都比不上的。

柳乘風聞言立刻說道：「明白！主人，其實這個工作我一直都在做，不過資料很多，我也不能整天都泡在電腦室裡面，所以隻能利用有限的時間斷斷續續的整理。不過您放心，我會儘快完成這個工作的！」

「你做得很好！」夏若飛說道，「首先必須確保自己的安全，這個我已經強調過很多次了，相信你也很清楚，我並不想把你當成一枚可有可無的棋子犧牲掉，隻要你跟著我好好幹，將來你的成就絕對不僅僅局限於鍊氣期！」

「謝謝主人！」柳乘風有些激動地說道，「我一定會努力的！」

「嗯！注意安全。」夏若飛淡淡地說道，「我等你的好消息。」

夏若飛掛了電話之後，擡頭看了看天空，眼中閃過了一道陰霾。

如果真是摘星宗盯上了桃源島，那情況就真的有些糟糕了。不過現在情況未明，夏若飛也沒有辦法僅僅靠著一個猜測做出什麼判斷。

現在能做的，唯有耐心等待。

在收到柳乘風傳來的情報之前，夏若飛是不會輕舉妄動的。

知己知彼才能百戰不殆。
