เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1453
ชื่อตอน  : 第一千四百五十二章 老部隊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019254
──────────────────────────────────

金陵郊區一處山區。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

一輛黃色的計程車開到了一座偏僻的軍營前，在醒目的黃色停止線前停了下來。

夏若飛掃碼支付了車費之後，推開車門下了車。

他擡頭看了一眼這座熟悉的軍營，眼中露出了一絲懷念之色——他對這裡實在是太熟悉了，毫不誇張地說，就算是閉著眼睛，也能找到軍營裏任何一個地點。

這就是夏若飛當年服役的部隊駐地，很多人都想不到，在國際上都威名赫赫的孤狼突擊隊，會駐紮在這樣一個毫不起眼的山區中。

當然，孤狼突擊隊的性質特殊，這座營區裏常年駐紮的大都是負責保障的各部分隊，突擊隊本身經常都在外集訓或者執行任務，一年下來呆在這個營區的時間可能也就三分之一左右。

夏若飛把目光從大門上那個火紅的八一軍徽上收了回來，然後邁步往前走。

營門口的哨兵早就注意到了夏若飛——這個營區十分偏僻，除了部隊的軍車，很少有地方車輛過來，剛才那輛計程車一開進哨兵的視線，他就已經第一時間發現了。

當夏若飛接近哨兵前方的第二條禁止線時，持槍的哨兵立刻伸出手來做了個阻擋的姿勢，正色說道：「同志！請止步！」

夏若飛微笑著說道：「班長，我是來找人的，可以請你幫我打個電話通報一下嗎？」

雖然這個哨兵隻是兩道拐的上等兵，但是在部隊裡遇到不認識的士兵時，一般都是稱呼對方班長的，夏若飛作為服役多年的老兵，自然懂得這樣不成文的規矩。

這個哨兵臉上帶著一絲稚氣，他用警惕的眼神上下打量了夏若飛一番，漸漸地露出了震驚之色，原本一臉正氣凜然的他一下子連說話都變得有些結結巴巴的了，他說道：「你……你是……你是夏班長？」

他眼神中透著震驚，語氣又帶著那麼一絲不確定，顯然對於夏若飛突然出現在自己面前，覺得有些難以置信。

這哨兵才是個兩年兵，夏若飛自然是不可能帶過他的。

不過現在部隊的管理十分人性化，雖然對智慧型手機的管控還比較嚴格，但是每到周末和節假日，戰士們還是可以領回集中管理的手機，在規定的時間內有限使用的。

以夏若飛目前在網絡上的流量和熱度，再加上他是從這個軍營退役回地方的，這裡的戰士們幾乎每個人都把他當成偶像。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞網上有關夏若飛的圖片、視頻那麼多，這個哨兵在近距離觀察之下，又怎麼可能還認不出來呢？

更何況，孤狼突擊隊的榮譽室裏，至今都還掛著夏若飛的照片，那是他上次被召回執行任務榮立二等功的時候照的。

新戰士入伍第一課，就是參觀突擊隊的榮譽室，這些負責營區保障的非戰鬥部隊一樣也是如此。

所以，這裡的戰士們對於夏若飛的事跡那都是如數家珍的，畢竟那些英雄人物離他們都太遠了，而夏若飛卻不一樣，現在已經儼然成為流量明星了。無論是內部掌握的他被召回執行的615任務，還是網上流傳的包括駕機迫降等事跡，早就給這些以九零後為主體的新戰士們留下了難以磨滅的印象。

夏若飛微微一愣，點頭說道：「我是夏若飛，沒想到你還認識我。」

「夏班長，你可是我們的偶像啊！」哨兵露出了一絲激動的神色說道，「您是來找狼王的嗎？」

狼王郭戰，孤狼突擊隊的隊長，在這座軍營中，那就是最高軍事主官了，這些配屬的保障部隊，同樣也是歸屬他指揮的。

隻不過由於孤狼突擊隊的特殊性質，作戰單元和保障分隊是嚴格區分的，這些保障分隊實際上隻是負責日常的保障，包括夥食保障、車輛保障以及警衛執勤等等，在外駐訓期間，這些保障分隊並不會隨行前去。

實際上孤狼突擊隊是那種小而精的特種作戰力量，他們大部分任務都是深入敵後，獨闖龍潭虎穴。所以他們都是單兵攜帶各種補給，並沒有專門的保障分隊隨行。

夏若飛點了點頭，說道：「麻煩你用軍線電話幫我通報一下。」

「好的！好的！」哨兵連忙說道，「夏班長您稍等！」

說完，哨兵按住了掛在胸前的對講機，低頭說道：「高班長！請出來一下，門口有情況！」

對講機裏傳來了一陣雜音，然後傳來了一個聲音：「馬上！」

很快，哨位對面的門崗室的門就打開了，一個同樣穿著林地迷彩、全副武裝的戰士快步走了出來。

門崗室裏的值班士官其實早就注意到了這邊的情況，不過哨兵正在處理，所以他也隻是保持關注，並沒有馬上過來了解情況。

當哨兵通過對講機呼喚的時候，他才連忙起身，推門走了出去——這值班士官是擔心哨兵和老百姓發生衝突，甚至是發生哨兵遇襲的事件。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

值班士官小跑了幾步，就來到了門口哨位旁。

當他看到夏若飛的時候，整個人都愣住了，接著猜露出了熱情的笑容，叫道：「夏班長！您怎麼來了？」

夏若飛定睛一看，臉上也泛起了一絲笑容，他看了看那個值班士官肩膀上的軍銜，調侃道：「是高班長啊！這都已經中士軍銜了，可以啊！」

中士其實就相當於過去的二級士官，一般情況下是服役的第五年才會被授予這個軍銜。

值班士官高洋連忙擺手說道：「夏班長，您叫我小高就行了！在您面前我哪兒敢稱班長啊！」

高洋剛剛入伍的時候，新兵班長就是夏若飛——那時候夏若飛已經入選孤狼突擊隊了，隻是剛好在訓練中受了一點兒傷，需要修養一陣子，不能繼續進行高強度的軍事訓練，剛好剛剛組建的新兵連連長向郭戰求援，表示他們帶兵骨幹嚴重不足，希望能從突擊隊抽調一名班長過來幫忙。

郭戰自然就選擇了暫時無法正常訓練的夏若飛，讓他去當這個新兵班長。

就這樣，夏若飛拎起背包就去了新兵連。

高洋他們這一批兵，實際上也是夏若飛調到孤狼突擊隊之後帶的唯一一屆新兵。

可以說，高洋對夏若飛是又敬又畏，至今見到夏若飛都忍不住下意識地挺胸立正。

夏若飛笑呵呵地拍了拍高洋的肩膀，說道：「誰敢說你不是班長？我看你現在幹得就有模有樣的嘛！你早已經不是當年新兵連那個愛哭鼻子的小高了！」

高洋不禁哭笑不得，他低聲說道：「夏班長，給我留點兒面子，有新兵在呢！」

「哦……對對對！」夏若飛笑著說道，「我不該說你哭鼻子的事情……」

在哨位上的哨兵忍得很辛苦，他輕輕咬著下唇，擡頭挺胸眼睛瞪大注視著前方，使勁憋著不讓自己笑出聲來。

高洋連忙轉移話題道：「夏班長，您是來看狼王的吧？」

「是啊！趕緊幫我給狼王撥個電話通報一下！」夏若飛說道。

「您過來還通報啥呀！直接進去唄！」高洋大大咧咧地說道。

「那可不行，我現在就是普通老百姓啊！」夏若飛笑著說道，「還是按規矩來吧！」

「那好吧！」高洋說道，「那夏班長您稍等一下，我去給狼王打電話。」

夏若飛笑著說道：「看來我運氣不錯啊！一找一個準！」

孤狼突擊隊經常會成建制地拉到深山老林裏去進行野外訓練，十天半個月不歸營那是常有的事情，夏若飛一到這裡就能找到郭戰，在他看來的確是運氣很好。

高洋露出了一絲苦笑，說道：「您運氣是挺不錯的，再晚幾天過來，恐怕就找不到他們了……」

夏若飛以為高洋說的是部隊又要拉出去集訓，這在夏若飛服役期間都是常態化的，所以他也沒有感覺到十分驚訝，隻是笑著說道：「趕緊去幫我打電話吧！」

「是！」高洋快步跑向門崗室，用那裡的軍線電話撥到了郭戰的辦公室，跟他匯報夏若飛突然來了。

郭戰聞言立刻命令高洋放行。

夏若飛在門口差不多也就等了一兩分鐘，高洋就小跑著過來，說道：「夏班長，狼王說了，馬上放行！讓我帶您進去！」

夏若飛哭笑不得地說道：「這裡哪一個地方我不熟？你告訴我狼王現在在哪裡就好了！我自己能找到。」

「那可不行，那是狼王親自交辦的任務，我必須不折不扣完成！」高洋說道，然後伸手做了個請的姿勢說道，「夏班長，請吧！」

夏若飛想了想也就沒再堅持——畢竟他現在是地方老百姓的身份，而孤狼突擊隊的保密等級又非常高，所以自然是不能隨隨便便放人進去的，按照規定這種來訪是要在門衛室旁邊的一間會客室進行的，隻不過夏若飛身份有點兒特殊，倒是不至於這樣去防他，但走在營區裡面，身邊必須有人陪同，這也是規定上寫得很清楚的。

夏若飛和高洋並肩走進了營區，高洋一邊走一邊說道：「夏班長，狼王在綜合辦公樓，他讓我帶您過去。」

「小高，那就辛苦你跟我折騰一趟了！」夏若飛含笑說道。

兩人往前走了沒多遠，夏若飛就看到道旁的樹上掛著好幾副鮮紅的條幅，上面是白色的文字，每一條橫幅的內容都不盡相同。

夏若飛掃了一眼，頓時睜大了眼睛，露出了難以置信之色。

這些條幅上寫的標語，內容都大緻相近，有「千裏大移防」「考驗忠誠本色的時候到了！」「戰鬥力標準不減！軍人作風不減！拼搏精神不減！」

夏若飛一下子停下了腳步，指著這些橫幅問道：「小高，這什麼情況？部隊要移防？」

高洋點點頭說道：「具體的情況您去問狼王吧！您這是早來了幾天，要是過幾天再來，這個營區應該已經換新部隊駐紮了。」

「怎麼這麼突然……」夏若飛也不禁喃喃道。

門口離綜合辦公樓不算太遠，一會兒工夫兩人就走到了樓前。

高洋停下腳步，說道：「夏班長，狼王的辦公室沒變，還是在五樓。我在門崗那邊不能離開太久，就不送您上去了。」

「好的！辛苦你了！」夏若飛拍了拍高洋的肩膀說道。

他邁步走進綜合辦公樓，這棟樓總共也就五層，所以並沒有安裝電梯，他沿著樓梯輕快地往上爬，很快就來到了五樓。

夏若飛輕車熟路，一出樓梯口就往右邊轉，然後沿著走廊走到了盡頭，在最後一間辦公室前停了下來，敲了敲門揚聲叫道：「報告！」

屋子裡沒有傳出任何聲音，不過辦公室門卻一下子打開了，郭戰就站在辦公室門口，上下打量了夏若飛一番，這才咧嘴笑道：「不錯！不錯！看這身闆，功夫應該還沒丟！」

夏若飛也咧嘴笑了起來。

然後，兩個人各自上前一步，重重地擁抱了一下。

「進來吧！」郭戰鬆開夏若飛，逕自轉身走進了辦公室，「屋裡有點兒亂，你自己找地方坐！」

夏若飛打量了一下郭戰的辦公室，這裡不復以前的乾淨整潔，幾個紙箱子放在辦公桌上，一些文件和個人物品還沒來得及收進箱子裡面，散落在辦公桌上，顯得有些淩亂。

夏若飛又看了一眼郭戰，發現他的鬍子都沒剃，頭髮也稍微有一點點長，眼睛裡還帶著血絲，顯然最近精神狀態不是太好。

夏若飛說道：「狼王，看來……我來得不是時候？」

郭戰咧嘴一笑，在夏若飛肩膀上重重地砸了一拳，說道：「說什麼屁話呢！這裡是你的家，你任何時候來，我都無比歡迎……」

說到這，郭戰又不禁露出了一絲傷感的神色，說道：「不過……以後恐怕……」

「我剛才在營區裏看到了，部隊……這是要移防？」夏若飛問道，接著馬上又說道，「如果不方便說，就算了！」

郭戰擺了擺手，說道：「沒什麼不方便的，移防的命令已經下達了，這次不僅僅是移防，整個部隊的力量編成和結構體制都要進行大的調整，我們孤狼也不例外……」
