เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1454
ชื่อตอน  : 第一千四百五十三章 有多少要多少
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019259
──────────────────────────────────

夏若飛目光微微一凝，問道：「史上最牛軍改？」

夏若飛雖然離開部隊好幾年了，但是他對有關軍隊的新聞依然是很關心的，他知道當下華夏軍隊正在進行自上而下的大變革，這樣的變革從最高領導機關傳導下來，事關每一名官兵。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

在這次的改革浪潮中，有的部隊被整編，人員被分流；有的部隊整體移防到千裏之外；還有的部隊集體轉為地方的編制。

郭戰微微點頭說道：「改革的消息已經傳了很久，大家也都做好了準備，這次隻不過是靴子落地罷了。」

接著，郭戰說道：「這次我們的駐地換到了祖國南端某省，轉隸海軍陸戰隊，我們將通過鐵路機動到新駐地附近，然後集體換裝。」

郭戰並沒有說得很詳細，畢竟涉及到軍事機密，雖然他對夏若飛絕對信任，但也一樣必須遵守保密規定。

夏若飛聞言笑了笑說道：「這下從陸軍老大哥變成海軍啦！這變化可有點兒大啊！」

「海軍是個朝陽軍種，無論是經費還是裝備，國家都是大力傾斜的。」郭戰說道，「有句話怎麼說來著？我們的未來在遠海！」

「那倒是！」夏若飛十分認同郭戰的觀點，「那這是好事兒啊！怎麼看你有點兒上火？」

郭戰微微嘆氣，說道：「從大局看、從長遠看，這肯定是好事！軍隊的結構更加合理、體系更加科學、指揮更加順暢，對實戰能力的提升作用那是顯而易見的。不過具體到每一個個人，那就不一定了，改革總是伴隨著陣痛的嘛！」

說到這，郭戰擺了擺手，從一堆書本下面翻出了一瓶礦泉水，隨手拋給了夏若飛，說道：「不說這些了！說說你的來意吧！你小子沒事兒肯定不能跑到這山溝溝裏找我！」

夏若飛笑嘻嘻地擰開礦泉水喝了一大口，然後才抹了抹嘴巴說道：「老領導，我這是找你求援來了！」

「哦？我有什麼能幫得上你的？」郭戰笑著說道，「你小子早就是億萬富豪了，我們這些人以後沒飯吃了，可都要找你去呢！」

「沒問題啊！」夏若飛聞言立刻說道，「我想說的正是這事兒呢！」

郭戰不禁眉毛一揚，說道：「啥意思？想給我們送錢？血狼我告訴你，別害我犯錯誤啊！」

夏若飛哭笑不得地說道：「狼王同志，我能不知道你是啥人嗎？我瘋了才給你送錢呢！我是說，能不能給我點兒人？」

接著，夏若飛馬上解釋道：「我有個海外項目，需要安保方面的高端人才，可是這方面真正有本事的人不太好找，我需要的人還挺多，這不就想到老部隊，想到你這個老領導了嗎？咱們孤狼這些年的退役士兵你肯定都有聯繫，幫我多推薦幾個！您放心，都是一個戰壕的兄弟，待遇方面我絕對虧待不了他們！」

孤狼突擊隊的性質有些特殊，隊伍相對穩定，而且絕大部分是士官和軍官，義務兵簡直就像是大熊貓一樣珍稀——在兩年的義務兵階段就能達到孤狼的選材標準，這樣的人可以說是少之又少。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

而且孤狼突擊隊每年退役的人數和招新的人數相對普通部隊來說也少很多，這支精銳中的精銳，穩定性是比較高的，多數人都是長期服役。

不過饒是如此，每年也依然有人退出現役，有年齡因素、身體條件的原因，也有的是因為個人原因，總之多多少少都會有幾個。

鐵打的營盤流水的兵，這句話在孤狼突擊隊同樣適用。

郭戰領導這支部隊很多年了，從普通的隊員到中隊長、參謀長，最後成長為這支部隊的軍事主官，對孤狼的情況是最了解的，而退役的士兵絕大部分都跟夏若飛一樣，依然同郭戰保持著聯繫。

夏若飛要為桃源島打造一支精銳的警衛力量，光靠徐友剛去找一些老戰友是撐不起來的，人數也遠遠不夠，所以夏若飛第一時間就想到了孤狼突擊隊，想到了狼王郭戰。

郭戰聞言，眼睛微微一眯，調侃道：「你小子該不會是想要搞一支軍隊吧？這可是很敏感的事情！」

孤狼的退役士兵，哪一個不是經過戰火的磨鍊和日復一日的魔鬼訓練？他們的單兵素質都強悍得可怕，這樣一支力量如果被別有用心的人掌握，用於危害社會的話，破壞力可是相當驚人的。

當然，郭戰這話是開玩笑的成分居多，他也相信夏若飛不會有什麼不可告人的目的。

夏若飛笑嘻嘻地說道：「您放心吧！這一支隊伍我沒打算放在國內。這麼跟您說吧！我在南太平洋買了個島，那邊不是很太平，所以我必須在島上布置一支精銳的警衛隊，他們大部分時間都會呆在島上，幾乎不會和國內發生交集的！」

「買了個島……」郭戰不禁一陣無語，然後說道，「你小子真是夠有錢的！」

「狼王，爽快點兒！」夏若飛說道，「這個忙，你到底幫不幫？」

郭戰摸了摸下巴的胡茬，眼神閃了一下，然後笑著說道：「你難得跟我開口，這個忙我怎麼能不幫呢？你就說需要多少人吧！」

「有多少要多少啊！」夏若飛笑著說道，「咱們孤狼的兵，那都是精銳中的精銳，這樣的人才，多少我都不嫌多啊！」

夏若飛自己就是這支部隊出來的，他太了解這支部隊裡的那些戰士了，可以毫不誇張地說，這些人拉出去參加什麼國際偵察兵大賽，絕對都是能吊打其他國家選手的，還有那些以殘暴著稱的少數傭兵組織，真要是遇到成建制的孤狼突擊隊，絕對也會被打得哭爹喊娘。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

這樣的精銳，自然是有多少要多少了，傻子才會拒絕呢！

「財大氣粗……你小子現在渾身上下都散發著一股土豪氣息啊！」郭戰不禁用手點了點夏若飛，然後說道，「行！這事兒我記著了，回頭我儘量幫你聯繫，我這邊也會給你把一道關的！不過這幾天我肯定比較忙，估計得等到移防到位之後才有空了。」

「沒問題！」夏若飛說道，「這事兒也沒那麼急，不過您給記著點兒，別搞忘了就行！」

「我還沒有老到健忘的程度！」郭戰沒好氣地瞥了夏若飛一眼說道。

接著，郭戰又突然問道：「血狼，那些退役的士官你全都要，那……軍官要不要？」

夏若飛聞言不禁楞了一下，下意識地反問道：「軍官？軍官怎麼會來？」

孤狼突擊隊的軍官隊伍比士兵隊伍還要穩定，而且他們即便是離開了部隊，也是有轉業安置的，國家會安排工作，最差也有事業編或者企業編，很多人都能到公務員崗位去工作；而軍齡達到20年的軍官——軍改期間還降為了18年——他們還能選擇自主擇業，也就是不要國家安置工作，而是自己去找工作，國家按月給他們發放退役金。

可以說，待遇是非常優厚的。

而因為孤狼突擊隊的作戰屬性非常強，所以即便是軍官，到了一定的年齡之後如果身體條件不適應崗位需要，一般也會轉到其他部隊去，在突擊隊工作期間就達到自主擇業條件的，少之又少。

也就是說，孤狼突擊隊退役的軍官，絕大部分都是國家安置工作的那種，他們怎麼會到夏若飛那邊去工作呢？

就算是有，應該也是極少數吧！郭戰為什麼會專門詢問這個問題呢？夏若飛心裡也帶著一絲疑惑。

郭戰苦笑了一下，說道：「這次軍改我們劃歸海軍陸戰隊之後，編制員額壓縮了不少，我們可能會成為某陸戰旅下屬的一個突擊營……」

「啊？」夏若飛不禁失聲叫道，「降格成營？那……那你……」

原先孤狼突擊隊是正團級的編制，郭戰這個軍事主官就是上校正團職軍官，如果轉隸到海軍陸戰旅之後降格成了突擊營，那就意味著編制員額的壓縮，另外，郭戰一個正團職的上校，難道去擔任營長？

郭戰聞言，面帶憂色地說道：「組織上讓我擔任陸戰旅的參謀長，同時兼任這個突擊營的營長。」

夏若飛這才稍微放下心來——旅參謀長也是正團職的崗位，雖然不再是軍事主官，但是能平級調動到這個在全旅軍事工作中作用舉足輕重的領導崗位，對於郭戰來說也算是重用了。

郭戰接著說道：「我兼任營長是暫時的，主要是孤狼整體轉隸過去之後，得有個人震得住這一支隊伍……因為編制員額的緣故，有一些同志要離開領導崗位，還有不少同志會被分流甚至安排轉業。」

夏若飛頓時明白了——這次軍改都是先定編制，然後再根據編制安排人員。孤狼突擊隊變成一個突擊營，從上到下的崗位都少了許多，必然有一部分官兵無法落編。

這些人暫時還能在超編的情況下繼續工作，但因為他們這次無法落編，最終等待他們的無非就是分流到其他部隊和就地轉業這兩種選擇——剛剛施行的文職人員制度，主要是面向院校、醫院和一些技術密集的部隊，海軍陸戰隊這種純粹的作戰部隊，文職崗位是非常少的。

夏若飛想了想，忍不住說道：「狼王，就算是有孤狼的幹部這次無法落編，那他們也完全可以選擇分流啊！就算是轉業安置，那好歹也是正式編制，下半輩子穩定是沒問題的，他們怎麼會選擇到我這邊來工作呢？想想都不可能啊！」

郭戰說道：「我們的幹部一直都在作戰領域工作，他們很多人轉業到地方去根本沒有對口的崗位，你比如說，一個狙擊手，在孤狼的時候能夠千米之外精準射擊、定點清除，成為敵人的噩夢，但是他轉業到地方去能幹什麼呢？去公安、特警繼續當狙擊手？這樣的崗位畢竟是有限的，很多人就隻能去地方的黨政辦之類的機構，從事一些他們非常不擅長的文字工作。」

說到這，郭戰忍不住嘆了一口氣，說道：「現在的年輕同志膽子大、腦子轉得快、思想觀念也比較新，他們有的人雖然不滿足自主擇業的條件，卻依然選擇不要安置的工作，願意以復員的待遇離開部隊，然後出去創業或者工作。我所知道的都已經有好幾個幹部，是抱著這樣的想法了。」

郭戰看了看夏若飛，繼續說道：「我是在想，如果這些同志選擇了復員，你那邊是不是也是一個不錯的去處？」

夏若飛說道：「我當然是舉雙手歡迎啊！我就是擔心委屈了大家呢！畢竟我那說白了就是一個私人企業，也沒有編制什麼的。當然，兄弟們如果到我那工作，無論是幹部還是戰士，待遇方面我肯定不會虧待大家，就拿幹部來說，到我那裡去工作，收入至少會比轉業安置翻一番，甚至好幾倍！」

「有你這番話我就放心了！」郭戰高興地說道，「我跟你說……咱們這種部隊的兵，還真是不習慣早九晚五的上班生活，我估計那幫傢夥要是聽說你在海外搞了個島，可以在那裡整天操槍弄炮，他們肯定都想都不想就會選擇復員去你那裡！」

「沒問題啊！」夏若飛說道，「裝備絕對牛！隻要他們說得出名兒的裝備，我想方設法都會去搞來！正常渠道買不到的話，我就去軍火黑市！隻要有錢，那裡什麼裝備沒有？」

「你小子……說得我都想去了！」郭戰忍不住笑著說道，「行了，今天你就別回去了！晚上我找幾個你熟悉的戰友，咱們一起聚一聚！」

「啊？」夏若飛下意識地說道。

他本來是想這邊的事情辦完就趕緊返回的——摘星宗的事情始終掛在他心上，在解決這個問題之前，他幹什麼都有點兒心不在焉的。

「啊什麼啊？你小子還想跑不成？」郭戰笑罵道，「就這麼定了！這是命令！」

說完，郭戰也不等夏若飛回答，直接拿起辦公桌上的電話，給機關公務員打了個電話，讓他馬上給夏若飛安排招待所房間。
