เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1455
ชื่อตอน  : 第一千四百五十四章 舊地重遊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019265
──────────────────────────────────

郭戰依然和以前一樣，在孤狼這片地盤上說一不二，沒有人能夠反駁他的決定。🐯☹  🎁♣

夏若飛已經很久沒有這種感覺了，退役後開了公司之後，說一不二的那個人一般都是他。面對霸道的郭戰，夏若飛也沒有感覺到不舒服，反而是心中暖暖的，他笑著點了點頭說道：「行，那就住一晚！」

「這就對了！」郭戰拍了拍夏若飛的肩膀說道，「我這邊有點兒忙，我讓公務員陪你營區裏轉轉，你去找找老戰友們敘舊也行，這兩天都沒安排訓練，大家都在整理行裝。」

「好嘞！」夏若飛點頭說道。

軍人的作風都是乾脆利落，從來不拖泥帶水的，郭戰直接吼了一嗓子：「小趙！過來一下！」

「到！」公務員小趙剛剛給招待所那邊打電話安排好房間，聽到郭戰的召喚連忙跑了過來。

郭戰指了指夏若飛說道：「帶夏班長在營區裏轉轉，一會兒再抽空去食堂，讓他們準備一桌菜！」

說完，郭戰從兜裏掏出了幾百塊錢塞給小趙，說道：「錢先拿著！不夠我再補！」

部隊裡的夥食費都是定額的，而且士兵有下撥夥食費，幹部吃飯都是要交夥的，郭戰雖然是這個單位的主官，但他要在食堂請夏若飛吃飯，也一樣是要掏錢的，否則就侵占士兵利益了。

以前有的部隊領導在食堂請人吃頓飯，都直接從夥食費裏出，大家也習以為常了。現在軍隊作風煥然一新，就算是最高統率下部隊，也一樣主動交夥。有了這樣的表率，自然也沒人敢貪圖這種小便宜。

當然，郭戰向來作風極為正派，這種事情是從來都不會做的。作為他的公務員，小趙自然也了解他的脾氣，所以啥也沒說，就把錢接過去了。

「狼王，那你先忙！」夏若飛笑著說道。

「去吧！晚飯時間別忘了去食堂就行！」郭戰擺擺手說道。

小趙陪著夏若飛一起離開了夏若飛的辦公室，走到樓梯口，小趙才放鬆了下來，可見郭戰平時在這些戰士面前有多「可怕」。

小趙一臉崇拜地對夏若飛說道：「夏班長，這座軍營裏一直流傳著您的傳說，今天總算是見到活人了！」

小趙是個下士，是夏若飛退役之後才進入孤狼突擊隊的，和門口的哨兵一樣，這些新人在進入孤狼之前，很多人就已經知道夏若飛的那些事跡了，而來到孤狼突擊隊，他們才發現原來網上紅得發紫的夏總竟然是這裡退役的，那種認同感頓時變得不一樣了。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

夏若飛笑呵呵地說道：「合著以前見的都是『死人』？」

小趙連連擺手說道：「大神，您可別嚇我！我這不是太激動了說錯了嗎？我是想說總算是見到真人了！真的，我們班那些戰士一個個都把您當偶像呢！」

「你們的偶像應該是那些戰鬥英雄們！」夏若飛正色說道。

「您也是戰鬥英雄啊！」小趙說道，「雖然我們不知道615任務的具體內容，但一位老班長在任務中犧牲了，您又立了二等功，這已經足以說明那次任務的艱巨和您在任務中發揮的出色作用了！」

聽了小趙的話，夏若飛一下子變得沉默了。

他的思緒被拉到了那次召回執行任務的時候，當他介入這個任務的時候，一手帶他成長起來的老班長羅智誠已經犧牲了，他現在都還記得自己在醫院太平間裡見到羅班長的遺容時，那種痛徹心扉的感覺。

小趙似乎意識到自己說錯話了，他有些不安地看了看夏若飛，低聲說道：「夏班長……」

夏若飛擺擺手，平靜地說道：「我沒事兒……小趙，陪我去榮譽室看看。」

「哦……好的，夏班長！」小趙說道。

兩人朝著榮譽室走去，夏若飛對這個營區的一草一木都非常熟悉，也不需要小趙幫他帶路，兩人一路上都很沉默，一直走到了榮譽室的門口。

小趙說道：「夏班長，您進去吧！我在門口等。」

小趙知道，這個時候不適宜去打擾夏若飛。

夏若飛微微點頭說道：「辛苦了……剛才狼王不是讓你去食堂嗎？你可以先過去，我在這邊呆一會兒。」

小趙略一猶豫，就點頭說道：「好的！」

夏若飛推門走進了榮譽室，他輕車熟路地在門邊找到開關，把燈開了起來。

這裡還跟原來一模一樣，所有的陳設和布局沒有任何變化，這個屋子裡的每一件物品，都承載著這支部隊沉甸甸的榮譽和輝煌的過往，現如今這一支部隊的番號要消失在歷史長河中了，官兵們有的要奔赴千裏之外換上海軍軍裝，有的還要脫下軍裝，成為一個老百姓，從此將這段崢嶸歲月深埋在心底，夏若飛看著眼前的一張張圖片、一本本證書、一面面旗幟，心中不禁感慨萬千。

雖然整個營區都在打點行裝，但是榮譽室這邊卻依然安安靜靜、整整齊齊，沒有人過來打擾。

想來郭戰應該是希望在新營區安頓好之後，再將這個承載了這支部隊光榮歷史的榮譽室整體搬過去吧！

在榮譽室醒目的位置，還有夏若飛自己的照片，這是他上次被召回參加615任務之後榮立二等功之後照的。

不過夏若飛並沒有在這些地方多做停留，包括他自己的照片，他也隻是掃了一眼，然後就徑直往裡面走去。

夏若飛很快就來到了一面牆的前邊，和榮譽室其他位置以火紅色調設計為主不同，這面牆的主色調就是壓抑的黑白色，牆壁上方正中間還有一朵黑色的絨布花，兩條黑色的緞帶從絨布花延伸到兩側，給人一種莊嚴肅穆的感覺。

這面牆上，整整齊齊地掛著一排排的黑白照片--這是一面英烈牆，懸掛了自孤狼突擊隊成立以來至今犧牲的所有烈士的遺像。

滿牆英烈，默默無聲。

夏若飛的目光從照片上一張張年輕的臉龐掃過，最後停留在倒數第二張那張熟悉的面孔上。

林虎，夏若飛新兵連就在一起的好戰友、好兄弟，當初一個火車皮一起來的部隊，然後又一起入選了孤狼突擊隊，為了掩護夏若飛，犧牲在了那片叢林中。

夏若飛喃喃地說道：「虎子，你在那邊過得好嗎？你家裡一切都好，我答應過你，以後你媽媽就是我媽媽，現在她是我乾娘……巧兒已經考上大學了，鷺島大學，而且是排名全國前列的GG專業，厲害吧！當初你要是學習有這麼好，就不會來當兵了……」

夏若飛就像是跟朋友聊天一樣，同林虎拉著家常，說著說著，他的眼眶不知不覺就泛紅了……

接著，夏若飛又把目光落在了最後一張也是最新的一張照片上。

照片上的老羅班長嘴唇微微抿著，眼睛炯炯有神，臉龐上已經開始有了歲月的滄桑。

「班長，我知道你最放心不下的就是嫂子和楠楠了。」夏若飛說道，「您別擔心，嫂子現在到我公司上班了，楠楠也轉到三山最好的小學上學了，您家裡老人也都得到了很好的照顧。你不知道啊……楠楠可聰明了！她剛轉學過來的時候還有點兒跟不上進度，但很快成績就躥升到班級前幾名了，一個個老師都誇她呢……」

夏若飛感覺到自己的眼睛有點兒模糊，他揉了揉眼睛，再望向英烈牆上的林虎和羅智誠班長時，他們仿佛真的聽到了夏若飛的那些話，感覺嘴角的笑意都變得更濃了。

……

公務員小趙一路小跑到食堂，把郭戰的指示傳達給了司務長，留下那幾百塊錢之後，又撒丫子往榮譽室跑。

胖司務長在他身後喊道：「小趙！你小子先把話說清楚啊！郭大隊長要招待什麼客人啊？有多少個人？」

小趙頭也不回地大聲說道：「班長，首長的客人就一位，不過他會叫多少個人作陪那就不知道了！」

「客人是誰啊？」司務長喊道，「我總得了解一下他的口味吧？」

「夏班長！」小趙喊道，「您應該知道夏班長愛吃什麼的口味的菜吧！」

「到底哪個夏班長？」司務長一頭黑線。

小趙已經跑過食堂的轉角，他的聲音還是隱約傳了過來：「還能是哪個夏班長？當然是夏若飛夏班長啊！」

司務長聽了這句話之後，也不禁微微有些失神，腦海中浮現出了夏若飛那稍顯瘦削的身影，他撓了撓腦袋，咧嘴一笑自言自語道：「小夏回來了？」

司務長的肩章是兩道粗拐——四級軍士長，夏若飛在他面前還真就是個新兵蛋子。

司務長轉身朝著廚房喊道：「小子們！都打起精神來！幫我好好整一桌菜！」

說完，這個靈活的胖子就快步走進了廚房操作間，指揮著炊事班的戰士們開始忙碌。

小趙來到榮譽室門口，沒有看到夏若飛的身影。

他探頭進去看了一下，發現夏若飛依然靜靜地站在英烈牆前邊，這才微微鬆了一口氣，扶著榮譽室的門框喘了幾口氣，然後筆直地站在外面等待。

然而等了好一會兒，裡面都沒有任何的動靜，小趙又忍不住探頭看了看，當他看到夏若飛還是站在英烈牆前邊的時候，就馬上回過頭來，重新站得筆挺。

時間一分一秒地過去，小趙在榮譽室外面站得腿都麻了，忍不住偷偷地跺了跺腳，再也無法保持標準的軍姿了——實際上這麼長時間筆直地站在那裡，就跟燒餅一樣，路過的戰士們都忍不住多看他幾眼，他也覺得自己似乎有點兒傻。

小趙也好幾次偷偷地往榮譽室裡面看，但每次都是看到夏若飛安靜地站在英烈牆前，而且是一動不動的，每次探頭去看，夏若飛的位置、站姿甚至頭擡起來的角度，都是幾乎一模一樣的。

小趙也不敢打擾，隻能耐著性子在外面等著。

當夏若飛終於走出榮譽室的時候，小趙都快哭了——夏若飛在裡面呆了整整一個下午，現在外面天都開始黑了。

夏若飛呆了一下午，小趙就在榮譽室門口站了一下午，現在他的腿好像都不是自己的了，而夏若飛卻好像沒事人一樣——小趙明明看到夏若飛一個下午也幾乎沒有挪過地方。

「不好意思啊！讓你久等了……」夏若飛臉上掛著溫和的笑容說道。

「沒事！沒事！」小趙連忙說道，「夏班長，您要是再不出來，我也真得進去叫您了！」

「放心！我記得開飯時間的。」夏若飛微笑道，「而且我又沒有睡著，收操的號聲那麼響亮，我怎麼可能聽不到呢？」

小趙嘿嘿笑著撓了撓頭，心裡說道：大神就是大神啊！連站軍姿都能達到這樣的境界，我等弱渣真是比不了啊！

夏若飛和小趙很快就走到了食堂。

夏若飛直接就從側面的樓梯上了二樓——他對這裡太熟悉了，他知道食堂二樓有一個小包間，郭戰招待客人的話，就隻能在這裡，根本沒有別的選擇。

實際上這個包間的使用率也極低，包括郭戰在內的突擊隊領導班子，平時都是跟官兵們一起吃大食堂的，根本沒有任何特殊的待遇。

今天還是夏若飛來了，郭戰才破例的。

饒是如此，郭戰也依然是自掏腰包，並沒有侵占士兵的利益。

小趙跟在夏若飛身後，邁著發沉的步子一步步走上了台階。

來到小包間的門口，小趙連忙叫道：「報告！」

「甭報告了！讓那小子趕緊滾進來！」包間裡傳來了郭戰的聲音。

小趙表情有些古怪地看了看夏若飛。

夏若飛笑了笑說道：「你忙去吧！」

「得嘞！那我下去看看廚房那邊，催一催司務長趕緊上菜！」小趙連忙說道。

夏若飛點了點頭，然後推開門走進了包廂裏。

一進門，夏若飛就感覺到後腦一陣勁風傳來，他嘴角微微一翹，身體沒有絲毫晃動，整個人卻平移了半米左右，然後頭也沒有回，右手從左手腋下穿過，往後面一抓，準確地抓住了一個拳頭。

夏若飛輕輕一捏，身後頓時傳來了一陣怪叫……
