เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1456
ชื่อตอน  : 第一千四百五十五章 老連長來投奔
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019269
──────────────────────────────────

「我去！這小子又厲害了不少！」

夏若飛聽到這個熟悉的聲音，立刻就鬆開了手，回過身去叫了一聲：「連長好！」

這個躲在門後面「偷襲」夏若飛的人，正是夏若飛當兵時的連長馬崢。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

狼王郭戰帶著幾個幹部坐在桌旁，正笑眯眯地看著他們倆。

夏若飛定睛一看，馬崢肩膀上的軍銜已經變成了兩槓一星，這是升少校了。

馬崢臉上露出了一絲苦笑，說道：「我已經不是連長了……」

夏若飛愣了一下，這顯然是升官了，怎麼感覺馬崢還有點兒不太開心的樣子？

這時，郭戰開口說道：「血狼，現在該叫他副教導員了！」

「啊？」夏若飛忍不住失聲叫道。

他十分意外的是，馬崢怎麼改任政工幹部了？

倒不是說政工幹部就不好，但是馬崢一直是軍事幹部，當排長的時候就不用說了，後來當過副連長、作訓參謀、連長。

按照正常的發展軌跡，馬崢就算是提升，那也應該是副營長或者副營職的參謀、股長，怎麼成副教導員了？

在孤狼突擊隊這樣的單位，改任政工幹部之後，路子可是窄了很多的。

「啊什麼啊？」郭戰說道，「過來坐下，我們邊吃邊說！」

「是！」夏若飛下意識地說道。

郭戰當仁不讓地坐在主位上，他左手側也是一位和馬崢級別相當的少校軍官，而右手側主客的位子卻空了出來，顯然是給夏若飛留的。

如果是夏若飛在部隊服役的時候，這一桌子尉官、校官在這，他一個士官肯定是不可能坐那個位置的。

不過現在他已經退役了，再回老部隊就是客人，倒也沒什麼不合適。

而且夏若飛也早已非當年的吳下阿蒙，他見過的大場面比這些上尉、少校不知道多多少了。

實際上郭戰這麼安排也是有一定考慮的，包括他叫來作陪的這些幹部，也都是有選擇的。

說白了，夏若飛這次是幫他解決了不小的難題，更何況夏若飛在當兵的時候，就深受郭戰的喜愛，退役之後也表現得非常優秀，郭戰自然是對夏若飛十分的禮遇。

夏若飛隻是略一遲疑，就笑著點了點頭，走到郭戰的身邊坐了下來。

馬崢也挨著夏若飛坐在了他的右手邊。

大家都落座之後，郭戰就叫道：「來來來！都先滿上！」

對面一個中尉立刻自覺地站起身來，把大家的杯子都倒滿。

不過滿上的卻不是酒，而是雪碧。那種大瓶的雪碧，桌子上擺了好幾瓶。

自從統帥下定決心要整治作風開始，軍隊就實施了最嚴格的禁酒令。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

工作日是嚴禁飲酒的，那絕對是一滴酒都不能碰，這是一條高壓線。

就算是周末節假日可以適量飲酒，但也絕對不許酗酒，而且也不能在單位食堂這種場合飲酒。

也就是說，在周末和節假日的時候可以喝一點兒酒，但也隻能在家裡和兩三個好友小酌一番。

郭戰也笑著解釋道：「血狼，禁酒令你肯定也了解，所以今天肯定是沒辦法陪你喝酒了，你多理解啊！下次我休假的時候就找你去，咱們再喝個痛快！」

夏若飛笑了笑說道：「老領導，我理解！再說……隻要感情到位了，喝什麼不是酒？」

「哈哈！這話說得好！」郭戰哈哈一笑說道，「值得大家幹一杯！」

「來來來！乾杯！」

「歡迎夏班長回老部隊啊！」

「歡迎回家！乾杯！」

大家碰杯之後，就仰頭喝了一整杯雪碧。雖然喝的不是酒，但軍人的豪邁氣概卻一點兒都不少。

喝完之後，夏若飛轉頭看著馬崢，問道：「老連長，這什麼情況啊？您怎麼突然改政工了？」

馬崢抿了抿嘴，低沉地說道：「也不算突然……其實你退伍之後沒多久，我就已經改任指導員了……」

這時，郭戰開口說道：「若飛，小馬前些年出了點兒狀況……他在訓練中受傷導緻前十字交叉韌帶斷裂，雖然修復手術很成功，但是身體機能已經不可能恢復到以前的水平了，不管是速度還是爆發力，都受到了很大的影響，經過評估他已經不適合擔任軍事主官了，所以改任了指導員。」

夏若飛聞言頓時瞭然——這種事情換做普通的部隊，多半是不會這樣處理的，畢竟雖然前十字交叉韌帶斷裂算是大傷，但既然修復手術非常成功，也不會影響正常運動，應付日常訓練還是沒問題的，軍人又不是職業運動員。但孤狼突擊隊性質特殊，要求也比普通的部隊高得多，馬崢遭遇這樣的傷病，改任政工幹部就幾乎成為定局了。

夏若飛對馬崢說道：「老連長，看開一點兒，在什麼崗位那都是為部隊做貢獻……」

夏若飛自己都覺得這安慰的話有點兒蒼白無力，但馬崢卻十分淡然地笑了笑，說道：「小夏，你不用安慰我。這事兒都過去很久了，我自己早就已經看開了。」

郭戰沉默了片刻，開口說道：「若飛，這次編制體制調整，幹部的員額壓縮了不少，領導崗位就壓縮得更多了，再加上單位降格，所以馬崢可能……」

夏若飛也不禁沉默了，他已經猜到了這個結果。

孤狼突擊隊一個團級單位成了海軍陸戰旅下屬的一個突擊營，受到衝擊最大的就是馬崢這個級別的幹部了，畢竟團機關裏那些股長以及老參謀，都是副營職，再加上幾個營的副營長、副教導員……轉隸後的突擊營本身就隻是一個營級單位，怎麼可能安排得下這麼多人。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

馬崢的身體還有傷病，淘汰幾乎是必然的。

郭戰繼續說道：「馬崢這種情況，組織上是有考慮的，他可以選擇分流到其他部隊。說實話，以馬崢的軍事素質，即便是韌帶曾經斷過，但是去當個偵察營營長還是一點兒問題都沒有的！」

「是啊！老連長能力沒有問題，資歷也足夠了！」夏若飛說道，「去其他部隊也是一個不錯的選擇！」

郭戰沒好氣地瞪了馬崢一眼，說道：「可是這頭倔驢他堅決拒絕了分流的方案！」

說到這，郭戰也是氣不打一處來，對馬崢說道：「你小子知不知道在這種情況下還給你安排軍事主官的崗位，級別還提升一級，有多麼不容易？集團軍首長……甚至是戰區陸軍首長都親自為你說話，說你是二等功臣，為國家和軍隊出生入死，必須特殊照顧！結果你呢？誰勸都不聽，硬生生把這麼好的機會給放過了！你圖什麼啊到底？」

馬崢笑呵呵地說道：「狼王，這事兒都成定局了，您還上火也沒用啊……」

「這不是給你氣的嗎？一想到這事兒，我就忍不住生氣！」郭戰說道。

要說郭戰對底下的人是真夠意思，尤其是像夏若飛、馬崢這種有真本事的人，那他也是掏心窩子的對他們好。他最看不起的就是那些素質不行，成天混日子的兵。

當然，這樣的兵在孤狼突擊隊基本上是不存在的。

馬崢臉上的笑容漸漸收斂了，他正色說道：「大隊長、若飛，我也沒大家說的那麼覺悟高……其實我想的很簡單，我軍校就學的特戰專業，畢業後沒多久就進了孤狼，我已經習慣了擔當精銳中的精銳、尖刀中的刀尖！讓我到普通部隊去……說實話，我習慣不了！」

說到這，馬崢端起面前的杯子，好像裡面裝的是香醇的美酒一樣，一仰頭一飲而盡。

然後他繼續說道：「既然孤狼已經不需要我了，那我又何必勉強留在部隊呢？換個地方，哪怕是穿著一樣的軍裝，哪怕資歷牌上的星星還能多一顆，我也不會開心的！」

「至於首長們說的什麼二等功臣……」馬崢說到這露出了一絲自嘲的笑容，「咱們孤狼的兵，立功受獎那不是常態嗎？若飛退伍之後還立了個二等功呢！我們這點兒微末的功勞，和那些犧牲的戰友相比，又算個P啊！我有什麼資格腆著臉掛著二等功的軍功章，到別的部隊去當什麼營長？」

夏若飛、郭戰等人聞言也不禁有些動容。

馬崢的話雖然很樸素，也沒有那麼多大道理，但卻非常能打動人，尤其是這些有著相似經歷的人，心裏面的認同感是非常的強烈的。

郭戰嘆了一口氣，站起身來端著杯子親自走到馬崢的旁邊，拍了拍他的肩膀說道：「好兄弟，我單獨敬你一杯！」

「謝謝大隊長！」馬崢連忙站起身來，端著杯子和郭戰碰了碰，兩人一飲而盡之後，都不禁開懷大笑了起來。

郭戰回到位子上之後，轉頭對夏若飛說道：「若飛，馬崢他……」

「大隊長，還是我自己說吧！」馬崢打斷了郭戰的話。

郭戰愣了一下，默默地點了點頭。

馬崢看著夏若飛，說道：「若飛，我聽大隊長說，你的公司需要有作戰方面特長的人才。如果你不嫌棄哥哥有一條腿已經半殘廢的話，我打算毛遂自薦！」

夏若飛不禁瞪大了眼睛——合著下午郭戰說想安排軍官也到他那工作，說的是馬崢啊！

「老連長，這您可得考慮清楚啊！」夏若飛說道，「這一步做出了選擇，可是沒有後悔藥吃的，你放棄了國家安置工作，就等於是放棄了幹部的身份，放棄了後半生的安穩啊！」

馬崢笑了笑說道：「沒你說的那麼嚴重，我今年軍齡剛好滿十八年，按照改革期間的政策，副營職軍官滿十八年也是可以選擇自主擇業的，這也算是對我們這些淘汰者的優待吧……」

郭戰呵呵一笑，說道：「自主擇業的話，至少出去後每個月都能領退役金，雖然錢會少一些，但至少餓不死。如果不是有這個政策兜底，我說什麼也不會同意這個混小子離開的！當然，那時候若飛你還沒來，現在看來，馬崢這小子自主擇業到你那邊去幫忙，倒也還是不錯的選擇！」

夏若飛聞言心裡稍微放心了一些，不過同時又開始有些猶豫——馬崢以前可是他的連長，現在到他手下幹活，這心態上……

馬崢似乎看出了夏若飛的想法，主動說道：「若飛，你不用有什麼顧慮，如果我去你那邊幹，肯定會擺正位置的。在部隊的時候我是你的領導，但是到了地方，你是我的老闆，這點我還是能分得清的！」

郭戰哈哈笑道：「若飛，這你不用擔心！這種現象很正常，前些年我一個老戰友轉業，他是技術9級沒有行政職務，轉到他媳婦老家的市財政局擔任副主任科員，結果那個財政局的副局長就是他很多年前當排長時帶過的一個兵，這個兵退伍之後考入了公務員，這麼多年過去人家都升到副局長了，他這個老排長反倒是成了局裡的副主任科員，人家還不是一樣心態很好？私底下那副局長一口一個老排長親熱得很，但工作上該怎麼樣還是怎麼樣。」

夏若飛有些不好意思地說道：「這我倒是不擔心。就是我們一個私企，老連長到我那邊去是屈才了……而且這次我招的人是要去海外工作的，可能很長時間都回不了家……」

馬崢說道：「沒問題！隻要你覺得我能力素質還算符合要求……」

「那肯定沒說的！」夏若飛說道，「老連長的軍事素質我還能不知道嗎？就算是受傷之後爆發力有所下降，應付我那裡的工作肯定是綽綽有餘的！」

「那不就結了？」馬崢笑著說道，「至於後顧之憂……我爸媽都不在世了，我跟我媳婦也還沒要小孩。如果你那邊能帶家屬的話，我就帶她一起過去工作；如果不行，那也沒啥，在部隊的時候不也一直都兩地分居嗎？我們都習慣了！」

「帶家屬沒問題！」夏若飛毫不猶豫地說道，「我在海外的那個島上有不少崗位都需要人，沒記錯的話嫂子應該是學氣象的？」

馬崢意外地說道：「這你都記得？」

夏若飛哈哈一笑說道：「誰讓你那時候天天顯擺的？嫂子那時候還是你女朋友呢！她第一次到連隊來，你逢人就介紹，說你這是你女朋友，將來可是氣象專家！」

馬崢訕訕一笑說道：「那會兒她還在上大學呢！後來畢業之後到老家的氣象台工作，你知道一個縣的氣象台什麼概念嗎？每次的預報結果幾乎每個地方都是一樣的，總共就那麼大的地盤嘛！還要分某某鎮、某某鄉、某某區……」

聽了這話大家都能想像出畫面來，忍不住捧腹大笑。

夏若飛說道：「縣氣象台的工資應該不高吧！叫嫂子辭職跟你一起過來吧！我那邊有崗位！」

馬崢意外地問道：「你那連氣象專業都需要？」

「島上有個小型機場，正需要氣象專業的人呢！如果嫂子沒去，我也一樣得到外面招人！」夏若飛說道，「就這麼定了！老連長，你這就給嫂子打電話，她如果有顧慮的話，就告訴她每個月薪水五千塊！美金！這隻是剛入職的工資水平，以後還會再加。另外五險一金什麼的都可以在國內幫她交，跟我們桃源公司的員工一樣！」

「若飛，你這工資開得可有點兒高啊！」郭戰笑呵呵地說道。

「是啊！若飛，我要這麼說，你嫂子肯定以為我犯錯誤了，變相收受好處呢！」馬崢也說道。

五千美金相當於三萬多華夏幣了，一些小地方的事業編一年也就能拿這麼點兒錢，馬崢聽了之後都不禁有些心驚肉跳的。

夏若飛笑著說道：「這個真不高，如果是在國內工作，那標準可能沒這麼高，但是在海外工作有海外工作的薪資標準嘛！更何況那個島在南太平洋，孤懸海外，離家萬裏之遙，在那裡工作犧牲還是很大的，這也算是一種補償吧！」

接著夏若飛又笑著說道：「老連長，你該不會擔心收入比不過嫂子，家庭地位下降吧？完全沒這個必要，你入職以後，工資跟嫂子比隻高不低啊！就算是經濟基礎決定家庭地位，你也肯定說話很硬氣！」

大家聽了之後，不管是有家庭的還是沒家庭的，都忍不住大笑起來，一起吃飯的那幾個軍官眼中也露出了一絲期待的神色。

笑過之後，郭戰正色說道：「若飛，我是絕對信得過你的！所以才把手下這些優秀的幹部交給你……今天到場的幾個，除了馬崢之外，他們也同樣面臨編餘的問題，我來給你介紹一下……」

說完，郭戰指了指他身邊的那個少校，說道：「這是軍需股長劉鳴天，他是因為年齡原因，這次也編餘了，老劉也選擇了自主擇業，我下午找他談了，他對於你那邊的職位也很感興趣，老劉在後勤這一塊是一把好手，而且軍事素養比一般部隊的偵察兵那是一點兒不差，以前他可是當過突擊隊長的！他到你那邊去應該能幫上忙！」
