เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1457
ชื่อตอน  : 第一千四百五十六章 一言而決
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019274
──────────────────────────────────

夏若飛聞言，大喜道：「那敢情好啊！狼王，你這簡直是雪中送炭啊！我要在島上組建一支警衛隊，到時候車輛、裝備、油料這些都需要有人幫我打理，島上甚至還有一架超級美洲豹呢！到時候整個後勤這一塊，就可以讓劉股長幫我管起來了！」

劉鳴天聞言，一顆心一下子就放了下來，他本來還擔心自己年齡偏大，軍事素質又沒有馬崢他們那麼好，再加上他以前跟夏若飛打交道又不多，人家會不要呢！

他沒想到夏若飛這麼爽快，而且還給予了他這麼大的信任。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

劉鳴天端著杯子站起身來，說道：「夏總，謝謝你的信任！我先以飲料代酒，敬你一杯！」

夏若飛連忙擺手說道：「劉股長，你可是老領導，叫夏總就太生分了！您還是跟老連長一樣，叫我若飛吧！」

說完，夏若飛也端起杯子站起身，和劉鳴天碰了碰杯子，說道：「劉股長，這杯我敬你，希望你到我公司工作之後，大家齊心協力把工作幹好！我先幹為敬！」

說完，夏若飛隔著郭戰，和劉鳴天碰了碰杯，然後仰頭把飲料幹了。

劉鳴天也喝光了杯中的飲料，然後說道：「若飛，既然這樣，你也別一口一個劉股長的叫了，我這個股長也幹不了幾天了，以後我還是你手底下的兵呢！我看你就叫我老劉吧！」

「那可不敢。」夏若飛含笑說道，「我叫您劉大哥吧！家有一老如有一寶，以後我的桃源島上有您坐鎮，我就放心多了！」

除了馬崢和劉鳴天之外，還有兩個尉官，一個中尉一個上尉，兩人的眼神都變得熱切了起來。

郭戰瞅了他們一眼，笑罵道：「瞧你們倆那沒出息的樣子！」

然後他轉頭跟夏若飛說道：「若飛，這還有兩個呢！我跟你介紹一下……」

這兩個尉官，上尉軍銜那個名叫吳家松，是警衛連的指導員；中尉軍銜的幹部名叫鍾林，是汽車連的副連長。

這兩人嚴格意義上不算孤狼突擊隊的正式成員，而是後勤保障分隊的幹部。

這個保障分隊在軍改當中，受到的衝擊是最大的，裁撤的人數也是最多的。

吳家松和鍾林雖然不是孤狼的正式成員，但既然能被郭戰邀請到這裡來和夏若飛一起吃飯，說明兩人的能力也是受到郭戰認可的。

夏若飛聽了郭戰的介紹之後，想了想說道：「兩位這麼年輕，應該還沒有到自主擇業年限吧？」

吳家松點了點頭說道：「我軍齡十年，鍾林剛滿八年軍齡。」

十年的正連職、八年的副連職……夏若飛也不禁有些無語，就算是加上軍校四年，這兩位的發展進步也有點兒慢了。

郭戰在一旁說道：「他們兩個都是士兵考學的，上的又是大專，畢業之後從少尉正排起步，所以現在雖然職務不高，但軍齡卻都比較長，相比同級別的其他幹部，他們年齡有些偏大了。」

夏若飛這才恍然大悟——部隊的士兵考學，絕大部分都是上等兵或者下士，這就好幾年軍齡了，再加上軍校就算是大專班也有三年，這也是計算軍齡的，畢業之後從正排職開始幹，到現在分別是副連職和正連職，這樣算，一個十年軍齡，一個八年軍齡，也就很正常了。

夏若飛點了點頭說道：「既然無法自主擇業，就算是編餘要轉業，你們也可以選擇計劃安置的方式啊！至少都有個事業編，比去我那邊要穩定得多啊！」

像吳家松和鍾林這種情況，如果不要工作的話，那就隻能選擇按戰士復員安排，將來就算是後悔了，國家也不會再安排工作——轉業就是一錘子買賣，沒有後悔藥可吃的。

他們好不容易在當兵的時候考上了軍校，又順利畢業成為共和國的軍官，這也算是實現了身份的轉變，有了幹部身份。結果離開部隊的時候居然主動放棄這一切，按照復員待遇走，那豈不是說當初考學以及之後的努力都白費了，一切都走回了原點？

畢竟他們如果不考學，一直當兵的話，現在差不多是中士、上士，退伍的話也一樣是戰士復員的待遇，跟現在沒有差別。

如果算經濟帳的話，幹部按復員退伍，拿到的錢也比同樣軍齡的戰士直接復員要少。

他們圖什麼呢？

郭戰看了看吳家松和鍾林，說道：「你們自己說吧！」

吳家松有些不好意思地笑了笑，說道：「其實原因也沒那麼複雜，我們還很年輕，不想過那種上班第一天就能看到退休時自己是什麼樣子的生活。而且我們一個是步兵分隊指揮專業，一個是汽車分隊指揮專業，這樣的專業到地方上去，根本沒有任何用武之地，鍾林那個還稍微好點兒，好歹還跟地方專業有點關聯，我回地方能幹什麼？當保安隊長？」

鍾林聞言也不禁露出了一絲苦笑，說道：「部隊的現狀就是如此，很多像我們一樣從軍校畢業出來的，到了地方上根本沒有對口的專業，除非就是改行，或者就是到一個清水衙門去混著等退休……」

坐在夏若飛身旁的馬崢也忍不住說道：「前段時間不是有個帖子說轉業幹部專業不對口的嗎？下面的跟帖讓人看了是既好笑又心酸，五花八門的專業什麼都有，有潛艇專業的、坦克炮手專業的、岸艦飛彈專業、防空雷達專業……這些人轉業之後，多數人都成了各個政府機關、企事業單位裏碌碌無為的科員、副主任科員……」

「馬副教導員說得對，我們還很年輕，不想過那種四平八穩的生活。」鍾林說道，「所以我跟吳指導員都是抱著同樣的想法，那就是按復員待遇走。本來我們是想回到地方自己創業的，今天郭大隊長告訴我們，夏總這邊有這樣一個機會，我們一下子就動心了！」

「夏總，如果你不嫌棄我們的話，以後我們就跟你幹了！」吳家松說道。

夏若飛聞言，不禁把目光投向了郭戰。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

像吳家松和鍾林這種情況，直接按復員待遇退役，有點破釜沉舟的意思，那是一點兒後路都不給自己留了。

夏若飛有些猶豫的是，他們現在是懷著滿腔的熱情，自然說啥都沒問題，可以後如果到桃源島幹得不開心，或者是覺得與世隔絕有點兒受不了，那再離開桃源島回國，可就什麼都沒有了。

到時候他們會不會怪自己呢？夏若飛心裡也是直嘀咕。

郭戰笑著說道：「你看著我幹什麼？這是你的事情！要不要他們你自己決定！我這邊隻能保證，我推薦給你的不管是幹部還是戰士，素質肯定是過得硬的，而且也絕對可靠，你可以放心使用。至於要不要他們，那就跟我沒關係了。」

吳家松畢竟老成一些，他看出了夏若飛心中的顧慮，開口說道：「夏總，你大可不必有什麼壓力，如果沒有郭大隊長給我們提供的信息，我跟鍾林也是準備按復員走的。」

說到這，他有些不好意思地笑了笑說道：「其實復員比轉業一次性拿的錢會多一些，我們本意是拿這些錢去創業的。但是到你那裡去工作的話，雖然已經是老百姓了，卻依然能跟武器裝備打交道，而且身邊還有不少熟悉的戰友，我們一下子就改變主意了！」

鍾林也坦率地說道：「還有……夏總給的待遇高。我們剛才聽了之後，那就更心動了……」

鍾林的話讓夏若飛不禁莞爾，這倒是個實誠人。

「所以，將來不管我們能不能幹得長久，至少這是我們自己的選擇，我們不會去責怪任何人的。」吳家松說道，「另外，如果你覺得我們的能力素質達不到崗位的要求，該開了我們你就開了我們，我們也絕無怨言，地方上的規矩就是這樣，哪有什麼鐵飯碗？這些我們都知道。」

夏若飛聞言也不再猶豫，點頭說道：「既然兩位都把話說到這個份上了，那還有什麼好說的？歡迎你們加入桃源公司！」

吳家松和鍾林興奮地對視了一眼，暗暗地握了握拳頭，在心中歡呼了起來。

「來，我敬兩位一杯。」夏若飛站起身來說道，「預祝咱們今後工作上更上一層樓！」

「也預祝桃源公司蒸蒸日上！」吳家松微笑道。

「會說話！」夏若飛笑著說道，「來，我們一起幹了這杯！」

等夏若飛和吳家松、鍾林喝完之後，郭戰開口說道：「若飛，有一個情況我必須先跟你說清楚，他們四個雖然已經基本確定要退役，但現在部隊調整改革正是關鍵時刻，而且馬上我們還要千裏大移防，所以他們最近是不可能離隊的。」

「明白！」夏若飛說道，「部隊的規矩我還能不懂嗎？再說每年轉業幹部離隊至少要三月份左右，這還沒到年底呢！我那邊招募的其他人員可以先過去，不耽誤事。」

郭戰說道：「倒也不用那麼久……主要是這段時間部隊移防比較忙，所有的編餘幹部依然都在堅守崗位，他們幾個也不能例外。等到部隊轉移到新駐地，一切都安頓下來之後，我會給他們批假，讓他們先休假。你不是說人員招募來之後還要搞一些訓練嗎？這幾個都是作訓方面的老手了，剛好可以過去幫你，同時自己也再接受一下訓練。」

郭戰說到這，端起杯子喝了一口飲料，繼續說道：「等到假期用完了，如果單位不是特別忙，我就給他們續事假，這樣的話也不耽誤你那邊的事情。就是等到明年三月份，你得放他們回來辦手續。」

夏若飛高興地說道：「那更好啊！老領導考慮得周到！有了老連長還有劉大哥他們，警衛隊的訓練工作那是如虎添翼啊！就這麼定了！回頭我給大家留個電話，你們辦好休假之後可以直接去三山找我！」

郭戰想了想又說道：「我突然想到一個問題！若飛，你說你的那個桃源島是在海外的，可馬崢他們幾個都是現役軍人，在辦理完轉業手續之前，是不能隨便出境的。而且就算是轉業之後，按照我們單位的保密等級，脫密期至少是五年……這樣看，出國工作這條路好像行不通啊！」

夏若飛笑著說道：「應該沒什麼問題。那個桃源島有點兒特殊。從主權上說，他是屬於南太平洋島國波瑙圖的，但已經將永久歸屬權，或者說是使用權轉讓給我了，而且桃源島上有碼頭、有機場，我們去桃源島無需辦理任何入境手續。這就有點兒像是一些西方國家的飛地，隻不過這塊地是屬於我而不是屬於國家的。因此，從嚴格意義上說，雖然桃源島遠在萬裏之外，到那邊去還算不上是出境，應該也不算違反政策。」

郭戰有些意外地揚了揚眉毛，說道：「還有這種操作？我剛才還以為自己有些思慮不周了……不過想想你在國內產業那麼大，安排幾個老戰友也沒問題，大不了不到你的那個桃源島去就是了。」

「我敢跑來找您要人，當然是都考慮好這些因素了的。」夏若飛笑著說道。

「那就行！」郭戰高興地說道，「來，若飛，我敬你一個！感謝你為我解決了難題啊！」

夏若飛連忙說道：「狼王，該我敬您！應該是您幫我解決了大問題啊！」

「哈哈！誰敬誰都一樣！走一個！」郭戰爽朗地笑著說道。

夏若飛和郭戰碰了碰杯子，仰頭將杯中的飲料一飲而盡。

郭戰看了一眼夏若飛身邊的馬崢，見他神色似乎有些糾結，忍不住說道：「小馬！你還顧慮啥？」

「大隊長……這……到那麼遠的海島上……真不算違反紀律違規出境？」馬崢帶著遲疑之色問道。

「你小子顧慮個P！」郭戰罵道，「若飛已經說得很清楚了，根本就不會違反政策嘛！再說你自己啥人自己不清楚嗎？你就算是到了境外，難道你就會背叛祖國、出賣機密？」

「那當然不會！」馬崢想都沒想就說道，「我馬崢就算是離開了軍隊，也一刻都不會忘記自己入伍時在軍旗前許下的誓言！」

「那不就結了？」郭戰說道，「你小子沒當幾年政工幹部，怎麼還沾染上了婆婆媽媽的臭毛病？」

夏若飛差點沒憋住笑出聲來，對面的吳家松也是一臉哭笑不得的表情——他是連政治指導員，標準的政工幹部，郭戰這地圖炮一下子把他也給波及到了。

馬崢擡頭說道：「懂了！大隊長我錯了！」

「別想那些有的沒的！出了問題，有我給你們擔著呢！」郭戰說道。

「我這也不是擔心您被連累嘛！」馬崢馬上說道，「轉隸到新單位，一切都是陌生的，要是出什麼問題，您也不好處理……」

「廢話！」郭戰毫不留情地說道，「你們幾個要擔心我被連累，就給我在若飛那裡好好幹，別惹事兒我這裡就不會有事兒，明白嗎？」

「是！」馬崢四人齊聲應道。

他們沒有再說什麼矯情的話，不過眼中都露出了感動之色，郭戰對於他們的關懷愛護，大家都能深切地感受到。

郭戰瞥了馬崢一眼，說道：「我看就馬崢這小子搖擺不定！這樣……剛才若飛不是說幫你家屬工作也安排了嗎？你現在就給小林打電話！把這事兒給她說了，讓她儘快在老家把工作辭了！」

「啊？現在就打？」馬崢說道，「這……有點兒太著急了吧？」

「現在就打！」郭戰不容分說道。

郭戰在孤狼突擊隊的權威是至高無上的，馬崢根本不敢說個不字，就乖乖地掏出手機來，給他媳婦撥了過去。

大家看到馬崢當場打電話，也都安靜了下來。

電話很快就接通了，馬崢臉上帶著一絲緊張的神色，說道：「媳婦兒，在幹嘛呢？下班了吧……我在吃飯呢……那什麼……家裡都還好吧？」

郭戰看到馬崢半天都沒有聊正題，直接大手一伸說道：「把手機給我！」

馬崢連忙說道：「媳婦兒，你等一下啊！郭大隊長跟你說！」

說完，馬崢就隔著夏若飛，乖乖地把手機遞給了郭戰。

郭戰也沒有客氣，拿過來之後直接開了免提，把手機放在飯桌上，然後用他的大嗓門叫道：「弟妹，我是郭戰！」

手機裏傳來了馬崢媳婦的聲音：「郭大哥，您好！是不是馬崢在部隊犯什麼錯誤了？您別客氣，他要犯錯了，您就隨便打隨便罵！」

夏若飛正在埋頭對付一塊紅燒肉——胖司務長的紅燒肉是一絕，夏若飛好幾年沒吃了，對這個味道甚是想念。他聽了馬崢媳婦的話之後，差點兒就笑噴出來，連忙強憋著使勁把嘴裡的肉咽了下去，然後才抽了兩張紙巾捂著嘴巴，一邊插嘴一邊無聲地狂笑。

對面的吳家松、鍾林以及郭戰身邊的劉鳴天雖然也沒有發出聲音來，但是他們的身體也在不停地顫抖著，一看就是快要憋不住的那種。

夏若飛真是沒想到，老連長的媳婦原來還有如此彪悍的一面。在他印象中，馬崢一直都是威風凜凜的連長形象，這下形象可是全毀了……
