เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1458
ชื่อตอน  : 第一千四百五十七章 有言在先
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019279
──────────────────────────────────

郭戰的黑臉上也不禁露出了一絲笑容，他說道：「小林，沒有的事兒，有我在馬崢這小子敢炸刺兒嗎？」

「那就好那就好……」馬崢的媳婦林悅說道，接著又問道，「郭大哥，您找我有事兒？」

「哦！有這麼個事兒……」郭戰沉吟了片刻問道，「這次改革……馬崢被編餘了，可能要脫軍裝，這事兒你知道嗎？」

林悅說道：「他跟我說過了……郭大哥，您這是親自做幹部家屬的思想工作嗎？沒必要真的……我覺得挺好的！這些年他在部隊離家千裏，家裡的大事小情都得我來張羅，而且兩個人一年見面的時間都不到一個月……他轉業以後至少能經常陪我了……您知道嗎？他常年都在部隊，幾乎沒回來過，我們單位的大媽還以為我是離異的呢！都想張羅著給我介紹對象了！後來有一次馬崢休假，我特地帶著他到單位轉了一圈，逢人就介紹說這是我老公，我不是離異，更沒有喪偶！」

林悅的話說到這，包間裡的幾個大男人都沉默了，馬崢的眼眶更是開始泛紅。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

林悅繼續說道：「所以啊……郭大哥，既然是組織需要，那我們肯定是堅決服從的！組織讓他脫軍裝，我作為家屬也不能沒有覺悟不是？您不用做我思想工作，能理解！」

臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚

郭戰環視了大家一眼，然後才對著手機說道：「弟妹，我們都知道你深明大義，這次也不是做你思想工作的。對了，馬崢選擇自主擇業，你也知道了吧？」

「他說了，我覺得挺好！」林悅說道，「不用上班，國家還每個月給發退役金，多好的事兒啊！他跟我算過帳，他的退役金比我工資還高呢！天天在家玩，拿的錢卻比我這個每天去上班的人都多，您說這上哪兒說理去？所以我說，國家對咱已經夠好的了，人要懂得知足！」

郭戰不禁露出了一絲笑容來，說道：「看來馬崢這小子還算老實，把這些都跟你如實匯報了！弟妹，那我就開門見山了……事情是這樣的……我們單位一個老兵退伍之後自己創業，現在事業還做得挺大的，你應該也聽過他的企業，名字就叫桃源公司。」

「我知道啊！玉肌膏就是這家公司生產的。」林悅說道，「聽說效果好得不得了，不過我們這些工薪階層可買不起，而且還要搶購……」

夏若飛不禁一陣汗顏，湊到手機旁邊大聲說道：「嫂子，我送您兩套玉肌膏，讓老連長親自給你送過去！」

電話那頭的林悅顯然想不到旁邊除了郭戰和馬崢之外，還有別的人，她愣了一下，才有點兒不自然地說道：「那……那就謝謝了，請問你是？」

馬崢看到郭戰和夏若飛都跟自己媳婦兒聊起來了，他也忍不住了，湊過去說道：「媳婦兒，剛剛說話那個是夏若飛。♝🐜  👌🎈你以前也見過的，就是我當連長那會兒，1班那個小夏！他現在可了不得啦！公司市值幾十個億，每天賺錢賺到手軟，所以他剛才說送你玉肌膏，你不用跟他客氣！他們公司就是賣這個的！」

林悅嬌嗔地說道：「什麼不用客氣？人家經營這個生意，不要成本的嗎？你上一邊兒去！我在跟郭大哥還有小夏說話呢！」

馬崢被媳婦兒一說，立刻就慫了，灰溜溜地回到自己位子上坐了下來，一臉的幽怨。

林悅繼續說道：「小夏啊！我想起來了，那時候你還有林虎是連隊最小的兩個戰士，每次我去探親，搶著幫我拎包的準是你們兩個！」

夏若飛笑著說道：「我就說嫂子不能忘了我吧！」

這時郭戰說道：「若飛，你也先別打岔，讓我跟小林把正事兒說了！」

然後郭戰繼續說道：「小林啊！是這樣的……若飛的公司有個項目，需要組建一支警衛隊，剛好需要特戰專業的人才，馬崢這不是準備自主擇業了嗎？我就把他推薦給了若飛，現在我們基本上已經定下來了，馬崢以後就去若飛那邊上班了。」

「這樣啊……」林悅有些猶豫道，「我還以為他轉業之後，就能天天在家陪我了呢……不過沒事兒，既然是您推薦的，而且又是去小夏的公司，那肯定錯不了！男人嘛！還是要以事業為重。」

「我就知道你會支持！」郭戰笑呵呵地說道，「不過你們夫妻長期分居，這轉業了還要天各一方，我和若飛都覺得不落忍。若飛還記得你是學氣象專業的，剛好他那邊也需要氣象方面的人才，所以想讓你也一起過去工作，這樣的話收入肯定會比你現在的工作高很多，而且你們夫妻倆也不用再分居兩地了。」

郭戰一口氣說完之後，稍微停頓了一下，才繼續說道：「今天打電話主要就是這個事情，想要問問你本人的意見。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞」

林悅非常的意外，她愣了一會兒才問道：「郭大哥，那……我這邊氣象台的工作就要辭掉了？」

「那肯定的。」郭戰說道，「不過若飛這邊也是正規公司，你過來入職之後，五險一金都能繼續繳納，是無縫連結的。而且因為薪資比較高，所以繳納的基數肯定也會比你現在高很多。」

林悅略一沉吟，就開口說道：「行！那我辭職過去！」

郭戰不禁有些意外，說道：「這麼快就同意了？我還沒說薪水有多少呢！」

林悅笑著說道：「我還是那句話，郭大哥推薦的，肯定錯不了！您既然建議我辭職，那肯定是辭職之後比現在好很多！所以……我不用考慮啊！明天就去辭職！」

郭戰不禁豎起了大拇指，說道：「好！弟妹，那具體情況一會兒讓馬崢再跟你詳細說吧！先這樣！」

「嗯！謝謝郭大哥！」林悅甜甜地說道，「什麼時候有機會，我跟馬崢請您喝酒！」

掛了電話之後，郭戰把手機拋給了馬崢，說道：「瞧見沒？你媳婦都比你爽快得多！」

馬崢嘿嘿笑著撓了撓頭。

夏若飛見狀，站起身來說道：「狼王，那我說兩句？」

郭戰點了點頭，伸手做了個請的手勢。

夏若飛清了清嗓子說道：「在座各位都是老領導，既然大家信任我，願意來我的公司工作，我是舉雙手歡迎的！咱們既然已經基本上定下來了，那我就說說那邊的工作情況還有待遇問題。」

馬崢、劉鳴天、吳家松以及鍾林都望向了夏若飛，因為接下來夏若飛要說的事情，跟他們的工作息息相關，所以大家都聽得很認真。

夏若飛說道：「可能狼王已經跟大夥兒說過一些了，隻是沒有那麼詳細。我個人在南太平洋購置了一個島嶼，差不多有七個平方公裏左右，島上有一座機場，還有一個小型的深水碼頭，一些基礎設施建設也初具規模，目前島嶼的安全工作是交給一支國際僱傭兵負責的，我希望下一步用我們自己信得過的人來取代這一支僱傭兵，這就是我組建警衛隊的初衷，將來這一支警衛隊的組建、訓練以及投放到桃源島之後的日常警戒等等，就將會是諸位的主要工作。當然，劉大哥在後勤方面是專家，所以可能你還要承擔多一些，島上的物資、裝備、後勤什麼的，將來都會交給你來管理。」

「沒問題！我一定盡全力做好！」劉鳴天毫不猶豫地表態道。

馬崢、吳家松以及鍾林也紛紛表態會全身心投入到桃源島的防衛工作中去。

夏若飛說道：「警衛隊人員的組成，除了在座幾位是骨幹之外，狼王還會幫我招募一些孤狼過去這幾年退役的老兵，還有我也通過其他一些渠道招了一些退役偵察兵、特種兵，可以說整支警衛隊基本上全部是由退伍老兵組成的。」

夏若飛端起杯子喝了一口飲料，繼續說道：「我初步準備將警衛隊放在三山，進行一段時間的訓練、磨合，在此期間我也會購置大家需要的裝備、武器，先存放在桃源島。訓練完成並且通過考核後，這支警衛隊就要投放到桃源島，取代國際僱傭兵，開始履行島嶼防禦的職責。所以到時候狼王給大家批假後，你們直接到三山去找我就行了。」

夏若飛考慮到這麼多人集結在一起訓練，如果放在京城的話有些不合適，畢竟京城是全國的政治中心，這個地點太敏感了，集結那麼多人很容易引起有關部門的關切。

三山這邊就會好很多了，而且夏若飛在三山圈了不少地用於擴建農場，再加上公司總部搬遷後，桃源農場裡的員工宿舍也空置了不少，農場的食堂同樣也冷清了不少。老兵們過去之後，訓練、食宿的場地全都有了。

「行！這次移防結束，部隊安頓好之後，我們四個就休假！」馬崢說道。

夏若飛點了點頭，繼續說道：「老連長，嫂子那邊辭職之後，你就叫她先到三山去，到時候你們直接在三山匯合就行了。」

「好嘞！」馬崢笑了笑說道。

夏若飛則繼續說道：「關於諸位的待遇，在桃源島工作期間，大家的起薪一萬美金，根據崗位和職責的不同，實際薪資在一萬到三萬美金之間，將來還會根據工作年限和貢獻持續上浮！另外，考慮到各位都是剛剛離開部隊，公司還會給大家一筆安家費，暫定三萬美金吧！」

這四位都是幹部，指揮才能早已得到了檢驗，他們到警衛隊任職，直接就可以擔負起指揮職責，對於夏若飛來說，是有錢也買不到的人才，對於這樣的人才，夏若飛是毫不吝惜福利待遇的。

他現在在海外帳戶的錢都超過二十億美金了，給老部隊的戰友們發一筆三萬美金的安家費，連九牛一毛都算不上。

但這筆錢對於馬崢他們來說，卻不是小數目了。

轉業的時候，國家也會給一筆安家費，是轉業費的其中一個組成部分，按照他們的軍齡，這筆安家費肯定都到不了三萬美金那麼多。

「若飛，你給我們的待遇太高了！」馬崢說道，「不能因為是老戰友，你就給這麼多錢吧！這不合適。我們知道你有錢，但你有錢也是你憑本事賺來的……」

夏若飛笑著說道：「老連長，你該不會以為我故意給大家多發錢吧？」

馬崢笑了笑沒有說話，意思不言自明。

夏若飛笑呵呵地說道：「你這是妄自菲薄！你知道那些國際僱傭兵的薪水有多高嗎？這年頭什麼最值錢？人才！像你們這樣的特戰專家，如果是在傭兵團裡面，拿的錢可比我給你們的多多了！所以算起來我還賺了呢！」

郭戰看了半天，終於開口說道：「既然若飛給了你們這個待遇，那就說明你們值這個價！我看就挺合適的。誰規定軍人就必須清貧一生的？誰規定軍人就不能拿高薪的？你們要有這個自信嘛！」

「狼王說得對！」夏若飛笑著說道，「而且我也跟大家有言在先，警衛隊肯定是要存在淘汰制度的，如果能力素質達不到要求，那肯定是要被淘汰的。當然，淘汰隻是意味著不能在桃源島從事防衛工作了，我還是可以在國內給大家安排合適的崗位的。」

說到這，夏若飛對大家笑了笑，說道：「不過……在國內工作，待遇可就沒這麼高了。」

「還有！」夏若飛想了想又說道，「島嶼防禦的工作也不是沒有風險的，南太平洋那些島國有的也比較混亂，桃源島所在的波瑙圖國就頻繁發生內亂，如果到時候有亂軍或者海盜要搶灘登島，那咱們的警衛隊是要拉得出去的！而且還有可能會有犧牲。所以……」

「這些我們都知道，也有思想準備！」馬崢笑著說道，「如果什麼危險都沒有，那我們哪裡還是去負責警戒防衛？那是去度假嘛！」

馬崢的話讓大家都哈哈笑了起來。孤狼突擊隊的兵幾乎都參加過實戰，見過血，他們在這方面相比普通部隊出來的老兵，有明顯的優勢。

夏若飛也是看中了這一點，所以才若獲至寶，邀請他們擔任警衛隊的骨幹。
