เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1459
ชื่อตอน  : 第一千四百五十八章 身份確定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019282
──────────────────────────────────

夏若飛把話都說開了，大家自然也不會有所保留。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ劉鳴天、馬崢等人進入狀態也比較快，已經開始詢問起桃源島的一些具體情況——這對他們將來執行警戒、防衛等任務都是很重要的。

夏若飛也是孤狼突擊隊培養出來的優秀突擊隊員，軍事素養本身就很高，所以他雖然隻是去過兩趟桃源島，另外乘坐直升機繞著桃源島飛過兩圈，但是對於桃源島的地形地貌等特徵都已經瞭然於胸了。

於是他乾脆找來紙筆，畫了一個簡單的島嶼地形圖，並且把一些重要目標，如機場、碼頭、集中居住區、灘塗、礁石區等等都標註在了上面，青雲山的那個牢固避難所，他也重點標註了出來。

於是，大家都湊在了那張地形圖前，從各自專業的角度開始討論島嶼防禦的問題，要如何布置兵力，哪裡需要什麼裝備，遇到敵人襲擊的時候如何應急反應等等。

就連郭戰也饒有興趣地加入了討論。

所以，這頓飯吃了足足三個多小時——當然，有大半時間是大家圍著飯桌在討論桃源島防禦部署的問題。

在座的包括夏若飛在內，有一個算一個，都稱得上是特種作戰方面的專家了，一個七平方公裏大小島嶼的防禦部署，其實是一個非常典型的現實案例，隨著大家的討論，島嶼防禦計劃就已經漸漸成型了。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

包括軍營的設置、火力點的分布等等。

尤其是裝備方面，需要購置哪些武器，重武器如何部署，標準的單兵裝備如何配備等等，大家你一言我一語很快就完善了起來。

當然，這裡面也難免會夾帶一些「私貨」——馬崢他們對一些外軍的裝備一直都很眼饞，這回也一股腦列入了裝備清單中，希望夏若飛能通過特殊渠道購買來，這樣他們也能過足癮了。

到了將近晚上十點鐘，大家才各自散去。

夏若飛手中已經有了一個防禦計劃的雛形以及裝備購置清單。

他回到招待所的房間後，才發現手機有一條郵件提醒。

夏若飛頓時精神一振，這應該是柳乘風那邊把有關摘心宗和星辰集團的情報發過來了。

夏若飛嫌手機看資料屏幕不夠大，於是心念一動從空間中取出了一台筆記本電腦，麻利地接上電源之後，他就打開了電腦。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

招待所房間並沒有網際網路接口，不過好在這邊手機信號還不錯，於是夏若飛就用手機設了個熱點，筆記本電腦則連接手機熱點事先了連接網際網路的目的。

夏若飛很快就在郵箱裡看到了柳乘風發過來的一個壓縮包。

他把壓縮包解壓縮之後，打開文檔認真閱讀了起來。

裡面果然是有關摘星宗和星辰集團的一些情報，夏若飛掃過第一段的時候，神色就不禁變得凝重了許多。

星辰集團作為摘心宗在世俗界的一個重要據點，情報資料上也有不小的篇幅。

而第一段寫的就是星辰集團的總體情況，夏若飛赫然發現，星辰集團的CEO就是王伯山，和那張名片上的字一個不差。

另外，王伯山也是一名修煉者，資料顯示修為等級暫時未知。

而且資料中也有星辰集團的LOGO，這也跟名片上一模一樣。

這就充分說明，到京城劉海胡同四合院找夏若飛的兩個人，的確就是摘心宗的人。

根據武強描述的情況，除了王伯山之外還有一名長衫老者，現在看來這位老者應該是王伯山的師叔或者師伯，總之是比王伯山在宗門的地位要高很多。

夏若飛的心情有些沉重，雖然他已經有了心理準備，但真的確定自己的桃源島被一個修煉宗門盯上的時候，他還是感覺到了莫大的壓力。

夏若飛穩了穩心神，認真地繼續閱讀下去。

星辰集團的規模大約百億美金左右，經營的範圍十分廣泛，他們是主營藥材業務起家的，但後來逐漸涉及到金融業、房地產也等等，總之是什麼賺錢做什麼。

關於星辰集團這部分的情報夏若飛隻是簡略地一掃而過——既然已經可以確定是摘星宗盯上了桃源島，那星辰集團作為摘星宗的一個世俗界代理機構，就根本不值一提了，雙方的爭鬥也不會僅僅停留在商業層面，所以研究星辰集團已經沒有多大的意義了。

夏若飛略過這一部分，重點關注了摘星宗本身的情報。

摘星宗位於華夏南海海域，占據了一座無人島。宗門常年在護宗大陣的籠罩之下，所以即便是通過衛星拍照，那裡都是一座亂石叢生的無人荒島。

摘星宗輩分最高的清字輩修煉者有兩位，分別是金丹期的掌門洛清風，以及鍊氣9層的長老遲清城。

另外還有第二代的永字輩弟子21人，修為最高的何永倫，同樣也達到了鍊氣9層的修為，除了何永倫之外，永字輩的二代弟子修為大多在鍊氣7層或者鍊氣8層。

情報中還專門提到了鍊氣7層的鄭永壽，這個人的修為雖然在摘星宗二代弟子中位於中下遊，但他的陣道天賦卻極高，據說布置出來的困陣連鍊氣9層的修士都無法破解，是一個值得注意的人物。

夏若飛看到這的時候，目光也忍不住在鄭永壽的名字上多停留了幾分。

摘星宗竟然有一位陣道高手，會不會就是這個鄭永壽發現了桃源島的秘密呢？再聯想到武強說上門去找他的兩個人裡面，除了王伯山之外，還有一個穿著長衫一言不發的老頭，莫非這個人就是鄭永壽？

現在想來可能性非常大。

夏若飛心中也生出了幾分警惕。

他繼續往下看，摘心宗的第三代伯字輩弟子大約有60多人，這些人的修為大都還處在鍊氣3層到鍊氣5層之間，甚至還有的修為低微的，僅僅鍊氣2層。

這些人雖然不足為慮，但螞蟻多了咬死象，再不濟他們也是正兒八經的修煉者啊！

文檔中還有一些關於摘星宗的其他情報，夏若飛靜靜地看了半晌，思路也漸漸地理清楚了，一個計劃的雛形在他的腦海中開始形成……
