เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1460
ชื่อตอน  : 第一千四百五十九章 冷靜應對
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019286
──────────────────────────────────

夏若飛很清楚，在修煉界來說，自己就是孤身一人——他在世俗界的那些勢力根本沒有任何作用。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

他一個鍊氣9層的「散修」，在面對一個擁有金丹期修士、還有二三十個鍊氣7層以上修士的修煉宗門，正常情況下是不會有任何勝算的。

【記住本站域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

現在摘星宗的人肯定還不知道他修煉者的身份，所以暫時按照世俗界的規則想要和他接觸。

夏若飛不用想都知道，王伯山想要跟他見面，目的肯定就是希望能用錢將桃源島買下來，所以他才會說幾十億美金的生意。

不出意外的話，王伯山開出的價格，在正常情況下應該是一個讓人無法拒絕的高價，如果自己當面拒絕了，對方肯定就會起疑心。即便是不起疑心，一旦他們失去了耐心，也很可能放棄用世俗界的規則來辦事，轉而採用修煉界的那些手段。

以夏若飛目前的實力，肯定是扛不住對方整個宗門的力量的。

因此，夏若飛覺得現在最好的選擇就是暫時不要和王伯山他們見面。

另外，在這場對比懸殊的桃源島之爭中，夏若飛唯一可能勝出的機會，就在桃源島本身——自身實力比不上，那自然就隻能藉助陣法之威了。

桃源島上的天然大陣太虛玄清陣如果一旦被夏若飛啟動，一般的金丹期修士也很難破解，除非這個人修為已經達到金丹後期，馬上就要突破；又或者是極為精通陣道。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

地球修煉界凋零成這樣子，夏若飛估計陣道的傳承恐怕能留下的也不多；另外，情報顯示這個摘星宗的掌門洛清風，是近些年才突破到金丹期的，可見此人修煉天賦肯定還不錯，但根據地球上目前的修煉環境，洛清風極有可能還是停留在金丹前期。

如果是這樣的話，洛清風攻破太虛玄清陣的可能性並不高。

這樣一來，夏若飛的當務之急，就成了將桃源島上的陣法布置好。

原本他的計劃是一步步來，先將警衛隊練出來，取代了島上的國際僱傭兵，在切實掌控全島防禦的基礎上，再把劉家的那些人都撤回，各個崗位都換上自己信得過的人。

完成這一切之後，最後再進行陣法的布置、啟動。

這樣一來，可以最大限度的降低洩密的風險。

可是現在時間來不及了，夏若飛隻能將布置陣法的事情提到最前面來。

布置太虛玄清陣這樣級別的陣法，可不像小型聚靈陣那麼簡單，幾塊玉石刻畫上陣紋就搞定。即便是桃源島本身已經構成了天然大陣的關鍵節點，但是要將這樣的大陣啟動，同樣也得費上一番功夫。

這也是夏若飛沒有將布置、啟動陣法放在前面的一個重要原因。

現在自然已經沒有時間讓夏若飛穩紮穩打了。

他看完了柳乘風提供的情報之後，長長地呼了一口氣，靠在椅背上閉著眼睛思索了很久，然後才站起身來，掏出手機找到了李義夫的號碼撥了過去。

此時是華夏時間晚上十點多鐘，美國那邊剛好是上午，所以夏若飛的電話撥過去就響了一聲，馬上就被李義夫接聽了。

「師叔祖！」李義夫恭恭敬敬地叫道。

李義夫雖然年紀比夏若飛的爺爺都還大，但是在夏若飛面前他始終都保持著極度的恭敬，把自己徒孫的位置擺得很正，實際上他剛才在看到來電號碼的時候，哪怕夏若飛沒在眼前，他也依然恭敬地站起身來接聽這個電話。

「義夫，有個事情你幫我辦一下！」夏若飛開門見山地說道。

「師叔祖，您請吩咐！」李義夫恭敬地說道。

「馬上幫我採購一批布陣的材料，清單我一會兒發郵件給你！」夏若飛說道，「這批材料應該大部分都是市面上能夠買到的，如果有搜集不到的，你第一時間跟我匯報！」

「是！」李義夫根本沒問具體要購買什麼材料，就毫不猶豫地應承了下來。

「有的材料可能還比較貴，你那邊現金流充裕嗎？我打一點錢過來吧？」夏若飛問道。

雖然李義夫的資產比夏若飛多得多，但是資產不意味著現金，實際上規模大的集團公司，並不代表現金流就充裕，所以夏若飛才有此一問。

「不用不用，弟子手裡頭有錢。」李義夫說道，他怕夏若飛不信，於是又補充了一句，「三十億美金之內都沒有任何問題，隨時可以提取。」

夏若飛聞言也就放下心來——布陣材料再貴，也不至於要花三十億美金那麼多。實際上有些材料之所以昂貴，主要是因為它們屬於貴金屬，本身市場價格比較高，並不意味著在修煉界很珍貴，否則的話根本就是花錢都買不到的。

這些布陣材料如果沒有陣道高手處理，在修煉者眼中也是一文不值的。

實際上值錢的還是陣道高手所掌握的陣道知識。

「那行！我就不給你打錢了。」夏若飛說道。

並不是他要占徒孫的便宜，實在是相比太虛玄清陣的價值來說，一點點世俗界的金錢根本不算什麼。如果現在告訴洛清風，桃源島上的天然大陣是太虛玄清陣，讓他用摘星宗的護宗大陣交換，洛清風絕對會毫不猶豫地答應的。

一旦大陣布置完畢，夏若飛也準備讓李義夫住在島上一邊修煉一邊幫忙坐鎮。想必李義夫要是知道這個消息，一定會欣喜若狂的。相比之下，幾千萬上億美金又算什麼？

接著，夏若飛又說道：「義夫，材料採購好之後，你第一時間用運輸機運到南太平洋的一個島上去，我一會兒會把坐標和航圖也發給你，這次你要親自押運，絕對不能出任何問題！」

李義夫也聽出了這件事情的重要性，他連忙說道：「是！師叔祖放心！弟子一定把事情辦得漂漂亮亮的！」

「嗯！這次就辛苦你了！」夏若飛說道，「我也會去那個島上，如果順利的話，我應該會比你早到。你記住，這次的事情務必保密，採購要秘密進行，最好分開購買，並且不要讓人追溯到是你購買的。還有，運送的過程也要儘量縮減知悉範圍，更不能讓任何人知道運送的貨物具體是什麼。」

「明白了！師叔祖，我一定會萬分小心的！」李義夫激動地應道。

一直以來都是他受夏若飛的恩惠，本事低微的他卻沒有辦法報答，今天終於有機會幫師叔祖辦事了，而且一聽就是非常重要的事情，李義夫自然是激動萬分，一把年紀的他甚至感覺熱血沸騰，有了年輕時的意氣風發。

夏若飛又叮囑了幾句之後，這才掛了電話。
