เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1461
ชื่อตอน  : 第一千四百六十章 急赴桃源島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019289
──────────────────────────────────

夏若飛掛了電話後，先把桃源島的坐標和航圖發給了李義夫--交接桃源島的時候，劉家就已經把這些資料都提前給他了，他隻需要從電腦裏調出來，添加到郵箱附件裏就可以了。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

然後，他又給機組的負責人劉安打了個電話，讓他馬上申請明天上午飛桃源島的航線，同時把飛機狀態都好好檢查一下，油料給備足。

雖然已經很晚了，但夏若飛明天一早就要出發，而航線是要提前申請的，飛機也需要做準備，所以他也顧不上會不會打擾劉安他們休息了。

好在私人飛機的飛行員本身就是隨時待命準備為僱主服務的，劉安他們也習慣了這樣的突發任務，一切都會準備得有條不紊。

打完電話後，夏若飛又在電腦上新建了一個Word文檔，然後深深地吸了一口氣，一邊思考一邊開始錄入一樣樣材料的名稱、數量。

此時他腦海中仿佛有一個立體的地圖一樣，對整個桃源島的情況一覽無遺。

若隱若現的太虛玄清陣，在夏若飛的腦海中也漸漸清晰，哪個部位需要補強，哪個部位需要改造，哪個部位需要疏流……而進行這些改造需要用到哪些材料，陣法核心怎麼加強，陣法的啟動和維持要如何更加簡潔……

夏若飛在思考這些問題的時候，必須不斷地對照太虛玄清陣的陣圖，憑藉自己嫻熟的陣法功底，飛快地進行計算、推演。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

這樣的計算量，其實比很多複雜的數學難題都要大，隻不過二者沒有太多可比性而已。

如果不是夏若飛的精神力早已突破到聚靈境，腦部也得到了很大的加強，他可能根本無法完成這樣的計算。

當然，現在即便能夠完成，實際上也是有些勉強。

好在夏若飛並不需要馬上就做出最精確的規劃，他隻需要大緻估算需要用到哪些材料，數量和種類都統計好就行了。

文檔窗口的內容漸漸豐富了起來。

足足算了兩個多小時，夏若飛終於把所有需要用到的材料都列了出來，數量上也按照估算同時留了一定的餘量。

他又花了半個小時檢查了一遍，確認沒有什麼問題，然後才把文件打包、加密，最後用郵件發給了李義夫。

夏若飛給李義夫打了個電話通知了一聲，順便把加密包的密碼告訴了他，然後他把電話往床頭櫃上一丟，直接倒在床上睡著了，連澡都沒有洗--他實在是太累了，太虛玄清陣這個級別的陣法，他駕馭起來著實有些力不從心，龐大的計算量讓他的大腦已經處於極度疲憊的狀態。🐝ൠ  😝🌷

夏若飛一覺睡到了天蒙蒙亮，窗外熟悉的起床號聲把他吵醒後，他揉了揉惺忪的睡眼，一時間還沒有反應過來身處何方，聽著外面的嘹亮軍號，他有一種還在夢中的感覺。

過了幾分鐘，夏若飛才算是緩過神來。

他覺得腦袋還有點疼，於是從靈圖空間中取了一瓶靈潭水喝了下去，稍微緩了緩，然後才起身下床，到衛生間去洗漱。

夏若飛在孤狼突擊隊的食堂和郭戰一起吃了頓早餐，然後又跟劉鳴天、馬崢等人確認了一些細節--警衛隊的人陸續到三山之後，就要開展訓練，夏若飛也要讓農場那邊提前安排場地。

雖然有了摘星宗這個不確定因素，但夏若飛並沒有推遲警衛隊組建的計劃。

他希望是能在警衛隊訓練成型之前，就把摘星宗的麻煩解決掉，這樣警衛隊入駐桃源島，再加上大陣的防護，那桃源島就固若金湯了。

當然，前提是這個秘密的洩露範圍沒有被進一步擴大。

如果桃源島的秘密從摘星宗那邊進一步擴散到了整個修煉界，夏若飛也不敢保證太虛玄清陣能夠抵擋得住。

要知道雖然地球的修煉環境日漸惡劣，但曾經的修煉界可是十分輝煌的，誰也不敢說就沒有元嬰老怪活到現在，就算是沒有元嬰老怪，如果遇上老牌的金丹搶者，憑藉夏若飛布置出來的太虛玄清陣，恐怕也不太容易抵擋。

畢竟陣法的威力和布陣者是有很大關係的，以夏若飛現在的修為和陣道水平，再加上天然大陣的加成，能越級對抗金丹中期的修士，就已經相當了不起了。

夏若飛一心想著布陣的事情，也沒有心思繼續在老部隊久留，他把自己最新的聯繫方式留給了馬崢等人，然後就告辭離開了。

郭戰派了一輛猛士指揮車直接把夏若飛送到了金陵的祿口機場。

夏若飛通過公務機專用通道進入機場，此時劉安已經帶著機組完成了飛行前的準備工作，正站在飛機旁邊迎接夏若飛。

夏若飛走過去拍了拍劉安的肩膀，說道：「劉機長，這次又要辛苦你們了……本來都說要再招一兩名飛行員的，否則你們兩人機組飛這麼長的航程，實在是太辛苦了！不過時間也來不及，這段時間隻能先這樣了。」

劉安微笑道：「沒事的，夏先生，我們平時飛行任務並不多，偶爾飛一飛長航線沒問題的！」

「這段時間太忙了，等過段時間，招新飛行員這事兒一定給落實了！」夏若飛說道。

「謝謝夏先生體恤！」劉安含笑道。

夏若飛登機之後沒一會兒，桃源號就獲準起飛了。

進入巡航階段後，夏若飛就到後艙的臥室去休息了。桃源號依然是在布裏斯班進行短暫停留，加班油之後繼續飛行。

一共經歷了十幾個小時的空中飛行，桃源號終於在夜幕中平穩地降落在了桃源島的機場跑道上。

今天的機場有些冷清，並沒有前兩次那樣的大排場，隻有劉慶峰一個人孤零零地站在停機坪上等待。

夏若飛下了飛機，沒等劉慶峰打招呼，就直接問道：「我來桃源島的事情，沒有告訴任何人吧？」

「是的夏先生，您吩咐過後我就一直嚴格保密，任何人都沒說。」劉慶峰恭敬地說道。

夏若飛聞言滿意地點了點頭，說道：「一會兒按照我早上發給你的名單，通知名單上的人依次到我房間來！」

「好的！」劉慶峰說道，「車子在對面，您這邊請！」
