เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1462
ชื่อตอน  : 第一千四百六十一章 初步甄別
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019293
──────────────────────────────────

這次夏若飛來桃源島，除了劉慶峰之外誰也沒有通知，而且還嚴令他保密，目的自然是為了防止可能存在的內鬼洩露消息。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

夏若飛從劉家手中拿到桃源島，這麼短時間內摘星宗的人居然就找到京城的劉海胡同四合院去了，這說明一定有人給他們通風報訊。

夏若飛早上在去機場的路上，還專門給劉群峰打電話詢問了一下，結果也不出他的所料，果然在劉家掌控當時還叫青雲島的桃源島時，就有人找他們購買這個島嶼，而且還不斷地提高價碼，隻不過劉老爺子將青雲島看得很重，根本不為所動。

所以夏若飛已經有了一個基本判斷，那就是摘星宗的人在他得到桃源島之前，其實已經盯上這裡了，隻不過一直都採用世俗界的手段，希望能夠低調地將島嶼買下來；他獲得桃源島的歸屬權之後，摘星宗的人也依然採用的是同樣的方式。

對方想要保持低調，夏若飛也大緻能夠猜出他們的目的——無非就是不希望動靜鬧得太大，免得被讓別的修煉宗門有所察覺。

這對於夏若飛來說，是一個有利因素，他可以用一些辦法，儘可能地拖一拖時間。

摘星宗的人能夠如此迅速知道桃源島易手的消息，一定是在桃源島內部有人給他們通風報訊，這種可能性非常大。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

劉慶峰是劉家的骨幹成員，正常情況下他不會是這個內鬼。而且夏若飛字桃源島行事，很多方面都需要劉慶峰配合，所以他也隻能假定劉慶峰是乾淨的。

他到桃源島之後的第一件事情，就是要把這個內鬼甄別出來。

否則他在桃源島進行各種布置，全都會被內鬼洩露出去，摘星宗又有一個叫鄭永壽的陣道高手，說不定對方就可以從有限的信息中推斷出他正在布陣。

如此一來，摘星宗肯定就不會再有耐心了。

到時候夏若飛這邊還沒有布置到位，他怎麼可能抵擋得住洛清風這樣的金丹高手呢？

因此，夏若飛就列了個名單，把還留在桃源島上的這些中層管理全都列了上去。

好在夏若飛的記憶力超群，這些人隻是接觸了一兩次，但他全部都記得他們的名字、樣貌，包括他們負責的工作範圍，再根據自己的分析判斷，他大緻按照懷疑程度排了個順序，可疑程度最高的，自然是要最先甄別的。

畢竟他雖然隱瞞了來桃源島的消息，但是島嶼就這麼大，桃源號雖然是借著夜色降落的，但一定是會被有心人察覺的，稍加分析也不難判斷出是他來到了島上。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

夏若飛坐上了劉慶峰的車，朝著島上唯一的一棟高樓——項目部大樓開去。

在路上，夏若飛就首先對劉慶峰進行了甄別。

劉慶峰帶來的是一輛防彈的奔馳轎車，夏若飛上車之後就以要跟劉慶峰商談重要事情為由，讓駕駛員把隔絕聲音、視線的隔闆升了起來。

緊接著，劉慶峰在瞬間就陷入了催眠狀態。

夏若飛的問題非常簡單，就一個，那就是：「你有沒有將我得到桃源島的事情告訴外人？」

劉慶峰在毫不設防的狀態下，給出的答案是令夏若飛滿意的。

他說：「家族有嚴令，禁止向任何人透露這件事情，我誰都沒有說，包括我愛人在內。」

夏若飛得到答案之後，立刻就解除了催眠狀態。通過一些簡單的手法，劉慶峰是不會記得這幾秒鐘內發生的事情的，對於他來說，就像是恍了一下神而已。

夏若飛並不需要繼續詢問其他問題，也無需檢驗劉慶峰的忠誠度——人家本來就是忠於劉家的，跟他不過是短期的合作關係，有劉老爺子親自囑咐，劉慶峰這段時間肯定會盡心辦事的。

這就已經足夠了。

看到劉慶峰脫離了催眠狀態，夏若飛馬上說道：「大概五個多小時後，會有一架運輸機要在桃源島落地，回頭我把詳細資料轉給你，你讓機場提前做好準備。」

「好的，夏先生！」劉慶峰連忙應道。

他也不知道自己為什麼會突然恍神，好在沒有耽誤和夏先生的談話。

夏若飛想了想，接著說道：「一會兒我找人談話的時候，你安排可靠的人手，對剩下的人進行監視，如果他們中任何人有異動，尤其是企圖跟外界聯繫的話，那就果斷把他控制起來！」

「好的！夏先生！」劉慶峰應道，接著他遲疑了一下，「夏先生，是我們的人出什麼問題了嗎？」

夏若飛淡淡地說道：「暫時還隻是懷疑而已……有人把桃源島歸屬權易手的事情洩露了出去，甚至已經有人找到我京城的家裡了……」

「竟然有這樣的事情……」劉慶峰也感到十分吃驚。

夏若飛這樣的安排他無話可說，雖然桃源島易手這件事情，島上不少人都知道，但能掌握這麼精確情況的，也隻有那幾個中層管理人員了。

一路上夏若飛再也沒有說話，就靠在位子上閉目養神，實際上他的腦子一直在飛快地轉動，思考著每一個環節——修煉宗門的實力太恐怖了，他必須確保每一個環節都不會出現紕漏，否則桃源島就有可能保不住，甚至他自己都會有生命危險。

車子在夜幕中開進了那棟大廈的地下停車庫，夏若飛和劉慶峰沒有驚動任何人，直接乘坐電梯來到了劉慶峰辦公室的樓層。

夏若飛走進辦公室，轉頭問道：「人都召集齊了吧？」

劉慶峰點頭說道：「都到齊了，我通知大家說有個中層會議，現在大家都在會議室裏。」

夏若飛點了點頭說道：「開始吧！注意做好監視，另外不要驚動其他人，也不要引起不必要的恐慌。」

「明白！」劉慶峰應道。

夏若飛神色平靜地走進辦公室，在待客沙發上坐了下來。

劉慶峰則穩了穩心神，先是安排了幾個守衛，同時又吩咐兩個心腹專門盯著會議室的監控。

做好這一切後，他才深吸了一口氣，邁步走進了同一樓層另一側的會議室。
