เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1463
ชื่อตอน  : 第一千四百六十二章 找到內鬼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019295
──────────────────────────────────

留在桃源島的中層管理人員大約有十來個，此時大家都在竊竊私語，不知道劉慶峰在夜裡把大家召集來到底有什麼事。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪

最近一段時間桃源島變動很大，下面也是人心浮動，大家都沒有什麼安全感，劉慶峰突然把大家叫過來開會，他們心裡都是七上八下的。

劉慶峰走進會議室後，迎著大家徵詢的目光，冷靜地說道：「拜尼拉蒂，你出來一下，其他人原地待命。」

拜尼拉蒂是中層管理人員當中唯一的當地人，其他人嚴格來說都是劉家的員工，而拜尼拉蒂則不是，所以他跟大家有點兒格格不入的，連位子都跟其他人隔了好幾個。

拜尼拉蒂微微一愣，眼中閃過了一絲猶豫，不過還是依言站起身來，邁步朝門口走去。

其他來自劉家的中層管理們則開始竊竊私語，劉慶峰站在門口沉聲說道：「不要亂議論，都在這裡待命！」

說完，他就帶著拜尼拉蒂離開了會議室。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

與此同時，四個身材壯碩的守衛走進了會議室，分別把控住了前後兩個門，面色冷峻、一動不動地站在門口。

留在會議室的這些管理層人員都被這陣勢給震住了，互相交換著眼神，流露出了一絲不安。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦不過他們倒是沒敢再議論什麼了，都紛紛沉默地坐在位子上，氣氛安靜而又凝重。

劉慶峰帶著拜尼拉蒂走到辦公室的門口，說道：「進去吧！裡面有人在等你！」

拜尼拉蒂遲疑了一下，不過當他看到辦公室門口那兩個滿臉橫肉的守衛，最終還是帶著一絲忐忑邁步走了進去。

劉慶峰也站在門口等候，拜尼拉蒂進去之後，裡面就一片安靜，連一點兒聲音都沒有傳出來。

劉慶峰心裡有點惴惴不安，他當然是不希望手下這些人中有內鬼的；如果真的有內鬼，他也暗暗希望這個人是拜尼拉蒂，因為其他人都是劉家的員工，一旦出了問題，他根本沒法跟家族交代。

拜尼拉蒂進去之後，大約過了五六分鐘，辦公室的門就打開了。

劉慶峰正在走廊上來回踱步，聽到聲音連忙回過身去。

出現在門口的卻是夏若飛而不是拜尼拉蒂。

夏若飛淡淡地說道：「叫下一個。」

劉慶峰猶豫了一下，問道：「夏先生，拜尼拉蒂……」

「這個人有問題，我已經把他控制住了。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹」夏若飛淡淡地說道，「你不要聲張，繼續叫人進來。」

剛才拜尼拉蒂進入辦公室後，夏若飛不費吹灰之力就讓他陷入了深度催眠狀態——他的這個精神力催眠，用來對付普通人，詢問個口供什麼的，簡直就是無往而不利。

第一個問題拜尼拉蒂就已經暴露了。

夏若飛的問題和剛才在車上詢問劉慶峰的一模一樣，結果拜尼拉蒂給出的答案是：他偷偷地把消息賣給了王伯山。

夏若飛接著又詢問了一些細節，希望從中找出一些有用的線索。

事情的經過其實也很簡單，因為拜尼拉蒂是本地人，所以他經常在休息日搭乘船隻或者直升機返回波瑙圖的首都埃瓦茨島。

大約在十個月前，王伯山找到了他，在金錢攻勢之下拜尼拉蒂很快就被王伯山收買了。

那時候王伯山就已經在打桃源島的主意了——當然，那時還叫青雲島。

拜尼拉蒂源源不斷地向王伯山提供青雲島內部的消息，而王伯山也絲毫不吝惜金錢，每次都非常大方。

尤其是這次拜尼拉蒂第一時間傳出青雲島可能會易主的消息之後，王伯山更是直接給了他十萬美金，並且讓他進一步打探消息。王伯山還許諾了三十萬美金的酬勞。

也正是因為如此，拜尼拉蒂在獲得最新消息之後，都第一時間告訴了王伯山，包括夏若飛正式接手青雲島，並且改名為桃源島的消息，也是拜尼拉蒂傳遞出去的。

王伯山正是因為有了這些精準的消息，才能有的放矢，通過華夏國內的一些關係很快打聽清楚了夏若飛的情況，然後和鄭永壽一起找上門去。

夏若飛問清楚情況後，直接一掌將拜尼拉蒂打暈，又把他的嘴巴堵上，然後捆成粽子一樣丟在了辦公室的休息室隔間裡面。

劉慶峰聽了夏若飛的話之後，心中微微一凜，同時也暗暗鬆了一口氣——拜尼拉蒂有問題，那就說明其他人出問題的可能性相對低了很多。

他連忙說道：「好的，夏先生，您稍等一下！」

接下來，夏若飛把每一個還留在桃源島的中層管理人員都甄別了一遍。

讓他略感欣慰的是，這些人都沒有什麼大問題，大部分人對劉家忠心耿耿，對桃源島的工作也十分負責。有兩三個人雖然有跟家人提起過桃源島的事情，但細節方面也對不上，不像拜尼拉蒂那樣直接就是鐵證了。

甄別了一遍之後，夏若飛已經能夠確認，那個內鬼就是拜尼拉蒂，其他人倒是沒有什麼太大的問題。

當最後一個項目中層管理人員離開後，夏若飛把劉慶峰叫進了辦公室。

「夏先生……」劉慶峰帶著一絲不安叫道。

夏若飛隨手把名單丟給了劉慶峰，淡淡地說道：「上面打鉤的人，明天就安排他們離開桃源島！」

劉慶峰身子微微一抖，飛快地瞟了一眼名單，然後小心地問道：「夏先生，這幾個人都有問題？」

「倒也沒什麼大問題，不過嘴上沒把門兒的，什麼事情都往外說。」夏若飛說道，「這樣的人，桃源島不歡迎！」

「好的，我今晚就安排！」劉慶峰說道。

夏若飛勾選出來的幾個人，正是剛才甄別過程中，自己承認把消息告訴了家人的那幾個。

下一步他馬上就要在桃源島開始布置大陣，那些嘴巴不牢的人留在這裡，早晚會出簍子，所以夏若飛也沒有留情面，直接讓劉慶峰儘快把他們都弄走。

夏若飛接著又說道：「另外現在進行的那些項目掃尾工作，三天內儘快全部做完，做不完也暫時停下來，到時候現有的人員能撤出的都儘量撤出！」
