เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1464
ชื่อตอน  : 第一千四百六十三章 動用魂印
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019300
──────────────────────────────────

劉慶峰雖然覺得夏若飛有些太著急了，不過他也不敢多說什麼，隻能點頭應承。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

他覺得反正自己隻是留下來收尾的，既然夏若飛這個「島主」希望儘快把他們這些「外人」清理走，那他也樂得早日「脫離苦海」。

夏若飛吩咐完之後，就淡淡地說道：「好了，忙了半天我也有些累了，給我找個地方眯一會兒，那架運輸機快到的時候再通知我。」

劉慶峰連忙問道：「夏先生，那……那拜尼拉蒂呢？」

「他被我丟在隔壁休息室了，你找幾個人先把他看好了，具體怎麼處理明天再說！」夏若飛說道。

「好的！」劉慶峰應道，連忙招呼兩個壯碩的守衛過來，到休息室裏把被捆成粽子一樣的拜尼拉蒂給擡了出來。

拜尼拉蒂嘴巴被堵住了，一直嗚嗚直叫，望向劉慶峰的眼神充滿了渴求。

劉慶峰轉過臉揮了揮手，兩名壯漢就直接把拜尼拉蒂擡走了。

夏若飛吩咐道：「絕對不能讓他跟外界有任何聯繫，但也不要傷害到他，這個人我還有用。」

「是，夏先生！」劉慶峰不敢怠慢，連忙答應道。

然後，劉慶峰就帶著夏若飛來到樓上一個豪華的套房休息，他親自把夏若飛送到房間之後，就很識趣地告辭離開了。

夏若飛把房間的門窗都鎖緊，窗簾也拉得緊緊的，然後又十分謹慎地用精神力將整個房間一寸寸地掃描了一遍，確保沒有被人安放竊聽或者偷拍的設備。

李義夫親自押送的那一批材料還有幾個小時就要在桃源島落地了，夏若飛在這個時候要劉慶峰安排一個房間，自然不是真的累到想要睡一會兒。

他隻是需要一個不會被人打擾的環境，因為他需要全身心地投入到一件事情上——凝結魂印。

準確地說，是凝結魂印的子印。

因為母印他已經凝結完成了，就靜靜地呆在自己的識海中。

以夏若飛現在的修為，他識海中的母印可以同時控制5個子印，也就是說，他最多能擁有5個靈魂奴僕，而現在5個名額僅僅是在柳乘風身上用掉了一個，還剩下4個空缺。

今天，他就準備把其中一個名額用在拜尼拉蒂身上。

雖然拜尼拉蒂隻是一個普通人，根本不是修煉者，把魂印用在他身上看似有點兒浪費，但是這個人在現階段非常的關鍵，相比於整個桃源島的大戰略來說，這樣做還是值得的。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

要知道拜尼拉蒂可是能夠直接跟王伯山他們聯繫的，而且通過這大半年來的合作，拜尼拉蒂頻頻傳遞關鍵信息給王伯山，應該說他已經獲得了王伯山的信任，在王伯山的眼中，隻要錢給夠，拜尼拉蒂就一定會是一條忠實的狗。

這一點太重要了。

除了將拜尼拉蒂徹底收歸為自己的靈魂奴僕之外，夏若飛也無法保證就一點兒紕漏都不會出，萬一被拜尼拉蒂將消息傳遞出去，那就會有非常大的危險，除非他將拜尼拉蒂給殺了。

說起來拜尼拉蒂還罪不至死，更何況他還有大用。

在這種時候，通過拜尼拉蒂向王伯山傳遞一些信息，往往就能夠起到非常大的作用，至少對於拖延時間會非常有用。

光憑這一點，就足以讓夏若飛用掉一個魂印的名額了。

更何況，魂印使用之後，也不是完全無法取消掉的——最簡單的辦法，把拜尼拉蒂宰了，那這個名額自然又空出來了；另外，他也還是可以剝離掉子印的，這樣母印中的印記自然也就消散了。剝離子印可能會有一定的風險，但這風險也對拜尼拉蒂而言的，對夏若飛來說，根本沒有任何的危險。

所以稍加權衡，夏若飛就做出了這個決定。

他把門窗都鎖緊之後，就直接到臥室床上盤腿坐下，然後開始凝結魂印的子印。

當初在收服柳乘風之前，夏若飛花費了很大的工夫凝結出魂印，時間耗費也很長。但當時的主要精力是放在凝結母印上，子印從複雜程度上說，要遠遠低於母印，凝結的難度要小很多，更何況夏若飛已經有了經驗，所以這次自然更是輕車熟路。

他經過幾次嘗試，把手感找回來之後，就雙眼微閉，開始正式刻畫魂印。

花了半個小時左右的時間，夏若飛就成功地凝結出了一枚全新的子印。

他把子印收進了識海內，這枚子印頓時繞著母印慢慢旋轉，就好像是伴飛的衛星一樣。

夏若飛站起身來，到衛生間去洗了一把臉，感覺整個人的精神都為之一振。

他走出了房間，對守候在房間附近的服務員說道：「你問問劉慶峰在什麼位置，我找他有點兒事兒。」

「好的！您請稍等！」服務員連忙說道。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

他用對講機聯繫了一番，然後恭敬地說道：「夏先生，劉總在辦公室，他馬上上來。」

夏若飛擺擺手說道：「不用了，你告訴他在辦公室等著，我這就下去！」

「是！」服務員應道。

服務員急忙又通過對講機和樓下聯繫，夏若飛則邁步走向了電梯，乘坐電梯來到了劉慶峰辦公室所在的樓層。

一出電梯，夏若飛就看到劉慶峰正恭敬地守候在電梯口。

他看到夏若飛，連忙說道：「夏先生，有什麼事兒您打電話吩咐一聲就行了，或者叫我上去也行，怎麼您還親自下來啦？」

夏若飛淡淡地說道：「睡不著……剛剛又想到了一些問題，我需要再審問一下拜尼拉蒂，又要借用一下你的辦公室了。」

「沒問題！」劉慶峰連忙說道，「您這邊請！我這就叫人把拜尼拉蒂押過去！」

夏若飛點了點頭，拍拍劉慶峰的肩膀說道：「我這過來一趟，你也跟著一起熬夜，辛苦啦！這段時間是非常時期，希望你能切實負起責任來，穩定住桃源島的人心。回去之後我會跟劉老說的，爭取給你安排一個好一點兒的職位！」

劉慶峰激動得身體都有些微微顫抖，連聲說道：「謝謝夏先生！謝謝夏先生！我一定會盡職盡責的，請您放心！」

劉慶峰是知道夏若飛在劉家的超然地位的，雖然對於劉老爺子治病的詳細情況他知之不詳，但從劉寬對待夏若飛的態度，以及家族那邊傳來的一些消息都能看得出來，夏若飛在劉家說話是非常有分量的。

夏若飛願意為他美言一兩句，這比任何人說話都管用，劉慶峰有怎麼可能不激動呢？

夏若飛點點頭，就邁步朝劉慶峰的辦公室走去。

劉慶峰則急忙親自去關押拜尼拉蒂的房間，叫人把拜尼拉蒂給押送到辦公室去。

劉慶峰親自帶人把拜尼拉蒂扛到辦公室裏，然後對夏若飛說道：「夏先生，那我們就先下去了，您儘管詢問！如果他不老實的話，也完全可以採取一些手段。我們跟波瑙圖官方的關係一直都非常不錯，在這裡弄死個把人不算什麼大事。」

拜尼拉蒂幫劉家人工作了這麼多年，中文水平已經相當不錯了，他聽到劉慶峰的這番話，忍不住嗚嗚直叫，在地上徒勞地拼命掙紮。

夏若飛似笑非笑地瞥了拜尼拉蒂一眼，然後才含笑道：「我知道了。你們都出去吧！沒有我的允許，任何人不準靠近！」

「是！」劉慶峰挺了挺胸說道。

有了夏若飛的那句話，他現在真的是幹勁十足，恨不得不眠不休地在夏若飛面前多多表現。

離開夏若飛的辦公室之後，劉慶峰立刻又多調集了四個人過來，把辦公室周圍牢牢把守住，然後他自己也不敢離開，就守在這邊等著夏若飛召喚，同時還不斷跟機場那邊聯繫，掌握運輸機落地的時間。

劉慶峰的辦公室內，夏若飛走到了拜尼拉蒂的面前，蹲下來似笑非笑地盯著他。

拜尼拉蒂嚇得不斷地嗚嗚叫，同時身體蠕動著想要往遠處退，但是他的手腳都被綁在一起，整個人就呈一個反弓形，根本用不上力，註定隻能徒勞無功。

拜尼拉蒂真的以為夏若飛要殺掉他了，畢竟他為了錢把消息都賣給了王伯山，人家真的有理由直接幹掉他的。

拜尼拉蒂心中充滿了巨大的恐懼，不禁露出了哀求之色望向了夏若飛。

當他的目光和夏若飛的目光一接觸的時候，他頓時感覺到夏若飛雙眼仿佛深不見底的深潭，他的意識一下子就陷落了進去。

夏若飛強大的精神力一下子籠罩住了拜尼拉蒂，在拜尼拉蒂陷入催眠狀態之後，他毫不猶豫地將魂印的子印從識海中釋放出來，隻見一道肉眼可見的光芒一閃而過，沒入了拜尼拉蒂的眉心。

下一刻，夏若飛就感受到了母印和子印之間的那種聯繫。

用魂印來收服一個普通人，簡直是不費吹灰之力。

夏若飛精神力一收，將拜尼拉蒂從催眠狀態中喚醒過來。

拜尼拉蒂的眼神出現了一瞬間的迷茫，緊接著就恢復了清明。

不過當他再望向夏若飛的時候，眼神中立刻就充滿了狂熱的崇拜。

夏若飛隨手在周圍布置了一道隔音陣法，然後伸手將堵住拜尼拉蒂嘴巴的破布給取了出來。

嘴巴一恢復自由，拜尼拉蒂立刻畢恭畢敬地叫道：「主人，您好！」

他用的還是帶著一絲怪異口音的中文——在他看來，跟主人說話如果不用主人的語言，那就是最大的不恭敬。

而在此之前，夏若飛兩次來到桃源島，拜尼拉蒂主要都還是用英文在跟夏若飛交流的。

夏若飛淡淡地點了點頭，說道：「本來你洩露了桃源島的消息，我是應該處死你的，不過上天有好生之德，所以我才給了你這個改過自新的機會。」

拜尼拉蒂感激涕零地說道：「感謝主人，您真的是太仁慈了！我願意為主人肝腦塗地！萬死不惜！」

夏若飛說道：「非常好！」

說完，夏若飛伸手把拜尼拉蒂身上的繩子也解開。

拜尼拉蒂一恢復自由，立刻翻身跪倒，匍匐在夏若飛腳下，說道：「主人，我可以為您做點兒什麼？請主人吩咐！」

夏若飛說道：「第一，一會兒我會跟劉慶峰說，看在你比較配合的份上，就不用綁著你了，但還是要把你看管起來，這主要是擔心前後差別太大，讓人起疑心。」

「明白！為了主人，我做什麼都願意！被關押又算得了什麼呢？」拜尼拉蒂毫不猶豫地說道。

「第二，我會讓劉慶峰把通訊工具交換給你，暫時你不要主動聯繫王伯山，如果他聯繫你的話，你就說桃源島這邊一切正常，我並沒有來桃源島。」夏若飛說道。

「好的，屬下記住了！」拜尼拉蒂說道。

夏若飛說道：「第三，隨時做好準備，等到時機成熟的時候，我需要你向王伯山傳遞我希望傳遞的信息，到時候你可別露出什麼馬腳！」

「是！屬下明白！」拜尼拉蒂說道。

「暫時就這些，總之，不要讓這裡的人察覺你已經被我收服，不要讓王伯山察覺有任何的異常，記住這兩點就夠了！」夏若飛說道。

「明白！」拜尼拉蒂應道。

夏若飛讓拜尼拉蒂在辦公室休息了一會兒，然後才打開辦公室的門把劉慶峰叫了進來。

劉慶峰看到拜尼拉蒂已經恢復了手腳自由，也不禁愣了一下，不過並沒有多嘴，隻是恭敬地問道：「夏先生，您有什麼吩咐？」

夏若飛指了指拜尼拉蒂，說道：「這傢夥還算配合，就讓他少吃點兒苦頭吧！從現在開始不用綁著他了。」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，做出沉吟之色，然後開口說道：「為了防止王伯山他們聯繫不到拜尼拉蒂感覺異常，今晚就把他的手機還給他。不過你得讓人24小時盯緊了他，尤其是王伯山那一夥人打電話來的時候，必須死死盯住，一旦他有洩露消息的可能性，立刻就要掛掉電話！」

劉慶峰點頭說道：「明白！我會吩咐下去的！這傢夥怕死得很，嚇唬他幾句，他肯定不敢亂來，一定會好好配合我們的！」
