เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1465
ชื่อตอน  : 第一千四百六十四章 開誠布公
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019304
──────────────────────────────────

「嗯！」夏若飛點了點頭，然後擡手看了看手錶，說道，「一個小時之後我們出發前往機場，你先去安排拜尼拉蒂的事情吧！」

「是，夏先生！」劉慶峰恭敬地應道。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

夏若飛又回到了劉慶峰給他準備的那個豪華套房，他也沒有休息，而是再次盤坐在床上開始凝聚魂印的子印——自從知道摘星宗盯上了桃源島之後，夏若飛就有一種時不我待的緊迫感，他見還有一點時間，乾脆就決定再凝聚一枚子印出來。

魂印的子印是可以提前凝聚出來，存放在識海中的。

這種子印就好像是空光碟一樣，裡面沒有任何內容，在識海中會自主環繞著母印運行。

夏若飛這也是有備無患，先在識海中準備好子印，在需要使用的時候，就不用再花時間去凝聚了。

夏若飛凝練子印的手法越來越熟練，一個小時的時間他成功地凝聚出了兩枚子印，都將它們存放在了識海中。

然後他看了看時間，就起身走出房門。

劉慶峰已經提前在這層樓的走廊裏等候了，見到夏若飛出來，他連忙迎了上來，說道：「夏先生，車子已經備好了，隨時可以出發。」

夏若飛點了點頭說道：「走吧！」

說完，他就邁步走向電梯，劉慶峰則亦步亦趨地跟著夏若飛。

夏若飛一邊走一邊說道：「注意做好保密工作，不管是拜尼拉蒂的事情，還是今晚有飛機過來的事情，我不希望明天傳得滿世界都知道。」

「是！」劉慶峰連忙應道，「我已經下了封口令，他們知道輕重的！」

夏若飛點了點頭，沒有再說什麼，邁步走進了電梯裡。

一會兒工夫，一輛奔馳轎車從大廈的地下停車場開了出來，朝著機場的方向疾馳而去。

桃源島機場。

奔馳車直接就開到了停機坪上。

私家機場就是這點好，如果是在那種國際機場，車子想要進入停機坪，需要辦理非常繁瑣的手續，而且還有好多道審查和安檢，那是相當的麻煩，而在桃源島這邊，根本無需這些，直接就把車子開進來了。

劉慶峰說道：「夏先生，塔台那邊預告，說飛機還有二十分鐘左右落地。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠您先在車上休息一會兒吧！」

「好。」夏若飛淡淡地應道。

他靠在座椅靠背上閉目養神，突然又開口問道：「倉庫還有轉運車輛都準備好了吧？」

「都按照您的吩咐安排到位了，飛機一落地，運輸車就會過來。」劉慶峰說道，「機場這邊的倉庫原來也幾乎是空置的，隻是存放了一小部分建材，我已經安排工作過來把倉庫清空了。」

「很好。」夏若飛淡淡道，然後就不再說話，靠在座椅靠背上仿佛睡著了一樣。

時間過去了十七八分鐘之後，就已經能依稀聽到遠處傳來的飛機引擎聲了。

劉慶峰坐在副駕駛座上，透過側窗玻璃都能看到遠處的夜空中一架飛機由遠及近，翼尖上的紅色燈光有節奏地閃爍著。

他回過頭說道：「夏先生，飛機已經到了，我先下去看看。」

夏若飛睜開眼睛說道：「一起去吧！」

飛機很快就平穩地降落在了跑道上，引導車出動，在滑行道與飛機匯合，然後領著這架飛機緩緩滑行到夏若飛他們這邊。

這是一架波音757貨運包機，飛機在停機位停穩之後，早已準備在一旁的舷梯車立刻就靠了上去，還有劉慶峰提前安排從工地調來的兩輛卡車也開了過來。

很快機艙門就打開了，李義夫第一個出現在艙門口，三步並作兩步走下了舷梯——他在飛機滑行的時候就已經看到了夏若飛等候在停機坪上，他的心情是既激動又忐忑，激動是因為終於又看到師叔祖了，忐忑的是自己居然讓師叔祖在停機坪等候，這實在是太大逆不道了。

李義夫也注意到了夏若飛身邊的劉慶峰，所以他來到夏若飛身前的時候，隻是強忍著激動，叫了一聲「夏先生」。

這也是夏若飛早就跟李義夫說好的，在有外人的時候絕對不允許稱呼他「師叔祖」。

夏若飛淡淡地點了點頭，說道：「一路辛苦了！先組織卸貨吧！」

「好的！」李義夫應道。

機身中部的貨艙門緩緩打開，露出了機腹內的貨物，這些貨物全部都用密封的貨箱裝好，一箱箱整齊地碼放在貨艙裏。

很快這些貨箱就被工人們轉運到卡車上，卡車和夏若飛乘坐的奔馳轎車駛入了夜色中，朝著機場另一側的倉庫開去。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

李義夫親自在第一輛卡車上押車，車子開到倉庫後，李義夫又親自盯著工人們，看著他們將一個個沉重的貨箱都運進了倉庫裏。

這是李義夫第一次見到夏若飛如此鄭重地交給他任務，所以他是一刻都不敢鬆懈，每一個環節都要親自盯著才放心。

貨物運進倉庫之後，夏若飛就對劉慶峰說道：「行了，這裡沒你什麼事兒了，你先回去休息吧！」

劉慶峰愣了一下，連忙問道：「夏先生，那您呢？」

「我？我在倉庫這邊還有點兒事，你不用管我。」夏若飛淡淡地說道，「回去之後要注意拜尼拉蒂……算了，明天天亮後你就派人把他送到倉庫這裡來，我親自看著他！」

「好的！」劉慶峰應道，「夏先生，您不回去休息會兒嗎？」

「我就在倉庫這邊休息了，你叫人送兩張行軍床過來。」夏若飛說道，「另外外圍多加派人手，不要讓任何人靠近這個倉庫。」

「好的！」劉慶峰說道，「夏先生，那我先回去了。」

劉慶峰自然看得出來，夏若飛對這批貨很重視，而且似乎也不願意讓更多的人知道這些貨物的情況，所以也十分識趣，夏若飛吩咐完，他馬上就告辭離開了。

工人們運完貨物就離開了，所以劉慶峰一走，這倉庫裏就剩下夏若飛和李義夫兩個人了。

李義夫立刻恭敬地叫道：「弟子拜見師叔祖！」

「嗯！你辛苦了義夫。」夏若飛淡淡地說道，接著問道，「我需要的材料都找齊了吧？」

「都已經齊了，我還按照清單上的數量多購買了百分之十，防止材料不夠用。」李義夫說道。

夏若飛點了點頭，實際上他在列清單的時候就已經考慮過這個問題了，每一種材料都多要了一些。不過李義夫這麼做也是出於責任心，所以夏若飛並沒有再去說什麼。

他隻是問道：「你購買這些材料，沒有引起別人注意吧？」

「師叔祖您放心。」李義夫微笑道，「雖然時間有點倉促，但我依然沒有直接去購買，而是通過不同的代理機構匿名購買的，而且分散在好幾個倉庫裏，然後我再派人挨個倉庫匯集起來統一裝箱的，所以來得稍微晚了一些。」

夏若飛點了點頭，說道：「很好，你果然老成持重，辦事讓人放心！」

「師叔祖您過獎了。」李義夫微微躬身說道。

夏若飛說道：「義夫，這裡是我買下的一個島嶼，名叫桃源島，這個島對於我來說非常重要，對你將來修煉也是一樣。未來這段時間我需要你在這裡坐鎮，具體執行島嶼的改造計劃，有沒有什麼問題？你自己生意上的事情能安排得開嗎？」

李義夫一聽，毫不猶豫地說道：「我沒問題！能為師叔祖效勞是弟子的榮幸，生意上我基本上已經不管了，在美國的時候也很少過問生意上的事情，所以不會有影響的。即便是有影響，區區世俗生意，又怎麼有師叔祖的事情重要呢？」

夏若飛點了點頭，隨手布置了一個隔音陣法。

李義夫雖然陣道上的見識一般，但依然能夠感受到夏若飛隨手布置出來的陣法之玄妙，而且對於陣法的功能也隱隱能夠察覺。

他見夏若飛如此慎重，也不禁心中一凜，問道：「師叔祖，可是有什麼機密事宜要示下？」

夏若飛淡淡地說道：「義夫，關於桃源島，我必須再詳細跟你說明一下。這個島和周邊的海域以及環境構成了一個天然的大陣，名為太虛玄清陣……」

夏若飛向李義夫簡單介紹了一下太虛玄清陣的功能，然後說道：「簡單地說，這是一個護宗大陣級別的天然陣法，而且據我所知，地球上一些修煉門派的護宗大陣都遠遠及不上太虛玄清陣。而且陣法一旦啟用，桃源島毫無疑問將會成為一個修煉聖地，到時候即便不藉助靈晶，修煉速度也能比正常修煉快上好幾倍。」

李義夫聽了之後，整個人如同受到了電擊一般呆愣住了，嘴巴也不知不覺張得大大的，顯然是被這個消息震驚了。

「義夫！」夏若飛微微皺眉叫道。

李義夫這才回過神來，連忙說道：「師叔祖，請恕弟子失態了……弟子實在想不到居然還有這種洞天福地。」

夏若飛淡淡地說道：「大自然的鬼斧神工，是常人難以想像的，在此之前我也不敢相信，居然有地方能夠形成太虛玄清陣這樣級別的天然大陣，但它就是存在，而且我仔細檢查過了，這的確是天然形成的大陣，沒有絲毫的人工痕跡，也沒有任何修煉者留下的印記。」

接著，夏若飛又話鋒一轉道：「不過，福兮禍之所倚，這樣的洞天福地並不一定就是好事。如果被修煉界的一些宗派盯上了，以我們現在的實力，想要保住桃源島是很難的，即便是藉助太虛玄清陣，也難以抵擋那些大宗門的圍攻。」

「師叔祖，弟子雖然修為低微，但願意誓死捍衛桃源島！」李義夫情緒激昂地說道。

在他看來，桃源島就是一個宗門的根基所在。雖然夏若飛並沒有組建宗門的意思，但在李義夫看來，他和夏若飛之間的師門淵源，實際上已經構成了宗門的雛形，作為山海真人的傳人，他們有義務將宗門發展壯大，而有了桃源島，這一切就有了可能。

如果有人要來奪取桃源島，那就是搶人的根基啊！不管對方有多強，那是一定要跟他們拼命的！

夏若飛擺擺手說道：「倒也沒那麼嚴重，這裡地處南太平洋，修煉界的人士鮮少會出現在這片海域，以桃源島目前的狀況，對陣道稍微有研究一點兒的修煉者，即便看不出太虛玄清陣，也一定能察覺這個島嶼的不同尋常，所以，如果經常有修煉者路過這片海域，桃源島的秘密早就被人發現了，也不會時至今日，才有……算了，這個一會兒再說！總之情況並沒有太糟糕。」

「弟子明白了。」李義夫點頭說道。

「桃源島上的陣法一旦被我們成功啟動，那麼就會掩蓋大陣的氣息，到時候就算是有修煉者出現在這裡，除非抵近觀察導緻觸碰了大陣，否則基本上是無法察覺有任何異常的。」夏若飛說道，接著又補充了一句，「即便元嬰期的修煉者，如果不是有意仔細查看，都很難發現異常。」

李義夫一聽，頓時安心了不少——地球修煉界如此凋零，還有沒有元嬰老怪存活都是疑問，況且南太平洋海域相對於修煉界來說，實在是太荒僻了，怎麼會那麼巧就有元嬰老怪出現在這裡，並且還仔細地用精神力來探查呢？

如此說來，桃源島的安全性還是很高的。

李義夫沒想到，夏若飛馬上又話鋒一轉，說道：「本來我是打算徐徐圖之，自己慢慢地將太虛玄清陣布置好的，知道我為什麼又這麼著急讓你帶齊所有材料，第一時間趕過來嗎？」

「弟子愚鈍，還請師叔祖解惑。」李義夫躬身說道。

「原因很簡單，就在昨天，我已經確認了一個消息，那就是咱們的桃源島被一個修煉宗門發現了，他們盯上了這個島。」夏若飛平靜地說道，「我當然不能將桃源島拱手讓人，因此，擺在我面前的就隻有一個選擇，那就是儘快將太虛玄清陣啟動，隻有這樣，我們才有對抗那個修煉宗門的可能性。」
