เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1466
ชื่อตอน  : 第一千四百六十五章 開工
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019309
──────────────────────────────────

李義夫不禁暗暗苦笑：師叔祖說話能不能不要大喘氣？這一會兒工夫，我的心情已經如同過山車一樣上下起伏了好幾次……

夏若飛望著李義夫，淡淡地問道：「義夫，你留在島上主持整個改造工程，如果剛好遇到那個修煉宗門的人前來攻擊，甚至可能會有性命之憂。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑所以你考慮清楚了，其實你完全可以選擇在美國安度晚年，我也絕對不會怪罪你。」

李義夫聞言，老臉一下子漲紅了，仿佛受到了莫大的侮辱。

他毫不猶豫地說道：「師叔祖！弟子雖然愚鈍，修為也很低微，但卻不缺乏血性！這是事關宗門根基的大事，弟子哪怕粉身碎骨，也絕對不會退縮的！」

夏若飛臉上漸漸地泛起了笑容，眼中也露出了一絲欣慰之色。

「義夫，你有這份心我很高興。」夏若飛說道，「不過那個修煉宗門的人暫時應該也不會到桃源島來，所以隻要小心一點，基本安全還是可以保證的。」

夏若飛這倒不是安慰李義夫，摘星宗的人還沒有撕破臉，他們現在應該還對買下桃源島抱著很大的希望，在這種情況下，他們一般來說是不是輕易上桃源島來的，畢竟桃源島是私家島嶼，他們也無法通過正常途徑上島，如果是偷偷潛入或者混入島上，一來沒有太大的意義，二來在被發現之後還可能招來夏若飛的厭惡，導緻交易失敗。

所以按常理來說，摘星宗的人是不會在這個時候上島的。

隻要他們沒有到島上來，就不可能發現李義夫修煉者的身份，那他自然是安全的。

李義夫點頭說道：「師叔祖，就算有危險，弟子也不怕！」

夏若飛笑了笑，說道：「我跟你具體說說吧！咱們一起好好分析分析！」

接著，夏若飛就把摘星宗的事情從頭到尾向李義夫詳細介紹了一遍。

李義夫聽了之後，露出了慶幸的表情，說道：「幸虧師叔祖您發現得早，否則就危險了！」

夏若飛微微點頭，說道：「我現在的初步計劃是利用拜尼拉蒂暫時拖延時間，同時這邊加緊布置陣法。必要的時候甚至可以通過拜尼拉蒂向對方傳遞假信息，把他們騙到桃源島上來進行誘捕！」

李義夫聞言，沉吟了片刻，小心地說道：「師叔祖，我們是不是最好穩妥一些？萬一誘捕失敗被他們逃脫，到時候整個摘星宗傾巢而出，我們很難抵擋的；就算是能誘捕成功，時間稍微長一些，摘星宗還是會察覺啊！而且他們的人關押在這裡，那就是燙手山芋啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「正常情況下是這樣，不過如果我有絕對把握能讓俘虜反水，變成我們的人呢？」

李義夫細細一想，眼睛一亮說道：「若是這樣，倒是會有出其不意的效果！」

不過他很快又神色一黯說道：「不過……師叔祖，俘虜反水這種事情，不太容易辨別真偽，風險也很大……」

夏若飛笑了笑說道：「這個你就不用操心了，你相信我的話就可以了，我從來不做沒把握的事情。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻」

說完之後，夏若飛說道：「好了，咱們現在的當務之急，就是把陣法布置好。這是這場對決的關鍵前提，如果陣法都布置不好，那一切都等於零了！」

李義夫感覺渾身都充滿了幹勁兒，他躍躍欲試地說道：「對！師叔祖，您分配任務吧！」

夏若飛笑了笑說道：「目前你的任務有兩項，一個是跟我一起開箱，把這批材料分門別類放置好，以便於查找取用為原則！」

「好的，師叔祖，那第二項任務呢？」李義夫問道。

「為我護法！」夏若飛說道，「看守好這裡，不允許任何人靠近和窺探，這你應該能做到吧？」

李義夫愣住了，他沒想到夏若飛給他安排的都是這些「低端」工作，開箱、放哨……這種活兒誰來不能幹啊？

「遵命！」李義夫出於對夏若飛的尊重，也並沒有討價還價，甚至失望之色都很好地掩藏住了。

夏若飛卻心如明鏡，他笑嘻嘻地說道：「義夫，現階段的主要工作就是處理這些材料，這涉及到複雜的陣道知識，而且對精神力的要求也非常高，你暫時還幫不上什麼忙。不過你的工作也很重要，尤其是第二項，我在處理材料的時候，絕對不能有任何人打擾，否則浪費珍貴材料事小，甚至我自己都會受到很大的影響和傷害的，因此，我的安全、材料的安全，可全都交給你了。」

李義夫聞言連忙說道：「弟子懂了！請師叔祖放心，弟子一定竭盡全力完成好您吩咐的任務！」

「嗯！我們開始吧！」夏若飛說道。

兩人從倉庫的角落裡找來兩根鋼釺，然後就開始對盛裝材料的木箱進行破拆。

這次太虛玄清陣的布置需要用到大量的材料，其中一些還需要夏若飛親手刻畫陣紋，還有一些材料不需要刻畫陣紋，也要進行一定的加工，這些工作都需要夏若飛親自來完成。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

而且今天也隻能完成一部分，因為夏若飛對啟動陣法還隻是有一個初步的方案，這個方案還需要進一步的細化，畢竟他隻在第一次來桃源島的時候在空中觀察過一次，一些細節還需要進一步確認。

這個方案必須儘可能的完美，因為留給夏若飛的時間不會很多，摘星宗的人耐心遲早會被消磨乾淨的。

所以，夏若飛也是爭分奪秒，今天他也沒有打算休息——對於修煉者來說，熬幾個通宵根本沒有任何影響，唯一的不利因素就是準備這些材料的時候會耗費大量的精神力，為此夏若飛將空間靈潭水、玉質蒲團甚至是靈心花花瓣溶液都準備好了。

在這種時候，付出一些代價也是值得的。

夏若飛和李義夫都是修煉者，所以工作起來效率非常高，一會兒工夫，那些裝貨的箱子就已經被全部打開了。

兩人一起將所有的材料都拿出來，分門別類地在倉庫裏堆放好。

夏若飛長籲了一口氣，說道：「行了，義夫，你現在就到門外守著，沒有我的允許，任何人不準進入！」

「是！師叔祖！」李義夫恭敬地應道。

夏若飛微笑著說道：「做好通宵的準備，你的身體吃得消嗎？」

「當然沒問題！」李義夫幹勁十足地說道，「師叔祖，那您就辛苦了！弟子出去了！」

「嗯！」夏若飛點了點頭。

李義夫大步走出了倉庫，而夏若飛則在材料之間穿行，很快他就找到了一組十六根小孩手臂粗細的玉柱，這些玉柱都是天然翡翠加工成的，雖然翡翠的品質並不是特別高，但也足夠用了。

當然，所有需要刻畫陣紋的玉質材料，品質自然是越高越好的，材料的品質越高，陣法的效果自然就越好。

可是時間倉促之下，夏若飛也不可能要求李義夫一定要找到極品翡翠，這根本也不現實。

所以，現在隻是先解決有的問題，如果能平安度過這次危機，再慢慢尋找更好的材料替換上去就是了。

到那時，陣法的威力又會再提高一截，即便是金丹後期的高手也難以撼動了，哪怕元嬰老怪過來，也能夠有阻擋之力。

在夏若飛的計劃中，這種玉柱一共需要九根，不過他給李義夫列清單的時候，就考慮到刻畫失敗或者是方案臨時調整導緻需求增加，所以報了12根，結果李義夫又多準備了4根。

按照夏若飛的計劃，這9根玉柱，是僅次於核心陣盤的重要部件，對於引動太虛玄清陣有著相當重要的作用。而且這9根玉柱所需要刻畫的陣紋是現成的，根據太虛玄清陣的陣圖來刻畫即可，並不會隨方案的變化而變化。

所以，夏若飛就準備先將這9根玉柱準備好。

當然，他也並沒有一上來就盲目地直接在玉柱上刻畫陣紋。

找出玉柱之後，夏若飛就先把它們放在了一邊，然後盤腿坐在地上，直接用精神力開始模擬練習。

這也是他一直以來都保持著的好習慣。

時間一分一秒地過去，這9幅陣紋都不算特別複雜，夏若飛練習了半個小時左右，就已經能夠熟練掌握第一幅陣紋的刻畫要領了。

於是，他坐在玉蒲團上，服用了幾大口空間靈潭水，開始慢慢地恢復精神力。

又過了二十來分鐘，夏若飛感覺到自己的狀態已經調整到最佳了，於是這才伸手攝取了一根玉柱過來。

他先是檢查了一遍玉柱的尺寸，確定李義夫是嚴格按照要求切割的之後，他又伸手在玉柱表面一點點輕輕撫過，用心感受著玉質的細節——這對他刻畫陣紋也是很重要的，隻有對材料儘可能的了解，才能確保在刻畫的過程中出錯的概率最小。

終於，夏若飛覺得時機已經合適了，這才將玉柱橫過來放在腿上，然後微閉著眼睛，指尖透出了一股精神力，深深地透入玉柱的內部。

他的手指微微一動，一道肉眼無法察覺的玄妙弧線就出現在了玉柱的內部。

夏若飛沒有任何停滯，一氣呵成地不斷刻畫，刻畫的過程帶有一種特殊的節奏感，指尖仿佛在玉柱的表面彈奏著美妙的樂章一樣，如果有人見到，一定會覺得賞心悅目的。

短短三分鐘之後，夏若飛就將第一幅陣紋刻畫完成了。

他雙手捧著玉柱，認真檢視了一遍玉柱內部的陣紋，終於露出了一絲笑容，滿意地點了點頭。

稍事休息之後，夏若飛馬上又開始練習第二幅陣紋的刻畫。

……

一整個晚上，夏若飛完全都是在練習、刻畫、檢查的循環中度過的。

當他終於把第9幅陣紋也刻畫到了玉柱內部的時候，他自己也忍不住嘗嘗地籲了一口氣。

通宵不睡覺沒什麼，但是通宵都在消耗精神力、補充精神力，多少次在精神力枯竭的邊緣徘徊，這種感覺真的是要多酸爽有多酸爽。

雖然很疲累，但看到整齊擺放在一旁的9根玉柱，夏若飛內心也是滿滿的成就感。

除了核心陣盤之外，整個太虛玄清陣最重要的部分，也就是這9根玉柱了。

核心陣盤還需要等整個方案的細節都定闆之後，才可以開始刻畫。

太虛玄清陣的核心陣盤並不是一成不變的，因為這個陣盤管控著整個大陣，所以一些細節部分是跟大陣採用的實現方案息息相關的。

現在除了陣盤暫時還無法製作之外，9根玉柱已經完成，剩下的就是一些比較繁瑣但是不怎麼需要消耗精力的工作了，對於夏若飛來說，這些工作的難度並不大。

夏若飛站起身來伸了一個懶腰，此時外面的天都已經開始微微發亮了。

夏若飛邁步走出了倉庫，就發現李義夫依然筆挺地站立在倉庫門口，銳利的眼神不斷地掃向四方。

聽到夏若飛的腳步聲，李義夫連忙回過頭來。

一見是夏若飛走出來，李義夫立刻恭敬地叫道：「師叔祖！」

「昨晚你辛苦了！」夏若飛和顏悅色地說道。

「弟子隻是站在這裡護法，而師叔祖卻忙碌了一整晚！」李義夫說道，「真正辛苦的是師叔祖您啊！」

夏若飛笑了笑說道：「咱們就別互相客氣了！大家都辛苦！義夫，你可以進去歇會兒了！這幾天你都要住在倉庫裏，片刻不離開這些材料，條件有點兒簡陋，你克服一下！」

「是！師祖祖！」李義夫說道，「弟子覺得這條件已經不錯了！能在師叔祖身邊侍奉，是弟子的榮幸！」

「好了好了……」夏若飛有些無奈地說道，「你進去歇會兒，保持一定的警惕就行了，我會吩咐他們不要靠近這裡的！我還有點兒事，可能要中午才會過來，你記得不要去碰那些材料，因為有的我已經處理過的。」

「好的，師叔祖！」李義夫說道。

夏若飛離開倉庫之後，直接去找到劉慶峰，讓他約束守衛人員，不要靠近倉庫。

另外夏若飛又讓劉慶峰安排飛行員準備好直升飛機，他今天要再好好看一看桃源島的整個陣法格局——如今桃源島已經屬於他了，他也不需要再有什麼顧忌了。
