เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1467
ชื่อตอน  : 第一千四百六十六章 胸有成竹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019314
──────────────────────────────────

超級美洲豹直升機呼嘯著在桃源島上空掠過。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

夏若飛帶著隔音耳機坐在副駕駛的座位上，從天空中往下望去，綠意盎然的桃源島仿佛一顆鑲嵌在南太平洋上的明珠，島嶼的周圍，海水顏色由淺到深，逐漸過渡到深邃的深藍色。

從天上望去，整個桃源島的情況一覽無遺。

直升機飛行員吳文瀚一邊操控著飛機，還一邊用眼角的餘光偷偷觀察坐在他右側的夏若飛。

吳文瀚曾經是陸航飛行員出身，後來因為身體原因停飛。

不過雖然無法承擔作戰飛行任務，吳文瀚駕駛民用直升機還是沒有任何問題的，他有一手過硬的技術，很快就在一家民用通航公司得到了一個直升機飛行員的職位，後來又被外派到青雲島，也就是現在的桃源島工作。

說實話，吳文瀚是很想繼續保有這份工作的——雖然這南太平洋小島遠離大陸、遠離親人，但是待遇高啊！他屬於通航公司外派，工資還在通航公司領取，但是劉家卻給他發放了相當豐厚的補貼，比正常外派出國的補貼都要高得多，而且在這個島上，其實飛行任務並不算太多，工作十分輕鬆。

吳文瀚甚至巴不得多飛一些，因為每次直升機升空，他都可以再領到一份飛行津貼，同樣也是劉家發放的。

可惜好日子並不長，這青雲島說易手就易手了，而且還改名為桃源島，而桃源島的主人，就是他身邊的這個比他還年輕十歲的小夥子。

吳文瀚的外派工作，是劉家和他供職的通航公司聯繫，並且支付租用飛行員的費用給通航公司，所以理論上劉家退出了桃源島，他也要撤出去了。

隻不過現在是劉家繼續支付了一段時間的費用，讓他留下來參加掃尾工作。

實際上如果夏若飛願意繼續聘請他，也十分簡單，隻要跟通航公司重新簽訂一份合同就行了。

所以，吳文瀚能不能繼續拿到高薪，也就是夏若飛一句話的事兒。

因此，今天從夏若飛上飛機開始，吳文瀚就一直都小心翼翼的，生怕服務不到位讓夏若飛心中不喜。

隻是夏若飛的表現卻讓吳文瀚一頭霧水。

從上飛機開始，夏若飛的表情就一直都很嚴肅，除了指示他飛行方位之外，就沒有任何一句多餘的話。

吳文瀚的耳機裏不時傳來夏若飛的指令。

「左偏5度……拉升一些……懸停……降低高度……向東南方向飛行……懸停……」

吳文瀚絲毫不敢放鬆，一絲不苟地執行著夏若飛的指令，嫻熟地駕駛著直升機飛行。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

他眼角的餘光還看到夏若飛不停地在一張紙上寫寫畫畫，他也不敢多問，更加不敢去偷瞧夏若飛到底寫了什麼、畫了什麼。

這次飛行持續了足足一個多小時，全過程都在桃源島上空，最遠也不過是飛到了垂直於機場跑道的方向3海裏左右。

雖然夏若飛在指令並不複雜，但吳文瀚卻始終如履薄冰，他甚至猜測夏若飛是不是有意在考驗他的飛行能力——因為夏若飛的指令沒有任何痕跡可言，經常毫無預兆地就吩咐他改變航線，如果不是他的飛行技術過硬，恐怕都反應不過來。

終於，吳文瀚的耳機裏傳來了夏若飛淡淡的聲音：「好了，返航吧！」

吳文瀚如釋重負，連忙駕駛著這架超級美洲豹朝著大樓天台的直升機停機位飛去。

超級美洲豹穩穩地降落在有著「H」標識的直升機停機位上。

關車之後，螺旋槳的聲音迅速變低。

夏若飛摘下耳機，轉頭對吳文瀚說道：「辛苦了，飛得不錯！」

吳文瀚頓時一陣激動，連忙說道：「老闆過獎了！」

「好好飛，將來我這邊需要你這樣的優秀飛行員！」夏若飛含笑道。

「謝謝老闆！我一定會努力的！」吳文瀚激動地說道。

夏若飛點了點頭，邁步走出了駕駛艙，下了飛機之後徑直朝樓梯的方向走去。

吳文瀚依然坐在駕駛艙裏，他振臂叫了一聲：「耶！太棒了！」

夏若飛並不知道自己隨口的一句話，會讓吳文瀚如此興奮。實際上吳文瀚能否繼續留下來，還要看他接受「面試」的表現。

將來但凡是留在桃源島工作的，夏若飛肯定是要親自甄別一遍的。

桃源島沒有辦法像那些修煉宗門一樣完全與外界隔絕，畢竟這裡的機場、碼頭、飛機、遊艇……都是需要那些普通人來維持的。

既然無法避免這種情況，那夏若飛自然是要挨個甄別過去的，至少不能留下居心叵測的人。否則一旦桃源島的秘密外洩，後果會非常的嚴重。

夏若飛這趟飛行，再也不用小心翼翼地掩藏自己的意圖，所以這次也是看得最清晰的一次。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

他在飛機上的時候，就已經一邊看一邊在稿紙記錄下自己不斷迸發的靈感，同時他也畫了好幾個草圖，可以說現在陣法的整體布局在他的腦海中已經越來越清晰了，一些細節也漸漸開始完善。

雖然昨晚整夜沒睡，但夏若飛現在處於一種亢奮的狀態，並沒有感覺到一絲疲憊。

他從天台上的直升機上下來，也沒有馬上回機場那邊的倉庫，而是乘坐電梯下去，來到劉慶峰辦公室所在的樓層。

「夏總好！」站在電梯口的一個黑衣大漢一看到夏若飛，連忙躬身問好。

夏若飛點了點頭，問道：「劉總在辦公室嗎？」

「報告夏總，劉總剛剛去了碼頭。」黑衣大漢說道，「今天有一批人要離開這裡了，按照慣例，劉總都會去碼頭送行的。」

夏若飛心中瞭然——說起來這些人還是因為他的一句話，而提前被安排回國的。

這些普通員工回國自然沒有那麼方便，他們會先坐船前往埃瓦茨島，然後從那裡乘坐飛機回國。波瑙圖並沒有直飛華夏的航班，埃瓦茨島的機場也隻運營一些短程的小型客機，所以他們回國的旅程還有經過兩次轉機，可以說是非常的折騰。

「我知道了，他回來之後，讓他到我房間找我一下！」夏若飛淡淡地說道。

「是！夏總！」黑衣大漢連忙應道。

夏若飛又轉身走回了電梯，來到他住的那個套房所在樓層，邁步走進了自己的房間。

他徑直走到臥室旁邊的小書房，心念一動從空間中取出了圖紙、標尺以及鉛筆，然後就開始伏案繪圖。

聚靈境的精神力修為讓他的記憶力遠遠超過了一般人，這次乘坐飛機勘察又再沒什麼顧忌，看得非常細緻，所以他幾乎不需要思索，很快就勾勒出了桃源島及周邊附近海域的地形、環境。

接著，夏若飛又開始在圖紙上進行標註。

什麼位置需要怎麼改造，9根玉柱安放的方位、深度，最核心的陣盤該如何布置……這些夏若飛在飛機上就已經有了相對比較明確的答案，他都一一在圖紙上標註了出來。

當然，他用的符號十分特別，如果沒有他的講解，別人就算是拿到圖紙，也不知道這些鬼畫符一樣的圖形代表什麼含義。

夏若飛全身心投入到繪圖之中，渾然忘記了時間的流逝。

直到一陣敲門聲響起，他這才擡起頭來，活動了一下稍微有些酸的脖子。

夏若飛精神力往房門的方向一掃，就知道是劉慶峰過來了。

於是，他站起身來，心念微微移動，書桌上的那些圖紙、工具就都憑空消失了，被他收進了靈圖空間中。

夏若飛邁步走向門口拉開房門。

「夏總！」劉慶峰恭敬地微微躬身問道，「您找我？」

「進來說吧！」夏若飛淡淡地說道。

劉慶峰跟著夏若飛一起走進了房間，在小會客廳的沙發上坐了下來。

夏若飛隨口問道：「這批人都送走了？」

「是的，他們已經乘船離開桃源島了！」劉慶峰說道。

夏若飛點了點頭，說道：「有這麼幾件事情，你去落實一下。」

「您請吩咐！」劉慶峰連忙說道。

「第一，給我找一輛越野車，不需要配司機，這兩天我要在島上好好轉轉。」夏若飛說道。

他雖然乘坐直升機把整個天然大陣的情況基本摸透了，但涉及到一些細節問題，尤其是陣法的幾個關鍵部位，還是需要到現場去確認一番的。

「沒問題！」劉慶峰毫不猶豫地說道。

島上轎車、越野車都有幾輛，平時是工程項目部使用的，這種事情對於劉慶峰來說沒有任何難度。

夏若飛繼續說道：「第二，一會兒你就把拜尼拉蒂送到機場倉庫去，從今天開始，由我的人親自看管他！」

劉慶峰微微一愣，忍不住說道：「夏總，這樣會不會有安全方面的問題？要不……我派幾個人……」

劉慶峰很清楚，夏若飛所謂「我的人」實際上隻有昨天押送貨物來的那個白鬍子老頭，就用一個老頭去看管身材壯碩的拜尼拉蒂？這萬一要是出了點兒安全問題怎麼辦？

在劉慶峰看來，拜尼拉蒂就是個燙手山芋，他巴不得甩掉，可一旦夏若飛那邊出了點兒什麼問題，到時候他也難以完全逃脫責任，與其如此還不如麻煩一點，這邊多派人手看住就是了。

夏若飛擺擺手說道：「這你就不用管了，我那邊還會繼續有人員補充進來。再說了……這裡四面環海，他能跑到哪兒去？隻要他腦子沒有壞掉，就不會做那種傻事！」

既然夏若飛話都說到這個份上了，那劉慶峰自然也樂得省事，他立刻說道：「明白！我一會兒就安排人把拜尼拉蒂送過去！」

夏若飛點了點頭說道：「第三，圍繞機場倉庫劃出一片臨時禁區，把警戒線拉起來，你安排人在警戒線外值守，所有的工作人員、施工員等等，都不許靠近。這一點一定要嚴格執行，出了任何問題，我唯你是問！」

劉慶峰正色說道：「明白！請夏總放心！我親自過去盯著！」

劉慶峰還指著夏若飛幫他在劉老爺子面前美言幾句呢！哪裡敢對夏若飛的要求有絲毫懈怠？而且夏若飛這次過來，把一些掃尾項目全部停掉了，人員也遣送回去一大半，可以說工程項目部已經沒有太多工作了，劉慶峰此時自然要把主要精力都投入到夏若飛安排的這些事情上來。

夏若飛拍了拍劉慶峰的肩膀，說道：「過幾天可能還會劃出更多的禁區，不過我也會安排一些人手過來，到時候你們也能輕鬆一點。」

「夏總，沒事兒！」劉慶峰咧嘴笑道，「這點兒活不算啥！」

夏若飛說道：「最後一件事情，原有人員還要繼續削減！所有項目都停下來，隻保留維持桃源島正常運轉的必要人員。你馬上去再做個計劃，能離開的人員一個都不要留！另外就是最終確定必須留下來工作的人員，你擬定一個名單出來，我要挨個見見面。」

劉慶峰說道：「是！我馬上著手去辦！」

夏若飛點了點頭說道：「行，那你先下去吧！車子安排好之後，鑰匙放在一樓前台就行了，我下樓的時候自己去取。」

「好的！夏總，那我就先去做事了！」劉慶峰說道。

劉慶峰告辭離去後，夏若飛又回到了小書房，從靈圖空間裡把圖紙、工具什麼的重新取出來，繼續伏案完成剛才沒有做完的部分。

直到中午時分，夏若飛才把圖紙部分完成，接下來他隻需要去現地確認一些細節就可以了。

夏若飛也是長長地籲了一口氣，通過今天進一步勘察，他發現啟動太虛玄清陣比他預想的要稍微容易一些，再加上李義夫準備的材料也非常充分，他的信心自然更足了。

夏若飛把圖紙收好，離開房間乘坐電梯下樓。

雖然夏若飛說隻要把車鑰匙放在一樓前台，但劉慶峰哪敢怠慢啊？他安排好夏若飛交辦的事情之後，就親自去取了項目部車況最好的一輛路虎，開出去裏裏外外清洗得乾乾淨淨，然後把車停在了樓下，自己則拿著車鑰匙在樓下一直等著。

「夏總，車已經準備好了！就在門口！這是車鑰匙，給您……」劉慶峰一見到夏若飛走出電梯，連忙就迎了上去。

「好，辛苦了！」夏若飛接過車鑰匙，走了兩步又回頭說道，「對了，你去員工食堂幫我打包兩份午餐，我帶走。」
