เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1468
ชื่อตอน  : 第一千四百六十七章 踏遍桃源島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019317
──────────────────────────────────

劉慶峰愣了一下，這才想起這位還沒吃午飯，他連忙說道：「夏總，我馬上讓廚師專門做……」

「不用了！」夏若飛擺擺手說道，「食堂裏有什麼就打什麼，我就在這邊等，越快越好！」

「這……好吧！」劉慶峰遲疑了一下才說道。

說完，劉慶峰就一路飛奔向食堂--這種事情他本來可以吩咐手下的人做的，不過現在他正愁沒有機會在夏若飛面前好好表現呢！怎麼可能不好好把握住呢？

夏若飛拿著車鑰匙，很快就在項目部大樓前找到了那輛清洗得一塵不染的路虎越野車。

他打開車門坐進去，沒一會兒工夫，就看到劉慶峰拎著兩個塑膠袋飛跑過來。劉慶峰來到車前，上氣不接下氣地說道：「夏總，飯菜比較一般，您……」

「這就可以了，我不怎麼講究吃的。」夏若飛伸手接過塑膠袋，隨手放到副駕駛座位下方，然後繼續說道，「這幾天你安排一下，一日三餐叫人送到機場倉庫那邊去。不用送進去，在警戒線外圍設個點，東西放那就行了。」

「好的！」劉慶峰連忙應道。

「行了，忙你的去吧！」夏若飛說道，「把我說的那幾件事情都好好落實下去！」

「是！」劉慶峰應道。

夏若飛啟動車子，朝著機場的方向開去。

桃源島本身就不大，沒一會兒工夫，夏若飛就已經來到了機場外圍，遠遠的能看到機場的倉庫矗立著。

夏若飛發現，圍著那個倉庫已經拉起了一圈警戒線，警戒線距離倉庫大約五十米左右，在警戒線的周圍，都能看到穿著黑衣服的守衛在來回巡邏，尤其是通往倉庫的那條路上，更是有十幾個黑衣大漢嚴密看守著。

夏若飛暗暗點頭，看來劉慶峰落實自己的指示還是很快的，執行得也很到位。

車子開到警戒線邊上，馬上就有黑衣大漢伸手示意停車，夏若飛停下車子，從車窗探出頭去擡了擡下巴，黑衣大漢一見來人是夏若飛，連忙微微躬身，然後小跑著過去把臨時設置的攔車杆給擡了起來。

夏若飛按了一下喇叭，然後就開著車徑直來到倉庫門口。

李義夫聽到外面汽車引擎聲，第一時間就一臉警惕地來到了倉庫門口，剛好就看到夏若飛拎著兩份盒飯下了車，夏若飛笑呵呵地說道：「義夫！開飯啦！」

李義夫有些惶恐地說道：「師叔祖！您親自給弟子打飯，這……這怎麼當得起呢？」

「師叔祖就不用吃飯啦？」夏若飛毫不在意地說道，「順手帶份飯有什麼大不了的？趕緊進去吃飯！我還有事情交給你做呢！」

「是！」李義夫連忙接過夏若飛手中的盒飯，跟在夏若飛身後走進了倉庫。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

「喏！一人一份！」夏若飛從李義夫手中拿過一份盒飯，說道，「趕緊吃，吃完我也還有事呢！」

說完，夏若飛把塑膠袋打開，拿出裡面的盒飯。

每個塑膠袋裡面是兩個一次性飯盒，還有一個一次性的湯碗，飯菜都分開盛放，另外還有一碗湯。

夏若飛打開一看，笑著說道：「還不錯嘛！居然還有雞腿……義夫，趕緊吃！」

「是！師叔祖！」李義夫應道。

他雖然嘴上答應了，但依然老老實實地等夏若飛開始吃飯，這才動筷子--在長輩面前，一定要等長輩先動筷子，這是老一輩人的規矩。

夏若飛狼吞虎咽，很快就把飯菜吃了一大半，不過他瞥見李義夫吃得有點兒慢，於是也有意識地放慢了速度--因為他知道，隻要自己一吃完，李義夫不管吃了多少，肯定馬上就會放下筷子的。

兩人都吃完之後，李義夫立刻把所有的飯盒和一次性筷子都整理好，裝進塑膠袋裡紮緊。

夏若飛把李義夫帶到倉庫門口，說道：「義夫，我已經吩咐下去了，現在這倉庫周圍都拉了警戒線，在公路那裡還設置了一個卡哨，他們會在外圍負責警戒。另外我這兩天也在安排所有無關人員全部離島，隻留下維持設施運轉的最少人員，這樣一來島上基本上不會有閒雜人等，倉庫這邊洩密的風險也就降到最低了。」

「明白了，師叔祖！」李義夫說道。

夏若飛給李義夫介紹完這些情況之後，就笑著說道：「義夫，我可不僅僅是把這幾天的安全工作交給你這麼簡單，對於一個修煉者來說，這實在是大材小用了。」

李義夫毫不猶豫地說道：「還請師叔祖吩咐！」

「嗯！現在的當務之急是要調一批人來，一批能夠完全信任的人。」夏若飛說道，「陣法的啟動涉及到不少改造工程，需要有能夠操控工程器械的人，還有安保方面的人最好也換成我們能夠絕對信任的，本來我是已經開始招募了，但是遠水接不了近渴，暫時還需要你幫我找些人。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯另外，包括機場的設施維護、調度、氣象等等專業的人才，如果能招募到可靠的人，最好都換成我們的人。」

李義夫沉吟了片刻，開口說道：「師叔祖，弟子可以從洪門調集一些人手過來，洪門在全世界開枝散葉，這些年有不少人都跟我比較親近，我會儘快選拔一批知根知底的人。但是……師叔祖，這畢竟涉及到修煉界，況且人心隔肚皮，我也無法完全保證……」

「你隻需要挑選你認為可靠的人就行了。」夏若飛說道，「我會進行二次甄別。」

說到這，夏若飛笑了笑說道：「說起來……你也是一個修煉者，等閒下來一些，我可以傳授你一些精神力方面的技巧，用來甄別普通人還是很容易的。不過這得建立在你的精神力修為還不錯的基礎上，所以你平時修煉的時候也必須有意識地鍛鍊精神力，真氣和精神力二者不可偏廢。」

「弟子謹遵師叔祖教誨！」李義夫連忙微微躬身說道。

「目前來說，我交給你的主要任務就是這個。」夏若飛說道，「你最快什麼時候能夠完成？」

李義夫沉吟了一下，說道：「我的初步想法是從全世界的洪門子弟中調集人手，然後讓他們到澳洲匯合，再一次性包機前來桃源島，所以……最快也需要兩到三天。」

「可以！」夏若飛說道，「剛好我也必須進一步確認細節，繪製詳細的圖紙，另外有一些工作也可以提前完成，等你的人來了之後，剛好可以銜接上。」

說到這，夏若飛把目光投向了遠方，說道：「等你招募的人手到位之後，我差不多就該離開桃源島了。消失的時間太長，摘星宗的人恐怕會不耐煩……我走之前，會把詳細的施工方案交給你，你隻要按照我的方案，一步步完成好改造，就不會有任何問題！」

「好的！」李義夫說道，「師叔祖，弟子一定不辱使命！」

「那好！我還有事要忙，先走了！」夏若飛說道，「你下午可以適當休息一下，現在外圍的警戒做得還不錯，你也沒必要一直繃緊神經，畢竟也一把年紀了，時間長了撐不住的。」

「是，謝謝師叔祖關心！」李義夫恭敬地說道，「您慢走！」

夏若飛點了點頭，坐上那輛路虎越野車，駛離了機場倉庫。

一整個下午，夏若飛都是開著車在桃源島四處勘察，一路走走停停。

有的時候沒有路，他還會下車步行，來到預先選定的位置之後，就反覆比對方位、地形，然後在圖紙上做出各種標記。

他的足跡幾乎遍布整個島嶼，包括西側的懸崖絕壁。

桃源島的西邊全是嶙峋的怪石，崖壁的下方就是驚濤駭浪，這一側的海面上也布滿了礁石，包括一些沒有露出水面的暗礁，所以這一側可以說是天然的屏障，船隻都是無法靠近的。

夏若飛還專門下到了崖壁上——這裡有一個關鍵的點位，是需要用來安放其中一根玉柱的。

夏若飛仔細地比對了方位之後，對自己圖紙上的點位進行了微調，同時還直接用真氣在崖壁上轟出了一個碗口大小的坑，並且生生地將一根樹枝插進了岩壁裡面，做了一個標記。

實際上一些重要的點位，夏若飛都已經做好的類似的標記。

夏若飛還在島嶼的南側遇到了駐紮在桃源島上的僱傭兵——當初劉家在這一塊專門劃出了一個區域給國際僱傭兵，他們負責島嶼的防禦，平時並不會隨意出現在桃源島的其他地方。

島嶼易主之後，劉家暫時還沒有和傭兵組織結束合約，而且還專門囑咐了傭兵組織的負責人，讓他們這段時間約束好自己的士兵，千萬不要越界。

夏若飛確定的其中一個關鍵節點，就在傭兵團駐地的旁邊，所以他雖然不想跟這些傭兵打交道，但還是得過來。

好在這個國際傭兵團的團長吉納森和夏若飛有過一面之緣，也就是在夏若飛過來交接桃源島的時候，劉寬專門把吉納森找來和夏若飛見了一面。所以夏若飛報出自己的名號之後，傭兵們很快就讓出了道路，吉納森還專門出來跟夏若飛打了個招呼。

夏若飛考察完這個點位之後，心裡也在琢磨著到時候這邊要如何施工。

這個點位的工程量不算太大，甚至也不需要什麼大型機械輔助。

夏若飛想了想，還是決定找一個晚上，趁著夜色自己親自過來把這點兒活幹了。

隻有他自己出馬，才能在不驚動這些僱傭兵的情況下將工作完成。

這些僱傭兵，在夏若飛看來就是不穩定因素，如果被這些人知道自己在他們駐地旁邊施工，難保不會有閒得無聊的傭兵跑去把東西挖出來。所以最好的方法就是悄悄地進行。

必須儘快讓這些僱傭兵撤走，夏若飛在心裡暗暗決定。

實際上南太平洋海域雖然不太平，但也不會經常有什麼海島襲擾之類的威脅，這些僱傭兵在桃源島上過得還是比較悠閒的。隻要陣法成功啟動，桃源島肯定是安全無憂的，到時候就能讓這些僱傭兵走人了。

夏若飛全部勘察完的時候，太陽在海平面上掙紮了一番終於緩緩落了下去，夜幕降臨了桃源島。

夏若飛在夜色中驅車回到了機場倉庫。

他一到門口，李義夫就恭敬地起身說道：「師叔祖，您回來啦！辛苦了……」

夏若飛點了點頭，邁步走了進去。

李義夫說道：「師叔祖，晚飯已經準備好了，您現在就用餐嗎？」

夏若飛笑著問道：「你也沒吃吧？以後不用等我，到了飯點該吃吃，我這忙起來是沒個準時候的，甚至有可能不吃飯，你一把年紀了，不能跟我一起熬啊！」

李義夫說道：「師叔祖，弟子也不會餓。對了，飯菜是從項目部食堂那邊送過來的，他們隻送到了路口的關卡那邊，是我過去拿過來的。除了晚餐之外，我又讓他們去拿了個電燉鍋，今天的晚餐都在那邊保溫著呢！」

「那就一起吃吧！天都黑了！」夏若飛一邊把外套脫下來放在椅子上，一邊說道，「今晚我估計又要熬到很晚，還是先吃點兒東西吧！吃飽了才有力氣幹活！」

李義夫露出了一絲羞慚的神色，說道：「師叔祖，都是弟子無能，不能為師叔祖分憂，否則您就不用這麼累了！」

夏若飛失笑道：「你怎麼什麼都能扯上自己啊！趕緊吃飯吧！」

「是！師叔祖您坐吧！我去端飯！」李義夫說道。

吃飯的時候，夏若飛發現晚餐明顯比中午那餐要精緻得多，不用想都知道，這肯定是劉慶峰讓食堂專門做的小竈。

夏若飛今晚也沒打算回項目大樓那邊休息，他直接找了兩個空木箱疊在一起當成桌子，然後把他白天提前從空間裡拿出來的圖紙打開，又開始伏案工作。

經過半天的勘察，夏若飛現在對於整個陣法已經有了一個全面而準確的把握，他心裡終於有底了。

夏若飛不休息，李義夫自然也不會跑去睡覺，他見幫不上夏若飛什麼忙，就乾脆安靜地坐在倉庫的門口，在修煉的同時，也順便進行警戒。

到了淩晨一點多鐘，夏若飛的工作終於告一段落，他把繪圖鉛筆往「桌面」上一丟，長長地出了一口氣，自言自語道：「這可是我最大的本錢啊……應該完美了！不會有什麼問題、也沒什麼遺漏了……」
