เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1469
ชื่อตอน  : 第一千四百六十八章
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019322
──────────────────────────────────

夏若飛對於自己這兩天的成果也是極其滿意的。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

太虛玄清陣的等級非常高，本來以夏若飛現在的陣道修為，是無法布置出來的，不過桃源島的特殊地形已經構成了天然的大陣，他所需要做的僅僅隻是因勢利導，讓陣法成功啟動，難度自然降低了不少。

饒是如此，也依然耗費了夏若飛極大的精力。

陣法的布置必須貼合地形，這桃源島天然形成的山川、河流、懸崖、峭壁，都是陣法的組成部分，甚至島嶼上的磁場也是構成陣法的重要因素。

這種級別的大陣，需要考慮的因素實在是太多了。

夏若飛可謂是殫精竭慮，在這個過程中對陣道的感悟方面，也是受益良多。

他望著放置在木箱上的圖紙，心中也是滿滿的成就感。

如果不是李義夫也在這裡，他都忍不住想要從空間裡拿一瓶酒出來慶祝一下了。

雖然現在還沒到慶祝的時候，但是毫無疑問他已經完成了最難的那一部分工作。

夏若飛稍微休息了一會兒，就重新坐下來，拿出新的紙張，開始編寫施工方案。

有了核心的陣法圖紙，每一個位置該怎麼施工，夏若飛已經瞭然於胸。

編制方案的過程十分順暢，他幾乎沒有停歇，一刻不停地在寫字、繪圖。

直到天邊露出了魚肚白，夏若飛才伸了個懶腰站起身來。

此時「桌面」上已經多出了一疊詳細的施工方案。

連續熬了兩個通宵的夏若飛，此刻看起來依然精神奕奕，一步步接近成功的興奮，讓他暫時忘卻了精神上的疲憊——至於身體的疲憊，對於鍊氣9層的他來說，幾乎可以忽略不計。

夏若飛把圖紙和施工計劃整理好，然後看了看老實地呆在倉庫裏的拜尼拉蒂，問道：「王伯山有沒有跟你聯繫？」

拜尼拉蒂昨天就被劉慶峰派人送到這裡來了，不過跟劉慶峰擔心的情況不一樣，夏若飛根本不需要分出精力來看管他——毫不誇張地說，現在拜尼拉蒂簡直比李義夫還要忠誠。

「報告夏先生！」拜尼拉蒂連忙站起來恭敬地說道，「我暫時還沒有接到電話。」

因為李義夫也在這裡，所以夏若飛事先就吩咐了拜尼拉蒂，不要叫他「主人」，而是改稱夏先生。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

夏若飛點了點頭，他跟京城那邊也一直保持著聯繫，武強報告說王伯山又去了一趟劉海胡同四合院，見夏若飛依然沒回家，這才失望而去。

至於三山那邊，夏若飛也讓雷虎留意著，一旦王伯山和那個穿長衫疑似鄭永壽的老頭出現在公司附近，雷虎也會第一時間向他報告。

目前的情況看，摘星宗的兩個人依然在京城逗留，而且在吃了兩次閉門羹之後，暫時還沒有什麼過激的動作。

但他們的耐心能夠保持多久，夏若飛也不清楚。

另外，其實夏若飛最關心的是，關於桃源島的消息，到底有多少個人知道？按理說這樣的天然大陣堪比洞天福地，甚至比一般的宗門駐地都要強得多，摘星宗即便是得到了情報，應該也會嚴格封鎖消息，控制知密範圍，否則被別的宗門得知的話，肯定有會有一番腥風血雨的爭奪。

夏若飛最不希望看到的，自然就是桃源島坐擁天然大陣的消息傳得滿世界都是，那樣他這裡將會不斷地有麻煩找上門來。

而且以他現在的實力，到底能不能保住桃源島，還真的是未知數。

畢竟就他自己掌握的情報來看，地球修煉界中至少是有金丹修士的，像摘星宗的掌門洛清風這種剛剛突破沒多久的金丹修士，都還算不上修煉界中實力拔尖的。

夏若飛捋了捋思路，然後說道：「如果王伯山聯繫你，一定要按照我教你的來冷靜應對，千萬不要說漏嘴了。」

「明白！」拜尼拉蒂說道，「請夏先生放心！我一定會小心應對的！」

「重複一遍，如果王伯山問你這幾天有沒有在桃源島上見過我，你要怎麼說？」夏若飛淡淡地問道。

「我必須矢口否認！」拜尼拉蒂說道，「而且我要主動告訴王伯山，桃源島除了一部分人員先期回國之外，剩下那些人依然按照既定的規劃在進行工程建設的掃尾，沒有任何異常情況。」

夏若飛點了點頭，繼續問道：「如果王伯山提出希望你繼續提供更多有關桃源島的情報呢？」

拜尼拉蒂毫不猶豫地說道：「答應他，並且提出情報價格要上漲兩成！」

夏若飛接著又問了幾個問題，都是王伯山可能提出來的問題，拜尼拉蒂始終對答如流。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

這些都是夏若飛提前教給拜尼拉蒂的，他的確是對夏若飛的命令執行得十分堅決，這些問題的「標準答案」他背得相當熟練。

一旁的李義夫聽了之後，忍不住問道：「師叔祖，你讓他在這個時候給情報漲價，王伯山那邊會不會放棄這條線？我們後續可是要靠這一枚棋子去給王伯山做局的。」

夏若飛笑了笑說道：「王伯山隻會更加信以為真！錢對他們來說根本不算什麼，隻要情報真實、有用，哪怕是價格翻倍他們也會毫不猶豫答應的。我讓拜尼拉蒂這麼回答，隻是為了更加符合他的人設，畢竟他就本來是一個貪財如命的人，隻有這樣，王伯山才會對拜尼拉蒂提供的情報深信不疑。」

「是！弟子明白了！」李義夫說道。

他見夏若飛已經考慮得十分周祥了，於是也就不再多說什麼。

本來李義夫還擔心夏若飛畢竟年輕，各方面經驗不是很豐富，在做局的時候會出紕漏，現在看來他的擔心有點多餘，夏若飛似乎早已胸有成竹。

夏若飛把目光轉向拜尼拉蒂，說道：「很好！看來你把我的話是真正往心裡去了！這兩天你要不斷地複習鞏固，要做到無論王伯山提出什麼問題，你都能從容應對。另外就是一旦王伯山真正跟你聯繫，你一定不要緊張。不然平時記得再牢固，等到真正用的時候一緊張就全亂套了，那可就壞大事了！」

「主人放心吧！我這是本色出演，不會有問題的！」拜尼拉蒂笑著說道，「跟王伯山他們打交道，我一直都是占據主動的，好幾次情報加價都是我提出來的，他們最終都同意了，我想這次也不會有什麼意外。」

夏若飛心說：這位真是愛財如命啊！在一個修煉者面前，這麼做簡直就是作死啊！好在王伯山他們確實很需要拜尼拉蒂的情報，而且暫時還沒有人能夠替代拜尼拉蒂的作用，否則這小子早被王伯山他們拍死了。

夏若飛點了點頭說道：「不會緊張就好！行了，你去吧！」

「是，夏先生！」拜尼拉蒂恭敬地說道。

然後乖乖地跑到倉庫角落坐了下來——這是夏若飛專門給他劃定的休息區域，白天沒事的時候他隻能呆在那個角落裡，以免影響到這邊的準備工作。

李義夫看了看拜尼拉蒂，低聲問道：「師叔祖，這個人真的可靠嗎？他畢竟出賣過有關您的情報……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「義夫，這你就別擔心了，我可以保證他百分之百可靠！你應該對我有信心啊！」

「師叔祖，您別誤會，我隻是關心則亂……既然您都這麼說了，弟子當然是相信的！」李義夫連忙說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「總之他的忠誠度方面你不用擔心，不過你還是不能讓他脫離你的視線範圍，就算要離開倉庫，你也得帶上他，這不是為了防他，而是我擔心王伯山真的跟他聯繫的時候，他會有些心虛和緊張，一旦出現什麼問題，你要及時補台，明白嗎？」

「是！師叔祖！」李義夫連忙應道，接著他又說道，「他們已經把早餐送過來了！您是休息會兒還是現在就用餐？」

李義夫也是看到夏若飛已經熬了兩個通宵，所以有心讓夏若飛去睡會兒。

夏若飛說道：「天都亮了，我還睡什麼睡？再說還有一堆事情等著我呢！我哪睡得著啊？放心吧！我都鍊氣9層了，熬幾個通宵算什麼？」

「師叔祖您辛苦了！」李義夫說道。

「走，吃東西去！」夏若飛說道。

李義夫把早餐擺好，夏若飛又招呼拜尼拉蒂過來吃早飯，不過拜尼拉蒂哪裡敢跟主人同桌啊？他過來拿了兩個包子一根油條，然後又跑到倉庫角落他的「專屬區域」去了。

夏若飛和李義夫吃完早飯，李義夫一邊收拾一邊說道：「師叔祖，昨晚我已經連夜聯繫了一批洪門的兄弟，現在已經有大概五六十個人開始前往澳洲集結了，我讓奕天給我準備了一家客運包機，最快他們今天晚上就能抵達桃源島。」

「速度夠快啊！」夏若飛高興地說道，「義夫，這事兒你辦得不錯！」

「多謝師叔祖誇獎！」李義夫說道，「第一批主要是澳洲洪門的弟兄，奕天在澳洲也幫了我不小的忙，這批人員有一些也是他篩選的，對了，他說帶隊的那個你應該認識，就是他的侄兒阿虎！」

「唐虎啊！」夏若飛笑著說道，「我是跟他打過幾次交道！這小子身手還可以，人也很仗義，由他來帶隊還是合適的。」

「奕天安排的人，還是可以放心的。」李義夫說道，「師叔祖，這第一批人大約有二十個人專職負責安保，另外三十個人都是有施工經驗的，其中十幾個都會操縱各種工程機械，有這一批人過來，咱們改造的工程就可以先動起來了！」

「非常好！」夏若飛說道，「我這邊也剛好把布局都完成了，一會兒我給你好好講講施工圖紙！」

「是！師叔祖！」李義夫說道，「我在美國那邊也招了一批，大約也是五十人左右，他們要可能要晚一天才能抵達。」

「很好！」夏若飛說道，「這些人到了之後，我要先進行一次甄別。你跟他們說清楚，如果不符合要求，也許並不是他們不忠誠，也有可能是其他方面達不到我們的要求，總之我甄別過後，該退的人一個都不能留。」

「好的！師叔祖您放心吧！無論是走是留，他們都不會有任何怨言的！」李義夫說道。

他是洪門的老一輩大佬，而唐奕天在洪門內部，尤其是澳洲洪門的地位也非常高，他們親自出面張羅，這些兄弟們的忠誠度絕大多數是不會有問題的，即便是不符合要求，要讓他們回去，他們也不會有任何怨言，反而可能會在心裡自責。

夏若飛接著就把他耗費了一個通宵擬制出來的施工方案拿到了木箱搭成的桌子上，開始對著方案和圖紙，一張張地給李義夫講解。

至於那個陣法圖，夏若飛並沒有拿出來。

以李義夫的陣道水平，即便是拿出來了，他也不可能看得懂，尤其是上面一些符號，也都是夏若飛自創的，他不解釋，李義夫就更看不明白了。

李義夫聽得非常認真，有不明白的地方也馬上就問——他知道後續施工的事情是要他來負責的，這個時候不懂裝懂的話，到時候施工出了什麼問題，那就是天大的罪過了。

夏若飛花了大約一個小時左右，把施工方案跟李義夫詳細地解釋了一遍。

實際上施工的難度並不大，而且也不會很複雜，陣法啟動真正的難度在於陣盤、玉柱，以及那些方位的確定等等，除了懸崖壁上的那一個點，其他地方施工難度都不大。

而懸崖壁上的點，以及傭兵團駐地旁邊的那個點，夏若飛也沒打算讓李義夫找的施工隊來完成——全部的改造施工，可能工作量有點兒大，而且還必須依靠工程機械，但僅僅是兩個點的話，夏若飛自己也能輕易完成的。

講解完施工方案之後，夏若飛又馬不停蹄地去到了工程項目部大樓——劉慶峰今天把第二批回國名單擬定出來了，最終確定留下來的少部分人，今天都將接受夏若飛的甄別。
