เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1470
ชื่อตอน  : 第一千四百六十九章 徹底清查
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019325
──────────────────────────────────

夏若飛很低調地從項目大樓的地下停車場直接乘坐電梯來到了劉慶峰辦公室所在樓層。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

「夏總！」劉慶峰守候在門口，遠遠地看到夏若飛走過來，立刻迎了上來說道，「這邊都準備好了！第二批撤離的人員今天會全部乘船離開！」

臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂

夏若飛點了點頭，說道：「留下的人今天我要全部過一遍，必須確保不漏一人！」

「是！他們絕大部分人都集中在了樓下的會議室。」劉慶峰應道，「隻有幾個關鍵崗位必須有人值守，我安排了他們相同崗位的人先接受您的面試，面試結束後如果沒問題，他們就會回去把剩下的幾個人替換回來！」

「很好！」夏若飛點頭說道，「慶峰，這幾天你辛苦了！等這邊事情結束，我會和劉老好好說一說你在這裡的表現的。」

劉慶峰頓時露出了一絲喜色，說道：「謝謝夏總！謝謝夏總！」

他這些天如此賣力，不就是為了夏若飛能幫他美言幾句嗎？

也許是為了表現得更積極，劉慶峰猶豫了一下，說道：「夏總，我想到一個問題……」

「哦？你說來聽聽！」夏若飛聞言用鼓勵的語氣說道，「我一個人考慮問題說不定會有所遺漏。」

「好的！」劉慶峰說道，「我觀察您這兩天採取的這些措施，主要的目的應該是保密，可是如果這批人當中有人不合適，被先期送回國的話，那您來桃源島的秘密不也保不住了嗎？是不是……到時候先把這些人控制起來，等您忙完了您的事情，再一併送回去？」

夏若飛這次過來十分低調，他接觸的人絕大部分都是原先項目的一些中層管理，還有就是幾名護衛。其他的普通工作人員以及工人，他都沒有近距離正面接觸，所以那些名單上直接確定了先期回國的人，是並不清楚夏若飛來桃源島的消息的。

而這次留下來的中層管理人員，夏若飛經過甄別之後絕大部分都留下來了，隻有那幾個把桃源島易主的消息跟家裡人透露過的中層管理人員，夏若飛也已經聯繫劉家，回國之後就暫時把他們控制起來了，至少這一段時間裡是無法跟外界接觸的。

還有幾名接觸過夏若飛的護衛也都在留下的名單中。

唯一可能出問題的，就是原本確定留下來的這批人，他們在經過夏若飛的「面試」之後，如果有人不合格被遣送回去，他們實際上是已經知道夏若飛在桃源島上的消息，這個情況就很難保住秘密了。

劉慶峰也是看到夏若飛這兩天的所有動作都是圍繞保密來進行，所以才覺得自己可能發現了一個漏洞，幾經猶豫之後還是決定告訴夏若飛。

夏若飛聞言，微微一笑說道：「你能提出這個問題，說明的確是用心了，不錯！不錯！」

劉慶峰一愣，然後問道：「夏總，那……您看是不是按我的建議……後面這批人就算是不合格，也暫時不要讓他們離開桃源島？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「無妨！慶峰，你是怎麼通知他們的？」

劉慶峰說道：「按您的吩咐，說是要接受桃源公司總部的心理測試，並沒有提您的名字……可是……他們不是要和您面對面接觸嗎？這……這……好像並沒有什麼意義……」

夏若飛笑了笑，說道：「有沒有意義你馬上就知道了！我先借用一下你的辦公室。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´」

「啊？」劉慶峰楞了一下之後才反應過來，「哦！您這邊請！」

夏若飛走進劉慶峰的辦公室，把背上的雙肩包取下來隨手放在待客區沙發上，然後對劉慶峰說道：「你先到外面等我幾分鐘。」

「好的，夏總！」劉慶峰連忙點頭應道，然後退出了辦公室，並且為夏若飛把門鎖好。

他來到門外的走廊上等待，心裡也一直在嘀咕，這位夏總這次到桃源島來，就一直神神秘秘的，大部分時間要不呆在那個封閉的機場倉庫裏，要不就在島上瞎轉悠，現在要對留下的員工進行面試，明明要面對面跟人接觸，卻又讓他下通知的時候模稜兩可，還特別吩咐不許說出自己的身份，這麼折騰到底是為什麼呢？

劉慶峰並沒有等待太久，就聽到辦公室裏傳來了夏若飛的聲音：「慶峰，進來吧！」

「是！」劉慶峰聞言連忙推開門走進了辦公室。

一進門，劉慶峰不禁就整個人呆住了——他面前站著一個陌生的中年男人，而夏若飛卻不知道去了哪兒。

這個中年男人皮膚稍微有些暗淡，還帶著一點兒眼袋，穿著公司白領非常常見的白襯衫黑西褲，打著一條紅色條紋領帶，正面帶微笑地看著他。

「你……你是……」劉慶峰遲疑地問道。

「慶峰，才幾分鐘不見，就不認識了？」那個中年男人微笑問道。

劉慶峰不禁渾身一震，這聲音太熟悉了，就是夏若飛的聲音啊！可是……人卻完全不同了，根本就是換了一個人，沒有任何一點特徵能夠跟夏若飛聯繫起來。

「您是夏總？」劉慶峰遲疑地問道。

這個中年男人自然是變幻了容貌之後的夏若飛，他聳了聳肩說道：「這屋子裡還有別的人嗎？」

劉慶峰對這間辦公室太熟悉了，除了隔間的休息室，其他地方根本藏不住人，他現在甚至忍不住想要去休息室查看一下，夏若飛是不是躲在裡面了。

當然，理智告訴他那是不可能的——夏若飛沒有必要跟他搞這樣的惡作劇。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

「夏總……這……這……」劉慶峰苦笑著說道，「你這……簡直跟變魔術一樣啊！」

夏若飛隨手把剛才換下來的衣服摺疊好放進雙肩包裏，然後不以為意地說道：「一些小手段罷了，我在部隊服役的時候學過化裝偵查，稍微變動一點面部細節，就可以掩蓋住原來的特徵。」

夏若飛現在變幻容貌的方法自然不是部隊裡學的化裝偵查了，不過他說的原理倒是沒有什麼不同。

「簡直神乎其技！」劉慶峰感嘆道，「我怎麼感覺身高都變了？」

夏若飛擡了擡腳說道：「沒看到我換了雙鞋嗎？變高很容易，變矮沒那麼好辦了。」

劉慶峰目測了一下，感覺夏若飛果然是變高了一些。

夏若飛接著有笑呵呵地問道：「現在，你覺得那些員工還能認出我來嗎？」

「不可能！」劉慶峰說道，「您要不開口說話，我都不敢相信。那些員工都跟您不熟悉，他們肯定聽不出您的聲音。」

「聲音也是可以變的。」夏若飛笑著說道，「比如……現在你還聽得出來嗎？」

他的後半句話，完全變了一種聲調，聲音低沉了不少，而且這種變化還非常自然，根本不像有的人壓著嗓子說話那樣，一下子就能聽出來。

劉慶峰簡直目瞪口呆，不得不嘆服道：「夏總，我是真的服了！我敢保證，就算是跟您很熟悉的人，都不一定能認出您來！」

「那就行！」夏若飛笑著說道，「好了，帶我去面試室吧！」

「是！夏總這邊請！」劉慶峰說道。

「從現在開始，叫我徐專員吧！」夏若飛說道，「我的身份就是總部來的人事專員。」

「明白！徐專員！」劉慶峰說道，「您稍等一下，我出去安排一下！」

劉慶峰想起走廊裏的那些護衛，決定先出去把他們支開，然後再讓夏若飛出門。

夏若飛滿意地看著劉慶峰的背影，暗暗點了點頭。

他之所以這麼做，而不是直接易容上島來，一方面是他自己的身份在劉慶峰等人面前更有震懾力，另一方面也是故意想要把水攪渾，讓情況變得撲朔迷離，為他下一步的布局打下基礎。

可以想像，如果王伯山真的通過那些被遣送回國的劉家員工來打探消息，得到的情報肯定會讓他們更加的迷惑，當夏若飛開始布局的時候，他們想不陷入彀中都難。

劉慶峰出去之後把護衛人員都撤走，這才走進來對夏若飛說道：「夏……徐專員，您可以出去了！」

「好！」夏若飛點點頭說道。

劉慶峰領著夏若飛來到了跟他辦公室同一層的小會議室，這裡已經布置成了一個面試場所，夏若飛走到會議桌後面坐下，然後對劉慶峰說道：「去叫人吧！」

「好的！」劉慶峰點頭說道，然後轉身離開了小會議室。

接下來，擬留下的這批工作人員就依次被叫到這間小會議室裏接受夏若飛的「面試」，劉慶峰全程都在外面守著，他發現每個人進去大概也就三五分鐘，而且他還專門問了幾個人，到底「面試」了什麼內容，結果答案五花八門，每個人被問到的問題都不一樣，總結起來就是這位徐專員其實就是在跟大家拉家常，隨意提了幾個問題就讓大家離開了，至於「面試」的結果，自然也無從知曉。

其實夏若飛要甄別一個人，隻需要短短的十幾二十秒就足夠了，而且他在催眠時使用了精神力的技巧，被催眠者根本都不會意識到自己曾經被催眠了一會兒。

所以，夏若飛「面試」的提問，實際上隻是走個過場。

否則對於這些被面試者來說，他們的體驗就是進來之後一恍神，然後面試就結束了，那也太奇怪了。

擬留下的人大約有五十個左右，所以夏若飛足足花了三個小時，才把所有人都甄別了一遍。

說實話，催眠這些普通人對於夏若飛來說，根本沒有任何難度，精神力的消耗也極少，倒是耐著性子擺出面試官的架勢問各種無聊的問題，讓夏若飛覺得很是疲憊。

終於，最後一個員工也結束「面試」離開了小會議室，劉慶峰連忙走了進去，並且馬上轉身把會議室的門關上。

「夏總……呃……徐專員，面試情況如何？」劉慶峰問道。

這些人都是他親自精挑細選留下來的，基本上是維持桃源島正常運轉所需要的最低人數了，他也不想這些人裏還有人不合格，否則豈不是說他眼光有問題？

夏若飛正在整理著桌上的表格，這些表格就是今天接受面試的員工的簡歷。

他把那一大疊表格理整齊之後放在一邊，然後拿起單獨擺在另外一邊的兩張表格，頭也沒擡地說道：「總體情況還不錯，這兩個人……曾子龍和……蔣丹丹……讓他們準備準備，今天跟那批人一起回國吧！」

劉慶峰臉上露出了一絲異色，連忙問道：「夏……徐專員，這兩個人是有什麼問題嗎？他們倆平時挺老實的呀！而且背景清白，我對他們還是比較了解的……」

夏若飛淡淡地說道：「也不算什麼大問題，不過可能不太適合在桃源島上工作。你什麼也別跟他們說，告訴他們這也不算什麼淘汰，回去之後該安排工作安排工作。」

劉慶峰苦笑著說道：「好吧……」

其實說不是淘汰，但五十個人參加「面試」，隻有兩個人被送回去了，那還不是淘汰是什麼？兩個年輕人會因此受到很大打擊的。

夏若飛擡頭看了劉慶峰一眼，他知道劉慶峰心裡肯定有些不願意。但夏若飛也沒有解釋太多，隻是說道：「其他人就都留下吧！讓大家各司其職把工作做好，尤其是人手少了這麼多，工作量肯定增加了，希望大家能夠克服困難，把這一陣子堅持過去就好了。」

夏若飛其實已經很委婉了，曾子龍和姜丹丹兩人，其實根本沒有通過夏若飛的甄別。

他們倆都倒在了同一個問題上。

那就是：如果有人願意出高價，向你購買有關桃源島的情況，你會答應嗎？

兩人在催眠的狀態下，都選擇了肯定的答案。

也就是說，這兩人雖然暫時並沒有出賣桃源島，可一旦真的有足夠的利益，他們就很可能會選擇背叛。

這樣的人，夏若飛自然是不能留在桃源島的。

也就是他在前面的提問中，確認了這兩人實際上並沒有出賣桃源島——也可能是根本沒有這個機會——否則就不僅僅是把他們遣送回國這麼簡單了。

「好的，徐專員！」劉慶峰應道。

「對了，少了曾子龍和蔣丹丹，剩餘的人手還夠不夠？」夏若飛又問了一句。

「他們倆都不是那種核心關鍵崗位的，而且技術性也不是特別強，其他員工多做一點，應該是能把他們的空缺補上的。」劉慶峰說道。

回國人員的名單已經確定了，劉慶峰實在不想再折騰一遍，如果選出兩個人來代替曾子龍和蔣丹丹，夏若飛這邊肯定又要進行「面試」，到時候來回折騰。

與其如此，還不如就讓留下的員工們多分擔一點也就是了。

「那就好！」夏若飛淡淡地說道，「你趕緊去安排吧！另外通知機場那邊，今天應該會有一架客運包機在桃源島落地，我的一些人手也補充進來了。」

「好的！」劉慶峰連忙說道，「徐專員，需要我們提前做什麼準備嗎？」

夏若飛想了想，說道：「主要就是食宿方面。住的話……現在你們這邊人員走了不少，以前建設工地上的活動闆房也都空出來了，今天下午你安排人在機場倉庫旁邊搭建幾座移動闆房，按照一百人住宿的規模準備。吃的方面，讓這邊食堂多準備一點兒，第一批來的大約五十人左右，到時候統一送餐過去吧！」

夏若飛也不想洪門的這些弟兄和原來在桃源島上工作的人有太多接觸。所以才如此安排。

「好的！」劉慶峰應道，「我馬上去安排！」

「嗯！辛苦大家了！」夏若飛含笑說道。

然後，他也沒有再變幻容貌，直接以桃源公司總部「人事專員」的樣貌離開了小會議室，開上車朝著機場倉庫的方向而去。
