เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1471
ชื่อตอน  : 第一千四百七十章 魚兒要上鉤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019330
──────────────────────────────────

夏若飛在通過機場倉庫前面的哨卡之前，就先把容貌變回了本來的樣子，然後過了哨卡之後，又恢復成「徐專員」的模樣，直接把車開到了倉庫門口。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

夏若飛推門進去，李義夫和拜尼拉蒂同時扭頭望了過來。

「什麼人！」

「夏先生！」

兩人同時發聲，但是拜尼拉蒂下意識地喊完之後，又充滿疑惑地望著夏若飛，一臉的迷茫。

拜尼拉蒂和夏若飛之間是有魂印相聯繫的，所以拜尼拉蒂在沒有看清的情況下，已經知道是夏若飛進來了，可當他真正看清楚的時候，反倒是一臉的懵逼--這個人自己根本不認識啊！怎麼有跟主人一樣的氣息？

反而是李義夫，在夏若飛沒有釋放氣息的情況下，根本分辨不出來，目光也是充滿了警惕。

夏若飛微微一笑，稍微釋放了一點兒自己的修為氣息，然後說道：「義夫，我不過是換了副樣子，這就不認識了嗎？」

李義夫這才渾身一震，連忙上前來說道：「師叔祖！您回來了……」

在拜尼拉蒂被送過來的時候，夏若飛就跟李義夫說過，不用專門避諱他。雖然李義夫不是很理解，但對夏若飛奉若神明的他，根本不會去懷疑夏若飛的話，所以雖然拜尼拉蒂在場，但李義夫也依然稱夏若飛為「師叔祖」。

夏若飛點了點頭，又把目光投向了拜尼拉蒂，淡淡地說道：「你的第一反應不錯。記住，以後要相信你的直覺，它往往比眼睛更可靠！」

拜尼拉蒂這才確認眼前這個中年男人真的就是自己的主人，他連忙點頭說道：「我明白了！夏先生……」

夏若飛繼續說道：「這兩天我會以這個面目出現，身份是桃源公司總部的人事專員，以後外人在的時候，你們叫我徐專員就可以了。」

「是！」李義夫和拜尼拉蒂齊聲應道。

接著，夏若飛又望向了拜尼拉蒂，問道：「上午王伯山有沒有跟你聯繫？」

「報告夏先生，我上午隻接了一通電話，是我在波瑙圖的一個朋友打過來的。」拜尼拉蒂說道，「王伯山並沒有跟我聯繫。」

夏若飛點了點頭，他根本不需要向李義夫求證，因為在魂印的作用下，拜尼拉蒂是肯定不會跟他說謊的。

夏若飛說道：「如果王伯山問你桃源島的情況，你可以告訴他，我並沒有出現在桃源島，不過桃源公司派了個姓徐的人事專員過來，對島上現有人員進行了考核，並且安排了一大半的人離開桃源島，隻留下了維持島嶼運轉的最低人數。69§hµx.¢ðm不過這些情報，你不能無償告訴他……」

「是！我懂的……」拜尼拉蒂說道，「必須收費，而且是要加價收費！」

「沒錯！」夏若飛說道，「你要把我把我剛才這些話牢牢記住，千萬不要說錯了，這很重要。」

「您放心，夏先生，我的記憶力一向不錯的！」拜尼拉蒂露出了討好的笑容說道。

「王伯山肯定還會問你桃源島上的其他情況。」夏若飛說道，「你隻需要告訴他，留在這裡的華夏人看起來神神秘秘的，不知道他們在忙什麼，不過你會想辦法儘快打聽清楚。」

「好的，夏先生！」拜尼拉蒂說道。

夏若飛吩咐完之後，就淡淡地說道：「好了，你先過去吧！」

就在他的話音剛剛落下的時候，倉庫角落裡拜尼拉蒂的手機就響了起來——從他住進這個倉庫開始，他的手機就沒有揣在身上過，一直都放在李義夫視線可及的地方。

雖然夏若飛覺得這樣沒有必要，但李義夫堅持要拜尼拉蒂這麼做，夏若飛也沒有反對。

手機鈴聲響起來的時候，三個人不約而同地轉過頭望了過去。

「去看看誰打過來的！」夏若飛冷靜地說道。

「是！」拜尼拉蒂連忙衝過去拿起手機看了一眼，然後聲音有些顫抖地說道，「夏……夏先生，是王伯山……」

雖然電話還沒有接通，但是拜尼拉蒂依然下意識地壓低了聲音，好像生怕被王伯山聽到了一樣。

拜尼拉蒂眼巴巴地看著夏若飛，等待他的下一步指示。

夏若飛略一沉吟，就淡淡地說道：「先不要管他！你把氣喘勻了再說……」

「好的，可是……不接的話他會掛電話吧！」拜尼拉蒂說道。

「掛就掛咯！」夏若飛聳了聳肩說道，「他著急找你，肯定還會打過來的。」

「是！是！」拜尼拉蒂現在確實還在喘著粗氣，而且夏若飛剛剛跟他說完，他現在心裡還多少有點兒緊張，確實不適合接電話。

拜尼拉蒂拿著手機走到夏若飛身邊，手機依然在鍥而不捨地響著鈴聲，夏若飛接過手機看了一眼，隨手把它丟在一個木箱上面。

又過了十幾秒鐘，手機的振鈴終於停下來了。

「還緊張嗎？」夏若飛看了拜尼拉蒂一眼問道。

拜尼拉蒂老臉一紅，說道：「夏先生，其實我並不緊張……隻是剛才跑過去，有些氣喘……」

夏若飛笑了笑，說道：「你現在好好順一順思路，特別是我剛剛交代你的那番話，你再好好記一記。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯如果王伯山沒有再打過來，你就過五分鐘回給他。怎麼說不用我教你吧？」

「就說我剛才手機不在身邊。」拜尼拉蒂不假思索地說道。

夏若飛點了點頭，說道：「可以。」

於是，拜尼拉蒂嘴裡念念有詞地把夏若飛吩咐他如何應對王伯山的各種可能問題都回憶了一遍。

沒等到五分鐘，拜尼拉蒂的手機又響了起來，打電話進來的依然是王伯山。

「看來他很著急啊！」夏若飛笑了笑，對拜尼拉蒂說道，「別急著接，讓手機響一會兒……」

拜尼拉蒂本來都伸出手去了，聽了夏若飛的話，又把手縮了回來。

夏若飛等了十秒鐘左右，才朝著拜尼拉蒂微微點了點頭。

拜尼拉蒂連忙上前來拿起手機，劃開了接聽按鈕，並且打開了免提。

一旁的李義夫見狀，頓時露出了緊張的神色。

他已經知道那個打電話進來的王伯山，就是摘星宗的人，而桃源島易手的消息也正是這個拜尼拉蒂洩露給摘星宗的，雖然夏若飛已經說了拜尼拉蒂現在絕對可靠，但李義夫依然不敢掉以輕心，全部的注意力都集中在了拜尼拉蒂身上，隻要拜尼拉蒂企圖向王伯山通風報信，他就會馬上出手，第一時間切斷他們的通信聯繫。

拜尼拉蒂臉上堆起了笑容，說道：「王先生！您好……實在是對不起，剛才我的手機沒有帶在身邊，結果漏聽了您這麼重要的來電，我正想給您回過去呢！」

手機已經開了免提，夏若飛和李義夫也能清楚地聽到王伯山的聲音。

隻聽王伯山說道：「拜尼拉蒂，我想向你打聽一些有關青雲島的事情。」

拜尼拉蒂臉上露出了笑容，說道：「當然沒問題！您是我的老主顧了！價錢絕對公道！」

王伯山輕哼了一聲，說道：「既然是老主顧了，我還沒問呢你就跟我提錢？隻要你提供的情報有價值，我什麼時候小氣過？」

「那是！那是！」拜尼拉蒂點頭哈腰地說道，「王先生是最大方的了！」

這時，夏若飛聽到電話那頭傳出了另一個聲音：「伯山，別跟他廢話了，趕緊問！」

接著又傳來了王伯山的聲音：「是！鄭師叔！」

這兩句對話是用中文說的，聲音非常小，尤其是後面王伯山說的那句話，估計他是捂著手機說的。

不過夏若飛和李義夫都是修煉者，聽力遠勝常人，所以兩人都是清楚地聽到了這兩句話。

夏若飛和李義夫對視了一眼，這裡透露出了一個很重要的信息，那就是王伯山身邊有另一個地位比他更高的人，這個人姓鄭，是王伯山的師叔。

夏若飛略一分析，就覺得這個人應該就是那天在京城劉海胡同四合院和王伯山一起上門找他的人，而且這個鄭師叔極有可能就是鄭永壽。

不過現在拜尼拉蒂正在和王伯山周旋，所以夏若飛和李義夫也隻是略微留意了一下這個細節，然後馬上又把注意力集中到了拜尼拉蒂這邊。

那個鄭師叔說完，王伯山立刻就說道：「拜尼拉蒂，我想問你幾個問題，如果你的回答確實對我們有用，價錢絕對虧待不了你！」

「好的！王先生儘管問！」拜尼拉蒂連忙用貪婪的口吻說道，「隻要是我知道的，絕對不會對您有所隱瞞！」

「好，第一個問題，青雲島的新主人有沒有再出現在島上？」王伯山問道。

「王先生，我必須糾正您一下，現在這個島名叫桃源島。」拜尼拉蒂微笑著說道，「這條信息我給您免費！」

王伯山有些不耐煩地說道：「這我知道！我這不是叫習慣了嗎？你快說正事兒！」

拜尼拉蒂撇了撇嘴說道：「好吧！看來王先生的幽默感有待提高啊……我可以很明確地告訴你，桃源島的新主人夏若飛先生，這幾天並沒有出現在島上，至於他去了哪兒，我們就不得而知了。」

「他沒有出現在島上？」王伯山自言自語道，「那能跑哪兒去了呢？」

拜尼拉蒂把目光投向了夏若飛，露出了徵詢之色。

夏若飛知道拜尼拉蒂的意思，他略一沉吟，就微微點了點頭。

於是，拜尼拉蒂主動說道：「王先生，雖然夏若飛先生並沒有到桃源島來，但是島上的情況還是有一些變化的，我相信您一定會對這個消息感興趣！」

果然，王伯山一聽立刻就問道：「什麼變化！」

拜尼拉蒂聽了之後卻沒有馬上說話，而是面露笑容、保持沉默。

王伯山等了幾秒鐘才反應過來，他語氣有些不爽地說道：「這條消息我出五萬美金，如果我們認為價值高的話，還會再追加獎金給你！」

拜尼拉蒂慢悠悠地說道：「這是我們之前交易的行情價了，不過……現在形勢不一樣了，桃源島這邊的消息，也更值錢了……」

王伯山聞言，暗罵了一聲「貪財鬼」，不過他也沒心情跟拜尼拉蒂討價還價，想都沒想就直接說道：「八萬美金！拜尼拉蒂，這個價格已經非常高了，我希望你不要得寸進尺！」

「OK！成交！」拜尼拉蒂忍不住吹了聲口哨，顯然心情非常不錯。

「好了，別廢話了！」王伯山說道，「趕緊告訴我，到底是什麼消息！如果我這邊覺得不值這個價錢的話，錢我還是會打給你，但交易就是最後一次了！」

拜尼拉蒂信心滿滿地說道：「王先生，您就放心吧！我保證過了今天，您還會不斷地主動找我進行情報交易的！」

說完這句話之後，拜尼拉蒂也沒有再耽擱，直接說道：「夏先生雖然沒有到桃源島來，但是他的屬下卻過來了，而且應該是帶著他的最新指示來的！」

「他的屬下？」王伯山不禁皺了皺眉頭問道，「是什麼人？他去青……桃源島做什麼？」

「這個人叫什麼名字我不太清楚，我就知道他姓徐。」拜尼拉蒂說道，「那些華夏人都叫他徐專員，說他是桃源公司派過來的人事專員。」

拜尼拉蒂頓了頓，繼續按照夏若飛叫他的說辭，說道：「徐專員來了之後就隻幹了一件事情，面試！他把桃源島上所有人都面試了一遍，隻留下了大約五十來個人，其他人都被送回國了。留下來的這些人整天也神秘兮兮的，根本不知道他們在幹什麼，好像島上的氣氛越來越古怪……」

「你這是被邊緣化了吧！」王伯山輕哼了一聲說道。

「隻是負責的工作不同而已！」拜尼拉蒂說道，「如果我被邊緣化，那還能打聽到這麼多重要的消息？」

「好吧！這個消息還算不錯，八萬美金很快就會大到你的帳戶上的！」王伯山說道，「不過你還得告訴我，氣氛怎麼古怪了？有什麼具體表現？」

拜尼拉蒂故意想了想，然後說道：「怪異的地方太多了，比如他們把機場旁邊的一塊區域全部圍了起來，也不知道他們躲在裡面做什麼……」

拜尼拉蒂接著又說了好幾個反常之處，這都是夏若飛提前編好的，拜尼拉蒂隻要照著說就行了。

夏若飛的判斷沒有錯，王伯山聞言果然陷入了沉默，然後又囑咐拜尼拉蒂，如果打探到類似這樣的重要情報，要第一時間主動聯繫他，然後王伯山就掛了電話。

拜尼拉蒂把手機掛斷，長長地籲了一口氣，問道：「夏先生，我剛剛的表現如何？」
