เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1472
ชื่อตอน  : 第一千四百七十一章 萬事俱備
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019334
──────────────────────────────────

夏若飛淡淡地說道：「還不錯！接下來如果王伯山繼續聯繫你，你知道該怎麼做嗎？」

「按照您的吩咐跟他虛以委蛇！讓他能夠儘量保持足夠的耐心。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷」拜尼拉蒂不假思索地說道，「並且隨時準備根據您的最新指令，必要時主動聯繫他，把假消息投放給他！」

夏若飛點了點頭說道：「很好！你要把我吩咐你的那些應對方案繼續熟悉，做到不管任何時候王伯山打電話過來，你都能熟練應對。而且就算是他提出的問題超出了我給你預設方案的範圍，你也要能夠妥善應對。」

「是！」拜尼拉蒂乾脆地應道。

「你過去休息吧！」夏若飛說道，接著又望向了李義夫說道，「義夫，你也去熟悉熟悉改造方案吧！我要繼續處理那些原材料了！」

「好的，師叔祖！」李義夫說道，然後拿著夏若飛親自擬定的島嶼改造方案走到一旁，認真地看了起來。

夏若飛則開始繼續處理那些材料。

現在九根玉柱已經處理完畢了，其他材料的處理相對比較簡單，所以夏若飛的效率也非常高。

當然，最重要的核心陣盤夏若飛現在還沒有開始刻畫。

實際上方案細節都已經完全確定，夏若飛的確可以著手刻畫陣盤了，隻不過刻畫陣盤必須時刻保持精力的高度集中，中間絕對不能被打斷或者打擾，而且需要的時間會比較長，所以並不適合現在來刻畫。

另外，核心陣盤如此重要，夏若飛自然要把狀態調整到最佳之後，才會開始來刻畫它，現在他已經熬了兩個通宵了，自然不可能還處在最佳狀態上。

這種狀態處理一般的材料沒太大問題，那根本沒有什麼技術難度，但刻畫核心陣盤就不合適了。

實際上夏若飛已經計劃好了，決定在靈圖空間中刻畫核心陣盤，反正他把這些材料處理好之後，還是要回一趟華夏的，否則王伯山和他的那個鄭師叔是不可能無限期等待下去的。

這邊島嶼改造有李義夫坐鎮主持，隻要按照他的方案計劃一步步完成，基本上不太可能出現問題；而夏若飛則需要親自去會一會王伯山和那位鄭師叔，探探他們的底，同時也儘量為桃源島改造爭取時間。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

回去之後，夏若飛就可以找時間進入靈圖空間中，那裡環境得天獨厚，而且還能利用時間流速差，在不耽誤事的情況下儘快完成核心陣盤。

整個下午，夏若飛都在處理那些材料。

處理完畢的材料都被他專門存放在一處，並且細心地做好標記，過兩天李義夫主持島嶼改造的時候，直接按照標籤取用材料就可以了。

吃過晚飯之後，夏若飛又繼續處理布陣的材料，到了晚上九點多鐘，李義夫招募的第一批五十人乘坐的從澳洲到桃源島的客運包機馬上就要落地了，李義夫親自去機場接人，而夏若飛依然沒有挪窩，還在埋頭處理著一件件材料。

這些材料大部分都是外觀、尺寸的改造，還有一小部分需要刻畫簡單的陣紋，對於夏若飛來說沒有任何難度，隻是繁瑣的重複勞動罷了。

晚上十點多，李義夫帶著人回來了。

夏若飛這才放下了手中的工作，起身去跟大家見了個面。

當然，夏若飛是以桃源公司人事部徐專員的身份和大家見面的，這些澳洲洪門的兄弟們自然不會認識他，就連跟他打過好幾次交道的唐虎，也沒有認出來，反而一直問他夏若飛在不在。

當唐虎從「徐專員」那裡得到消息，得知夏若飛目前並不在桃源島上的時候，唐虎也是十分的失望，頓時沒了跟「徐專員」繼續交流的興趣。

夏若飛沒有亮明身份，這幫澳洲唐門的弟兄們自然是唯李義夫馬首是瞻，雖然他們對夏若飛的名字如雷貫耳，但也不至於愛屋及烏到對夏若飛公司的一個人事專員都那麼熱情，而李義夫可是洪門的元老之一，同時還是不少年輕的洪門弟兄心目中的偶像，所以他比夏若飛假扮的「徐專員」受歡迎得多。

白天劉慶峰已經安排人在機場倉庫旁邊搭建了兩排活動闆房，並且從島上的物資儲備庫裏將闆房內的設施都配好，沒一張床上都鋪著嶄新的床單、被褥，還有桌椅闆凳等家具一應俱全。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

另外，劉慶峰還提前讓廚師做好準備，為剛剛下飛機的洪門弟兄們準備了熱氣騰騰的宵夜。

大家坐了這麼久的飛機，早已疲憊不堪，夏若飛自然不會不近人情到連夜就要對這些人進行甄別。不過為了以防萬一，他還是安排桃源島的護衛人員在活動闆房周圍進行警戒，如果真有人要偷偷跑出去，那肯定是會被制止的。

活動闆房本來也在之前劃定的警戒線範圍內，所以也不必增添太多的人手。

夏若飛和大家見了一面之後，就又回到倉庫去繼續處理布陣材料了，李義夫本來也想陪夏若飛回去的，不過夏若飛卻讓他留下來陪洪門的弟兄們多喝幾杯，他自然也不敢不從命。

當然，李義夫也沒有呆太久——好不容易有機會侍奉孝敬師叔祖，他自然要多賣賣力氣。更何況一想到師叔祖都在忙著加班處理材料，而自己卻在這裡喝酒作樂，他心裡就更過意不去了。

所以，李義夫也就是陪大家喝了三杯酒，就馬上告罪離場了。

當然，實際上李義夫這樣的大佬在場，大家都有點兒放不開，包括帶隊的唐虎，他對李義夫也是又敬又畏的。所以當李義夫離開的時候，大家都不約而同暗暗鬆了一口氣——跟這樣的大佬在一起，壓力實在是太大了。

李義夫回到倉庫，一眼就看到夏若飛依然在燈光下忙碌著。

他忍不住走過去說道：「師叔祖，您應該好好休息一下了，您已經熬了兩個通宵了呀！」

夏若飛正在處理一塊特殊的木料，他頭也不擡地說道：「我知道了，處理完現在手中事情，我就去小睡一會兒。」

「是，師叔祖，那弟子就不打擾您了！」李義夫連忙說道。

夏若飛把這塊木料也處理好之後，就起身伸了個懶腰，笑著說道：「我確實有點兒累了，看來要睡會兒再繼續幹活了！」

夏若飛讓劉慶峰在倉庫裏裝了幾張單人床，其中有一張是留給夏若飛專屬使用的，就放在倉庫的一個角落裡，而且劉慶峰還從食堂的餐廳拿了兩幅隔斷屏風，把那個區域全部包圍起來，形成了一個相對私密的空間。

這是倉庫裏最好的位置了，自然是留給夏若飛使用的。

他從屏風後面走進了這個「房間」，和衣躺在床上，一會兒工夫就傳來了輕微的鼾聲。

此時拜尼拉蒂早就已經進入了夢鄉，唯有李義夫依然在燈光下閱讀夏若飛親自擬定的方案，他聽到夏若飛那邊傳來鼾聲之後，立刻輕手輕腳地走過去把燈光調暗。

偌大的機場倉庫也陷入了黑暗之中，隻有門口附近兩盞昏暗的燈還亮著，李義夫就坐在燈下，接著這微弱的光線，繼續熟悉、記憶夏若飛擬制的改造方案。

……

第二天清晨，睡了六七個小時的夏若飛感覺自己滿血復活、精神百倍。

吃過早飯之後，他就在李義夫的陪同下來到了澳洲洪門弟兄們住的活動闆房。

這些洪門弟兄也在吃早餐——現在倉庫區這邊人越來越多，劉慶峰特地安排了一輛車、兩個人，就專門負責給這邊送餐。

夏若飛昨天其實有一些材料都還沒有處理完，不過他還是先放下了那邊的工作，過來先完成更重要的工作——人員甄別。

他這並非對洪門弟兄不信任，隻是人心隔肚皮，具體到每一個個體身上，萬一有誰心懷叵測，而事先又沒有及時甄別出來的話，就有可能壞事——在涉及到桃源島的問題上，夏若飛認為多小心都不為過。

本來聽說桃源公司派來的這位「徐專員」要對每個人進行面試，大家還是有些想不通的。

不過李義夫告訴他們，這是夏若飛親自定下的規矩，每一個進入桃源島的人，都必須經過嚴格的審核，而人事專員去給他們進行面試，也是審核的一個非常重要的部分。

唐虎一聽李義夫說這是夏若飛定的規矩，頓時不再有任何排斥心理，而且很快就憑藉自己的凝聚力登高一呼，大家聽了唐虎的話，自然也就十分配合了。

「面試」就在活動闆房進行，唐虎親自帶人迅速整理了一個房間出來，然後和李義夫一起，把大家都安排過來依次接受詢問。

唐虎也是身先士卒，第一個走進了這個臨時的面試間。

……

五十個人的甄別，又耗費了夏若飛幾乎一整個上午的時間。

好在結果令他十分滿意——五十個人的忠誠度都沒有任何問題，他們都來自義字為先的洪門，所以在外部誘惑的測試中，他們也沒有人中招。

按照夏若飛自己定的標準判斷，這五十個洪門弟兄在桃源島改造期間，全部留下來是沒有問題的。

夏若飛面試完最後一個人之後，就直接把面試的情況和結果都告訴了李義夫與唐虎。

兩人聽了之後自然是十分高興。

尤其是李義夫，他可是知道這位「徐專員」就是夏若飛的，這回招募人員的事情，他也算是在夏若飛面前掙足了面子。

其實李義夫一整個上午都是有些忐忑的，他生怕出現幾個不符合要求的甚至是心懷鬼胎的，那他這張老臉都不知道該往哪裡擱了。

人員甄別完成之後，李義夫立刻就安排這些洪門弟兄們各司其職。

二十來個肩負警衛工作任務的洪門弟兄，很快就取代了機場倉庫附近的劉家護衛，開始在警戒線外圍不斷地巡邏巡視。

剩下的二三十個人，有的是能夠操控工程機械的，還有通信、測繪、氣象等等專業的人才，在劉慶峰的配合下，他們都被安排到了相應的崗位，暫時和劉家留下的員工一起工作。

夏若飛重新把改造的方案計劃又檢查了一遍，確認不會有什麼問題，於是他就讓李義夫帶著工程人員開始先按照改造方案進行施工和前期準備。

桃源島上一些工程機械又轟鳴了起來，而夏若飛則回到倉庫裏，把剩下的那部分原材料，也全部都加工處理成符合改造需求的形狀，有的還刻畫了陣紋。
