เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1473
ชื่อตอน  : 第一千四百七十二章 計劃啟動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019338
──────────────────────────────────

夏若飛先來到了那個崖壁的位置，敏捷地順著懸崖滑到他上次做好標記的位置。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

他一手抓著岩石，另外一隻手從空間裡拿出了一把工兵鍬，將做標記的樹枝隨手鏟掉，然後就開始用力地往裡挖。

這裡的石頭在鹹濕空氣的常年侵蝕下已經呈蜂窩狀，夏若飛灌注了真氣之後，很輕鬆地就挖了進去。

一會兒工夫他就挖開了一個可以容身的地方，於是他手臂微微用力，整個人就蜷縮在那個臨時挖出來的小平台上，繼續用力往側面挖。

他差不多花了半個小時左右的時間，終於把安放那根玉柱的孔洞挖了出來。

夏若飛探出頭去仔細核對，確認方位無誤，這才將工兵鍬收進了空間中，然後又從靈圖空間裡取出那根已經準備好的玉柱，小心地將玉柱放進了孔洞中。

接著，夏若飛就把剛才挖出來的碎石慢慢地回填進去，同時還不斷地微調著玉柱的位置，直到碎石壓緊了空隙，玉柱也被固定在了最佳的方位上。

夏若飛又把剩餘的碎石都填了回去，然後隨手從旁邊折了一些帶葉子的樹枝過來，對這個位置進行了一定的偽裝。

實際上，隻要陣法啟動之後，九根玉柱的位置尋常人根本無法靠近，真要有人想要強行破壞，陣法還會自主進行反擊。

至於在陣法啟動之前的這些日子，這個險峻的懸崖一般人根本都爬不下來，就算是陣道水平很高的修煉者，在沒有對整個天然大陣進行像夏若飛那樣的詳細勘察的情況下，也幾乎不可能準確辨認出玉柱的方位。

再加上夏若飛還做了一些偽裝，基本上安全是不會有問題的。

夏若飛布置完這根玉柱之後，很快就如靈猿一般從懸崖下方攀爬了上去，然後在夜色的掩護下朝著桃源島上的僱傭兵駐地飛掠而去。

傭兵駐地旁邊那個點位，並不是安放玉柱的，在整個陣法中的重要性相對要低一些，而且因為地形平坦，所以布置起來難度要小很多。

夏若飛主要的精力反而是放在了布置好陣法材料之後的偽裝上--畢竟這裡距離那幫僱傭兵的駐地那麼近，如果不偽裝好一點兒，說不定就會被那些僱傭兵看出一點兒端倪來。

夏若飛也不敢保證這幫精力過剩的傢夥會不會挖開來看看，真要是把這裡破壞掉，還得重新布置，如果剛好是要在陣法啟動的時候被破壞了，那還會造成整個陣法運轉的遲滯，說不定就會壞了大事。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

好在夏若飛本身也是偽裝方面的行家，在部隊的時候他的這門考核就常年都拍在孤狼突擊隊的前幾名，再加上現在又成了修煉者，尤其是精神力達到了聚靈境，對於周圍環境的感知比以前不知道敏銳了多少倍，所以他布置好偽裝之後，可以說是天衣無縫，就算是經驗豐富的特種兵，也很難看得出來。

把兩處需要自己親自動手布置的點位都搞定之後，夏若飛就悄無聲息地回到了機場倉庫，全過程沒有驚動任何人。

第二天一早，夏若飛就準備按計劃返回華夏了。

李義夫自然是親自把夏若飛送到機場。本來夏若飛是沒想讓李義夫送的，畢竟改造工程需要他負責，但李義夫一聽不讓他送，差點當場跪下來，夏若飛隻能苦笑連連地同意了。

上了車之後，夏若飛就恢復了自己本來的樣貌。

從這裡到機場，直到登機，都不會再遇到外人--桃源島的機場是私人機場，車子直接開到停機坪的。

倉庫本來就在機場旁邊，步行到停機坪都要不了多久，坐車就更快了。

夏若飛簡單地囑咐了李義夫幾句，尤其是幾個重要的點位，他又強調了一番，然後車子就已經開到了停機坪，桃源號已經在這裡做好了起飛準備。

劉慶峰也趕到了機場送機，當然他也知道夏若飛的規矩，所以就是一個人過來的，連司機都沒帶，就自己開了一輛車來到了機場。

夏若飛一下車，劉慶峰就迎了上來。

夏若飛含笑和他握了握手，說道：「慶峰，這段時間就辛苦你了。」

「夏總您客氣了，這是我分內的工作！」劉慶峰有些受寵若驚地說道。

夏若飛指了指李義夫，說道：「我不在島上的這段時間，一切工作以李總的指令為準，你們都要服從李總的領導，好好配合把最後的掃尾工作做好。」

「是！」劉慶峰連忙說道，「我一定堅決服從李總的指揮！」

李義夫淡淡地說道：「劉總言重了，大家都是為了完成夏先生布置的任務，以後通力合作就行了。」

李義夫本來就是大企業家，管理經驗十分豐富，夏若飛交給他的管理任務，對他來說根本沒有任何難度。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

他感到壓力大的，還是島嶼改造工程。

因為李義夫已經知道，這些改造看起來平平無奇，實際上卻關係到一個天然大陣的啟動，甚至關係到生死存亡的問題。雖然核心的工作都是夏若飛在完成，但是他也擔心基礎建設工作如果出現什麼偏差，導緻大陣受到影響，那就真的萬死莫辭了。

夏若飛笑了笑，對李義夫和劉慶峰說道：「行了，你們都各自忙去吧！我走了！」

說完，他徑直邁步走向飛機舷梯，當他看到站在舷梯旁迎候自己的劉安機長和乘務員，就想起了招聘飛行員的事情。

於是夏若飛轉過身來對李義夫說道：「義夫，我突然想到個事兒……最近經常從國內飛桃源島這邊，我發現劉安機長他們兩個人的機組實在是太辛苦了，頻繁飛行的話也不利於安全。我想再招聘一名經驗豐富的飛行員，和他們組成三人機組，這樣在飛行途中有一個人可以輪班休息。這個事兒你幫忙落實一下！」

桃源號本來就是李義夫送給夏若飛的，名義上歸屬權還在李義夫名下一家通航公司旗下，包括劉安他們整個機組，名義上也是這家通航公司的員工，連薪水都是李義夫支付的。

實際上現在這些錢對於夏若飛來說也根本不算什麼，他若是想要享受的話，養幾架私人飛機一點兒問題都沒有，但這是李義夫的一番孝心，夏若飛不接受反倒是讓李義夫多想。

就招聘飛行員這件事情來說，肯定是李義夫這邊操作比較方便，而且同樣把勞務關係落在李義夫名下的通航公司，這樣也更加方便。

李義夫聽了之後自然忙不叠地答應，他說道：「夏先生，我名下的通航公司就有幾名飛行員是飛灣流G650機型的，我馬上選派一位最好的飛行員過來！」

在李義夫看來，夏若飛對他的恩德是無法用金錢來衡量的，哪怕是讓他把所有的資產其全部給夏若飛，他都會毫不猶豫而且心甘情願地拿出來，當然，他也知道夏若飛肯定不會要。不過能為夏若飛做一點事情，他心裡都會覺得非常的高興。

夏若飛點了點頭，略一沉吟說道：「我在國內的行程暫時還沒定，這樣吧！人選好之後，乾脆就和你的下一批人一起到桃源島來等，讓劉機長他們再辛苦兩趟就是了！」

一旁的劉安聽到之後，連忙說道：「沒問題的！夏總，其實我們也不辛苦！不用加強人員也都沒問題！」

夏若飛擺擺手說道：「人員還是要加強的，如果按照華夏民航的規定，你們每一次飛桃源島都屬於超時飛行了，我們還是要尊重科學。」

接著，夏若飛又對李義夫說道：「那就這麼定了！」

「好的，夏先生！」李義夫連忙恭敬地說道。

夏若飛沒有在說什麼，直接邁步踏上了舷梯，劉安機長和乘務員也跟在夏若飛身後也趕緊上了飛機。

夏若飛在艙門口朝大家揮了揮手，就走進了機艙裏。

因為已經提前做好了飛行準備，而桃源島機場又不存在排隊起飛的問題，所以飛機艙門關閉之後，很快就直接滑行到跑道上起飛了。

經過十幾個小時的飛行，中間依然照例在布裏斯班落地加了一次油，桃源號終於在夜幕中平穩地降落在了京城國際機場的跑道上。

夏若飛這次回來並沒有通知任何人，他十分低調地從公務機樓出來，然後打了個車離開了機場。

他也沒有回劉海胡同的四合院，而是乘坐計程車直接來到了位於郊區小湯鎮的桃源會。

作為大股東，夏若飛在桃源會是有長留的房間的，想要過來住，隨時都可以。

門口的保安見到夏若飛，連忙立正敬禮，叫道：「夏總好！」

夏若飛微微點頭，問道：「今天有誰在？」

「報告夏總！今天趙總在這裡宴客，其他幾位老總都沒在。」保安回答道。

「知道了。」夏若飛說道，「不用通知他，幫我安排個電瓶車，送我去湖濱別墅。」

會所有一座湖邊的小別墅是專門留給夏若飛的，而且那還是大陣的陣眼所在，在夏若飛的布置之下，大部分聚攏來的靈氣都被鎖在小別墅裏，那裡的靈氣濃度也是非常高的。

夏若飛不回劉海胡同，一方面是不想被王伯山知道他已經回來了，另一方面也是想在桃源會這邊把狀態調整到最好，然後完成核心陣盤的刻畫。

這座小別墅因為有了夏若飛的專門交代，平時都不會有人進來，包括趙勇軍他們都不會進入別墅，即便他們來找夏若飛，也會在門外等候，所以夏若飛在這裡休整，是絕對不會有人打擾的。

「好的，夏總！」保安連忙說道。

保安連忙調來一輛電瓶車，準備送夏若飛去湖濱小別墅。

夏若飛上車前說道：「我今晚有點事情要處理，所以我回來的事情就不要告訴趙總了，剛好他也要陪朋友，就別讓他分心了。」

「明白！」保安應道。

夏若飛乘坐電瓶車很快就來到了湖濱別墅，刷了指紋進入別墅內部，夏若飛頓時感覺到神清氣爽，雖然這裡還不是陣眼所在的房間，但靈氣濃度已經遠超外面了。

這也是夏若飛要專門布置一座別墅把大部分靈氣鎖住的原因，如果按照大陣的聚攏靈氣速度，把那些靈氣全部平均分布到陣法範圍的話，那這裡都比得上一些小宗門駐地了，說不定很快就會引起修煉者的注意。

夏若飛關上門之後，就徑直走進了陣眼所在的那個房間。

在這個房間周圍，夏若飛也布置了鎖靈陣，將絕大部分靈氣都封鎖在了房間中。

實際上陣法水平一般的修煉者，都很難突破陣法進入到那個房間裡，更別說是那些普通人了。

當然，這陣法是夏若飛親自布置的，他想要進入自然是輕而易舉。

進入房間後，靈氣濃度頓時又上升了一大截。

夏若飛心念一動從空間中取出了玉質蒲團，然後盤腿坐在上面，翻手拿出了一塊元晶，然後就開始修煉了起來。

最近這段時間，他一直都在忙碌桃源島的事情，還真的很少有時間好好修煉一下。

他的修為如今已經達到了鍊氣9層，而且隱隱已經感覺到了那層壁障，現在欠缺的就是積累。

畢竟一個大境界的突破，難度比以前會大很多。

當然，相比於現在地球上的其他修煉者，夏若飛已經有得天獨厚的優勢了，他不缺修煉資源，而且所修煉的《大道決》功法也絕對是最頂級的那種，效率自然要高得多。

他突破大境界，需要的就是足夠的積累，正常情況下是不會被困在這個瓶頸太久的。

所以，今天難得有時間，他就趕緊坐下來修煉一下，順便也調整一下狀態，為刻畫核心陣盤做好準備。

一晚上的時間一晃而過，當陽光透過窗戶照進來的時候，夏若飛終於長長地呼了一口氣，從玉質蒲團上站起身來。

此時他感覺全身充滿了力量，連日來的忙碌帶來的疲憊也一掃而光。

通過一整晚的修煉，夏若飛也明顯感覺到了自己的修為又穩穩地進了一步，距離突破大境界也更近了。

夏若飛活動了一下手腳，然後深吸了一口氣，從兜裏掏出了手機……
