เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1474
ชื่อตอน  : 第一千四百七十三章 正面接觸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019342
──────────────────────────────────

夏若飛在手機上輸入那個早已熟記在心的電話號碼，沒怎麼猶豫就直接撥了出去。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

他這是給王伯山打電話，這也是早就計劃好了的——王伯山已經被晾了好幾天了，如果繼續拖下去的話，他們隻會越來越急躁，漸漸的耐心全無，不排除他們會採取一些非常手段的可能性，一旦事情發展成那樣，就有可能給計劃帶來變數。

所以夏若飛並沒有無限期的拖延下去，在調整好自身狀態之後，就先給王伯山打了這個電話。

夏若飛聽到振鈴三聲之後，對方就接聽了電話：「喂！哪位？」

夏若飛平靜地問道：「請問是星辰集團的王伯山王總嗎？」

「我是，你哪位？」

雖然王伯山的語氣還算平和，但夏若飛還是能察覺出一絲不耐煩，估計是他們這幾天一直找不到夏若飛的行蹤，情緒已經開始變得焦躁了。

夏若飛淡淡地說道：「我是夏若飛。聽說王總這幾天在找我？還說有幾十億美金的大生意要跟我談？」

電話那頭的王伯山先是沉默了一下——他完全想不到自己找了這麼多天都沒能見上一面的夏若飛，居然毫無徵兆就主動給他打了電話過來。

緊接著，王伯山的內心就被驚喜填滿了，他的音量都忍不住提高了幾度：「夏總！你終於給我回電話了！我可是找了你好多天啊！」

也許是覺得自己的語氣有問題，王伯山馬上又說道：「夏總，我的確是有一筆大生意要找你談，說是幾十億美金的生意也絲毫不為過！」

夏若飛微微一笑，說道：「幾十億美金？我的公司市值都不到幾十億美金的零頭，這麼大的生意恐怕吃不下啊！」

王伯山連忙說道：「夏總，我也了解過你的桃源公司，雖然目前體量確實不算大，可是潛力很大啊！後勁非常足，成為跨國的巨無霸企業，也是指日可待啊！」

這時，夏若飛聽到電話那頭傳來一個的聲音：「伯山，直接跟他聊正題就是了，東扯西扯的幹什麼？」

「鄭師叔，稍安勿躁……稍安勿躁……馬上就進入正題了。」王伯山說道。

夏若飛也一下子就認出了另一個人的聲音，正是昨天在桃源島的時候也聽到過的那個鄭師叔的聲音。

實際上，在「鄭師叔」剛說了幾個字的時候，手機聽筒裏傳來的聲音就一下子變小了很多，應該是王伯山及時捂住了話筒。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

但夏若飛是個修煉者，即便那聲音很低，他也依然聽得很清楚，包括王伯山後面說的那句話，他也聽得清清楚楚。

夏若飛不禁露出了一絲笑容——看來那個鄭師叔應該是個急性子。

性子急好啊！那樣我的計劃實施起來就更容易了。夏若飛在心裡默默地說道。

緊接著，夏若飛就聽到了王伯山繼續說道：「夏總，我相信你也應該了解過我的情況了，我們星辰集團的實力也不弱，我肯定不是那種招搖撞騙的人，這點請你放心。另外，我找你談的生意，跟桃源公司也沒有多大關係。」

「我當然知道星辰集團的實力。」夏若飛淡淡一笑說道，「不過王總說的幾十億美金，又跟我的公司沒有什麼關係，那我就真的有點兒迷糊了……我的資產當中，最值錢的也就是桃源公司了，既然跟我公司沒關係，我哪兒還有什麼實力接幾十億美金的大生意？就算把我這一百多斤賣了，也值不了那麼多錢啊！」

「夏總說笑了……」王伯山乾笑了一聲，說道，「夏總，這件事情在電話裏一句兩句說不清楚，我希望能跟你面談一下，不知道你方不方便安排？」

夏若飛裝作沉吟了一會兒，才開口說道：「見一面也行……不過我手頭還有一些事情沒有處理完，明天恐怕是沒時間了……不知道安排在後天的話，王總方便嗎？」

桃源島上的改造工程，即便是李義夫招募的第二批人也及時到位，全部完成改造也需要差不多三天時間。正因為此，夏若飛才把會面時間往後推了一天的，這也是給桃源島上的李義夫爭取時間。

王伯山自然是恨不得馬上就跟夏若飛見面，談妥購買桃源島的條件，所以在聽夏若飛說還要再等一天的時候，他也不禁猶豫了一下，不過很快就爽快地說道：「沒問題！那就定在後天中午吧！咱們邊吃邊談，地方我來定！」

夏若飛說道：「在京城王總是客人，我算是東道主，怎麼能讓你安排呢！還是我來吧！明天中午十二點，地方定好之後我再發簡訊通知你。」

夏若飛沒讓王伯山安排見面的事情，就是為了防止對方提前在見面的地方進行一些布置，畢竟對手是修煉宗門的弟子，有時候修煉者的一些手段是防不勝防的。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

而且夏若飛對他們的了解也不算很多，甚至不知道除了王伯山和那個鄭師叔之外，摘星宗還有沒有人也一起來到了京城。萬一對方在會面地點進行埋伏的話，他應對起來就會有些困難了。

雖然按照常理分析，摘星宗既然想要用世俗界的手段來購買桃源島，就不會在成交之前得罪夏若飛，但凡事不怕一萬隻怕萬一，小心謹慎一點兒還是不會錯的。

王伯山聞言，略一沉吟就說道：「行！那就……讓夏總破費了。」

「一頓飯錢算什麼？」夏若飛笑著說道，「如果咱們的生意真的談得順利的話，幾十億美金一輩子吃山珍海味都吃不完了！」

「哈哈！有道理！」王伯山笑著說道，「夏總，那……就後天見了？」

「後天見！」夏若飛說道，然後就掛了電話。

……

建國門內大街，京城國際飯店，頂層豪華套房內。

王伯山掛了電話之後，鄭永壽就皺著眉頭不滿地說道：「伯山，怎麼又要等到後天了？你這辦事效率也太低了！難怪你這麼弱……」

王伯山像是吃了蒼蠅一樣難受，但摘星宗一向強調尊師重道，所以他也不敢跟鄭永壽頂嘴，隻能賠笑道：「鄭師叔，咱們這是求人的事兒，總不能強迫人家馬上就見面吧？萬一這小子對咱們產生反感，給多少錢都不賣那個島怎麼辦？您多擔待……」

鄭永壽輕哼了一聲說道：「他敢！真要是軟的不行，那咱就來硬的！一個普通人而已，對付他還不是手拿把攥？」

「是是是！」王伯山連忙附和道，「鄭師叔，咱們的條件那麼誘人，他不可能不接受的。本身那個桃源島就是他白得來的，能換三十億美金，除非他腦子有問題，否則一定會答應的。咱們不過是多等一天罷了，這麼長時間都等下來了，最後咱說什麼也不能因為一些細節功虧一簣，您說是嗎？」

鄭永壽有些不耐煩地擺了擺手，說道：「行行行！都聽你的，我們再等一天就是了！」

「多謝鄭師叔理解！」王伯山連忙說道，「師叔，今天沒什麼事情了，要不我帶您在京城轉轉？這邊風景名勝還是不少的！」

「這裡空氣渾濁成了這樣，我可沒心思出門！」鄭永壽說道，「你也不用陪我了，我回房間去休息會兒！」

「是！那師叔您慢走！」王伯山說道。

直到鄭永壽離開了這個房間，王伯山這才坐在了沙發發上，臉上露出了滿意的笑容。

實際上，摘星宗掌門洛清風之所以派鄭永壽過來，主要是看重了他的陣道實力，要是論起社會經驗，大部分時間都在宗門修煉的鄭永壽，絕對被師侄王伯山甩幾條街。

而從王伯山的角度來說，他自然是不想動不動就採用武力的，遵守世俗界的規則僅僅是一方面，更重要的是，隻有兵不血刃地拿下桃源島，才能體現出他的價值啊！如果是派一群修煉者過來，強行把島占了，那他王伯山的重要性從哪裡體現？

一旦採用非常手段，那他的「KPI」就會直線下降，畢竟打打殺殺的事情他並不擅長，宗門內修為比他高、實力比他強的人一抓一大把。

而假如是通過錢就把桃源島買下來的話，那王伯山無疑就是首功了，說不定掌門一高興，就賜給他一些修煉資源了。

所以，在這件事情當中，王伯山是最努力的，也最想通過談判、交易來完成這個任務的。

通過剛才短暫的交流，王伯山覺得這個年輕的夏總應該是對這個「幾十億美金」的大項目產生了興趣。

王伯山覺得，到後天見面的時候，隻要一點點拋出這邊的條件，夏若飛就算一開始不太想賣桃源島，最後都一定會經受不住利益的誘惑而同意的。

王伯山站起身來，走到外面那個房間，從酒櫃裡選了一瓶紅酒開了起來，一個人自酌自飲了起來。

……

夏若飛在給王伯山打完電話之後，又給李義夫打了個電話，詢問工程改造的進展情況。

李義夫向夏若飛匯報了一番，總體情況非常不錯，一天下來超額完成任務，按照現在的速度，差不多兩三天時間也就足夠了。

另外，李義夫招募的第二批人員也已經上島了，同時上島的還有李義夫名下那家通航公司的資深飛行員羅伯特。

羅伯特是一位混血華人，父親姓羅，而母親則是來自於義大利。

雖然面孔有些偏西方風格，但羅伯特從小就在父親的影響下學習中文，對中國的傳統文化也比較了解。

所以，羅伯特雖然長了一副西方人的面孔，但卻有一顆純粹的華夏心，這也是李義夫派羅伯特過來補強飛行員隊伍的重要原因。

由於第二批人員並沒有經過夏若飛的甄別，所以李義夫也限制了他們的活動範圍，包括幹活的時候，也隻安排他們在一些不太重要的點位，而且還派人悄悄地盯著他們。

被限制活動範圍的，當然還有新加入的飛行員羅伯特。

夏若飛聽了之後，對李義夫的安排表示了肯定和讚賞，同時又囑咐了李義夫幾句，讓他儘量加快工程進度，必要時就晚上三班倒，畢竟現在人手又得到了補充。

當然，前提是必須保質保量。

和李義夫通完電話之後，夏若飛又出了一趟門，去了桃源會的主建築樓那邊——他昨晚就到了會所，雖然他吩咐保安不要跟趙勇軍報告，但現在一晚上過去了，保安沒有看到夏若飛離開，那肯定是會去跟趙勇軍說的，否則就是他失職了。

來到了桃源會，卻躲在小別墅裏一整宿外加一整個白天都不出來，兄弟們也會有意見的。

夏若飛問了問大堂的領班，才知道昨晚趙勇軍和朋友喝酒到淩晨兩點多鐘，現在趙勇軍還在房間呼呼大睡，並沒有起床。

至於宋睿等人，昨晚都沒來這邊，現在時間還這麼早，這些人肯定都還沒起床，自然也不會到會所來。

於是，夏若飛吩咐大堂領班，讓她在趙勇軍起床之後跟他報告一下自己回會所的事情。

接著夏若飛又讓淩記私房菜館那邊準備一桌酒菜，他中午要跟趙勇軍一起喝兩杯。

吩咐完這邊的事情之後，夏若飛又返回了小別墅——既然趙勇軍他們都沒起床，夏若飛自然也不會在那邊浪費時間。

他還有核心陣盤沒有刻畫好，現在時間也已經非常緊迫了。

回到別墅之後，夏若飛又靜坐調整了一會兒狀態，然後就開始練習核心陣盤的刻畫。

當然，按照習慣，夏若飛並沒有直接開始在材料上刻畫，而是手指不斷地虛劃，練習著核心陣盤的刻畫。

這些天夏若飛不斷觀察大陣、設計啟動方式和關閉陣法等等，他的陣道水平又有了一個顯著的提升，同時對太虛玄清陣的理解也加深了許多，再加上這個核心陣盤是他親自根據陣法的實際設計改良的，所以他已經是非常熟悉了，就算是閉著眼睛也能模擬出來。

現在缺的，無非就是手法的熟練度和精準度，這方面無法取巧，隻能通過反覆不斷的練習才能提升。
