เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1475
ชื่อตอน  : 第一千四百七十四章 陣盤成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019347
──────────────────────────────────

時間悄然流逝，一個上午很快就過去了。moɔ.xuʜꙅ9

夏若飛一直都在小別墅裏練習著核心陣盤的刻畫，雖然隻是用精神力來進行模擬，但是消耗也依然非常大。

他坐在玉質蒲團上，精神力恢復的速度本來就很快，但也依然無法支撐這樣的消耗，所以還要不時地喝上幾口靈潭水。隻有精神力消耗是在太大了，才會停下來休息恢復一小會兒，然後接著練習。

半天時間，他對核心陣盤的刻畫已經熟練了許多。

陣盤的每一道紋路，他本來就無比熟悉，經過大量的練習之後，更是對刻畫過程中的一些難點有了更清晰的認識。

夏若飛覺得，隻要再練習半天，應該就可以嘗試著開始真正刻畫了。

幾個小時的練習，讓夏若飛的精神有些疲憊。

再加上他又約了趙勇軍中午一起吃飯，所以乾脆就停了下來，站起身活動活動手腳，然後就推門出去，邁步朝會所的主建築方向走去。

夏若飛沿著湖邊的棧道往前走，這裡景色宜人，因為陣法的緣故，空氣都顯得特別的清新，夏若飛也感覺精神為之一振。

來到主建築樓，夏若飛才發現不但趙勇軍在會所，宋睿、侯亮他們幾個也都來了，不用說一定是趙勇軍通知他們的。

哥幾個有日子沒有聚在一起了，見面自然少不了喝酒。

夏若飛也沒有刻意控制，隻要找他喝的他都來者不拒，而且也沒有用真氣來作弊。

所以饒是他酒量很好，喝到後面也依然感覺到有一絲微醺了。

當然，宋睿他們幾個早已潰不成軍，連一向穩重的趙勇軍都出溜到桌子底下去了。

夏若飛叫來服務員把他們都安排到各自房間休息，並吩咐服務員照看好他們，然後就獨自離開了。

他謝絕了會所的經理為他安排的電瓶車，依然自己一個人步行，沿著湖邊的棧道朝小別墅的方向走去。

在酒精的作用下，夏若飛的腳步還有些虛浮，就跟踩在棉花上的感覺差不多。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

不過夏若飛倒也挺享受這種感覺的，就這麼一腳深一腳淺地走回了小別墅。

刷了指紋進屋之後，夏若飛的真氣在全身一運轉，殘留在體內的酒精就猶如冰雪遇到了烈陽一般，轉瞬之間就消融了，他本來還有些迷離的目光也一下子恢復了清明。

夏若飛將全是酒味兒的衣服脫了下來，一股腦丟進洗衣機裏，然後去浴室泡了個熱水澡，換上乾淨的浴袍走了出來。

此時夏若飛感覺渾身疲勞盡去，和哥們一起喝酒聊天，倒是讓他的精神得到了充分的放鬆，現在狀態正好。

於是他又坐下來繼續練習太虛玄清陣核心陣盤的刻畫。

夏若飛回到別墅差不多是下午兩點半左右，他又足足練習了三四個小時，到了六點多鐘才停下來，此時外面的天已經黑了。

夏若飛站起身來，臉上露出了一絲滿意的笑容。

今天一天下來，他除了跟趙勇軍他們一起喝了頓酒之外，基本上什麼都沒幹，就在練習核心陣盤的刻畫。

這樣的練習十分枯燥，不斷的重複、打磨，過程是相當乏味的，不過夏若飛卻始終保持著注意力的集中，效果也十分明顯。

現在他使用精神力模擬整個核心陣盤刻畫的全過程，基本上不會出現明顯的錯誤，一些難點也都能做到十分順暢。

夏若飛決定今晚就真正開始刻畫陣盤。

他甚至都沒有再出去吃飯，而是直接從空間裡取出了一盒泡麵，簡單對付了一頓，然後就開始布置。

夏若飛首先就是再次檢查了一遍全屋，確保門窗全都鎖緊了，窗簾也全部拉了起來。

接著，他又布置了一個簡單的困陣，真要有不速之客闖進來，多半也會被困在原地轉圈，無法靠近他的房間。

最後夏若飛還照例在房間門口布置了警戒陣法，這也是最後的一道防線了，一旦有人觸動這個陣法，夏若飛可以馬上有所察覺，並且第一時間做出應對。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

做好這些防護之後，夏若飛就邁步走進了靈氣最濃郁的那個房間。

他把房門反鎖之後，就直接從掌心處將靈圖畫卷召喚出來，然後心念一動進入了空間之中。

真正刻畫核心陣盤，耗費的時間會比練習的時候要多不少，而且絕對不能被人打擾，所以夏若飛自然是選擇在靈圖空間元初境來完成。

這棟小別墅的陣法是夏若飛親自布置的，他又前前後後用精神力檢查了好幾遍，確認並沒有任何的監聽監視設備存在，可以說這裡的安全度也是非常高的，甚至不比劉海胡同四合院差。

在加上門口又布置了警戒陣和困陣，所以夏若飛可以放心地在這個房間裡使用靈圖空間。

進入元初境之後，夏若飛就穿過靈潭邊的玉橋，來到了玲瓏塔前的空地上，接著他心念微微一動，玉質蒲團和幾塊加工好的玉盤就直接飛了過來，懸浮在他的面前。

夏若飛把玉質蒲團放在地上，盤腿坐了下來。

這些玉盤也是夏若飛讓李義夫提前準備好的，一共有三塊。在材料清單中這幾塊玉盤的價格也是最昂貴的了。

刻畫核心陣盤，自然隻需要一塊玉盤就夠了，之所以準備三塊，自然也是為了防止萬一出現失誤毀掉玉盤，一時間沒有地方再去找。

夏若飛將三塊玉盤放在一邊，然後又攝取了一大桶靈潭水放在身邊——一旦他感覺精神力難以為繼了，就必須迅速喝些靈潭水來加快精神力的恢復速度。

準備工作已經全部完成，夏若飛伸手拿過一塊玉盤，放在了自己的腿上。

夏若飛深深地吸了一口氣，然後也沒有太多猶豫，直接就伸出手指在玉盤的表面劃過，一道玄妙的弧線頓時被刻畫在了玉盤的內部……

時間一分一秒地過去，夏若飛刻畫的速度始終十分穩定，不快也不慢，一道道陣紋出現在了陣盤的內部，每一道弧線都仿佛充滿了靈性。

五個多小時後，就在陣盤的刻畫進度超過三分之二的時候，突然一陣輕微的斷裂聲響了起來，夏若飛的動作頓時一滯，然後臉上就浮現出了一絲苦笑——這次的刻畫居然出問題了。

夏若飛直接停了下來——陣盤出現了裂紋，就已經無法使用了，也就是說，這五個多小時不停歇的努力，也全都白費了。

不過夏若飛也並沒有氣餒，實際上他剛剛那一筆落下的時候，就已經知道了問題的所在。

並不是他的手法出現偏差，也不是他對力量的掌控不到位，而是在刻畫這一道陣紋的時候，在一百多步之前的一道陣紋和它發生了衝突，氣場一下子就亂掉了，陣紋中所攜帶的能量也開始亂竄，最終導緻陣盤的開裂。

也就是說……核心陣盤的設計可能都要更改了。

夏若飛也不禁鎖緊了眉頭，這個核心陣盤的每一道陣紋，都是他反覆推敲最終確定下來的，如果在設計環節出問題，那改動可就大了。

不過夏若飛也沒有慌神，而是稍微休息了一會兒，讓心情放平靜。

接著，他就開始分析核心陣盤的設計，並且拿出稿紙來不斷地推演。

漸漸的，夏若飛的眉毛舒展開了——他發現其實設計並不需要做什麼大的調整，也不必改變與之配合的其他材料，就能夠解決到這個氣場衝突的問題。

當然，是否有效果，還需要實踐的檢驗，否則理論上推導得在完美，說不定實際使用的時候依然會有問題，就好像剛剛那道陣紋一樣，沒有真正試過是絕對不會發現的。

夏若飛修改的是刻畫陣紋的順序，既然這兩條陣紋相衝突了，那就不如改動一下它們的前後關係。

當然，這不僅僅是兩條陣紋先後對調這麼簡單，陣盤環環相扣，調整了一個地方之後，可能會有不少與之相聯繫的陣紋都需要進行順序上的調整。

夏若飛飛快地在稿紙上進行演算，花了差不多一個小時的時間，就把陣紋順序調整的方案給確定了下來。

接下來就是驗證了。

夏若飛看了看剩下的兩塊玉盤，深深地吸了一口氣，拿起其中一塊玉盤，然後果斷地開始刻畫。

臨時的調整是否嚴謹？改變順序之後會不會造成更大的氣場衝突？一切都是未知數，隻能等待實踐的檢驗。

而且夏若飛這次就帶了三塊玉盤，現在已經裂了一塊，剩下兩塊。現在這塊如果再出問題，那唯一的一塊玉盤就必須成功了，否則整個計劃都會受到很大的影響。

因此，夏若飛此時的壓力其實還挺大的。

不過一旦進入到刻畫陣法的狀態，夏若飛腦子裡根本不會有任何雜念，隻會把全身心都投入到刻畫陣法的工作中。

時間一分一秒流逝，又是五個多小時過去了。

夏若飛終於來到了剛剛出現氣場衝突的位置，他刻畫的速度沒有絲毫變化，手也出奇的穩定，沒有任何猶豫就直接刻畫了下去。

這是被他改變順序的第一道陣紋，被完美地刻入了陣盤之上。

雖然陣法還沒有成型，但是這道陣紋卻十分穩定地落了下去，氣場沒有絲毫的變化。

這讓夏若飛心中微微一松，接著再接再厲，一步步地刻畫下去。

終於，他把調整過的陣紋也全都刻畫了上去，如果是上一個玉盤的那種情況，刻畫進行到這裡，恐怕玉盤就要承受不住氣場的不斷衝突，最終出現裂縫。

而現在這次刻畫，進行了三分之二左右，一切依然十分平穩，沒有任何意外情況發生。

夏若飛心中微微一喜，看來他的修改是成功的。

他沒有時間慶祝，很快又全身心地投入到了接下來的那些陣紋的刻畫。

剩下的三分之一左右，實際上難度始終是在遞增的，所以夏若飛也更加的小心謹慎了。

又過去四個多小時，夏若飛終於刻畫下了最後的一筆。

然後他整個人都差點癱倒在了床上——剛才的刻畫過程看似平靜，其實暗藏著各種刺激，有兩三次甚至差點直接就崩掉，好在他憑藉自己的經驗和對太虛玄清陣的理解，終於還是很順利地完成了！
