เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1476
ชื่อตอน  : 第一千四百七十五章 雙方相見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019350
──────────────────────────────────

第二天一早，夏若飛在會所吃了點兒早飯，又稍微休息了一會兒，上午九點左右才讓工作人員給他準備了一台車，自己開車離開了會所。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛驅車來到了以前他跟趙勇軍宋睿哥幾個經常聚的王府私房菜。

其實如果想要安全，安排在桃源會裡面肯定是最安全的，但桃源會的地盤同樣布置了陣法，而和王伯山同行的那個鄭師叔，很可能就是摘星宗裏對陣法研究最深的鄭永壽，如果把他們約到桃源會去，是很有可能被對方看出陣法的存在的。

所以，夏若飛隻能退而求其次，把會面的地點選在了王府私房菜。

夏若飛親自到王府私房菜定了個最豪華的包廂，這是一個獨立的小院子，院門一關就不會有任何人打擾。

他讓私房菜館準備一桌中午的酒菜，然後就叫服務員把他帶到這個名為青竹軒的獨立小院。

到了青竹軒之後，夏若飛對服務員說道：「我要看看這兒的環境，時間可能會有點兒長，你不用陪著我的，有什麼需要我再找你們。」

雖然服務員覺得看個包廂要很久似乎有些奇怪，不過顧客是上帝，而且人家的要求也很合理，所以她也沒有說什麼，點點頭說道：「好的！先生，如果有什麼需要，或者想要換個包廂，您可以直接用包廂裏的電話打到前台。」

「好嘞！謝謝啊！」夏若飛微笑道。

服務員離開之後，夏若飛就把這個小院子裡裏外外都看了一圈，甚至很謹慎地動用了精神力檢查了一遍。

接著，夏若飛又順勢將精神力往外輻散，確認並沒有人在附近窺探之後，雙手不斷揚起，一道道光芒從他掌心處射出，一閃即逝，沒入了院子的花圃、草叢、盆栽裡面。

最後，夏若飛掌心一翻，一枚溫潤的玉石出現在了他的手掌裏。

如果有修煉者看到的話，一定能發現這枚外表看著毫無痕跡的玉石，實際上內部已經布滿了密密麻麻的玄妙陣紋。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

夏若飛精神力往玉石內部微微一透，院子裡頓時升騰起一股肅殺的氣息，隱隱藏著無形的殺機。

夏若飛臉上露出了一絲滿意的神色，將精神力從玉石內收了回來，那股肅殺氣息頓時又消弭於無形之中了。

做好這一切布置之後，夏若飛的內心也更加安定了。

他這是在院子中布置了一個小型的困殺陣，隻不過引而不發。所有的構成陣法的陣基都是由玉石刻畫的，隱沒在院子的各個角落裡，控制陣法的核心則是他手中的那塊玉石。

隻要夏若飛沒有輸入精神力去觸發陣法，那麼這裡一切都跟平常沒有區別，即便那個鄭師叔是陣法高手，也肯定發現不了。

更何況根據夏若飛的判斷，王伯山和鄭師叔肯定沒有發現他也是修煉者，否則他們就不會像現在這樣，寄希望於通過談判，用錢把桃源島買下來了——桃源島對於修煉者的意義巨大，如果落入修煉者手中，根本不可能用金錢買得下來的。

所以夏若飛認為，王伯山和那個鄭師叔，肯定不會對自己有太多的防範之心，更不會去注意到院子隱秘角落散布的玉石陣基。

當然，夏若飛這麼做也隻是未雨綢繆。

雖然他修為已經達到了鍊氣9層，摘星宗除非是出動洛清風那一輩的高手，修為才會和他差不多甚至超過他，理論上今天來的人，修為應該都沒有他高，但他從來不敢小覷修煉宗門的底蘊，說不定這些人就有一些出人意料的手段。再加上他基本上沒有修煉者之間的戰鬥經驗，如果不多做一點兒準備，真要撕破臉了的話，他還未必有必勝的把握。

布下這個困殺陣，就是為了最壞的可能性做準備。

到時候夏若飛隻需要從包廂躍入院子，就基本上立於不敗之地了。

他已經提前觀察過了，包廂的主人位左側有一扇軒窗，有需要的時候，這種精緻的軒窗根本都不用打開，直接往軒窗上撞去，就能直接跳到院子裡了。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

對方肯定會追出來的，到時候困殺陣一發動，對付鍊氣期的修士應該是沒有問題的。

不過，如非必要，夏若飛肯定不會選擇在這裡動手的。

這裡畢竟是京城，修煉者之間的戰鬥動靜可不會小，到時候鬧起來的話，說不定就會傳得滿城皆知，而且很有可能洩露他修煉者的身份。

所以，夏若飛的計劃中，動手的地點依然是桃源島，現在做這些布置，隻是未謀勝先謀敗罷了。

夏若飛又檢查了一遍，這才放心地走出了青竹軒小院。

他跟私房菜館確認了自己就要青竹軒，並且告訴他們客人來了之後先不要上菜，也不要讓服務員進入院子，等有需要的時候他會電話通知。

王府私房菜在京城來說，也是檔次非常高的私家菜館了，一般人可吃不起這麼貴的菜，所以到這裡來消費的都非富即貴，大家聚在一起吃飯，更多的是要借著飯局談一些事情，或者交一交朋友之類的，對於私密性的要求都是很高的。

因此，私房菜館的接待人員對夏若飛的要求也並不陌生，更加不會感到意外，毫不猶豫就微笑答應了。

夏若飛走出私房菜館之後，也並沒有離開，而是直接坐進了他從桃源會開過來的那輛奔馳轎車——他可是在青竹軒小院裡布置了陣法的，現在肯定是不可能放心離開的，萬一被服務人員不小心動了陣法，那之前的布置可就白費了。

這種簡單的陣法在引而不發的情況下，根本沒有任何威力，陣基在這種時候就隻是簡單的玉石而已，普通人一樣有能力破壞的。

夏若飛停車的地方剛好靠近後院，他坐在車裡就能輕易用精神力監控著青竹軒的情況。

夏若飛把駕駛座的座椅靠背往後調到了最大，然後躺在了車內，始終分出一股精神力監控著院子裡的情況。

同時，夏若飛也一心兩用，拿出手機來給王伯山發了個簡訊，告訴他中午吃飯的時間、地點以及包廂名。

王伯山顯然一上午都在等夏若飛的消息，這條簡訊發出去之後，他機會是秒回了過來：「收到！謝謝夏總百忙之中抽時間和我們見面，我們會準時赴約的！」

夏若飛掃了一眼王伯山回過來的簡訊，隨手就把手機丟在了副駕駛的座位上，然後閉上眼睛養神。

夏若飛選擇留在王府私房菜的停車場，還有一個目的，就是看看王伯山和那個鄭師叔到底有沒有對自己包藏禍心。

如果王伯山和鄭師叔真的想要對付他，說不定就會提前過來或者派人過來做一些布置。而這一切自然也逃不過夏若飛精神力的監控。

時間一點點的過去。

等待其實是一件非常枯燥的事情，不過夏若飛在部隊的時候就接受過專門的潛伏訓練，而且耐心也很充足，他沒有絲毫的不耐煩，一邊分出精神力對周圍進行監控，一邊還在手機上找了一部小說看了起來。

事實證明夏若飛之前的擔心都是多餘了，整個上午這裡並沒有出現任何異常。

夏若飛擡腕看了一眼，發現已經過十一點了，他跟王伯山越好的時間是上午十一點半，算算時間應該也差不多了——作為東道主，他肯定是要提前到青竹軒的。

於是，夏若飛推開車門下去，又回到了王府私房菜的青竹軒包廂。

因為王伯山和鄭師叔隨時可能出現，這兩人可是真正的修煉者，所以為了避免被他們發現破綻，夏若飛也把精神力收了回來，現在的他神光內斂，從外表看根本看不出他是個修煉者。

實際上在這件事情上夏若飛也做過一番研究——修為低的人幾乎不可能看得出修為高的人具體什麼實力，而修為相差不大的人，一般情況下多少都是能夠察覺一些的。

不過這僅僅是「一般情況下」，夏若飛其實是不屬於這種「一般情況」的，他修煉的《大道決》是頂級功法，修煉出來的真氣自然是精純無比，越是高端的功法，修煉之後就越貼合自然，所以即便是修為和夏若飛一樣，甚至是比他略高一些的人，都根本發現不了他其實是一個修煉者。

而夏若飛想要看穿對方的修為，卻相當容易。

當然，這都是那些修煉典籍中提供的信息，是否準確還需要實踐的檢驗，今天就是一個很好的機會。

夏若飛靜靜地坐在包廂的待客沙發上，手裡端著一個泡茶的蓋碗，不時地喝上一口。

他又等了十分鐘左右，就聽到外面傳來了一陣腳步聲。

接著輕輕的敲門聲響起，夏若飛揚聲道：「請進！」

服務員把包廂門打開，夏若飛一眼就看到跟在服務員身後的兩個人，其中稍微年輕一些的，正是王伯山，和資料裏的照片沒什麼差別；而另一個鬚髮花白的老者，正如武強報告的那樣，依然穿著一件洗得有些褪色的深藍色長衫。

王伯山進屋之後目光一掃，馬上就鎖定了正在喝茶的夏若飛，他臉上堆起了熱情的笑容，緊走兩步說道：「您就是夏總吧！久仰大名！久仰大名！」

夏若飛不卑不亢地說道：「王總客氣了……我的那個小公司，怎麼比得上星辰集團呢？要說名字，那也是王總名氣大！」

王伯山哈哈一笑說道：「夏總太謙虛了，現如今都是網紅經濟，人氣高才是硬道理啊！夏總的人氣，我是拍馬都趕不上的！」

寒暄了幾句之後，王伯山才指了指身邊的深藍色長衫老者，說道：「夏總，我給你介紹一下，這是我的一位長輩，這次主要就是我們兩個人跟你談。」

「我叫鄭永壽。」藍色長衫老者淡淡地說道，「你可以叫我永壽先生或者鄭先生。」

夏若飛心中說道：這個鄭師叔果然是鄭永壽！看來摘星宗這次是真的非常重視啊！

雖然心念急轉，但夏若飛臉上依然笑容不斷。他說道：「歡迎鄭先生！」

大家分賓主落座之後，夏若飛開口說道：「王總，我已經把無關人員都清場了，現在總可以說這幾十億美金的生意到底是做什麼了吧？」
