เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1477
ชื่อตอน  : 第一千四百七十六章 魚兒咬鉤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019354
──────────────────────────────────

就在王伯山與鄭永壽兩人驚疑不定的時候，夏若飛眼中閃過了一絲不屑，淡淡地說道：「當初我有三個選擇，另外一項就不說了，其中兩個選擇一個是桃源島的所有權，另一個是三十億美金。(-_-) (-_-)我選擇了前者。」

說到這，夏若飛露出了一絲玩味的笑容，望著王伯山說道：「王總，我如果想要三十億美金的話，還需要費這麼多周折把桃源島要過來再轉一手嗎？這其中我還付出了大量的時間成本，還投入了人力物力，我又不是腦子有坑……」

雖然夏若飛的語氣帶著譏諷，話也不太好聽，但王伯山聽了之後反倒是暗暗舒了一口氣。

原來是嫌錢少啊！王伯山在心裡暗暗說道。

隻要夏若飛願意談錢，那就是極好的消息，對於摘星宗來說，星辰集團隻不過是在世俗界的一個外派機構，賺取錢財的目的也是為了換取修煉資源。

當下，還有什麼修煉資源比桃源島珍貴的？

隻要能拿下桃源島，別說加錢了，就算是把整個星辰集團送給夏若飛，摘星宗也絕對不會猶豫的，而且還會覺得占了大便宜，恐怕晚上睡覺都會笑醒。

當然，王伯山也不能那麼做——事出反常必有妖，如果他提出用星辰集團來換桃源島這樣奇葩的方案，就算夏若飛的腦子再不靈光，也一定會想到桃源島有自己還沒有發現的特殊價值，反倒可能奇貨可居，不想貿然出售了。

所以，王伯山一開始提出來的價碼，還是基本符合市場規律的。

他和鄭永壽不怕夏若飛獅子大開口，他們擔心的是夏若飛根本不談錢，就鐵了心要把桃源島捂在手裡。

畢竟像夏若飛這樣已經財務自由的成功人士，錢財再多也隻不過是數字罷了。而夏若飛又這麼年輕，說不定就喜歡那種當島主的感覺呢？而且有一個那麼大的私家島嶼，在朋友面前多有面子？

至於錢，就算多三四十億美金又如何？人這一輩子能花多少錢？

好在夏若飛似乎並沒有把話說死，反而是透露出了自己放棄要三十億美金而選擇了桃源島這個細節。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

這在王伯山看來，就是有的談啊！

王伯山連忙說道：「夏總，你說的這個情況我確實不掌握。如果是這樣的話，我們出價三十億美金確實不太合適……不過我們星辰集團是準備在南太平洋島國搞一個大旅遊項目，桃源島剛好也是我們計劃中這個項目不可或缺的一部分，隻要能拿到桃源島的開發權和所有權，價格方面還可以商量嘛！」

夏若飛淡淡地說道：「王總，我並不缺錢，可以說我現在的錢十輩子都花不完了，而且每一秒鐘我的公司都在為我賺錢。說實話，我挺喜歡桃源島的，那裡的空氣、陽光、沙灘、大海……這些東西，可是用錢都買不到的。」

「三十五億美金！」王伯山直接說道，「夏總，任何東西都是有標價的，桃源島也不例外。為了公司的大戰略，我願意在估價的基礎上給予一定的溢價。」

王伯山說到這裡的時候，給了鄭永壽一個眼色，示意他稍安勿躁，然後才接著說道：「我們當然很清楚夏總的身家，也知道夏總的錢早就多到花不完了。不過三十五億美金也不是小數目，我想總沒有人會嫌自己的錢太多吧？拿三十五億美金，夏總完全可以去購買一個比桃源島環境好得多的島嶼，南太平洋上不少這樣的島嶼，隻要有錢就能買到。」

夏若飛知道火候差不多了，再演下去就有點兒過了。

於是，他露出了一絲心動的神色，似乎內心一直在掙紮，最後露出無奈的表情問道：「王總，你們掏得出這麼多現金？」

「這一點還請夏總放心！」王伯山微笑著說道，「我們星辰集團的實力夏總想必也有所了解，三十五億美金雖多，但我們還是可以短時間內籌措到的。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾而且……錢沒到位，夏總也不會把桃源島的所有權轉到我們名下，不是嗎？」

夏若飛說道：「既然你們有這麼多錢，就像王總你剛剛說的那樣，完全可以買一個比桃源島好得多的島嶼啊！為什麼偏偏要花這麼多錢買桃源島呢？這有點兒說不通啊！」

王伯山和鄭永壽都心中一凜，他們知道夏若飛並不是那麼好對付的——能在這個年紀擁有現在這樣的事業，都不會是省油的燈，可不是那麼好糊弄的，稍不小心就會露出馬腳。

好在王伯山和鄭永壽在出來之前，都已經商量好說辭了。

所以，王伯山沒有一絲驚慌，他面帶笑容地說道：「夏總，我剛剛說過了，主要是出於我們公司大戰略的考慮。桃源島和附近的幾個島嶼都在我們公司的開發計劃之內，桃源島的地理位置和風光景色都是不可替代的，少了這一環，整個旅遊開發計劃就缺少了關鍵的要素，等於說整個項目都廢了。也正是因為這個原因，我們才願意以這麼高的溢價來向你購買的。相信夏總對桃源島的市場價值心裡也有數，我們出的這個價位，絕對是最高的了，將來就算是你想要出售，也不可能賣得比這還要高。」

夏若飛隨意地點了點頭，表示同意王伯山的觀點。

王伯山和鄭永壽對視了一眼，然後試探性地問道：「夏總，那……你是不是可以割愛？」

夏若飛微微皺著眉頭說道：「王總，我本人也非常喜歡桃源島……你們這是……太讓我為難了……」

王伯山心中暗暗得意，他知道當談判對手露出這樣的神色，基本上就意味著自己已經非常接近成功了。

一想到把桃源島拿到手之後，自己能從宗門獲得的獎勵，王伯山都不禁有一種微微發抖的感覺。

為了趁熱打鐵，王伯山略一沉吟就說道：「我們再加1億美金！總價36億美金！夏總，這個價格真的已經虛高了，也是我們的心理底線了……如果再加錢的話，我們整個項目的資金結構就會被破壞，其他幾個島的改造建設也會受影響，公司董事會是肯定通不過的！」

說完，王伯山就望著夏若飛的眼睛，想從他的眼神和神態來發現一些信息。

隻見夏若飛的眼中有一絲貪婪之色一閃即逝，隨即又換上了糾結的表情。

不過夏若飛那糾結的表情，王伯山根據自己的判斷，覺得裝的成分居多，倒是一聽到36億美金這個數字的時候，夏若飛眼中那一閃即逝的貪婪，應該是他內心真正的想法。

果然，夏若飛猶豫再三之後，終於有些不情願地點了點頭，說道：「既然王總這麼有誠意，那我再拒絕就有點兒不知好歹了……這樣吧！這件事情我原則上同意，不過也隻能跟你達成口頭上的協議，具體的所有權變更那些事，等你們的錢打到我個人帳戶之後，我自然會負責帶你們去辦好。」

鄭永壽一聽，忍不住說道：「口頭承諾？說了半天連個合同都簽不了？那不是白說了嗎？」

王伯山聞言連忙低聲說道：「鄭師叔！別衝動……」

說完，王伯山馬上又向夏若飛解釋道：「夏總，你別生氣啊！我叔叔他也是太心急了，而且……我個人也認為還是紙質的協議比較穩妥……」

夏若飛似乎有些不高興，他不滿地看了鄭永壽一眼，然後才說道：「你們不了解桃源島所有權轉讓的流程。原則上這個島嶼的所有權是不允許轉讓的，劉家轉給我也是以贈予家族晚輩的名義。我還需要去波瑙圖官方協調這件事情，在沒有定下來之前，我簽協議也沒用！而且就算是波瑙圖方面同意了，所有權變更也是需要買賣雙方同時到場辦理的，你們自己拿著協議去，人家根本不承認！既然你們信不過我，那這樁生意就此作罷！」

王伯山連忙說道：「夏總息怒！夏總息怒！我們不是那意思……我叔叔他也是有些心急了，畢竟這個項目對我們星辰集團來說實在是太重要了。」

王伯山說話的時候臉上帶著誠懇，尤其是最後那句，倒還真是發自內心的，所以顯得更加的真誠了。

夏若飛這才裝作餘怒未消的樣子，說道：「做生意講究的是誠信，隻有相互信任，合作才能成功。而且我在國內的公司規模這麼大，難道我還能跑了不成？」

「是！是！是！」王伯山連忙說道，「我們自然是信得過夏總的！那……就按夏總您提出的方案辦！我們呢……先支付您一部分定金……」

「定金就算了！」夏若飛擺擺手說道，「我說了，事情能不能成功，還得看波瑙圖官方的態度。再說信任也應該是相互的，對吧？」

「是啊！夏總說得對！」王伯山說道，「那咱們就來一個君子協定怎麼樣？」

夏若飛微微點頭說道：「我同意！我可以保證同等條件下優先選擇同你們公司合作！而且我相信協調波瑙圖官方，時間應該也不會太長，所以最慢三五天應該也就能夠交易了！」

「那太好了！」王伯山興奮地說道，「夏總，那就預祝我們合作愉快了！」

說完，王伯山端起杯子朝夏若飛示意了一下。

夏若飛也含笑拿起杯子來，同王伯山碰了碰杯，兩人同時一飲而盡。

正事兒談完了，大家自然就閒聊起其他事情來，夏若飛也一直都非常謹慎地應對，不讓對方看出任何破綻。

這次會面，夏若飛還有一個成果，那就是他之前歸納整理、融會貫通的關於修為的那些理論，今天也得到了部分驗證——至少王伯山和鄭永壽都沒有察覺到夏若飛是修煉者，而夏若飛卻能一眼就看出來兩人的修為。

這頓午飯吃了一個多小時，賓主盡歡。
