เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1478
ชื่อตอน  : 第一千四百七十七章 緊鑼密鼓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019359
──────────────────────────────────

從王府私房菜館出來之後，夏若飛去了一趟劉家的別院。→

劉老爺子依然住在這裡休養，夏若飛給他例行的檢查了一下身體情況——既然收了人家的報酬，他自然要把活兒幹好。

劉老爺子的精神頭相當不錯，經過檢查，夏若飛也發現他體內的腫瘤已經縮小了許多，恢復情況相當不錯。

這也不奇怪，收下桃源島之後，夏若飛給劉老爺子提供的藥丸裡面，靈心花花瓣的成分增加了不少，治療效果自然也相對要好很多。

夏若飛同劉老爺子閒聊了一會兒，順便也幫劉慶峰說了些好話，言語中自然透出希望桃源島的事情結束之後，劉家能給劉慶峰安排一個好一點兒的位置。

對於這種舉手之勞的小事，劉老爺子自然是滿口答應。

其實隻要劉慶峰的工作能令夏若飛滿意，劉家就絕對不會虧待他的——無論是劉老爺子，亦或是劉群峰等劉家核心成員，都已經深深感受到了夏若飛的神奇能力，其他方面都不談，光是一手出神入化的醫術，就足以令他們努力同夏若飛交好了。

人吃五穀雜糧哪有不得病的？越是有錢有勢的人，就越在意健康，否則真要得個不治之症撒手人寰，所有的榮華富貴都成為一場浮雲了。

現在夏若飛能主動幫劉慶峰說好話，那就證明劉慶峰的工作十分出色，甚至和夏若飛有一定的私交，在這話總情況下，劉家怎麼可能虧待劉慶峰呢？

說不定以後要跟夏若飛打交道的時候，還能用到劉慶峰呢！

夏若飛在劉家停留了一兩個小時，直到他接到劉安的電話，得知桃源號已經準備完畢，航線也申請了下來，隨時都可以起飛，他這才起身告辭離開。

走之前夏若飛又留下了一些上次抽空製作好的藥丸。

雖然劉老爺子這邊的藥丸還夠吃一段時間，但夏若飛想既然來了，就給他多留一些。這趟去桃源島也不知道需要多久，而且如果事情不順利的話，還有可能會發生危險。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

夏若飛還找劉家借了個司機——他開的車是從桃源會拿的，總不能丟在機場啊！需要有人幫他還回去。

劉家的司機開車把夏若飛送到了京城國際機場，然後就開著車到小湯鎮的桃源會去還車。

而夏若飛則輕車熟路地通過公務機專用通道的安檢，來到了桃源號所在的停機坪。

劉安機長帶著一名乘務員站在飛機舷梯下迎接。

夏若飛笑呵呵地說道：「劉機長，又要辛苦你們了！這一趟飛完桃源島，以後應該就會好很多了。李總安排的飛行員已經在桃源島等著跟你們匯合了，將來飛長途就用三人機組！」

劉安微微躬身道：「謝謝夏先生的關心！」

夏若飛點了點頭，邁步踏上舷梯，走進了機艙裏。

一會兒之後，桃源號就在京城國際機場的跑道上輕盈地起飛，躍入了布滿晚霞的天空。

飛機進入巡航高度之後，夏若飛吃了點兒東西，就直接回到後艙的臥室去休息了。

十幾個小時的航程，而且又是夜航，舷窗外什麼都看不見，睡覺自然是最好的選擇。

雖然機組人員需要徹夜忙碌，而自己卻在後艙呼呼大睡，讓夏若飛稍微感覺有點兒不太好意思，不過他想了想，自己呆在客艙裏也不可能給他們分擔什麼，甚至還會增加乘務員的工作量。

這麼一想，夏若飛就安心多了。

整個航程中他都呆在後艙臥室裏，包括在布裏斯班起降的階段也沒有出去——後艙也設置了安全帶的，起降階段可以不用離開臥室。隻不過夏若飛自然不需要這個，他躺在床上睡得很香。

天色微微亮，桃源號終於在桃源島機場的跑道上穩穩落地，在晨曦中緩緩滑向停機坪。

夏若飛這次回桃源島，是大張旗鼓回來的。

所以劉慶峰帶著留守的中層管理人員早早就等候在機場了，另一邊李義夫帶著唐虎，以及洪門中的幾個頭領，同樣也很早就在停機坪上等候了。♙♕  😲✌

飛機一到位停靠，大家就都迎了上去。

桃源號的艙門打開，夏若飛的身影出現在了艙門口。他邁步走下舷梯，面帶微笑地朝眾人揮了揮手。

「夏先生！一路辛苦！」李義夫當先一步上前來說道。

「你們大家更辛苦！」夏若飛含笑道，「工作那麼緊張，沒有必要都跑來機場接我！還是趕緊忙正事兒去吧！」

「您放心！工程建設方面都已經安排好了，弟兄們都在熱火朝天幹活呢！不會耽誤事兒！」一旁的唐虎連忙說道。

夏若飛看了看他，微笑道：「阿虎，這次多虧你們啊！不然還不知道要到猴年馬月才可以完工呢！」

在澳洲叱吒風雲，道上聞風喪膽的唐虎，在夏若飛面前就好像乖寶寶、小學生一樣，露出了靦腆的憨笑，他撓撓頭說道：「您太客氣了！」

夏若飛和李義夫等人寒暄完，劉慶峰才上前一步，面帶感激地說道：「夏先生，謝謝您！家族那邊給我打電話了，為我安排了非常不錯的崗位。」

夏若飛昨天下午跟劉老爺子提了提劉慶峰的事情，劉老爺子也十分重視，傍晚時分劉慶峰就接到了劉群峰親自打來的電話，劉群峰言語中對他的工作頗多讚賞，同時還表示已經為他準備了一個子公司董事長的位置，等他回國就走馬上任。

劉慶峰知道，那個子公司在集團裏地位很重要，而且總部就在京城，絕對是難得的肥缺。以往這樣的位置他想都不敢想的，沒想到這就拿到手了。

劉群峰自然也告訴他，是因為夏若飛在老爺子面前極力推薦，所以家族才給他這樣的機會和平台。

因此，劉慶峰對夏若飛的感激之情無以復加，得到夏若飛要回桃源島的消息之後，天都沒亮就跑到機場來了，而且不顧島上風大，硬是在停機坪上等了一個多小時。

夏若飛微微一愣，然後微笑道：「這都是你應得的！而且你的能力素質也肯定配得上他們給你的崗位。」

「謝謝您的鼓勵！」劉慶峰說道。

「對了，雖然崗位定下來了，但是桃源島這邊的事情你可不能放鬆啊！這邊沒完事兒我可是不會放你走的！」夏若飛半開玩笑地說道，「你身在曹營心在漢倒沒問題，可一定要做到盡忠職守。」

「這您絕對放心！」劉慶峰連忙說道，「我是什麼樣的人您清楚，做事情一定都是有始有終的！」

夏若飛點了點頭說道：「行了，你們的心意我都看到了。這風怪大的，都別在這兒吹冷風了，趕緊回各自崗位該幹啥幹啥吧！」

於是，一行人又各自乘車離開了機場。

劉慶峰他們都回項目部大樓了，而唐虎也直接前往建設現場。

夏若飛則坐李義夫的那輛車，直接回到了機場旁邊的那個倉庫——現在這裡已經成為了島嶼改造項目的指揮部，是實際上的桃源島中樞所在，至於項目部大樓那邊，隻要就是一些日常的行管工作了。

劉慶峰這兩天還極力勸說李義夫，把島嶼改造指揮部搬到項目部大樓去。

不過李義夫知道這裡面很多東西都不能讓普通人知道的，所以他還是婉拒了劉慶峰的好意，堅持留在機場倉庫。

為他們開車的是拜尼拉蒂，所以李義夫也不用避諱什麼，在車上就已經迫不及待地問道：「師叔祖，這次回去一切順利嗎？」

夏若飛臉上浮現出了一絲笑容，說道：「魚兒已經咬鉤了，隻要再推一把，計劃就可以順利實施了！」

「太好了！」李義夫拍了一下大腿，興奮地說道。

雖然夏若飛的具體計劃並沒有向他透露，但是他對夏若飛有一種盲目的信任，哪怕知道可能的對手是金丹期的修士，他都不曾有過懷疑，頂多也就是有點兒擔心而已。

夏若飛說道：「現在一切都在按計劃在推進，你這邊負責的改造工程可千萬不能掉鏈子！否則前面再順利，一切都等於零！」

李義夫正色說道：「師叔祖您放心！弟子用人頭擔保！絕對不會掉鏈子！」

「沒那麼誇張，我這幾天也會留在桃源島，真有什麼疏漏，我也會及時提醒的。」夏若飛含笑說道。

接著他又問道：「現在改造項目進行到什麼程度了？」

「按照您給的施工計劃，洪門的弟兄們分成了五支隊伍，同時在進行施工！」李義夫說道，「我是整個改造項目的總負責，唐虎協助我，另外每一支施工隊伍都有專人負責指揮，目前工程進度比我們預期的還要快一些，保守估計，兩到三天之內，就一定能夠完成！」

「很好！回頭我會去各個點位全面檢查一遍！」夏若飛說道，「有什麼問題咱們及時整改，爭取在三天內將大陣布置完畢！」

「是！師叔祖！」李義夫說道。

「拜尼拉蒂，這兩天王伯山有沒有聯繫你？」夏若飛突然問道。

正在開車的拜尼拉蒂連忙說道：「報告夏先生，他沒有聯繫過我！」

夏若飛點了點頭說道：「不出意外的話，他今天……最遲明天應該會給你打電話！如果他問起我到桃源島之後的表現，你就告訴他，我一到桃源島，都沒來得及歇口氣，就馬不停蹄地換乘直升飛機去波瑙圖的首都島了！」

「是，夏先生，我記住了！」拜尼拉蒂說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「當然，你也不能太爽快……」

「明白！這是很值錢的情報！」拜尼拉蒂馬上說道，「我當然不能無償告訴他！」

「聰明！」夏若飛哈哈一笑說道，「總之就是要本色演出，決不能讓他有絲毫懷疑！」

「是！」

夏若飛接著對李義夫說道：「為了防止王伯山在波瑙圖也有眼線，所以演戲要演全套，我今天就必須去一趟首都島，反正將來我們要在桃源島紮根，和我們的鄰居搞好關係也有必要，我就當是去聯絡感情了！」

「明白，那我這就通知劉慶峰，讓他安排直升飛機做好準備！」李義夫說道。
