เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1479
ชื่อตอน  : 第一千四百七十八章 大功告成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019363
──────────────────────────────────

把所有點位都轉了一圈之後，夏若飛感到十分滿意。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

李義夫也許修為還比較低微，正面對抗強者的時候幫不上他什麼忙，但是執行力卻非常強，自己吩咐的任務他的確是一絲不苟地去完成的。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

桃源島的局部改造，可以說是牽一髮而動全身，每一個點位都不允許有任何偏差，否則都會對大陣造成或大或小的影響。

因此，夏若飛的施工方案也是詳細到了極緻。

饒是如此，他心中還是暗暗有些擔心的，畢竟方案是人來執行的，隻要是人來完成的工作，就難免不會有差錯漏的現象發生。

但是今天夏若飛把每一處都視察了一遍，卻沒有發現任何錯誤，每一個點的方位、大小、深度以及材料的安放，完完全全都是按照施工方案來的，沒有絲毫的偏差。

見微知著，可見這幾天李義夫是下了多麼大的工夫。

夏若飛滿意地看著李義夫說道：「義夫，你的工作完成得非常出色，甚至超乎了我的想像！非常好！」

李義夫謙虛地說道：「師叔祖，弟子也幫不上什麼忙，唯有盡心盡力而已！」

夏若飛感慨道：「盡心盡力，這四個字說起來簡單，真正能將這四個字做到極緻的人，又有幾個呢？」

接著，夏若飛又說道：「義夫，你放心，所有的付出都不會白費的，桃源島是我的機緣，同樣也是你的機緣。等這邊局勢穩定下來之後，你就到桃源島常駐吧！修煉方面我也會用心指導你，別的我不敢保證，但是讓你突破鍊氣期的桎梏，還是沒有什麼問題的！」

李義夫渾身一顫，眼含熱淚地說道：「師叔祖大恩，弟子沒齒難忘！此生一定唯師叔祖馬首是瞻！」

如果不是不遠處還有洪門的弟兄在施工，李義夫此時肯定已經拜倒在地上了。

他的修煉之路實在是太艱難了，在遇到夏若飛之前，幾十年的水磨工夫，也才勉強修煉到鍊氣3層，然後就再也難有寸進。後來夏若飛隨口指點了幾句，他就一舉突破到了鍊氣4層。這雖然也有厚積薄發的因素，但如果沒有夏若飛的點撥，想要從量變到質變又談何容易？

後來夏若飛還賜予了他一枚靈晶，並且在修煉上又指導了他幾次，於是他的修煉速度一下子提升了上來。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷本來以他年近九旬的高齡，哪怕是修煉者體質強於常人，生機也難免已經開始衰弱，修為基本上不太可能進步了，但就是因為夏若飛的幫助，他現在已經快要觸摸到鍊氣5層的瓶頸了。

這在以前，李義夫是想都不敢想的。

而如今夏若飛得到了桃源島這麼大的機緣，也沒有忘了他，而且還允諾讓他在桃源島常駐，這對他來說，簡直是天賜機緣，真要如夏若飛所說，突破鍊氣期桎梏的話，那就意味著一次脫胎換骨，生機會再次旺盛、壽命也會大大延長……

一想到這些，李義夫就忍不住激動得渾身微微顫抖。

夏若飛也理解李義夫此時的心情，他輕輕地拍了拍李義夫的肩膀，說道：「義夫，你我是同門，我輩分比你高，身為師門長輩，我為你多考慮一些，都是應該的。」

夏若飛見李義夫張了張嘴，就笑著擺擺手說道：「好了好了！先用心做事吧！先把眼前的危機擺平，否則一切都等於零。」

「是，師叔祖！」李義夫垂首說道。

有些東西，是不必掛在嘴邊的，李義夫沒有再說什麼，但是他心裡卻已經把夏若飛當成他最崇敬的人了，而且他也暗下決心，如果這次的危機中，師叔祖真的遇到什麼危險，哪怕他修為低微，也不惜拼了這條老命，來護得師叔祖的周全。

夏若飛獨自回到了機場旁邊的那座倉庫，而李義夫則留在了工程建設現場——這些天來他大部分時間也都是這樣，事無巨細都親自盯著。

……

不出夏若飛所料，下午的時候王伯山就給拜尼拉蒂打來了電話。

拜尼拉蒂按照夏若飛的指示，先是語氣緊張地應付了兩句就掛了電話，過了一個多小時再給王伯山回了回去。

「王先生，剛才不方便接電話。」拜尼拉蒂說道，「我們老闆回來了，這幾天可能都會比較忙，您找我最好先發個簡訊，我會在方便的時候給你回過來的。」

王伯山說道：「不好意思……你沒有引起懷疑吧？」

拜尼拉蒂用得意的語氣說道：「老闆怎麼可能懷疑我？而且跟波瑙圖當地人打交道可全靠我，老闆在這種時候……」

說了一半，拜尼拉蒂突然又停了下來，然後玩味地問道：「王先生，這次找我又有什麼好事兒嗎？」

王伯山說道：「我還是想要了解一下夏若飛的情況，他今天應該回桃源島了吧？他都去了什麼地方、見了什麼人、幹了什麼事，隻要是跟他有關的，我都想知道。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚」

拜尼拉蒂說道：「沒問題！老闆現在很器重我，基本上去哪兒都會帶上我，所以你找我可算是找對了！我絕對能提供第一手的詳細信息。不過……這價錢方面……」

王伯山輕哼了一聲說道：「我什麼時候虧待過你？上次的酬勞你應該已經收到了吧？還滿意嗎？」

拜尼拉蒂立刻滿臉堆笑地說道：「滿意！滿意！當然滿意了！王先生，那這次……」

「隻要消息對我有用，這次的酬勞跟上次比，隻會多不會少！」王伯山說道。

現在正是關鍵時刻，王伯山自然不會吝惜這些小錢。更何況拜尼拉蒂就是個賣消息的內線，多給他一點錢也不會像夏若飛那樣引起對方懷疑，按照拜尼拉蒂貪財的性子，他隻會更加賣力地搜集情報。

果然，王伯山說完這句之後，就聽到拜尼拉蒂高興地說道：「王老闆果然爽快！跟你合作實在是太愉快了！」

「咱們就不說廢話了，快點兒告訴我夏若飛今天都幹了什麼吧！」王伯山淡淡地說道。

「好的！好的！」拜尼拉蒂說道，「王先生，您可真是找對人了，我們老闆今天一下飛機，就帶著我乘坐直升飛機去了首都島，所以這個情況你也隻有問我才能了解得最清楚了，其他人肯定都不知道的！」

「他去了埃瓦茨島？」王伯山心中微微一喜，不動聲色地問道，「詳細說說他去幹了什麼！」

「老闆約見了波瑙圖的內政部長埃維昂。」拜尼拉蒂說道，「老闆還無意中透漏，他這次去見埃維昂，準備了五萬美金的支票作為禮物。兩人在埃維昂的辦公室密談了很久，然後他們又共進午餐。不過我都沒能近距離接觸，所以談話的具體內容就不得而知了。」

王伯山若有所思，心裡說道：看來這小子是沒有起疑心，他去桃源島應該就是協調島嶼轉讓的事情去了。如果日常拉關係的話，不可能一下子給五萬美金的重禮……而若是馬上就能賺到幾十億美金，那投資一點兒小錢讓事情更順利一些，也就合情合理了……

「王先生！王先生！」拜尼拉蒂見王伯山突然沒有了聲音，忍不住叫道。

王伯山回過神來，說道：「拜尼拉蒂，你的消息對我很有用。給你的酬勞今天就會打到你帳上，有空你去查收一下就行了。」

拜尼拉蒂大喜過望，連忙說道：「謝謝！謝謝！王先生您實在是太慷慨了！」

「我需要知道有關夏若飛的一切消息。」王伯山說道，接著又補充了一句，「錢不是問題！」

「明白！」拜尼拉蒂用貪婪的口吻說道，「我一定會想盡一切辦法，把他的行蹤都記錄下來的！王先生，在這裡我可以再奉送一個消息。」

「哦？說來聽聽。」王伯山說道。

「本來島上還有一些工程項目的掃尾，另外老闆接手桃源島之後，也按照自己的喜好進行了一些改造。不過他從埃瓦茨島回來之後，就讓島上的施工隊都停了下來，現在大家都在等消息呢！」拜尼拉蒂說道。

王伯山聞言，頓時更加安心了——這就對了！既然島嶼都要賣掉了，那改造施工也就沒有意義了，夏若飛自然不會再花冤枉錢。

「很好！」王伯山說道，「拜尼拉蒂，這兩天你給我盯緊了夏若飛，有任何你覺得有用或者是感覺異常的情況，都可以隨時聯繫我！價錢方面肯定不會虧待你！」

「好的！好的！」拜尼拉蒂點頭哈腰地說道，「謝謝王先生！謝謝王先生！」

掛了電話之後，拜尼拉蒂立刻一臉諂媚的表情望向夏若飛，問道：「主人，我這樣應對怎麼樣？應該沒什麼問題吧？」

李義夫盯在工地上，現在倉庫裏就夏若飛和拜尼拉蒂兩個人，所以他也是自覺地把稱呼改成了「主人」。

夏若飛點了點頭，淡淡地說道：「很不錯！我覺得你有演戲的天賦，以後可以嘗試一下走娛樂路線！」

拜尼拉蒂有些尷尬地說道：「主人，我隻願為主人您效勞，其他事情我都沒有任何興趣。」

夏若飛不置可否地笑了笑，說道：「你先下去吧！我要忙了。」

他知道拜尼拉蒂的忠心，是完全建立在魂印的基礎上了，如果沒有魂印，以拜尼拉蒂唯利是圖的性子，隻要給的錢足夠，他連自己的祖墳都可以賣掉，哪裡談得上什麼忠心？

……

接下來的兩天時間，島嶼的改造在緊鑼密鼓地進行。

李義夫依然是幾乎不眠不休地盯著工程建設情況，而夏若飛則相對清閒了不少。

他除了複查一下新建設部分是否符合陣法要求之外，大部分時間都在倉庫裏修煉——雖然短短幾天內突破鍊氣期桎梏的可能性不大，但能讓修為提升一些，在應對即將到來的正面對決時，取勝的把握也會大一些。

而拜尼拉蒂則按照夏若飛的指示，分幾次主動向王伯山匯報情況。

他匯報的情況自然是夏若飛提前編好的，無非是頻繁和波瑙圖政要聯繫、工人全部放假待命之類的。

總之就是給王伯山營造一個印象——夏若飛已經打算不玩了，而且十分積極地在協調波瑙圖方面的各種關係，為島嶼所有權的再次轉讓鋪平道路。

到了第二天的傍晚，夏若飛吃過晚飯之後，就坐在倉庫裏研究著腦海中的一部陣法典籍——這兩天除了修煉之外，他也不時地研究一些陣道方面的典籍，目的當然也是儘可能提升自己的陣道水平，以便於更好地掌控太虛玄清陣。

就在夏若飛看書入迷的時候，李義夫推開門走了進來。

他的樣子有些憔悴，頭髮和鬍子也都沒有修剪，氣質顯得有些頹廢。

不過夏若飛一擡頭，就能感受到李義夫那亢奮的情緒。

夏若飛眼睛微微一亮，微笑問道：「義夫，難道……已經全部完工了？」

李義夫有些激動地說道：「師叔祖，弟子幸不辱命！還請師叔祖前去驗收！」

夏若飛聞言也坐不住了，一下子站起身來，說道：「走，一起去看看！」

在李義夫的陪同下，夏若飛很快就把他還沒有檢查過的那些點位全部走了一遍，一絲不苟地按照施工計劃對所有點位進行了檢查。

結果依然是令他十分的滿意——沒有發現任何的偏差和錯漏。

李義夫前後花了四五天的時間，完美地將夏若飛紙面上的施工方案在現實當中實現了出來。

「師叔祖，所有的改造都完成了，那是不是可以……」李義夫帶著期待之色問道。

夏若飛微微點頭道：「理論上是這樣的，不過具體能不能行，還需要進行驗證……現在時間還有點兒早，等到夜半時分，你跟我一起去試著啟動陣法！」

「是！」李義夫激動地說道。

既然改造已經全部完成，而和核心陣盤也早已準備好，而且還是一主一備，肯定是萬無一失的了。所以，夏若飛確定改造工程沒問題之後，馬上就開始提前為半夜的陣法驗證啟動做準備……
