เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1480
ชื่อตอน  : 第一千四百七十九章 大陣啟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019367
──────────────────────────────────

夏若飛首先就給劉慶峰打電話，讓他安排所有的員工全部離開崗位，集中在項目部大樓住宿。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

項目部大樓設計之初本身就有接待的功能，再加上留下的員工並不多，加上管理層也就五十多號人，完全可以住得下。

另外桃源島隻有少數崗位需要人夜間值守，大都是機場、碼頭等地，而值守的大部分時間其實並沒有什麼事情，因為很少有外來的飛機、船隻要進港，所以人員離開一晚上其實並沒有什麼問題。

劉慶峰此時正是幹勁最足的時候，對於夏若飛的命令，根本就沒有詢問原因，就沒有絲毫猶豫，馬上表態堅決執行，而且表示會不漏一人全部集中到項目部大樓裏。

接著，夏若飛又給駐守桃源島的傭兵團打去電話知會了一聲，告訴他們桃源島今晚有重要活動，讓吉納森約束自己的部隊和士兵，不要擅自離開駐地，否則出了任何問題後果自負。

吉納森對於夏若飛的電話頗有些不以為然，不過夏若飛是僱主，既然僱主都發話了，看在美元的份上，也還是勉強同意了。

當然，最主要的是桃源島孤懸海外，而且島上也沒有任何娛樂項目，大晚上的士兵不呆在軍營裏，誰腦子有坑了到處亂跑？

把劉家的員工以及僱傭兵團那邊都知會到之後，夏若飛又讓唐虎把洪門這邊的弟兄也全部都召了回來，工地裏一人不留。

夏若飛還告訴唐虎，今天晚上大家不要離開活動闆房區域。

對於夏若飛的命令，唐虎自然不會有任何遲疑，馬上就堅決執行了。

李義夫看著夏若飛一通通電話打出去，心裡也越來越激動，這些天繃緊了一根弦，一直忙碌到現在，不就是為了這一刻嗎？

夏若飛打完電話之後，看了看李義夫，不禁覺得有些好笑——這位年近九旬的徒孫完全失去了這個年齡的老人該有的穩重，就像個毛躁的小夥子一樣坐立不安的。

「義夫，時間還早呢！」夏若飛笑著說道，「你這幾天都沒休息，先回去睡一覺好好養精蓄銳，到了下半夜我叫你！」

「師叔祖，都這個時候了，我哪睡得著啊……」李義夫苦笑著說道，「還是您沉得住氣……」

「睡不著就出去轉轉，順便看看還有沒有閒雜人等在外面逗留。」夏若飛說道，「我可是要睡會兒了！」

李義夫連忙說道：「是！那師叔祖您好好休息，弟子這就去巡查一遍！」

說完，李義夫朝夏若飛微微躬身，就大步朝著遠處走去。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

夏若飛笑著搖了搖頭，也轉身上了車，朝著機場倉庫的方向開去。

夏若飛的心裡其實也是十分激動的，不過他還不至於睡不著覺。

回到機場倉庫之後，夏若飛先把最後啟動大陣需要用到的核心陣盤以及一些輔助的材料都從靈圖空間取出來，放進一個雙肩包裏。

然後他就到屬於自己的那張行軍床上和衣躺下，一會兒工夫就響起了輕微的鼾聲。

淩晨一點左右，夏若飛睜開了眼睛。

他翻身坐起來，一眼就看到了沒有絲毫睡意的李義夫就坐在不遠處的黑暗中，估計是擔心吵到他休息，李義夫十分小心地保持著安靜，並沒有發出任何聲音。

聽到夏若飛起床的聲音，李義夫連忙看了過來，低聲叫道：「師叔祖，您醒了？」

夏若飛伸了伸懶腰，說道：「你還真熬了半宿啊……真行！」

李義夫有些不好意思地笑了笑，說道：「弟子實在是睡不著，讓師叔祖見笑了……」

「走吧！我們出發！」夏若飛說道，「能不能成功，就在此一舉了！」

李義夫頓時精神一振，說道：「是！師叔祖！」

倉庫的門打開後，兩人悄無聲息地從裡面走了出來，然後神不知鬼不覺地翻過由幾個洪門子弟把守的警戒線——遇到刻意隱藏行蹤的修煉者，普通人想要發現蹤跡是根本不可能的。

兩人也沒有開車，越過警戒線之後就直接朝著島嶼西側飛掠而去——夏若飛需要布置陣法核心陣盤，而那塊陣盤安放的位置早已確定下來，就在島嶼西側，距離海邊懸崖差不多五百米的地方。

在這個點位上，夏若飛也早已設置了一座堅固的水泥房，在第一天就由洪門的弟兄們修建完畢了。

雖然現在水泥還沒有完全乾透，但已經不影響使用了。

兩人都是修煉者，速度自然是非常的快。當然，夏若飛還是可以壓制了速度，否則李義夫就算是使出吃奶的勁兒也不可能跟得上。

一會兒工夫，兩人就已經來到了那座水泥房前面。

李義夫對所有的改造點位早已爛熟於心，一到這邊他就明白了，開口問道：「師叔祖，這是陣法核心的安放位置？」

夏若飛微微點頭說道：「沒錯！」

「這裡距離海邊太近，將來安全方面會不會……」李義夫忍不住問道。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

夏若飛微微一笑說道：「義夫，你的思維不要進入誤區。一旦陣法啟動之後，整個太虛玄清陣就是一個整體，在邊緣位置和中心位置都是一樣的……更何況，理論上說，越靠近陣法核心，防護能力也就越強，這裡的安全無需擔心。」

「是，師叔祖！」李義夫虛心受教。

「我們進去吧！」夏若飛輕鬆地說道。

兩人邁步走進了這間不大的水泥平房，他們都是修煉者，根本不需要點燈，就能輕鬆地看清楚屋子裡的一切。

當然，這屋子裡的陳設也相當的簡單，準確的說是幾乎什麼都沒有，就是一間隻有一扇門，連窗戶都沒有的平房，屋子裡空無一物。

唯一與眾不同的，是屋子的地闆，完全由一整塊的青玉構成。如果用精神力去掃視，就會發現光滑如鏡的青玉內部，散布著一條條玄妙的陣紋。

這些陣紋由四周向中心匯聚，而在這塊青玉的中心點，已經挖出了一塊圓形的凹槽。

另外，在凹槽的周圍，還有三個互成犄角的圓形小孔，如果用線將這三個小孔連在一起，就是一個標準的等邊三角形。

這塊青玉當時從美國運過來的時候，還是一整塊平整的青玉，凹槽和小孔都是夏若飛在桃源島上親自加工的，青玉內部的陣紋當然更是夏若飛親手雕琢而成。

這些陣紋雖然玄妙繁複，但是跟核心陣盤相比，難得等級差了就不是一點半點了，簡直就是天壤之別。

夏若飛隨手將雙肩包放在地上，從裡面拿出了核心陣盤，略一沉吟就將陣盤放進了凹槽內。

作為一名修煉者，夏若飛加工這種材料的精度自然是非常高的，陣盤的大小剛好跟預留的凹槽匹配，放下去之後既不會有任何阻隔，同時又做到了嚴絲合縫。

李義夫就站在一旁緊張地看著夏若飛的每一個動作，連大氣都不敢出。

不過他發現陣盤放進去之後，居然沒有任何變化出現，心裡也不禁一陣嘀咕。

就在這時，夏若飛又一臉肉痛地從雙肩包裏拿出了三塊晶石，自言自語道：「我這回可是下血本了，希望摘星宗的資產足夠豐富，不然就虧大了……」

李義夫聞言不禁無語——摘星宗可是有金丹期修士坐鎮的，師叔祖居然把他們當成了囊中之物，好像摘星宗的資產已經被他預訂了一樣。

當然，李義夫對夏若飛有著盲目的信任，他雖然震驚，但卻並不覺得夏若飛托大，反倒是生出了一絲豪邁之意。

夏若飛拿出來的是三塊元晶，這可是比靈晶都要珍貴得多的寶貝，連金丹期修士修煉都能使用的，鍊氣期修士使用的話，一塊元晶都足夠支撐到鍊氣9層了，如今卻一次性要拿出三塊來，夏若飛當然要心疼了。

在啟動階段，陣法的靈氣不是憑空而來的，如此龐大的陣法，想要啟動起來，耗費的靈氣自然也是極大的，如果使用普通的聚靈陣的話，光是聚攏到啟動陣法所需的靈氣，就需要耗費大量的時間。

如果沒有摘星宗這檔子事，夏若飛倒是可以布置一個聚靈陣，讓它慢慢地吸收天地靈氣，然後聚攏在陣法核心，並且不斷壓縮提純，達到啟動陣法的標準之後，再將陣法啟動。

而一旦大陣開始啟動，自然就會吸收周圍的天地靈氣，不但可以滿足陣法運轉的需求，而且還能讓整個桃源島的靈氣濃度不斷上升，最終成為修煉的洞天福地。

隻不過這種啟動方法現在顯然是不適用了，因為效率太低了。

想要算計摘星宗的人，就必須讓陣法瞬間啟動起來。

能達到這種要求的，也唯有元晶了。

所以，從這個意義上說，這三塊元晶還真是因為摘星宗的介入才額外消耗掉的，夏若飛把帳算在摘星宗身上，也不算不講道理。

當然，還有更重要的一點，那就是陣法啟動之初，聚攏的靈氣肯定不會太多，而對付摘星宗的人，就必須用到陣法的困敵乃至殺敵功能，這些功能同樣也是需要耗費大量靈氣的。

因此，必須要有元晶作為後備能量，一旦陣法吸收來的靈氣難以為繼，還可以馬上從元晶吸取，確保陣法的各項功能都能持續發揮作用。

夏若飛在青玉上刻畫的陣紋，大部分也是為了實現靈氣源的轉化而設計的。

原理就有點兒類似混合動力汽車，當電力不足或者是爬坡、加速等需要更大動力的時候，車子就會自動使用燃油，實現無縫的連接和切換。

夏若飛把元晶鑲嵌到三個圓孔內，又仔細檢查了一遍，確認無誤之後才深深地吸了一口氣，然後操控著一股精神力直直地透入核心陣盤內部，在某個陣紋的結點輕輕地一點……

就像是火箭的點火開關被按下去了一樣，一道道光芒在陣紋上亮了起來，像是火龍一般迅速朝著三塊元晶蔓延過去。

一眨眼功夫，元晶就被點亮了。

無比精純的靈氣源源不斷地從元晶中被吸收出來，通過陣道紋路匯聚向核心陣盤。

核心陣盤上那無比繁複的陣紋也一下子都亮了起來，尤其是中心點的位置更是猶如太陽一般的耀眼。

那一個點放出的光芒讓人不敢直視，龐大的能量依舊在匯聚著，中心位置的光芒越來越盛，很快一道毫光就沖天而起，水泥房的屋頂對這種無形無質的毫光沒有絲毫的阻攔，光芒直接就衝出了屋子。

夏若飛已經帶著李義夫來到了屋外，兩人剛走出來，就看到了桃源島有九個位置都亮起了光芒，仿佛跟核心陣盤的光芒遙相呼應。

那九個位置，就是夏若飛安放九根玉柱的位置。

距離這邊最近的，自然就是西側懸崖壁上的那根玉柱了。

緊接著，夏若飛和李義夫都感受到天地之力被引動了，整個桃源島仿佛都在顫抖一樣。

當然，也隻有修煉者才能觀察到這樣的異象，普通人或許在這一刻會有下意識的心神震盪，但肉眼卻是看不出什麼的。

整個過程其實非常快，從夏若飛啟動核心陣盤，到九個方位的玉柱開始遙相呼應，前後也就幾秒鐘的時間。

天地之力被引動之後，就猶如一個巨大的磨盤在緩緩轉動，在這偉力之下，連大海都停止了咆哮，海浪仿佛都被壓制住了，原本時刻不停的驚濤拍岸的聲音，此刻也消失無蹤。

停滯了大約兩秒鐘，夏若飛仿佛聽到了轟隆一聲，然後一道巨大的光膜憑空出現，將整個桃源島範圍都籠罩了進去。

周圍的天地靈氣以極快的速度聚攏了過來，緊接著，核心陣盤就停止了從元晶吸收能量，轉而吸收那些天地靈氣。

整個轉換的過程無比順暢，光膜沒有絲毫顫動，可以說是無縫連接。

海浪聲消失了、蟲鳴聲消失了、海風也被阻隔在了外面，桃源島前所未有的寧靜。

夏若飛盡情地將精神力釋放了出去——以他聚靈境的精神力修為，幾乎可以籠罩全島範圍了。

他默默地感受著大陣的每一處細節，一旁的李義夫早已被這天然大陣的偉力給震撼了，目瞪口呆地望著眼前的一切，一句話都說不出來。

良久，夏若飛將精神力收了回來，微笑著說道：「義夫，好像成了！」
