เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1481
ชื่อตอน  : 第一千四百八十章 那就開始吧
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019371
──────────────────────────────────

李義夫也激動得渾身顫抖，其實不用夏若飛親口確認，光是那快速聚攏而來的靈氣，就已經足以證明太虛玄清陣已經啟動了——要知道這裡可是陣法核心所在，自然也是靈氣最濃郁的地方。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

實際上即便是普通人無法用肉眼看到陣法的存在，但是靈氣聚攏過來之後，也依然能感覺到身心舒暢，如果時間長了，陣法不斷聚攏靈氣之後，長時間生活在這裡的人，更是身體康健、百病不侵，長命百歲一點兒問題都沒有。

當然，聚靈僅僅隻是太虛玄清陣的一小部分功能，這可是護宗大陣級別的陣法，而且估計在現在的地球修煉界中，能達到太虛玄清陣這樣等級的護宗大陣，恐怕都不多見了。

所以，這是一個綜合性的大陣，其中蘊含了聚靈、困敵、殺敵、迷幻……諸多功效，複雜程度不言而喻。

如果不是天然形成的大陣，夏若飛想要憑藉自身的精神力修為和陣道水平布置出太虛玄清陣來，那是根本不可能的事情。他光是在天然大陣的基礎上進行修補、觸發，就已經十分勉強了。

更何況憑空布置出太虛玄清陣，需要的資源更是海量，夏若飛現在的家底還算不錯，靈晶、元晶數量都足夠他自己修煉，還能給身邊的人提供修煉資源，但是如果想要布置太虛玄清陣，這一點點資源連杯水車薪都算不上。

所以，這個大陣的珍貴程度，也可見一斑。

這也是夏若飛寧可和一個有金丹期修士坐鎮的修煉宗門死磕，都不願意讓出桃源島的原因。

夏若飛用心感受了一番，然後就對李義夫說道：「義夫，你留在這裡不要亂跑，我要四處檢查一番！對了，你可以直接在這裡修煉一會兒，現在的靈氣濃度還算不錯了。」

「是，師叔祖！」李義夫應道。

他知道自己完全不了解這個大陣，貿然亂跑的話很可能引來陣法的攻擊，他一個鍊氣4層的低階修士，恐怕連閃躲的機會都沒有，直接就會被轟成渣渣了。

夏若飛身影一閃，就朝著西側飛掠而去。

李義夫也原地盤腿坐下，開始運轉功法修煉。

陣法是夏若飛親自設計、親自啟動的，這些日子他為了啟動陣法，對太虛玄清陣的內部構造可以說是了如指掌，更何況陣法核心陣盤還是他親手打造，在陣法內的任意位置，他都能直接溝通陣盤，所以他在陣法中哪怕橫著走也不會有什麼危險。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

夏若飛直接來到了島嶼西側的懸崖邊盤腿坐下，然後開始檢驗太虛玄清陣的各項功能。

困陣，能形成類似迷宮或者迷霧區域，讓陷入其中的修煉者猶如沒頭蒼蠅一樣在原地轉圈，怎麼也走不出去。至於以力破法，當然也不是不可能，前提是修為必須能和整個太虛玄清陣抗衡，因為陣法生生不息，能量不斷流轉，攻擊一點和攻擊整個陣法，其實區別不大。能直接一力破除太虛玄清陣的修煉者，地球修煉界有沒有不太好說，但至少金丹期修士是做不到的。

殺陣，顧名思義，當修煉者陷入陣法之後，會觸動各種攻擊，這些攻擊防不勝防，而且威力也是可控的，爆發攻擊自然是消耗靈氣的，隻要靈氣供應充足，哪怕是金丹期修士都夠他喝一壺的。

迷陣，一旦修煉者陷入其中，就會墜入陣法隨機生成的幻境之中，最可怕的是陣法會在不知不覺中引動修煉者的心魔，如果心志不堅，甚至會直接陷入癲狂狀態。

這些陣法並不是局限在某個區域的，完全可以根據操控者的意願，隨意地變化位置。

甚至陣法還能隨機組合疊加，比如迷陣和殺陣就能組合成迷殺陣，危險程度會陡然上升——當修煉者陷入幻境的時候，根本判斷不出遭受到的攻擊是虛幻的還是真實的，而且在心神失守的情況下，突然一道攻擊降臨，基本上想要不中招都難。

還有困陣與殺陣組合成的困殺陣，也有類似的功效。

夏若飛坐在原地，不斷地用心念同核心陣盤溝通，各種陣**番地試驗了一遍。

當然，他沒有受虐傾向，自然不會將這些陣法往自己身上招呼，隻是近距離地觀察一下陣法的效果而已。

接著，夏若飛又親自到桃源島的各個方向都轉了一遍，對陣法的每一處關鍵節點都進行了檢查。

結果令他相當滿意，基本上可以說是實現了他的預期效果，有的方面甚至還比他想像的要好一些。

畢竟陣法是天地偉力自然形成的，憑藉他的陣道水平，也不可能完全無誤地測算出真實陣法啟動後的效果。

同樣的，夏若飛在理論上研究得再深入，也不可能做到百分之一百的精準，所以，在大陣實際啟動之後，他還是找出了幾個需要微調的地方。♡♢  👌💢

當然，即便是不調整，也不會影響整個大陣的運轉，也許會在某些結點稍有遲滯，但整體威力並不會下降太多。

隻不過夏若飛既然發現了，那就肯定要調整的，畢竟誰也不會嫌自家陣法威力太大。更何況很快陣法就會迎來一波考驗，陣法越趨近完美，手裡的本錢也就越大。

所以，夏若飛默默地將需要修改的幾個地方記在了心裡，然後才身形一閃，掠向了安放核心陣盤的那座水泥房。

李義夫依然盤腿坐在原地，完全沉浸在了修煉狀態當中。

儘管夏若飛不想打擾到李義夫修煉，但他隻是猶豫了一下，依然還是向核心陣盤射出一縷精神力，第一時間停止了陣法的運轉。

太虛玄清陣停了下來之後，周圍的靈氣失去了陣法的支撐和補充，濃度自然快速下降。

李義夫很快就感受到了靈氣變得駁雜，自然而然就脫離了修煉狀態。

他一睜開眼，就看到夏若飛已經將核心陣盤以及三塊元晶取了出來。

李義夫連忙站起身來，朝夏若飛躬了躬身，叫道：「師叔祖，您回來了！」

夏若飛點了點頭說道：「義夫，為了防止摘星宗安排人在外圍窺探，所以太虛玄清陣不能長時間運行，所以我直接停掉了陣法。」

「沒事！沒事！」李義夫連忙說道，「我也是覺得靈氣濃度那麼高，不修煉就浪費了……」

「嗯！去掉摘星宗這個隱患之後，將來隨時隨地都能夠修煉！」夏若飛說道，「因此也不急於這一時。」

「我明白的，師叔祖！」李義夫說道，接著他連忙又問道，「對了師叔祖，您剛剛檢查了一遍，那陣法沒什麼問題吧？」

夏若飛說道：「總體來說，效果比我預期的還要好一些。太虛玄清陣這個級別的大陣，的確是名不虛傳！不過我也發現了有幾個地方需要微調的，我們先回去，然後我馬上把調整的地方詳細的列出來給你，明天一早你就安排洪門的弟兄去完成。」

「好的，師叔祖！」李義夫毫不猶豫地應道。

「調整的地方都不大，應該很快就能完成。」夏若飛含笑說道，「調整完之後，陣法的威力至少還能再提升百分之五到百分之十！我親自去試過陣法的各種變化了，就算是金丹期修士陷進來，想要脫身也很難，除非他有什麼保命的手段！」

「那真是太好了！師叔祖！」李義夫興奮地說道，「這樣一來，摘星宗也奈何不了咱們了！」

夏若飛點了點頭說道：「我本來也沒有把摘星宗當做什麼大威脅……其實我更擔心的，是這個消息洩露出去，一旦被修煉界廣為流傳，那咱們這邊肯定是麻煩不斷。萬一要引出一兩個元嬰老怪，以現在的陣法強度，可能未必擋得住……」

「是啊！」李義夫活了八九十年，自然也很容易就分析出問題的關鍵，「隻是這件事情是我們無法掌控的，但願摘星宗為了自身的利益，將消息封鎖在比較小的範圍內吧！」

「我們現在也隻能這麼賭。」夏若飛冷靜地說道，「不管這個消息現在有沒有洩露出去，摘星宗都是必須解決的一個麻煩！咱們先回去吧！明天把大陣調整到最佳狀態，好好的迎接我們的『客人』！」

「是！師叔祖！」李義夫說道。

兩人很快又神不知鬼不覺地回到了機場的倉庫，雖然已經是下半夜了，兩人卻睡意全無。

他們坐在檯燈下，夏若飛拿著原來的那份施工方案，用紅筆在需要改動的位置一邊標註一邊跟李義夫講解，李義夫聚精會神地聽著，不時還點點頭表示自己已經理解了。

總共有五處需要調整的地方，變動都不是很大，有的是將布陣材料深度增加十厘米，有的是將方位調整一兩度，有的則是增加一兩種材料，總之都是操作起來比較簡單的。

聽完之後，李義夫毫不遲疑地說道：「師叔祖，半天之內我們肯定能調整完！」

「好！就交給你們了！」夏若飛說道，「明天我會親自檢查每一處調整的位置！現在先去休息，養好精神才能更好地應對即將到來的敵人！」

「是！師叔祖！」李義夫將施工計劃收好，依言走向另一邊，直接躺下睡覺。

而夏若飛也在行軍床上和衣而眠，很快進入了夢鄉。

第二天一吃完早飯，李義夫就帶著洪門的弟兄們出發前往需要調整的幾個點位，緊鑼密鼓地進行修改。

夏若飛則坐在倉庫裏，一遍遍地在腦子裡將整個計劃從頭到尾過了幾遍，確認中間沒有明顯的紕漏。

到了上午十點多鐘，李義夫就興沖沖地來到了倉庫，向夏若飛報告說需要調整的五個地方，已經全部完成。

夏若飛又親自到這五個點位都走了一遍，確認調整工作沒有絲毫疏漏和誤差——如果調整的時候出現誤差，也很可能對大陣造成很大的影響，威力反而不如不調整了，嚴重的話甚至可能讓大陣都無法啟動，所以夏若飛也是不敢有絲毫馬虎。

確認完之後，夏若飛終於露出了滿意的笑容。

這次不需要啟動大陣來進行驗證了，夏若飛有百分之百的把握，調整過後大陣肯定能夠啟動，而且威力還上升了不少。

回到倉庫之後，夏若飛把李義夫和拜尼拉蒂都喊了過來，目光炯炯地說道：「現在可以說萬事俱備、隻欠東風了！是時候正式啟動我們的計劃了！」

李義夫和拜尼拉蒂都露出了激動的神色，準備了這麼久，不就是為了這一天嗎？

夏若飛望向李義夫，說道：「義夫，你負責人員方面，這次不管是桃源島的員工，還是洪門的弟兄，全部都到青雲山避難所去，沒有得到命令，不許任何人離開。」

當初劉家是把青雲島當做家族最後的屏障的，所以不但在島上配備了先進的武器和設備，同時也將島上唯一的一座小山內部給挖空了，建成了一個牢固的避難所。

這個避難所的建設標準相當高，甚至可以在核攻擊中保存下來，還能隔絕輻射。

避難所的空間足夠容納洪門的弟兄和桃源島員工了，食品、飲用水等物資也十分充足——當初就是為了躲避災難建的，這些物資自然也是準備齊全了的。

雖然這麼做有些限制人身自由的嫌疑，不過洪門這邊有唐虎，而劉家的員工那邊也有劉慶峰坐鎮，夏若飛覺得即便是有一定的怨言，也應該不會有什麼問題。

至於駐守桃源島的僱傭兵，自然還是電話知會他們，讓他們這兩天都留在營區裏，否則出現任何問題，後果自負。

「沒問題！」李義夫應道，「我現在就去安排！」

夏若飛擺擺手說道：「不著急，吃過晚飯再組織人員進避難所，時間來得及！」

「好的，師叔祖！」李義夫應道。

接著，夏若飛把目光投向了拜尼拉蒂，問道：「最關鍵的一通電話馬上就要撥出去了，你確認記住了我說的每一個字？」

「是的，夏先生！」拜尼拉蒂十分肯定地說道，「我保證不會有任何問題！」

「很好！」夏若飛說道。

他說完之後，並沒有讓拜尼拉蒂打電話，反而是自己掏出了手機，找出王伯山的號碼，直接撥了出去。
