เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1482
ชื่อตอน  : 第一千四百八十一章 不出所料
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019374
──────────────────────────────────

王伯山這兩天顯然一直都在等夏若飛的消息，電話撥出去之後他很快就接聽了。]|I{•------» «------•}I|[

王伯山熱情地說道：「夏總！我一直在等你的電話呢！」

「王總你好。」夏若飛淡淡地說道。

「哈哈！夏總，一定是有好消息要告訴我吧！」王伯山有些抑制不住自己的興奮，「是不是波瑙圖官方的關係已經協調好，桃源島可以履行轉讓手續了？」

王伯山盯上桃源島已經很長時間了，是他最先發現當時還叫青雲島的桃源島有些與眾不同，出於修煉者的直覺，他把消息直接向摘星宗的掌門洛清風進行了匯報——作為摘星宗在世俗界的代言人，雖然他的修為不高，但卻有權限直接向掌門匯報工作。

後來摘星宗派了鄭永壽過來勘察，雖然沒有像夏若飛那樣直接確認是太虛玄清陣，但卻至少看出了這是一個級別很高的天然大陣，於是洛清風封鎖了消息，命令鄭永壽和王伯山務必要拿下桃源島。

後來的事情一波三折，到現在王伯山總算是看到了成功就在眼前，想到宗門將會給予自己的重獎，王伯山就忍不住激動不已。

隻聽夏若飛平靜地說道：「王總，可能要讓你失望了，我今天帶來的並不是什麼好消息。」

王伯山不禁愣了一下，連忙問道：「夏總，是出什麼問題了嗎？難道是波瑙圖政府方面協調不好？這種小國家的政要應該不難搞定吧！用美金砸就是了，你不要怕花錢，到時候這部分費用可以由我們星辰集團……」

「不是波瑙圖方面的原因。」夏若飛直接打斷了王伯山的話說道，「就是我自己突然不想出售了……我從小的夢想就是擁有一片屬於自己的天地，桃源島可以說和我兒時夢想中的地方一模一樣，我不想為了錢出售自己的夢想，畢竟我並不缺錢……」

王伯山聽了這話不禁想要罵娘，狗屁的兒時夢想啊！就差這最後一哆嗦了，你居然跟我說為了什麼夢想，突然不想賣了？

王伯山急切地說道：「夏總，您是不是覺得價格太低了？這個我們還可以再商量嘛！雖然公司的預算有限，但也不是不能再加……」

「跟錢沒關係。」夏若飛說道，「我就是不想賣了……王總，真是抱歉了！」

王伯山的臉色一下子就陰沉了下來，他的語氣也轉冷了不少：「夏總，你這樣做就有點兒不厚道了吧！當初咱們可是說好了的，而且這兩天我們一直都在籌措資金，為了籌措這麼多的現金，我們也是付出了不少代價的，你這突然就不賣了，有點兒說不過去吧！」

夏若飛雲淡風輕地說道：「哦？王總不是說你們資金充足，隨時都能拿出錢來嗎？」

「我……」王伯山被夏若飛這句話噎住了，半晌才氣憤地說道，「你這是背信棄義！我們前兩天在京城可是已經說好了的，你怎麼能出爾反爾呢！」

夏若飛淡淡地說道：「如果我沒有記錯的話，我應該沒有和貴公司簽訂任何書面協議吧！」

「口頭的承諾難道就可以說變就變嗎？」王伯山有些失去了理智，大聲說道，「夏總，你這樣的行為，可是商場的大忌！我要是把這件事情宣揚出去，以後誰還敢跟你們桃源公司做生意？」

王伯山的情緒這麼激動，而夏若飛卻始終保持著平靜，他淡淡地說道：「王總，這就是大家理解不同了。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤按照我的理解，在京城咱們應該隻是達成了交易的意向，甚至連口頭協議都算不上。任何事物都在變化當中，我突然不看好這筆交易，所以改變了自己的意向，這一點兒問題都沒有啊！」

「那就是沒得談了？」王伯山陰沉地問道，「加錢也不行？」

「不好意思。」夏若飛淡淡地說道。

「看來夏總這是鐵了心了！」王伯山怒極反笑道，「很好……我希望夏總將來不會後悔！」

說完，王伯山沒等夏若飛再說話，就直接掛斷了電話。

夏若飛淡淡一笑，將手機收了起來。

「搞定！」夏若飛對李義夫和拜尼拉蒂笑了笑說道，「拜尼拉蒂，你最好再好好回想一下我交代給你的說辭，這位憤怒的王總應該很快就會聯繫你！」

「夏先生您放心！我已經滾瓜爛熟了！」拜尼拉蒂說道。

一旁的李義夫忍不住問道：「師叔祖，您就不怕徹底激怒他們，會導緻不可控制的後果嗎？」

「比如？」夏若飛聳聳肩問道。

「比如對方徹底放棄通過商業手段收購桃源島，轉而直接從摘星宗調集大批修煉者過來直接奪島。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨」李義夫說道。

「放棄商業手段是肯定的。」夏若飛淡淡地說道，「不過他們肯定不會直接向宗門匯報的，至於原因，你可以自己分析一下，修煉宗門內部的關係其實和職場也差不多……」

聽了夏若飛的話，李義夫露出了若有所思的神色，過了一會兒他說道：「我好像明白了！師叔祖，一旦他們向宗門匯報，那也就襯托出了他們的無能！即便是放棄使用商業手段，他們也一定會先通過自己的手段來試試！」

夏若飛點了點頭說道：「差不多就是這個道理。當然，問題的關鍵在於，我在對方的眼中，就是一個相對有錢的普通人，一旦他們採用修煉者的手段來對付我的話，我根本沒有反抗能力。你想想，在這種情況下，王伯山和那個鄭師叔還會向宗門匯報嗎？既然都是用修煉者的手段強奪，他們兩個人就夠了，又何必跟宗門匯報，還給他們宗門高層留下一個無能的影響呢？」

「是！弟子受教了！」李義夫垂首說道。

……

京城，萬豪酒店的一個豪華套房內，鄭永壽正在大發雷霆，他臉色鐵青地指著王伯山問道：「這到底是怎麼回事？你不是已經拍胸脯保證，這回一定能拿下那個島了嗎？為什麼對方突然變卦了？」

王伯山不禁一陣腹誹——前兩天在王府私房菜談判的時候，鄭永壽明明也在場的，談成了之後鄭永壽還把他好一頓誇，怎麼現在夏若飛變卦了，就都成了他的責任了？

不過鄭永壽是師叔，王伯山也不敢把不滿表現出來。

他隻能無奈地說道：「鄭師叔，我也是剛剛才知道這個消息，之前沒有任何徵兆啊！從桃源島上傳來的消息也顯示，夏若飛一上島就直接飛往波瑙圖的首都島埃瓦茨，和波瑙圖內政部長埃維昂閉門商談了很久，我們在波瑙圖內政部的一個內線，也證實了這一個消息。今天夏若飛突然打電話說島不賣了，我也措手不及啊！」

「那現在怎麼辦？」鄭永壽咬牙切齒地說道，「我當初就說別那麼麻煩，直接過去把上面的那些人都制住，就算不想造殺孽，大不了就是把他們都關起來嘛！等掌門過來，我們一起仔細勘察，確定天然大陣的等級之後，很快就能徹底掌控住那個島嶼。至於什麼波瑙圖，管他們承認不承認幹什麼？」

王伯山苦笑道：「鄭師叔，我這不也是為了宗門著想嗎？您先別著急，我馬上聯繫島上的內線確認一下情況，然後我們再商量下一步怎麼辦。」

「也隻能這樣了！你快打電話吧！」鄭永壽悶悶地說道。

「是，鄭師叔！」王伯山一邊說一邊掏出了手機。

他這回自然是等不及發簡訊過去，然後等拜尼拉蒂回電話了。他直接就找到拜尼拉蒂的號碼撥了過去。

好在這回拜尼拉蒂並沒有掛電話，大概振鈴六七聲後，他就接聽了起來。

「王先生，為什麼直接給我打電話？」拜尼拉蒂壓低聲音說道，「還好剛才老闆不在身邊，我找了個僻靜的地方才能接聽的……」

王伯山有些不耐煩地說道：「少廢話！我需要知道第一手的消息，錢少不了你的！」

「王先生想要知道什麼消息？」拜尼拉蒂狡黠地問道。

王伯山也不繞彎子，直接就開門見山道：「剛剛夏若飛給我打電話，突然取消了島嶼交易，我想知道這是為什麼？從昨天開始，桃源島上到底發生了什麼事情？有什麼你覺得不同尋常的地方？隻要是你知道的，或者你覺得有價值的，全都告訴我！這次的錢絕對少不了你的！隻要消息有用，我會翻倍給錢！」

拜尼拉蒂聞言，忍不住吹了個口哨，說道：「哇喔！王先生實在是太慷慨了！」

「別說這些廢話了，我時間緊迫！」王伯山不耐煩地說道，「快點撿有用的說。」

「好的！好的！」拜尼拉蒂說道，「王先生，我不知道您說的不同尋常的事情怎麼界定。不過……昨天晚上島上確實發生了一件事情挺奇怪的，而且很多人都看到了。」

「哦？」王伯山一下子坐直了身體，問道，「發生了什麼？」

他的直覺告訴他，拜尼拉蒂口中那件奇怪的事情，很有可能就是直接導緻夏若飛態度一百八十度轉彎的原因。

王伯山並不知道，這一切都是夏若飛故意給他營造的，包括拜尼拉蒂說的每一句話，都是精心設計過的，就是為了誤導他的判斷，給他造成錯覺。

拜尼拉蒂用不確定的語氣說道：「具體什麼事情我也說不清楚，不過昨晚十點多鐘，桃源島西邊突然出現了七彩光芒，島上很多人都看到了，不過老闆第一時間派他自己帶來的人過去，把那片區域都封鎖了起來，具體出現了什麼東西，估計隻有老闆自己知道了。」

「七彩光芒？」王伯山眼中露出了一絲異色，接著馬上追問道，「你不知道具體是什麼東西？那……從七彩光芒出現一直到現在，夏若飛有什麼異常表現嗎？」

拜尼拉蒂說道：「昨晚老闆連夜帶人趕了過去，然後那光芒很快就消失了。今天一天老闆都把自己鎖在屋子裡沒有出來，否則我也不可能這麼輕鬆了……還有，島嶼西邊的區域始終被封鎖著，任何人都不允許靠近！」

王伯山臉上神色變幻，問道：「除此之外，還有沒有什麼事情，是讓你覺得有些不同尋常的？你再仔細想想！你剛才告訴我的消息非常有用，我會按照三倍的價格給你付費！如果你還能想起什麼有用的信息，我還會給你更多的錢！甚至你下半輩子都不需要再工作了！」

「上帝……王先生您真是上帝派來的天使！」拜尼拉蒂用貪婪的語氣誇張地讚美了王伯山一句，然後說道，「我再想想……我再想想……還有什麼不同尋常……」

「不著急，你慢慢想……」王伯山說道，「隻要是你覺得有異常的，都可以說！」

拜尼拉蒂喃喃自語了半晌，才帶著一絲不確定的語氣說道：「王先生，還有一件事情，我不知道對您有沒有用……」

「你先說！」王伯山說道。

「就是……昨天那七彩光芒出現之後，一直到現在……我感覺桃源島上的空氣好像清新了很多，整個人都心情舒暢了不少，我本來有輕微高血壓的，今天剛好測量了一次，居然已經恢復正常了！」拜尼拉蒂說道，「當然，這隻是我主觀的感受，估計對你沒什麼用……」

「不不不！這個情報很重要！」王伯山說道，「好了！拜尼拉蒂，我會支付你一百萬美金的酬勞！你稍晚點兒查一下帳戶！」

「天哪！簡直太感謝您了！」拜尼拉蒂激動萬分地說道，「謝謝您！謝謝！」

「我這邊還有事情，先這樣吧！」王伯山說道，「對了，現在是非常時期，有任何情況，你都必須馬上給我打電話，我的手機二十四小時都可以打通！錢方面你不用擔心，我對有價值的情報，一向是非常大方的！」

「好的！好的！」拜尼拉蒂連忙說道，「請王先生放心，我就是您在桃源島的眼睛，這裡的一切都瞞不過我的！」

王伯山掛了電話，然後把目光投向了鄭永壽，說道：「鄭師叔，我想……我找到夏若飛突然變卦的原因了……」
