เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1483
ชื่อตอน  : 第一千四百八十二章 中計
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019378
──────────────────────────────────

鄭永壽作為鍊氣7層的修煉者，聽力本身就很強，而且王伯山也沒有刻意避開鄭永壽，所以他自然也聽到了這通電話的內容。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

鄭永壽臉色陰沉地說道：「看來……的確是發生了我們不希望看到的事情，說說你的判斷吧！」

王伯山點點頭說道：「鄭師叔，我認為拜尼拉蒂說的七彩光芒，應該是靈物出世！否則這個夏若飛不可能沒有任何徵兆就突然間變卦了！而且拜尼拉蒂最後說的那個細節也很值得注意，他說感覺島上的空氣都變得清新了很多，而且渾身舒泰，這顯然是普通人身處靈氣濃郁之地的最直觀感受！」

鄭永壽點點頭說道：「這些都是顯而易見的線索，現在問題的關鍵是……這個夏若飛為什麼能輕易拿到出世的靈物，而且還能確定它的價值，以至於毫不猶豫就撕毀了之前和我們達成的協議？他有沒有可能是一個修煉者？」

王伯山略一沉吟，就開口說道：「這個人是修煉者的可能性幾乎為零！畢竟我們倆都跟他面對面接觸過，如果他是修煉者，我們不可能沒有絲毫察覺的。他的年齡擺在那兒，即便是一個修煉者，修為能高到哪兒去？怎麼可能瞞得過您的眼睛？」

鄭永壽慢慢地點了點頭說道：「可能是我多慮了……這個人是修煉者的可能性的確微乎其微。」

「是啊！鄭師叔！如果他是修煉者的話，根本沒有必要跟我們見面，更加不可能出讓桃源島。」王伯山說道，「種種跡象表明，他應該只是走了狗屎運而已！那個天然大陣是個什麼情況，我們目前還不得而知，也許出世的靈物根本不需要什麼高深的修為，就能輕易拿到手呢！」

鄭永壽若有所思地說道：「是有這種可能性！還有……連那個拜尼拉蒂都感受到了靈氣帶來的變化，這說明他根本無法阻止那件靈物的靈氣外泄，這也從另一個側面印證了，這小子就是一個普通人！」

「是的！」王伯山說道，「而且拜尼拉蒂只是吸收了一點兒靈物外泄的靈氣，感受都那麼明顯，這個夏若飛近距離接觸了靈物那麼久，肯定是得到了很大的好處！另外他不是還派人把靈物出世的地方給封鎖了嗎？我覺得這小子是不是把靈物當成了一種珍稀礦石，以為那是個礦脈，還想要繼續發掘出更多的靈物來！也唯有這個理由，才能解釋他為什麼會突然間就態度一百八十度轉彎，那麼果斷就停止了交易，而且連錢都不談了，顯然就是鐵了心了！」

鄭永壽冷哼一聲，說道：「多半就是如此了！哼！這靈物早不出世晚不出世，偏偏這個時候出現，真是壞了我們的大事啊！」

「是啊！現在想要讓夏若飛改變主意，恐怕沒那麼容易了……」王伯山面帶憂色地說道。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

鄭永壽冷笑了一聲，說道：「伯山，你還抱著用你所謂的商業手段收購桃源島的幻想呢？我勸你還是清醒一點兒吧！現在的情況已經很明朗了！世俗的手段已經用不上了，是時候讓那個螻蟻見識見識修煉者的手段了！」

王伯山沉默了片刻，眼中也露出了一絲狠厲，說道：「鄭師叔，既然這小子鐵了心要壞咱們的事兒！那咱們也不用講那麼多規矩了！大不了就是把首尾收拾乾淨，反正那個地方遠離修煉界，就是一個孤懸海外的島嶼，咱們處理得快一些，不會有人發現的！」

「早就該如此了！」鄭永壽長身而起，「走吧！咱們現在就出發！」

「鄭師叔，那個夏若飛，還有島上那些員工倒是不足為慮。」王伯山猶豫了一下說道，「根據我們掌握的情況，在桃源島上還有一直國際傭兵在駐守，這些人都有先進的現代武器，而且桃源島的防禦裝備也很先進，強攻的話恐怕……」

「一群土雞瓦狗而已！」鄭永壽不屑地說道，「再說咱們兩個人去，何必強攻呢？直接把那些普通人全部控制起來就是了，至於你說的傭兵團，完全可以深夜潛進去，將他們殺光就是了！」

「鄭師叔，您的意思是……我們就兩個人去奪島？」王伯山愣了一下問道，「不需要向掌門匯報，多派點兒人手來嗎？」

鄭永壽嗤笑道：「伯山，你真是在世俗界待久了，膽子越來越小了！幾十個普通人，外加一支所謂的僱傭兵，就怕了？」

「鄭師叔……我不是害怕，只是這事兒是不是需要請示一下掌門？」王伯山苦笑道。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

鄭永壽一揮手說道：「我們修煉者，哪能這麼瞻前顧後？掌門已經讓我們全權處置了，他只看結果！再說這件事情是絕密，你匯報回去之後，掌門也不太可能給我們派人手增援！除非他老人家親自過來！難道對付幾個普通人，就要勞動掌門？那樣是不是顯得我們太無能了？」

說到這，鄭永壽臉上也露出了一絲古怪的神色，說道：「而且……伯山，你難道願意有人來分咱們的功勞嗎？」

王伯山臉上的神色變幻了幾下，一咬牙說道：「鄭師叔說得對！這件事情如果不是礙於規則，我們早就處理好了！現在既然決定動用修煉者的手段，幾個普通人根本威脅不到我們！確實沒有必要讓掌門他老人家操心！」

「這就對了！」鄭永壽露出了滿意的笑容，說道，「還不快去訂票？」

「是！」王伯山連忙應道。

如果李義夫看到這一幕，一定會對夏若飛更加佩服的——事情的演變幾乎和夏若飛預料的一模一樣。

夏若飛甚至連鄭永壽有些剛愎自用的性格都考慮到了，打給王伯山的那一通電話看似有些兵行險著，實際上卻算無遺策，一切盡在掌控。

星辰集團也是有公務機的，不過想要申請航線卻沒那麼方便，而且又不可能像夏若飛的飛機那樣直接光明正大地降落在桃源島，所以對於王伯山和鄭永壽來說，最方便的還是搭乘民航的班機，即便是需要轉機，但整個航程下來，一天時間也足夠了。

兩人從京城飛澳洲的布里斯班，然後又轉了兩次機，終於在第二天的傍晚抵達了波瑙圖的首都島——埃瓦茨島。

王伯山這兩年一直都盯著那時候還叫青雲島的桃源島，甚至星辰集團的生意都沒怎麼管，丟給了下面的職業經理人。

他這兩年經常來埃瓦茨島，甚至還在這裡購買了一處房產，所以他對這裡的情況還是比較熟悉的。

很快，王伯山就租了一艘柴油動力的漁船，他給的租金很高，甚至都可以再買一艘新漁船了，唯一的要求就是這艘船他要自己駕駛，不允許船家的人跟著。

船家哪了這麼多錢，哪怕是王伯山把船開到外海去炸了，他也不會虧，所以自然是毫不猶豫地答應了，十分爽快就把船交給了王伯山。

王伯山和鄭永壽兩人做了一番準備之後，就坐上這艘漁船駛出了埃瓦茨島東側的民用碼頭，徑直朝著桃源島的方向駛去。

此時天色還早，太陽也懸掛在西邊的海面上方，正在慢慢往下落去。

所以王伯山和鄭永壽並沒有直接就殺上桃源島，當桃源島的輪廓漸漸出現在視線內的時候，王伯山就關掉了漁船的引擎，並且拋了錨。

鄭永壽眯著眼睛，看了遠處的桃源島一眼，開口說道：「伯山，為了保險起見，我們午夜時分再悄悄上島，先把那些普通人都制住，然後再去對付那支僱傭軍！」

「好的，鄭師叔！」王伯山應道。

「上島之後，想辦法找到你的那個內線，多給他點兒好處，讓他給我們帶路！」鄭永壽說道，「畢竟他對島上的情況比較熟悉。」

「好的！」王伯山說道，「這傢伙最貪財了，只要給他足夠的好處，他就肯定會為咱們辦事的！」

「嗯！」鄭永壽淡淡地說道，「拿下島嶼之後，這個人也就沒用了，到時候隨便處置掉就是了！」

「好的，鄭師叔！」王伯山應道。

他們都沒有把拜尼拉蒂的生死當成一回事兒，而且覺得是理所當然的，普通人在他們眼中就跟螻蟻沒什麼區別。

更何況這個拜尼拉蒂居然還敢奇貨可居，不斷在情報上加價，王伯山早就想要收拾他了。

王伯山接著又問道：「鄭師叔，那咱們從哪個方向上島？」

鄭永壽閉目思考了一會兒，開口說道：「那個拜尼拉蒂不是說七彩光芒出現在島嶼西側嗎？我們就從西側上島吧！沒記錯的話那邊應該是一片懸崖峭壁，是一個天然的屏障，一般人根本爬不上去，夏若飛肯定不會在那個方向布置太強的防禦力量。我們可以神不知鬼不覺地從那一側進入島內，順道再查看一下靈物出世的地方。」

「是！」王伯山說道。

接著，他從背包里拿出乾糧和礦泉水，恭敬地遞給鄭永壽。

兩人簡單地吃了點兒東西，就在漁船上養精蓄銳。

時間一分一秒地過去，漁船在海面上隨著海浪輕輕搖擺，兩人都盤腿坐在甲板上，雖然此時天地靈氣十分駁雜，根本無法修煉，但是能閉目養神也是好的，畢竟晚上要一下子制住那麼多普通人，還是比較耗費力氣的事情。

終於，王伯山看到自己手錶的指針已經過了零點，他輕聲說道：「鄭師叔，時間差不多了，已經零點了。」

鄭永壽這才睜開眼睛，說道：「出發吧！注意不要靠得太近！防止這發動機的聲音暴露了我們的行蹤！」

「是！」

王伯山啟動了漁船的引擎，朝著桃源島的方向前進。

來到距離桃源島西側還有六七百米的位置，王伯山就將漁船引擎熄火了，然後他放下了船尾的一艘小橡皮艇，和鄭永壽一起坐進了橡皮艇裡面，奮力地朝著桃源島的方向划去。

王伯山雖然修為低微，僅有鍊氣3層，但畢竟是修煉者，所以划起橡皮艇來也是十分有利，小艇前進的速度很快，無聲地朝著桃源島西側開去。

很快他們就來到了那片暗礁區域，雖然橡皮艇比較小巧，但也無法繼續前進了。

於是王伯山將橡皮艇靠近一塊稍大一點兒的礁石，就和鄭永壽一起跳上了礁石。

王伯山還將橡皮艇的纜繩綁在了這塊礁石上，雖然他覺得多半是用不著橡皮艇了，但出于謹慎的習慣，覺得還是給自己留一條後路，否則真要緊急離開桃源島，就只能選擇游回漁船了。
