เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1485
ชื่อตอน  : 第一千四百八十四章 不費吹灰之力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019386
──────────────────────────────────

李義夫不禁一陣咋舌，說道：「師叔祖，太虛玄清陣的威力也太可怕了……」

關於太虛玄清陣的一切，李義夫都是聽夏若飛口頭描述的，前天雖然試了一下陣法，但時間也比較短，而且也沒有親身感受過陣法的困敵、攻擊功能，所以他並沒有一個直觀的感受。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

而今天親眼看著一個鍊氣7層的陣道高手，完全沒有任何的反抗，就直接被太虛玄清陣中的幻陣弄得精神瀕臨崩潰，李義夫的內心是震撼的。

夏若飛淡淡一笑說道：「這隻是太虛玄清陣的冰山一角罷了，也是對手太弱了，還有好幾個陣法都沒機會使用呢！不過……這也就是對鍊氣期的修士效果比較明顯，真要是金丹期甚至元嬰期的修士過來，這個程度的幻陣是比較難影響到他們的。」

李義夫本來心態有些飄了，覺得大陣在手天下我有，哪怕摘星宗傾巢出動也無法奈何這麼逆天的陣法，聽了夏若飛的話之後他才驀然驚覺，連忙說道：「師叔祖，弟子明白了！」

夏若飛再次把目光投向陣法內部，之間王伯山已經昏迷了過去，而鄭永壽氣息紊亂、狀若瘋狂，一身的真氣也幾乎消耗殆盡了，關鍵是此時他的情緒激盪，已經完全陷入了恐懼之中。

「時機差不多了！」夏若飛說道，「義夫，你呆在這裡不要動，免得被陣法誤傷，我去把這兩個傢夥解決了！」

「是！師叔祖，您也小心。」李義夫連忙說道。

他知道自己修為低微，尤其是陣道方面更是一竅不通，跟著去也隻能是累贅。

夏若飛點了點頭，邁步跨入了陣法範圍之內。

把鄭永壽和王伯山嚇得神魂俱喪的幻陣，對夏若飛根本沒有任何影響——整個大陣都是受他一念控制的，陣法在他行走的路線上就自動分開了。

夏若飛沒有去管處於癲狂狀態的鄭永壽，而是直接來到了王伯山的面前，精神力透進了他的體內，一路暢行無阻進入了識海。

緊接著，一枚魂印從被夏若飛打入了王伯山的識海。

下一刻，夏若飛就感受到了自己與王伯山建立了一絲靈魂的聯繫，他知道魂印已經被成功種了下去。

於是他收回了精神力，也沒管依然昏迷不醒的王伯山，又來到了鄭永壽的身前。

和剛才略有不同，這回夏若飛直接釋放出了龐大的精神力，以磅礴之勢朝鄭永壽鎮壓了過去。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

鄭永壽本身就處於神智混亂的狀態，而且精神力修為還比夏若飛弱了整整一個大境界，在這種情況如何會有抵擋之力？

他幾乎沒有任何的反應，就直接在強大的精神力壓迫之下陷入了昏迷。

夏若飛沒有絲毫停留，將他前些日子凝練的最後一枚魂印也打了出去。

魂印一閃即逝，沒入了鄭永壽的額頭。

一絲心念聯繫被建立了起來，夏若飛不費吹灰之力，就把王伯山和鄭永壽兩人都收為了靈魂奴僕。

他隨手一揮，將太虛玄清陣停了下來，同時也有精神力在兩人的識海微微一刺激，兩人就一下子清醒了過來。

經過短暫的迷茫之後，王伯山和鄭永壽見到負手而立的夏若飛，忍不住產生了一種靈魂上的顫慄，這種絕對的服從是來自靈魂深處的，根本不受他們的控制。

即便是之前對夏若飛恨之入骨，但在魂印種下之後，他們依然毫無懸念地變成了夏若飛最忠實的奴僕。

「主人！」王伯山和鄭永壽不約而同地跪在夏若飛面前，恭恭敬敬地叫道。

夏若飛淡淡地說道：「起來吧！」

「是！謝謝主人！」兩人齊聲說道，然後他們站起身來，在夏若飛身邊垂手而立。

「你們先在這兒等會兒！」夏若飛說道。

「是！主人！」

夏若飛邁步朝不遠處的李義夫走去。

李義夫早已看得目瞪口呆，他隻是看到夏若飛走了過去，然後也沒見夏若飛有什麼特別的動作，隱約中仿佛看到夏若飛釋放出了一道光芒，這光芒在王伯山和鄭永壽的額頭沒入，隻是速度非常的快，根本看不真切，緊接著他就看到了王伯山和鄭永壽恭恭敬敬地跪在夏若飛面前，而且還口稱主人。

這是什麼操作？

夏若飛也沒打算瞞著李義夫，他來到李義夫的面前，微微一笑說道：「義夫，這就是我計劃中最重要的一環，先將他們兩人徹底收服，然後才安排下一步的計劃。」

「師叔祖，您……您是怎麼做到的？」李義夫問道。

夏若飛淡淡地說道：「隻不過是精神力的一種運用罷了，有一種秘法名叫魂印，能讓人從靈魂上徹底歸附，之前對拜尼拉蒂也是採用了這種方法，所以我才對他那麼放心的，因為被種下魂印之後，是絕對不會背叛的。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴」

李義夫不禁覺得有些口乾舌燥——這種秘法也太霸道了吧！

夏若飛看了李義夫一眼，也多少猜出了他心中的想法。

夏若飛問道：「義夫，你是不是覺得這種手段是邪魔外道，覺得有些心理不適？」

李義夫連忙惶恐地說道：「弟子不敢！」

「沒有什麼不敢的，勇於質疑是好事。」夏若飛含笑說道，「那我就簡單地解釋一下吧！什麼是邪魔外道？難道秘法有正邪之分嗎？」

李義夫露出了一絲若有所思的神色，夏若飛看了他一眼，繼續說道：「在桃源島生死存亡之際，面對如狼似虎覬覦著桃源島的修煉宗門，如果還顧慮秘法是否符合正道，那是迂腐而不是正直！一種秘法，用之正途則為正，反之則是邪道，魂印也是如此！」

夏若飛的話猶如暮鼓晨鐘，讓李義夫有一種振聾發聵的感覺。

他渾身輕輕一顫，眼中的迷茫也一掃而空。

李義夫恭恭敬敬地朝夏若飛鞠了一躬，然後說道：「謝師叔祖點撥，弟子受教了！」

夏若飛點了點頭說道：「義夫，你記住了，隻要堅持自己心中的原則，無論採用何種方法來達到目的都不用懷疑自己，人有正邪之分，功法沒有！」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，又繼續說道：「當然，前提是這種功法的修煉不需要靠什麼亂七八糟的精血甚至童男童女之類的來輔助。魂印是咱們師門傳承下來的功法，你覺得會是這種邪惡的秘法嗎？」

「師叔祖，弟子知錯了！」李義夫說道，「是弟子太迂腐了……」

他剛才的確是存有這樣的疑慮，不過夏若飛的一番話說完，他早已意識到自己的想法有些太過迂腐了。

實際上李義夫這幾十年相當於就是一個修為低微的散修，並不了解地球上的修煉界，尤其是那些修煉宗門，如果換成一個宗門弟子，得知還有這麼逆天的秘法，他的第一反應絕對不是這種功法會不會有傷天和，而是會想自己能不能學到這樣的功法。

修煉界的法則遠比世俗界殘酷。

夏若飛點頭說道：「而且施展魂印對精神力的要求也很高，至少都需要達到聚靈境，我也隻是勉強符合條件，而且能夠通過魂印控制的人數也是有限制的。」

說完，夏若飛就拍了拍李義夫的肩膀，說道：「好了，不說這些了！今天總算是順順利利達成目標！咱們先回去吧！我需要馬上詢問他們兩個一些問題。」

「是，師叔祖！」李義夫應道。

夏若飛和李義夫邁步朝機場倉庫的方向走去，而王伯山和鄭永壽都不需要招呼，就連忙快步跟了上來。

路上，李義夫又忍不住問道：「師叔祖，既然您掌握了魂印秘法，為什麼不直接在京城施展呢？你們當時不是還面對面接觸過嗎？」

「京城畢竟是華夏的核心之地，鬧出動靜不太好。」夏若飛微微一笑說道，「當然，最主要的原因還是施展魂印也不是無往不利的，我之所以大費周折，目的就是為了找到他們心神失守的時機，否則就算是我的修為高過他們，想要在他們識海種下魂印也不容易，一旦反抗激烈的話，說不定人就弄死了。這樣一來摘星宗立刻就會警覺。」

李義夫細細一想，回憶了夏若飛讓拜尼拉蒂不斷地給王伯山傳遞錯誤的信息，甚至更早一點，夏若飛把拜尼拉蒂一個普通人也給種下魂印，實際上就已經在布局了，可以說是每一步都計算得十分精確，目的就是為了確保萬無一失。

李義夫不禁說道：「師叔祖算無遺策，弟子佩服！」

夏若飛擺擺手說道：「涉及到修煉宗門，怎麽小心都不為過。」

說話間，一行人已經來到了機場倉庫的附近。

四個人都是修煉者，自然輕鬆就避開了巡邏的洪門弟兄，神不知鬼不覺地進入了倉庫。

夏若飛找了一把椅子坐了下來，王伯山和鄭永壽兩人恭敬地垂手站在夏若飛的面前。

雖然兩人並沒有變成神志不清的傀儡，但在魂印的作用下，他們對夏若飛非但沒有了絲毫的恨意，而且還有一種發自靈魂深處的絕對服從。

夏若飛讓李義夫也找椅子坐下，然後就望著王伯山和鄭永壽，淡淡地問道：「說說，你們是怎麼盯上桃源島的？」

王伯山連忙把他無意間發現桃源島的不凡，然後匯報給掌門洛清風，接著宗門又派出鄭永壽過來主持這項任務這些事情全都一五一十地說了出來，沒有絲毫的保留。

「這麼說，你們也沒有確定這個陣法的具體情況？」夏若飛問道。

鄭永壽恭敬地說道：「主人，屬下陣道水平有限，曾經找機會近距離查看過，但也隻能確定這個陣法級別很高，比摘星宗的護宗大陣還要高得多，其他的就看不出來了。」

夏若飛點了點頭，問出了他最關心的一個問題：「關於桃源島上存在天然大陣的消息，除了你們倆，還有摘星宗掌門洛清風之外，還有沒有其他人知道？」

鄭永壽遲疑了一下，說道：「主人，屬下離開宗門之前，掌門是嚴密封鎖消息的，連宗門長老都不知情。掌門還嚴令屬下不得洩露消息，說消息一旦傳開的話，很有可能引來其他宗門的搶奪，一定要嚴密封鎖。所以屬下判斷，這個消息應該沒有擴散開。隻是……屬下離開宗門也有段日子了，不知道掌門有沒有將這個消息告訴其他人。」

夏若飛聞言內心稍安，雖然還無法確定這個消息的知情範圍，但至少他知道了洛清風也有所顧忌，所以應該不會把消息傳得滿天飛。

夏若飛接著又詢問了一些有關摘星宗的情況，重點關注了摘星宗掌門洛清風的情況。

王伯山和鄭永壽自然不敢有任何的隱瞞，隻要是他們知道的，都如同竹筒倒豆子一樣，一股腦說了出來。

夏若飛得到的情報，和之前柳乘風通過宗門得來的情報差不多，隻不過王、鄭二人說得更加詳細，也算是印證了之前的情報。

摘星宗目前修為最高的，無疑是掌門洛清風了，他已經達到了金丹初期，也是摘星宗唯一達到金丹期修為的人。

夏若飛在心中盤算著，一個金丹期修士，兩個鍊氣9層修士，二三十個鍊氣7層、8層的修士，外加六七十個低階修士，就是摘星宗的全部力量了，以他個人肯定是無法對抗的。現在好消息就是有關桃源島的情報應該沒有擴散開，如果能搞定掌門洛清風，就可以大概率將消息封鎖住。

而且與此同時，他還能收穫一個金丹期的靈魂奴僕，甚至間接掌控一個修煉宗門。

所以，雖然這次的事情是他得到靈圖空間之後，遇到的最大的危險，但風險與機遇並存，如果能處理好，收益也將是巨大的。

如果沒有太虛玄清陣，對於收服金丹期修士這樣的事情，夏若飛是想都不敢想的，可現在手握天然大陣，而且今天通過實戰檢驗，夏若飛就更加有信心了，再加上如今還有兩個絕對忠誠於他的內應，籌劃好了，把金丹期修士洛清風挑落馬下，也不是不可能的事情！
