เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1486
ชื่อตอน  : 第一千四百八十五章 厲兵秣馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019390
──────────────────────────────────

雖然夏若飛從王伯山和鄭永壽那裡得知，摘星宗就派了他們兩個人來辦這件事情，除此之外並沒有其他人介入此事，僅僅是王伯山在波瑙圖的內政部還發展了一個職員做內應，但是出于謹慎考慮，夏若飛還是讓王伯山和鄭永壽連夜離開桃源島，回到波瑙圖的首都島埃瓦茨去。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

夏若飛讓他倆在埃瓦茨島待命，隨時聽候指令。

已經被種下魂印的王伯山和鄭永壽自然是唯命是從，當即從桃源島西側的懸崖撤離，開著他們高價租來的那艘漁船返回了埃瓦茨島。

王伯山曾經在埃瓦茨島購置了一套房產，兩人就住在那裡，王伯山的手機保持二十四小時開機，隨時等候夏若飛的通知。

把王伯山和鄭永壽打發走之後，夏若飛也沒有時間休息，他必須馬上籌劃下一步的行動。

情況比他預想的要好一些，至少桃源島存在天然大陣的消息並沒有擴散出去，現在需要馬上解決的問題，就是那個已經確認知道消息的摘星宗掌門洛清風。

最理想的結果，自然是用魂印將洛清風徹底控制。

這樣一來，隻要洛清風沒有把消息告訴別人，那就意味著桃源島上存在天然大陣的事情，就不會再洩露出去了。除非又有修煉者無意中發現了端倪，否則就不會再有任何麻煩。

而桃源島地處南太平洋深處，綜合柳乘風以及王伯山鄭永壽那邊得到的情報，地球上的修煉宗門大都在華夏以及周邊國家，有的宗門在海島上，也大都是北半球的海島，距離華夏都不遠。

現在地球上的修煉者們修為普遍不是很高，即便是金丹期修士可以禦劍飛行，也一般不會進行如此長距離的飛行，畢竟那也是要消耗真氣的。

再加上如今地球上的修煉環境比較惡劣，在哪兒都差不多，所以修煉者路過桃源島的概率並不高。

除非是像王伯山這種，有一定的修為在身，同時又負責宗門的世俗事務，因為生意上的事情來到這附近。但要如此多的因素都滿足條件，可能性並不大。

洛清風雖然是金丹期修士，不過突破的年頭並不長，而且僅僅是金丹初期。

如今桃源島上的太虛玄清陣，就是夏若飛最大的倚仗。有了這個天然大陣，夏若飛就有了跟金丹期修士對抗的底氣。

夏若飛的精神力達到了聚靈境，最多可以控制五枚子印。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,現在他已經用掉了四枚，分別用在柳乘風、拜尼拉蒂、王伯山以及鄭永壽身上，剛好還剩下一個名額，可以留給洛清風。

不過，想要生擒活捉一個金丹期修士，並且還要給他在識海裏種下魂印，也不是那麼容易的事情。

夏若飛必須在短時間內想出一個萬全的計劃來，首先要讓洛清風毫無懷疑地來到桃源島，然後再利用太虛玄清陣來對付他。

夏若飛眉頭微皺，腦海中不斷地湧現各種計劃，同時也在尋找計劃中的漏洞。

對付洛清風這樣的金丹修士，以目前夏若飛的實力來說，隻能是一次成功，一旦中間哪個環節出現紕漏，再想要抓住他就幾乎不可能了。

尤其是還必須引誘洛清風前來桃源島，這是關鍵環節。

一旦被洛清風察覺，那基本上就可以宣告計劃徹底失敗了。

一個金丹期修士，而且還掌控一個修煉宗門，不用說一定是殺伐決斷的。

可以想見，當洛清風意識到已經難以強行奪走桃源島，他極有可能就會幹脆將這個消息散布出去，到了那個時候，夏若飛就將面對無窮無盡的麻煩。

一己之力對抗整個修煉界，即便夏若飛擁有得天獨厚的條件，也不可能成功。

一旁的李義夫知道夏若飛在思考很重要的問題，所以也不敢打擾。

夏若飛默默地坐了一兩個小時，一個計劃才漸漸有了雛形，不過他並沒有馬上就著手準備實施，畢竟還有很多細節問題需要一點點去推敲，這是絕對不能有任何失誤的，說是生死存亡也絕不為過。

夏若飛睜開眼睛，擡手看了看表，發現已經淩晨三點多鐘了。

他看到李義夫依然陪在身邊，於是開口說道：「義夫，先去休息吧！明天還有很多事情。」

「師叔祖，那您……」李義夫遲疑道。

夏若飛笑呵呵地說道：「我當然也去休息了！現在隻是取得階段性的成果，為了奪取最後的勝利，現在必須養精蓄銳啊！」

「是！」李義夫說道。

夏若飛也不多說，直接走到他的床邊，和衣躺下。

雖然收服王伯山和鄭永壽的過程十分順利，但實際上從一開始謀劃，到最後收網，每一個環節都耗費了夏若飛大量的精力，而且啟動太虛玄清陣的關鍵之處，全是夏若飛親自完成的，所以他這些天精神上已經十分疲憊。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

躺在床上之後，夏若飛就感覺一陣倦意襲來，很快就進入了夢鄉。

第二天一早，夏若飛醒來的時候，就看到李義夫已經起床了。

李義夫見夏若飛起身，連忙走過來躬身叫道：「師叔祖，您起來了。」

夏若飛點了點頭說道：「嗯！昨天那麼晚才睡，早上怎麼不多睡會兒？」

李義夫說道：「年紀大了覺就少，天剛亮我就醒了。」

接著，李義夫又問道：「師叔祖，關於對付那個洛清風，您已經有章程了嗎？」

昨天夏若飛詢問王伯山和鄭永壽的時候，李義夫是全程都在場的，所以他對現在的形勢也十分了解，他很清楚問題的關鍵就在這個洛清風了。

隻是洛清風可是金丹修士，鍊氣7層的鄭永壽和洛清風相比，根本就是螢火與皓月的區別，儘管太虛玄清陣給了李義夫不小的信心，但一想起洛清風的修為，他心裡就忍不住直打鼓。

夏若飛點了點頭說道：「已經有大緻計劃了。不過先別忙，洛清風遠在萬裏之外，而且又把任務交給了王伯山和鄭永壽，肯定不會剛好現在就開始催促，所以咱們還有足夠的時間，這個事情必須籌劃得當，容不得一絲錯漏！」

「是！」李義夫說道，「那可是金丹修士……想想都有一種望而生畏的感覺。」

夏若飛笑呵呵地說道：「在太虛玄清陣面前，一個金丹初期修士還翻不起太大的風浪，現在的難題是如何讓他毫無防備地上桃源島。我已經初步擬定一個計劃了，不過現在的當務之急不是這個，而是先把島上的人員全部疏散了！」

「所有人都撤走？」李義夫問道。

夏若飛點點頭說道：「他們留下來已經沒有任何意義了，而且一旦要開始對付洛清風，就不得不考慮其中可能出現的變數，這些普通人留在這裡隻能成為累贅。」

現在島上的這些人，主要就是三部分，洪門的弟兄是後面專門找來進行改造工程的；原來桃源島的那些工作人員，就是負責島嶼的日常運轉；還有就是那支國際僱傭兵了。

夏若飛之所以留下這些人，一方面是前期工作需要；另一方面也是儘量減小洩密的可能性。

現在王伯山和鄭永壽已經成為他的靈魂奴僕，保密方面也就不用這麽小心了。畢竟真正有可能打探到消息的，就是王伯山這樣的，雖然修為低微，但卻在世俗界掌握了不小的力量。

至於洛清風，這些修煉者都遠離塵世，摘星宗有關世俗界的消息，都是王伯山傳遞迴去的，洛清風做夢都不會想到王伯山會背叛，自然也不太可能安排別的人去刻意打探桃源島的情報。

所以把這些普通人都遣散回去，也就沒有什麼隱患了。

李義夫點點頭說道：「是！那我馬上去安排！」

人員的遣散說起來複雜，其實執行起來也沒什麼難度。

國際僱傭兵那邊，劉家支付的費用都還沒有到期，可以提前結束任務，離開這個沒有任何娛樂的海外孤島，而且還不用退錢，他們高興都來不及了。

洪門的弟兄本來就是李義夫找來幫忙的，現在工作結束了，本來就要各自回去的。

劉慶峰那邊是夏若飛親自去說的，這兩天那五十多個工作人員其實都已經轉移到了山體內部的避難所生活。

劉慶峰聽說夏若飛要讓所有工作人員全部離開，也隻是有些擔心桃源島的日常運轉，畢竟像機場的管制員以及一些設備的維護人員，都需要專業性很強的人來擔任，現在把所有人都遣散回去，桃源島不是癱瘓了嗎？

不過劉慶峰看到夏若飛的態度如此堅決之後，也就不再說什麼了，馬上就開始積極組織人員回國的工作。

畢竟劉家那邊已經把一個很好的職位都給他準備好了，唯一的要求就是他在桃源島全心全意服從夏若飛的管理，把善後工作做好，做到有始有終，現在夏若飛主動要求所有人員撤離，他馬上就可以回到繁華的京城，掌握更大的權柄，何樂而不為呢？

正常情況下，從桃源島返回國內，需要先坐船，然後轉幾次飛機，非常的麻煩。這次要離島的人又不少，組織起來也是不太容易的。

不過李義夫直接聯繫唐奕天，讓他從澳洲包了三架澳航的客運飛機來桃源島，劉家的員工還有洪門的兄弟分別乘坐一架包機直接飛往澳洲。

在澳洲落地後，劉家的員工自然就轉機回國了，而洪門的兄弟們也將返回各自所在的地方，這部分人李義夫都讓唐奕天妥善安排好大家的行程。

那支國際傭兵團，因為帶著不少的武器裝備，所以自然不會去澳洲轉機，按照他們的要求，澳航的包機把他們送到了另外一個位於南太平洋的島國。

這支傭兵團在那個島國經營了很多年，到了那裡就相當於回到他們的大本營了，他們自然有辦法返回自己的老巢。

當最後一架包機在桃源島的跑道上起飛，迎著晚霞躍入天際，整個桃源島也頓時安靜了下來。

機場的塔台裏、跑道上全都空無一人；碼頭也一片靜悄悄的。

整個桃源島就剩下了三個人——夏若飛、李義夫以及實際上已經沒有用了的拜尼拉蒂。其他人員已經全部離開，包括那個很想留下來工作的直升機飛行員。

「好了，現在不用住倉庫了！」夏若飛哈哈一笑說道，「咱們換個地方住去！」

項目部的那座大樓雖然已經人去樓空，但基本的生活設施也不需要天天維護。

島上的用電主要靠太陽能和風力發電，基本上能夠自給自足，電力短缺的時候還有柴油發電機組。

現在島上都沒人了，用電量大幅下降，光靠太陽能就已經足夠了。

生活用水、食物等等也都沒問題，山體內的避難所裡面，還有大型的冷庫，裡面儲存的食物如果隻是三個人吃，足夠好幾年的。

夏若飛讓拜尼拉蒂找了間客房自己呆著去，他則帶著李義夫來到了那個本來就是他居住的豪華套間。

夏若飛拿出桃源大紅袍，李義夫自然不敢讓師叔祖親自泡茶，所以連忙接過茶葉，然後開始熟練地燒水、泡茶。

兩人坐在茶幾旁，一邊喝茶，一邊討論著夏若飛的計劃。

這次夏若飛並沒有對李義夫有所隱瞞，相反他覺得李義夫畢竟活了一大把年紀，而且還長時間掌控一個巨無霸財團，經驗方面應該比較豐富。

引誘洛清風到桃源島來，其實和修煉關係並不大了，更多是從人性的角度分析，洛清風會不會中計，會不會產生疑慮，會有怎樣的反應，分別要怎麼應對，等等等等。

當李義夫聽到夏若飛全盤托出整個計劃的內容時，也不禁暗暗點頭，說道：「師叔祖，您考慮得十分縝密，幾乎所有可能性都想到了……」

夏若飛擺手說道：「別這麼說，我現在就是要你提意見的，計劃肯定是不可能絕對完美的，有什麼問題和疑慮你都可以說出來，現在發現漏洞，總比被洛清風發現漏洞要強，不是嗎？」
