เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1487
ชื่อตอน  : 第一千四百八十六章 傳授功法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019395
──────────────────────────────────

李義夫想了想，說道：「師叔祖，計劃的前半部分我仔細推敲了，應該沒有什麼大問題。隻要對方並不知道王伯山和鄭永壽已經臨陣倒戈，就絕對不會有那麼大的防備，而且對方作為金丹期修士，也一定有這個自信。唯一不可控的，就是……到時候不會知道會不會隻有洛清風一個人來，畢竟他是來接收桃源島的，後續還要進行島嶼的建設，甚至很有可能把整個宗門都搬過來，很多事情他一個人是完成不了的。」

夏若飛沉吟了一會兒，說道：「這確實是個問題，不過這是我們無法控制的。而且根據我的判斷，洛清風單獨前來的可能性很大，從他之前的行事風格來看，他應該是一個小心謹慎的人。這樣的性格，除非是已經徹底掌控了桃源島，否則他應該不會讓這個消息擴散開。」

夏若飛稍微停頓了一下，思路也變得更加清晰，他說道：「根據我們掌握的情況，摘星宗內除了洛清風自己之外，在陣道方面有研究的也隻有鄭永壽了，洛清風此行的目的隻是激活陣法，帶上宗門內的其他人並沒有什麼意義，他完全可以將陣法啟動之後，再開始布局島嶼的建設，畢竟對於修煉者來說，隻要控制了大陣，以摘星宗的實力，就基本上牢牢控制住了桃源島，別的勢力即便是覬覦，也很難找到突破口。而在此之前，一切就不好說了，他應該還會繼續封鎖消息。所以……我認為洛清風單獨前來的可能性極大！」

李義夫細細思索了一會兒，露出敬佩的神色，說道：「師叔祖言之有理！」

接著，李義夫又眉頭微皺道：「師叔祖，其實弟子對於計劃的前半部分雖然有一些小顧慮，但認為總體上是沒什麼問題的。倒是後半部分……我感到存在很大的不確定性……洛清風畢竟是金丹期修士，對於這個層級的修煉者，我們都沒有正面接觸過，他們的實力、手段有可能會超出我們的預想。另外……按照鄭永壽的說法，其實宗門內陣道水平最高的，正是這個掌門洛清風，因此我擔心太虛玄清陣會不會困不住他……」

夏若飛笑了笑說道：「如果真是那樣的話，我們恐怕就要做好拼命的準備了……當然，面對金丹初期的修士，也許我們根本連拼命的資本都沒有，甚至連逃命的機會都不存在……最壞的打算，就是我們倆都逃不掉，永遠留在這兒……我有這樣的心理準備。」

李義夫面容一整，說道：「師叔祖，弟子也早已將生死置之度外！不過，如果真的事有不逮，弟子希望師叔祖能果斷逃離，弟子雖然修為低微，但也一定會不惜此身，爭取拖住洛清風，哪怕能多換來一秒鐘的時間，弟子也心甘情願！但……師叔祖絕對不能有事，否則……我們師門的傳承可就斷了！」

夏若飛笑了笑說道：「義夫，你不用這麼悲壯，我說了，那隻是最壞的結果。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨我們做任何事情，都應該把困難考慮得最大，這樣的態度是對的，但也絕對不能影響我們的信心。」

說到這，夏若飛露出了一絲自信的神色，繼續說道：「實際上我對太虛玄清陣的信心是很足的，洛清風在面對這種級別的大陣，他的陣道知識能發揮多大的作用，現在都還未可知！說實話，摘星宗這樣的宗門，整體實力雖然不錯，但畢竟不是以陣道見長，洛清風的陣道水平高那也是相對的，我們不能還沒打仗，就開始自己嚇自己！」

「弟子明白！」李義夫說道，「弟子隻是希望，一旦真的發生最壞的情況，師叔祖千萬不要顧及弟子的生死，請直接用最快的速度逃離此地，留得青山在不愁沒柴燒！隻要師叔祖能夠平安無事，弟子就算是粉身碎骨，也能含笑九泉了！」

「不要說這樣的喪氣話！」夏若飛低聲呵斥道，「義夫，我說過，桃源島是我們最大的契機，而且我也承諾過，會讓你突破鍊氣期的桎梏，難道你覺得我是一個言而無信的人嗎？」

「弟子不敢！」李義夫惶恐地說道，「隻是大敵當前，有些話弟子希望能提前跟師叔祖說。正因為師叔祖是個重情重義的人，弟子才擔心一旦事不可為，師叔祖會因為弟子這個累贅而錯過逃生的最佳時機，如果那樣的話，弟子就算是死一百次，也難以贖罪啊！」

夏若飛擺擺手說道：「好了！現在不談這個！義夫，既然你認我這個師叔祖，那我就絕不可能在危急時刻丟下你獨自逃命，這和我做人的準則相違背，如果我那樣做了，甚至會影響到我的道心，將來修為也難有寸進，你明白嗎？」

「弟子知道了……」李義夫低頭說道。

他知道，夏若飛說的也很有道理，真要讓夏若飛丟下自己逃命去，以夏若飛重情重義的性子，恐怕一輩子都會活在內疚中，並且種下巨大的心魔，將來修為很難再有進步。

所以，李義夫暗暗下定了決心，一旦出現抵擋不住的情況，自己一定要果斷地自我了斷，這樣才能讓師叔祖心無旁騖地逃生。

夏若飛自然不知道李義夫已經做好了這樣的準備，他語氣稍微緩和了一些，說道：「義夫，你不用想太多，保命的手段我還是有不少的，就算是這個洛清風真的能夠破解太虛玄清陣，我們也有很大的機會逃生。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚」

「是！師叔祖！」李義夫垂首說道。

李義夫捨生取義的信念無比堅定，他覺得夏若飛說這番話隻是安慰他，所以雖然嘴上答應了，但心中卻依然沒有改變想法。

其實夏若飛並不僅僅是在安慰李義夫。

就算是洛清風的陣道水平遠超他們的預計，十分逆天地把太虛玄清陣給破了，夏若飛也不會就沒有絲毫逃生辦法，隻能引頸就戮的——夏若飛最大的底牌並非桃源島和太虛玄清陣，而是靈圖空間。

真要出現最壞的情況，夏若飛完全可以帶著李義夫躲到靈圖空間中去，他有絕對的把握，一個金丹期修士肯定不可能發現靈圖空間的奧妙，保命問題是不大的。

不過真要到了那種地步，就不得不在李義夫面前暴露靈圖空間的秘密了，而且還有一個最大的問題——夏若飛在空間裡的時候，靈圖畫卷是無法移動的，而要隨時能進入到空間中去，靈圖畫卷又必須在夏若飛心念所及的範圍，這也就意味著夏若飛即便是帶著李義夫躲進空間中去，也會被困在桃源島，甚至是長時間困在空間裡，沒有機會真正逃脫。

所以，除非萬不得已，夏若飛肯定是不會動用這樣的底牌的。

夏若飛看了看李義夫，說道：「你在這兒等一下，我給你個東西。」

「是，師叔祖！」

夏若飛起身走到隔壁臥室，然後從靈圖空間中取出他早已準備好的一個小冊子，這才返身走回了會客廳。

夏若飛將小冊子遞給李義夫，說道：「拿著，這兩天好好修煉，雖然是臨陣磨槍，但能提升一點是一點。」

李義夫愣了一下，下意識地望向了手中小冊子的封面，然後他就渾身一震，目光再也挪不開了——這小冊子的第一頁赫然寫著「歸元真經」四個大字。

李義夫修煉了一輩子的功法叫《歸元經》，雖然和《歸元真經》隻差了一個字，但這之間的差距卻是天上地下。

說白了，《歸元經》隻是《歸元真經》的簡化版，相對《歸元真經》來說，有很多遺漏甚至是錯誤，這也是李義夫這幾十年來修煉進度一直都很慢的重要原因。

夏若飛第一次見到李義夫的時候，就已經知道這件事情了，不過他並沒有貿然就將《歸元真經》傳給李義夫。

雖然《歸元真經》隻是傳承玉符中保存的許多功法中的一部，等級也並不算特別高，但修煉界有一句話，叫「法不可輕傳」，通過後來的一些經歷，夏若飛對李義夫也越來越了解，對於他的人品也比較放心了。

他認為時機算是成熟了，所以就將早已抄錄好的《歸元真經》給了李義夫。

雖然他從傳承玉符中得到的功法，還有些比《歸元真經》更好，但李義夫幾十年來一直都在修煉《歸元經》這部源自於《歸元真經》的功法，現在修煉《歸元真經》，可以說是一脈相承、水到渠成。

合適的才是最好的。

李義夫雙手忍不住輕輕顫抖，半晌都說不出話來。

他曾經幻想過夏若飛會賜給他《歸元真經》，但卻不敢有太大的奢望，畢竟當初夏若飛也隻是提了一嘴，說師門有這部功法，但這功法有沒有傳承下來，則沒有明說。更何況即便是傳承了下來，夏若飛憑什麼就要傳給他呢？

一直以來都是夏若飛對他施以恩惠，指點修煉、賜予靈晶……而他卻隻是送給了夏若飛一架公務機而已，在他看來世俗的金錢根本不算什麼，真要算價值的話，一架灣流G650公務機，連靈晶的邊角料都比不上。

李義夫撲通一聲跪在了夏若飛面前，顫聲說道：「師叔祖，弟子惶恐……無功不受祿，師叔祖傳給弟子如此珍貴的功法，弟子……」

夏若飛擺擺手說道：「先起來說話！」

雖然夏若飛已經接受了李義夫成為自己徒孫的事實，但一個耄耋老人跪在自己的面前，他的心裡還是有很多不適感的。

「是！」李義夫不敢忤逆，連忙站起身來。

夏若飛和藹地說道：「義夫，這部功法在師門的傳承中，並不算特別出色，不過你這些年一直都在修煉這部功法，所以是最適合你的。說實話，在唐大哥家第一次見到你的時候，我就產生過將功法傳給你的念頭，不過當時我並沒有這麼做，後來也一直都沒有傳你功法，希望你不要怪我。」

李義夫連忙說道：「弟子不敢！弟子寸功未立，師叔祖就指點弟子修行，還賜予了修煉至寶靈晶，弟子本就惶恐了。更何況那時候師叔祖對弟子並不了解，修煉功法如此珍貴，又怎麼能所傳非人呢！弟子明白師叔祖的良苦用心。」

夏若飛本來想要解釋幾句的，一看李義夫想得如此明白，倒也可以少費一些唇舌了。

他溫言道：「你理解就好。這部功法你學習起來應該不會有什麼難度。不過要是有不理解的地方，也可以隨時來請教我，總之修煉最忌諱的就是閉門造車，不懂就要問，千萬不能憑自己的想像來。」

雖然夏若飛並沒有修煉《歸元真經》，但傳承玉符中的功法都是直接灌輸到他的腦海中的，而且還帶著不少修煉的經驗，所以指點李義夫是完全沒有任何問題的。

「是！師叔祖！」李義夫恭敬地說道。

夏若飛又勉勵了幾句，然後就讓李義夫自己找房間去修煉了。

李義夫走後，夏若飛並沒有直接休息，而是直接離開了大樓，身形飛掠向島上的避難所方向。

桃源島現在空空如也，他也不用擔心會被人發現，所以無需躲藏，直接取最快的路徑，很快就來到了鑲嵌在山體中的避難所。

穿過厚重的大門，夏若飛徑直朝著儲藏倉庫的方向掠去。

一會兒工夫，他就來到了巨大的倉庫裏。

整個避難所有大約一半的空間都是倉庫，另一半則是生活區域。

劉家已經將倉庫存得滿滿當當的，這些都是劉家為最壞的情況做的準備，儲存的絕大部分都是糧食、飲水等維持生存的必需品，另外還有一個很大的冷庫，裡面儲存了滿滿一倉庫的肉類、魚類，這些食物全都在零度以下的低溫中被凍得硬邦邦的。

夏若飛沒有猶豫，直接展開精神力，將倉庫裏的東西往靈圖空間裡收取。

如今靈圖空間山海境無比廣袤，整個避難所的食物全部裝進去，也隻占了很小一部分空間。

而在靈圖空間中，也不用擔心食物變質的問題。

他隨手在山海境布置了一個獨立出來的空間，將整個避難所的戰備儲存物資全部搬運了進去。

夏若飛這是在為最壞的情況做準備——一旦真的需要躲進靈圖空間中，那很有可能需要在空間中生活很長一段時間，隻有時機得當才有可能找到機會逃出去，所以這些生存物資還是提前搬進空間中比較穩妥，反正也就是小號少量精神力而已。

搬空倉庫之後，夏若飛這才返回項目部大樓內他的那個豪華套房，拿出元晶修煉了一會兒之後，這才上床休息。
