เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1488
ชื่อตอน  : 第一千四百八十七章 算計金丹修士
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019398
──────────────────────────────────

第二天，夏若飛又安排拜尼拉蒂也離開了桃源島。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

他讓拜尼拉蒂直接開了停在桃源島碼頭上的一艘快艇，到埃瓦茨島待命。

拜尼拉蒂在埃瓦茨島也有房產，而且種了魂印的他肯定不會背叛夏若飛，所以夏若飛也放心地讓他離開，畢竟留在這裡也隻能是累贅。

實際上收服了王伯山和鄭永壽之後，拜尼拉蒂就已經沒有任何作用了。

一個沒有任何修為的靈魂奴僕，對夏若飛沒有絲毫幫助。

拜尼拉蒂本性見錢眼開，當初就是他把桃源島的很多消息賣給了王伯山，一度讓夏若飛有些被動。所以，夏若飛實際上並不太在意拜尼拉蒂的死活，完全可以用秘法將魂印抽離，免得還被他占用了一個名額，反正抽離魂印雖然危險，但這主要是針對被魂印控制的人，作為主人的夏若飛，卻不會有任何危險。

即便是抽離魂印失敗，拜尼拉蒂死於非命，這個靈魂奴僕的名額也會空出來，實際上也相當於成功了。

隻是夏若飛最終還是動了一絲惻隱之心，沒有直接施展抽離魂印的秘法。

當然，更主要的原因是，施展秘法也會對夏若飛的精神力造成不小的損耗，現在大敵當前，任何不必要的損耗都是要避免的。

所以考慮之後，夏若飛還是決定讓拜尼拉蒂也到埃瓦茨島待命。

拜尼拉蒂開著快艇就出發了，他並不知道自己已經在鬼門關轉了一圈。

夏若飛和李義夫又坐在一起把整個計劃從頭到尾推敲了好幾遍，最終夏若飛拍闆道：「可以了！我覺得已經接近完美了，應該沒有什麼疏漏了！」

「嗯！」李義夫點頭說道，「師叔祖，此事宜早不宜遲，既然決定了，我看就儘快實施吧！」

「沒錯！」夏若飛眼中露出了一絲堅定，「那就開始吧！」

……

埃瓦茨島，富人區的一座海濱別墅內，王伯山和鄭永壽兩人正在客廳喝茶閒談——夏若飛給他們的指令是在埃瓦茨留守待命，所以他們這兩天哪兒也沒去，就一直在家裡待著，二十四小時等候夏若飛的命令。

王伯山的手機響了起來。

兩人不約而同地站起身來，王伯山更是急忙掏出手機來，看了一眼來電顯示，立刻就接聽了起來：「淩先生！」

但凡是電話通信，必然存在被監聽的可能性，尤其是王伯山還身處波瑙圖的首都島埃瓦茨，這種小國可沒有什麼節操，對於外來人員有沒有什麼監聽手段還真不好說。

所以夏若飛嚴令王伯山和鄭永壽在電話聯繫的時候不許稱呼自己為主人，甚至連「夏先生」都不讓叫，而是用了「淩先生」這個化名，實際上夏若飛就是隨意用了淩清雪的姓氏而已。

夏若飛淡淡地說道：「事情有些眉目了，我們見個面吧！」

「好的！」王伯山連忙說道，「您看什麼時間方便？」

「一個小時之後吧！」夏若飛說道。

「沒問題！我們一定準時到！」王伯山說道。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

見面的地點也是前天兩人臨走前，夏若飛提前跟他們說好的，所以他們在電話中壓根就沒有提見面地點的事情。

王伯山掛了電話之後，就對鄭永壽說道：「鄭師叔，那邊有消息了，我們收拾一下馬上出發吧！」

鄭永壽知道是夏若飛打來的電話，自然不敢怠慢，點頭說道：「好，千萬別遲到！」

……

一個小時後，在桃源島和埃瓦茨島中間的位置，一艘快艇向一艘漁船緩緩靠近。

漁船上的王伯山接住了夏若飛甩上來的纜繩，將快艇和漁船連接在了一起。

夏若飛腳尖輕點，整個人騰身而起，輕盈地落在了漁船甲闆上。

他今天是獨自一個人過來的，把李義夫留在了桃源島，一來是現在島上都沒人了，也需要李義夫留守坐鎮；二來夏若飛也是希望李義夫能多一點時間修煉，能提高多少一些修為也是好的。

夏若飛一落到甲闆上，王伯山和鄭永壽就不約而同地單膝跪地，抱拳叫道：「主人好！」

這也是修煉界的禮節，當然僅僅是抱拳而已，修煉者見面肯定是不會單膝跪地的。

夏若飛微微點頭說道：「嗯！艙裏說！」

三人來到船艙，夏若飛大馬金刀地坐了下來，而王伯山和鄭永壽則在他面前垂手肅立。

夏若飛開口說道：「為了保住桃源島的秘密，我決定誘捕摘星宗掌門洛清風。」

王伯山和鄭永壽並不感到意外，兩人齊聲說道：「屬下該怎麼做，請主人吩咐！」

夏若飛開口說道：「初步計劃是這樣的，王伯山留在桃源島，鄭永壽返回摘星宗去，當面向洛清風匯報桃源島的情況。我先說說鄭永壽的任務！」

「是！主人請講！」鄭永壽連忙說道。

對於夏若飛的安排，兩人都不會有絲毫質疑，他們心中所想，隻是盡全力完成夏若飛交給的任務，哪怕因此身死道消，也不會有絲毫猶豫。

夏若飛說道：「你此行的主要任務，就是讓洛清風前來桃源島，最好是孤身前來，完成此事你的任務就算是完成一大半了。在可能的情況下，可以了解一下有關桃源島天然大陣的消息是否擴散到你們三人之外的範圍。當然，這是次要任務，安全起見你不需要去刻意打探，以免洛清風生疑，影響了咱們的主任務。」

「是！主人！」鄭永壽說道。

夏若飛繼續說道：「你回到宗門見到洛清風之後，就這麼跟他說……」

夏若飛詳細地向鄭永壽吩咐見到洛清風該怎麼匯報，甚至連洛清風可能的反應都進行了分析，也分別給出了應對的說辭，同時也把一個提前準備好的小盒子遞給了他。

修煉者的記憶力都非常好，鄭永壽連忙用心把夏若飛的吩咐都牢牢地記了下來。

最後，夏若飛說道：「我們畢竟做不到窮極所有可能性，洛清風還可能會有咱們預計之外的反應，向你提出其他問題，這就需要你自己去把握了，總之第一準則就是不能讓他起疑心，其次就是要誘使他儘快前來桃源島，一切都以這兩個原則為準，你需要隨機應變！」

鄭永壽正色說道：「是！請主人放心！以我對掌……洛清風的了解，主人的計劃十分縝密，他一定會上當的！真要有什麼意外，屬下也一定能應對。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤」

夏若飛點點頭說道：「嗯！要注意自身安全。」

其實夏若飛隻是隨口叮囑一句，而且也隻有鄭永壽自身安全了，才說明計劃是順利的，否則如果連鄭永壽都暴露了，那後續的計劃自然也就不可能實施下去了。

但鄭永壽聽了夏若飛的隨口囑咐之後，卻是感激涕零，又一次跪倒在地，顫聲說道：「謝謝主人關心！屬下粉身碎骨在所不辭！」

一旁的王伯山非但沒有鄙視，反而一臉的嚮往，覺得鄭師叔能得到主人的關心，實在是太令人羨慕了。

這並非兩人賤骨頭，而是魂印的功效就是如此，這種來自靈魂的臣服，是兩人根本無法控制的。

夏若飛淡淡地說道：「起來吧！我不需要你粉身碎骨，盡心盡力把任務完成好就行了。」

「是！主人！」鄭永壽起身說道。

接著，夏若飛又把目光投向了王伯山，說道：「至於你的任務，就是在桃源島上等待，當洛清風登上桃源島之後，你要完成下面這些配合工作……」

夏若飛又把王伯山的任務詳細講解了一遍，相對鄭永壽來說，王伯山的任務就要簡單不少了，一會兒工夫他就講完了。

王伯山自然也是用心地把夏若飛的話全部記牢，然後說道：「是！主人！」

夏若飛這麼安排也是符合現實情況的，王伯山本來就是負責摘星宗世俗事務的，這次他留守桃源島，恭候掌門駕臨，而地位相對更高的鄭永壽則回宗門當面匯報，才比較符合邏輯。

安排完兩人的任務之後，夏若飛又隨口問道：「對了，以你們的判斷，洛清風如果來桃源島的話，他會選擇什麼樣的交通工具？」

想要上桃源島，無非就是兩種選擇——坐飛機和坐船。現在桃源島所有工作人員都遣散了，到時候鄭永壽也會這麼跟洛清風匯報，所以就隻有坐船或者就是直升飛機了，如果能提前做出預判，就能夠進行相應的布置，會更加的主動。

鄭永壽幾乎不假思索地說道：「很大可能是乘船前往。洛清風對於飛機這種交通工具是比較排斥的，因為不是藉助自身的力量飛行，讓他有一種命運無法自己把控的感覺。如果是他自己一個人的話，他還可能會選擇從附近直接禦劍二來，但我陪他同行，就很可能會選擇坐船了。」

洛清風是金丹期修士，已經有能力禦劍飛行，隻不過摘星宗離這裡有萬裏之遙，他肯定不可能直接從摘星宗禦劍的。

夏若飛眉頭微皺道：「如果他從摘星宗直接坐船過來，豈不是要好多天？」

從北半球到南半球，而且航行距離還那麼長，乘坐遠洋輪船的話，一兩個月都是正常的。

鄭永壽說道：「按照我對他的了解，還真有這個可能。不過他的心情應該也會比較迫切，到時候我試著勸勸他，能不能先坐飛機到附近的島嶼……」

夏若飛沉吟了一會兒，說道：「這還真是個問題！這樣一來很多事情會變得不可控……這樣吧！洛清風不是從來沒有到過桃源島嗎？他肯定需要你帶路的，不管採用哪種交通方式，到時候你隨機應變就是了，另外就是要想辦法和我們保持聯繫。」

說到這，夏若飛拿出一張紙遞給了鄭永壽，說道：「有任何情況，你就直接給王伯山打電話，這個任務本來就是你們倆一起完成的，而且王伯山還在桃源島恭候洛清風，你給王伯山打電話也不會引起懷疑。這上面是一些暗語，用來傳遞簡單的信息足夠了，你抓緊時間記一下。」

夏若飛在軍隊服役的時候就接觸過這個領域，今天上午完善計劃的時候順便也編制了一個簡單的暗語對照表，通過這個暗語表，完全可以滿足傳遞簡單信息的需求了。

實際上也不複雜，就是一句簡單的話裡面包含特定關鍵詞，不同的關鍵詞表示不同的含義，夏若飛預設了好幾種可能的情況，如「一切如常」「改走水路」之類的。

至於從摘星宗出發，或者已經快要抵達這樣的信息，鄭永壽完全可以光明正大地給王伯山打電話，讓他做好接待準備，也是絕對不會引起懷疑的。

鄭永壽連忙說道：「是！主人！」

他接過那張紙快速記憶了起來，幾分鐘之後，他就把紙遞給了王伯山，說道：「主人，屬下已經記下了。」

夏若飛點了點頭，說道：「如果情況有變，王伯山也可能會主動和你聯繫，同樣也會採用這套暗語。」

「好的！」鄭永壽說道。

過了一會兒，王伯山也將暗語完全記憶了下來，他恭敬地將紙張交還給夏若飛，說道：「主人，屬下也已經記住了！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「你們回去吧！鄭永壽今天就出發，返回摘星宗，王伯山把鄭永壽送走之後，就直接到桃源島來！」

「是！主人！」兩人齊聲應道。

夏若飛站起身來走到甲闆上，隨手解開快艇的纜繩，然後腳尖輕輕點地，身形一掠，輕飄飄地落在了快艇上。

漁船甲闆上的王伯山和鄭永壽不約而同地抱拳拱手，齊聲道：「屬下恭送主人！」

夏若飛頭也不回地擺擺手，駕駛著快艇朝桃源島碼頭的方向開去。

而王伯山和鄭永壽也調轉船頭，返回埃瓦茨島。

回到桃源島之後，夏若飛親自帶著李義夫對桃源島進行了一番布置，主要是針對之前啟動太虛玄清陣進行過改造的點，兩人把每個點位都進行了一番偽裝和布置。

然後兩人就返回了項目部大樓，一邊修煉一邊等候消息。

王伯山為鄭永壽安排好返程之後，又親自把鄭永壽送到埃瓦茨島上的小機場，等鄭永壽乘坐的飛機起飛之後，他才回到埃瓦茨島碼頭，駕駛著那艘漁船前往桃源島。

……

兩天後。

華夏南海海域，大洋深處有一座靈氣繚繞的島嶼。

這裡似乎常年都有著迷霧遮蔽，不但雷達、衛星察覺不到島嶼的存在，船隻隻要進入到這附近的海域，導航、羅盤都會滴溜溜亂轉，根本無法正確指示方向。

久而久之，這一片海域成了神秘的地帶，再加上這裡遠離傳統的航路，就更少有船隻從這裡經過了。

世俗界的人們根本不知道，在這片海域有一個修煉宗門的存在。

這裡正是摘星宗的總部——星辰島。

島上有一座高達千米的大山，一座座古色古香的建築層層疊得依山而建，在氤氳的霧氣中，亭台樓閣依稀可見，真宛若人間仙境一般。

最高處的一座古建築，就是摘星宗掌門洛清風的居住修煉之地。

一處靜室青煙繚繞，一個穿著天青色道袍、面容清矍的中年道人正五心向天，盤腿坐在蒲團上。

他頭上連一絲白頭髮都看不到，臉上的皮膚也相當的緊緻光滑，看起來也就三十多歲的樣子。

實際上這個中年道人今年已經一百五十多歲了。

他就是摘星宗的掌門洛清風，宗門內唯一的金丹強者。

一陣輕輕的敲門聲傳來。

洛清風睜開眼睛，臉上露出了一絲不悅之色，揚聲說道：「什麼事？我不是說過，我修煉的時候不許打擾嗎？」

門外一個稚嫩的聲音有些惶恐地說道：「稟告掌門師祖，是鄭永壽鄭師伯回來了，他說有要事像您稟報，所以弟子才鬥膽……」

「永壽回來了？」洛清風不禁眼睛一亮，直接站起身來說道，「快讓他進來！」

「是！」門外的道童暗暗鬆了一口氣，連忙飛奔出去。

洛清風在屋子裡來回踱了幾步，激動之色溢於言表。從王伯山傳回消息，到鄭永壽確認那個位於南太平洋的島嶼擁有等級遠高於宗門護宗大陣的天然陣法開始，他就一直都掛記著這件事情。

洛清風深知事關重大，所以連最信任的師弟都沒有透露，隻是吩咐鄭永壽和王伯山秘密操作，抓緊時間把島嶼控制在手中。

兩人很長時間都沒有什麼進展，如今鄭永壽突然親自回來匯報，顯然是那件事情已經有了重大突破。

洛清風在心中說道：隻要能拿到那個修煉寶地，宗門崛起指日可待！希望永壽帶回來的是好消息……

他平復了一下心情，然後又走到蒲團前坐了下來。畢竟是金丹期的修士，很快他臉上又恢復了古井無波之色，一臉的雲淡風輕。

很快外面就傳來腳步聲，接著敲門聲響起，鄭永壽在門外說道：「師尊，弟子回來了，有要事向您稟報！」

洛清風淡淡地說道：「進來說吧！」

「是！」鄭永壽應道。

然後鄭永壽推開門走了進來，在洛清風面前微微躬身，用強忍著激動的語氣說道：「恭喜師尊！那件事情……成了！」
