เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1489
ชื่อตอน  : 第一千四百八十八章 忽悠大法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019405
──────────────────────────────────

饒是洛清風城府極深，而且一直故作鎮定，聽了鄭永壽的話之後，他也忍不住眉毛一揚，雙目精芒一閃，沉聲說道：「詳細道來！」

「是！師尊！」鄭永壽恭恭敬敬地說道，「弟子這次出山督辦此事，本想責令王伯山師侄放棄世俗手段，直接強行奪取該島嶼，畢竟這件事情已經拖了這麼久……不過，就在我們開始籌劃的事情，事情卻突然出現了轉機。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m」

「哦？什麼轉機？」洛清風淡淡地問道。

「擁有桃源島……哦，就是青雲島，此事弟子馬上就會稟報。」鄭永壽冷靜地說道，「原先擁有這個島嶼的世俗家族突然把島嶼所有權轉讓給了一個年輕人，也正是他將島嶼的名字改為了桃源島。」

「說下去。」洛清風說道。

「和之前那個劉家的態度不同，這個年輕人對於桃源島的所有權並不是那麼執著。」鄭永壽說道，「伯山師侄這些年在世俗經營也算是小有成就，所以弟子就做主拿出超過那個桃源島價值的金錢向這個年輕人購買，當我們加價到四十五億美金的時候，他終於抵擋不住誘惑，同意出售島嶼了！」

「太好了！」洛清風眼中露出了一絲興奮之色。

至於鄭永壽說的四十五億美金，他根本沒有放在心上，些許世俗財物對他來說跟浮雲無異，別說四十五億，就算是四百五十億，如果不能換成修煉資源，在他眼中也跟廢紙無異。

而桃源島這樣的頂級修煉資源，可是能夠直接提升整個宗門整體實力的，又豈是錢財能夠換來的？

鄭永壽繼續恭敬地說道：「師尊，弟子在回宗門之前，已經同伯山師侄一起，將島嶼的所有權轉讓手續都完成了，現在桃源島歸屬於我們在世俗界的星辰集團名下，也就是說，那個擁有天然大陣的島嶼，已經是我們摘星宗的了！」

「很好！」洛清風高興地說道，「永壽，這事兒你們辦得漂亮！說吧！要什麼獎賞，為師一定滿足你！」

鄭永壽連忙說道：「師尊，能為師尊分憂，那是弟子的榮幸，些許微末功勞，哪敢要什麼獎賞？」

「有功不賞不是我的風格！」洛清風大手一揮道，「你大膽說，隻要是宗門能夠拿得出來的資源，我都可以做主賞給你！」

鄭永壽恭敬地說道：「弟子先謝過師尊！不過弟子這些年在得以在宗門修煉，已經是天大的福分了，實在是不敢要什麼獎賞。如果師尊同意的話，弟子就是想……跟在師尊身邊學習陣道，師尊的陣道水平，讓弟子高山仰止。」

洛清風不禁開懷暢笑，他知道自己這個弟子對於陣道十分癡迷，而陣法一道，也是洛清風自己頗為得意的地方，鄭永壽這番話剛好就撓到了他的癢處，讓他心情十分舒暢。

「這有何難！」洛清風說道，「以後我會將我所學陣道知識傾囊相授，咱們宗門也需要一個拿得出手的陣道高手，免得有什麼陣道方面的事情，都需要為師親自出馬！」

「謝師尊！」鄭永壽露出了大喜過望的神色說道，接著又遲疑了一下，說道，「師尊，弟子還有個不情之請！」

「說！」洛清風此時心情大好，毫不在意地擡手說道。

「是！」鄭永壽先微微躬身，然後說道，「這次的事情能夠如此順利，跟伯山師侄的努力也是密不可分的，弟子懇請師尊能夠賞賜一些修煉資源給他。畢竟他在世俗界打拼也頗為不易，而且世俗界修煉環境惡劣，能有一些修煉資源，他也可以提升一些修為和自保能力，更好地為宗門效力。」

「沒問題！」洛清風說道，「這個王伯山雖然有些憊懶，把他放在世俗界倒是人盡其才！本來他立下這麼大的功勞，就是要求返回宗門也是沒問題的，既然他願意留在世俗界，那我就賞給他一些修煉資源，順便……再親自指點指點他，讓他的修為能夠提升一些！」

「弟子替伯山師侄謝過師尊！」鄭永壽連忙說道，接著又睜大了眼睛，問道，「師尊，您的意思是……您要親自去一趟？」

洛清風哈哈一笑，說道：「我不過去的話……難道你能夠激活那個天然大陣？」

鄭永壽露出了一絲赧然之色，垂首說道：「弟子的陣道水平低劣，面對那種級別的天然大陣，還力有未逮……」

「所以啊！這件事情也隻能我親自出馬啊！」洛清風說道，「剛好這幾年也一直呆在宗門，是時候出去透透氣了！永壽，這一趟你陪我一起，一是給我帶路，二來也可以跟著我多學習一些陣道知識，激活這樣的天然大陣，就是一次絕好的學習機會！」

「是！謝謝師尊！」鄭永壽激動地說道。

他前面鋪墊了那麼多，就是為了洛清風能夠主動帶上他。

雖然理論上他肯定是要陪同洛清風，為洛清風帶路的，但也不排除洛清風問清楚位置之後自己前往，畢竟金丹期修士可以禦劍飛行，獨來獨往更加方便。

現在洛清風主動提出帶上他，那他的目的也就達到了。

鄭永壽接著說道：「師尊，弟子和伯山師侄接收了桃源島之後，就把島上的人都遣散了，現在就伯山師侄留在島上，恭候師尊的大駕。」

「嗯！你們做的不錯。」洛清風說道，「那些普通人留在島上礙手礙腳的，還不如都遣散了。將來島嶼需要建設，我們再招募就是了，當務之急還是將大陣激活。」

洛清風的想法，倒是和夏若飛不謀而合。隻可惜他的想法永遠都不可能實現了，因為夏若飛已經先他一步將太虛玄清陣徹底的啟動了。

「是！師尊！」鄭永壽應道，接著繼續說道，「弟子帶著伯山師侄在桃源島上細細勘察了一遍，倒也有一些發現……」

「哦？」洛清風饒有興趣地問道，「莫非你還能看得透這樣的大陣？」

「那倒不是……」鄭永壽連忙說道，「隻是弟子還是看出了一些端倪，想跟師尊稟報一番。→」

「哦？那你說來聽聽。」洛清風也產生了興趣，含笑說道。

「是！」鄭永壽說道，他暗暗地吸了一口氣，按照夏若飛教給他的說辭，開口說道，「弟子發現，這個桃源島上的陣法，並不僅僅是天然大陣。以前沒有仔細勘察，這次交接了島嶼之後，弟子將整個桃源島走了一遍，發現了不少修煉者留下的痕跡，隻是年代都非常久遠了。弟子推斷，這個島嶼曾經有過上古修煉者，也許正是因為島嶼上的天然大陣，才吸引了上古修煉者過去，並且他們曾經成功激活了陣法，隻不過隨著歲月的流逝，陣法沒有人維護，又失去了功效，隻是天然形成的部分依然能夠看出端倪。」

洛清風雙目射出兩道精芒，說道：「如此說來，倒也有點兒道理！如果是上古修煉者曾經在島上生活過，並且還有人工激活陣法的遺蹟，那麼留給我們的線索就更多了，這樣我們激活這個天然大陣的難度可就大大降低了！」

洛清風越說越興奮，他接著問道：「永壽，除了這些，還有什麼發現嗎？」

鄭永壽垂首說道：「師尊，弟子在一處疑似上古修煉者留下的遺蹟中，發現靈氣聚而不散，掘開之後，在約三尺深的地方，發現了此物……」

說完，鄭永壽拿出了夏若飛為他準備好的那個小盒子，拋出了最後一枚震撼彈。

鄭永壽一邊將小盒子雙手遞給洛清風，一邊說道：「師尊，弟子愚鈍，並不知道這是何物，不過此物靈氣濃郁，一看就不是凡物，所以弟子不敢藏私，馬上帶回宗門交給師尊處置。」

洛清風點了點頭，掀開了盒子。

他的眼睛猛地一睜，臉上露出了驚喜莫名的神色——盒子中擺著的赫然是一枚靈晶，正散發著濃郁的靈氣。

洛清風將這枚靈晶拿在手中，感受了一下其中的靈氣，發現這枚靈晶內蘊藏的靈氣已經消耗大半，不過對於現在的地球修煉界來說，這依然是不可多得的修煉寶物了。

「這東西……是你在那個島嶼上找到的？」洛清風有些難以置信地問了一句。

「是的，師尊！」鄭永壽說道，「島上類似的上古修煉者遺蹟還有好多處，其中有靈氣凝聚的地點也不少，不過弟子知道事關重大，所以沒有繼續發掘，就立刻趕回宗門請師尊定奪了！桃源島那邊，伯山師侄會守衛好的，那裡幾乎不會有修煉者過去，世俗界的普通人，也威脅不到島嶼的安全。」

「你做得很好！」洛清風滿意地說道，「尤其難能可貴的是，面對靈氣如此濃郁的修煉至寶，你卻能一心想著宗門，沒有絲毫貪慾，為師非常欣慰！」

這其實就是夏若飛提前準備好的一塊靈晶，他還特地挑選了一枚他之前修煉的時候用過的靈晶。這塊靈晶他一直都在使用，後來得到更好的元晶之後，才改用元晶的，所以靈晶中的靈氣也已經被他吸收了不少。

洛清風非但沒有懷疑，反而更加的深信不疑。

原因很簡單，經過不知道多少年的歲月，桃源島上的陣法又失去了聚靈功效，靈晶中的靈氣漸漸散逸了出去，這才是符合實際情況的，如果是一枚靈氣飽滿的靈晶，反倒是會引起洛清風的疑慮。

洛清風對鄭永壽這個弟子實在是太滿意了，雖然他很想豪氣地將這枚靈晶直接賞賜給鄭永壽，不過靈晶實在是太珍貴了，他猶豫再三最終還是沒捨得。

洛清風在心裡說道：還是到那個桃源島之後再說吧！如果還能找到幾塊這樣的靈晶，賞賜給永壽一塊也沒什麼。

想到這，洛清風就心安理得地將靈晶小心地收了起來。

鄭永壽一直在悄悄觀察洛清風的神情，知道洛清風將靈晶收了起來，他心裡才更加的安穩，同時對夏若飛這個主人也更加的敬佩。

夏若飛特地安排鄭永壽杜撰了上古修煉者遺蹟的消息匯報給洛清風，目的就是為了讓桃源島對洛清風有更大的吸引力，讓他迫不及待地想要前去。

同時，桃源島上不但有天然大陣，而且還有上古修煉者遺蹟，激活大陣變得更加簡單；另外還可能有更多的靈晶，綜合這麼多因素，按照洛清風的性格，就更加不可能將消息洩露給其他人知曉了。

當然，這步棋還有一個附加的作用，那就是能讓洛清風對鄭永壽的忠誠度再也不會有任何懷疑——靈晶這麼珍貴的修煉資源，就算是叫不出名字來，裡面的濃郁靈氣總能感應得到吧？就這麼毫不猶豫地獻給了宗門，這樣的弟子都不忠誠，還有誰值得信任呢？

果然，洛清風望向鄭永壽的目光更加的和藹可親了，他溫言道：「永壽，這一趟出去你也辛苦了！不過暫時你還不能休息，畢竟桃源島的天然大陣關係到宗門的崛起，所以我決定今天就趕赴桃源島！」

鄭永壽心中一喜，連忙說道：「師尊，弟子不辛苦！能跟在師尊身邊效勞，那是弟子的榮幸！」

接著，鄭永壽又加裝關心地問道：「師尊，這趟出行，您想帶哪幾位師兄弟？弟子先通知他們做好準備。」

洛清風正色說道：「此次我們秘密前往，不得向任何人透露我們的行蹤！桃源島的天然大陣事關重大，在成功激活陣法、掌控陣法核心之前，任何有關桃源島的消息都是絕密，決不允許洩露分毫，否則很可能引來其他宗門的覬覦，明白嗎？」

鄭永壽心中大喜過望，他連忙低頭說道：「是！弟子記住了！」

洛清風滿意地點了點頭，說道：「嗯，你就在我這裡等一會兒，我準備點兒東西，咱們即刻出發！」

洛清風倒不是信不過鄭永壽，擔心鄭永壽離開自己視線範圍之後把消息洩露出去，他這麼做一來是不想讓太多人知道鄭永壽已經回宗門，二來也是他的內心已經非常急切，稍作準備馬上就要出發，自然是讓鄭永壽直接在這裡等最方便了。

「是！師尊！」鄭永壽恭敬地應道。

洛清風起身從櫃子裏取出了一些陣旗、羅盤、玉石等布陣工具，想了想又取出了幾塊晶石，這些晶石同靈晶類似，也是蘊含靈氣的，可供修煉者使用，隻不過靈氣純度跟靈晶根本不在一個檔次，勉強算得上是「低配版」的靈晶。

洛清風一揮手，這些東西全都憑空消失了。

他看了一眼目瞪口呆的鄭永壽，朝鄭永壽揚了揚手，展示出他中指上戴著的一枚戒指，微笑著說道：「這是儲物戒指！是為師在一次遺蹟探索的時候機緣巧合得到的，堪稱我們摘星宗最珍貴的寶物了！」

洛清風的這枚儲物戒指內部空間僅有十來個立方米，如果和夏若飛那廣袤無邊的靈圖空間相比，簡直就是睡橋洞的流浪漢和世界首富的差距，不過在洛清風眼中，這依然是極其珍貴的至寶了。

實際上儲物戒指涉及到空間法則，都是上古流傳下來的，如今的地球修煉界幾乎不可能打造得出來，所以數量十分稀少。

不少金丹期修士都不一定擁有儲物戒指，洛清風卻擁有一枚，所以他是一直都引以為傲的。

隻是這枚儲物戒指的空間並不大，平時洛清風也隻會將最珍貴的東西存放在裡面隨身攜帶，這次要出遠門，而且涉及到激活大陣，所以他才會把平時存放在櫃子裏的陣道書籍、陣旗等東西也收進儲物戒指裡面，另外那幾塊晶石，就是準備賞賜給王伯山的了。

如果是在鄭永壽拿出靈晶之前，洛清風可能還會有些捨不得，現在有了靈晶，他的眼界也高了不少，幾塊蘊含靈氣的晶石而已，王伯山此次立下這麼大的功勞，也該賞賜點兒「好東西」了。

鄭永壽睜大了眼睛，盯著洛清風的儲物戒指，驚嘆道：「想不到師尊竟然擁有這樣的至寶！」

他說話的時候，也在心裡暗暗說道：這儲物戒指還真不錯！哼哼！寶物越多越好！最好全部帶上，到時候就都是主人的了……

洛清風很滿意鄭永壽震驚的表情，他淡淡一笑說道：「出發吧！」

「是！師尊！」鄭永壽恭敬地說道。

鄭永壽正想詢問洛清風要選擇什麼樣的交通方式前往桃源島的時候，洛清風就已經主動說道：「對了，聽說那桃源島離此地有萬裏之遙？」

鄭永壽連忙說道：「是的！師尊，桃源島位於南半球，那裡的四季同我們這邊都是相反的，距離確實非常遙遠，弟子每次過去，都是乘坐飛機。」

洛清風下意識地皺了皺眉頭，不過還是前往桃源島的急迫念頭占了上風，他想了想說道：「既然如此，這次我們也乘坐那個……飛機去吧！我們需要儘快趕到桃源島去！」
