เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1490
ชื่อตอน  : 第一千四百八十九章 禦劍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019408
──────────────────────────────────

「是！師尊！」鄭永壽連忙說道，「離開宗門範圍之後，弟子馬上讓伯山師侄安排行程！」

在摘星宗的護宗大陣籠罩範圍內，連衛星都無法偵測到星辰島，手機在這裡自然也是沒有信號的，想要聯繫王伯山，必須離開宗門的範圍才行。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

王伯山負責世俗界的事務後，為摘星宗的重要人物都辦理了合法的身份，洛清風身為摘星宗的掌門，自然也是擁有一套絕對合法的身份證件，甚至連出國都沒有任何問題。

雖然洛清風從來都沒有用過這套身份，不過王伯山依然精心維護這套星辰集團董事局主席的身份，並且連世界範圍內主要國家的簽證都是現成的——一個百億美金規模的大集團董事局主席，辦理多次往返的商務簽證是很簡單的事情，隻不過在辦簽證的時候需要用到一點點易容術，畢竟洛清風不可能真的去大使館申請。而易容對於修煉者來說也不是什麼難事。

因此，隻要離開護宗大陣的範圍，鄭永壽給王伯山打個電話，王伯山就能很快安排好行程。

實際上鄭永壽的身份也是這麼辦的，他對外公開的身份則是星辰集團的高管。

洛清風勉為其難地選擇了飛機出行，也給鄭永壽減少了很多麻煩，他可以直接光明正大地把消息通過王伯山傳遞給夏若飛，甚至連暗語都不需要使用。

洛清風點了點頭，說道：「就這麼辦吧！不過……坐船離開效率太低了，我帶你一程吧！」

說完，沒等鄭永壽反應過來，一柄散發著鋒銳氣息的飛劍宛若遊魚一般浮現在了洛清風的面前，緊接著鄭永壽就感覺到一股力量裹挾著他騰空而起。

洛清風和鄭永壽化作一道流光，直接從靜室的窗戶飛了出去，在空中劃過一道弧線，然後以極快的速度朝著陸地的方向飛去。

洛清風禦劍飛出靜室的時候，還留下了一句話：「我這段時間要閉死關，任何人都不得進入我的房間！」

餘音尚在，人則早已杳無蹤跡。

在不遠處候命的道童連忙恭敬地應道：「謹遵師祖法旨！」

說完之後，道童心懷疑竇地看了看緊閉的靜室房門，在心裡嘀咕道：怎麼沒看到鄭師叔啊？難道鄭師叔也跟師祖一起閉關？還是說……剛才我打盹的時候，鄭師叔已經離開了？

道童想不出個所以然來，也就不再去想了，反正隻要按照掌門師祖的命令執行就行了。

他連忙去傳達命令，加強這裡的人手，防止有人不知情闖進去，打擾了掌門師祖閉關。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

……

鄭永壽見到飛劍的時候不禁心中一顫，他下意識地以為自己暴露了，當然他擔心的並非自己的安危，而是害怕影響了主人計劃的執行。

不過很快他就知道自己誤會了，因為下一刻洛清風已經帶著他直接禦劍飛了出去。

當鄭永壽回過神來的時候，他們已經在海面上空疾速飛行了，即便是有洛清風釋放出來的真氣進行防護，但也無法完全隔離，在如此高速的飛行下，風呼呼地往嘴巴裏灌，鄭永壽連眼睛都睜不開。

他的心裡也是一陣陣發顫的，雖然他是個修煉者，但還從來沒有體驗過禦劍飛行，這可是大姑娘上轎頭一遭啊！沒想到會是這麼刺激的一項「運動」。

洛清風隻是金丹初期，如果直接禦劍前往萬裏之遙的桃源島，別說帶著鄭永壽了，就算是隻有他自己一個人，真氣也是經不起消耗的。

所以，這樣的飛行註定隻能是短途的。

當然，洛清風也可以選擇一直這麼飛過去，隻不過需要在途中找到海島落下來停留，並且恢復真氣之後，才能繼續飛行。

現在的修煉資源這麼珍貴，又豈能將真氣浪費在禦劍飛行上呢？

所以，乘坐飛機雖然是無奈的選擇，但其實也是最合理的。

洛清風帶著鄭永壽飛了大約十幾分鐘，就慢慢地降了下去，最終落在了一個無人荒島上。

此時自然早已脫離了摘星宗護宗大陣的範圍。

洛清風看了看臉色蒼白雙腿發軟的鄭永壽，眼中閃過一絲笑意，他問道：「永壽，第一次禦劍飛行吧？感覺如何？」

鄭永壽強忍著嘔吐的衝動，說道：「師尊，弟子剛才在空中就差點兒吐出來了！這回弟子算是看清楚自己和金丹修士的差距了！」

洛清風忍不住哈哈大笑起來，說道：「瞧你這點兒出息！不就是速度快一點兒、高度高一點兒、風大一點兒嗎？你一個堂堂鍊氣7層的修煉者，居然會嚇成這樣？」

心情不錯的洛清風調侃了鄭永壽兩句之後，就開口說道：「你給伯山打電話吧！讓他儘快幫我們安排行程！」

鄭永壽愣了一下，連忙說道：「師尊，這裡是無人荒島，手機肯定沒信號的！」

「這個東西不是號稱順風耳嗎？怎麼還要什麼……信號？」洛清風皺眉問道。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

鄭永壽點頭說道：「我聽伯山師侄跟我說過，用手機聯繫，需要靠什麼……基……基站，這個島都沒有人生活，肯定不會建那種基站的！」

洛清風說道：「這世俗界的東西，有時候方便是方便，但就是有些太麻煩了！」

鄭永壽雖然也不怎麼在世俗界行走，不過好歹為了桃源島已經離開宗門三次了，尤其是這一次在世俗界呆的時間還挺長，去了不少地方，所以見識上自然比洛清風要強得多。

特別是前往桃源島的路線，鄭永壽就更加熟悉了。

他想了想說道：「師尊，我們乘飛機前往桃源島的話，最近的機場應該在南海省的椰城，不如我們直接前往椰城？那裡是肯定能夠打手機的！」

洛清風這輩子絕大部分時間都在南海這一帶生活，椰城雖然非常靠近內陸了，但他還是去過好幾次的。

所以，聽了鄭永壽的話之後，洛清風默默地計算了一下，說道：「嗯！椰城倒也不算遠，全速飛行的話不到一個小時就到了！那就這麼辦！永壽，咱們也休息得差不多了，那就繼續趕路吧！」

鄭永壽一聽還要飛個把小時，頓時後悔自己提出那個建議了——那種感覺實在是太刺激了，自己有些受不了啊！

鄭永壽覺得自己真是嘴賤，哪怕是提議在附近找一個有人居住的小島也行啊！到那邊就有手機信號了，而且也可以坐船前往椰城不是？

不過他根本來不及反應，很快就被洛清風裹挾著沖天而起，呼呼的風聲再次在他耳邊響起，他一瞬間就被強風吹得淚流滿面，連忙閉上了眼睛。

四十多分鐘之後，洛清風就帶著鄭永壽在椰城一處無人的海灘降落了下來。

饒是洛清風修為深厚，經過四五十分鐘的飛行之後，也覺得丹田內有些空虛——禦劍飛行對真氣的消耗太大了，尤其是還帶著一個人飛。

洛清風也是考慮到飛到椰城之後，就可以不用繼續禦劍了，他的真氣也可以慢慢地自然恢復，如果是要消耗晶石來補充真氣，他是打死都不會這麼幹的。

鄭永壽經過這麼長時間的飛行，真是想死的心都有了，一落地之後失去了洛清風真氣的裹挾，他一下子就癱軟在了地上，兩條腿怎麼也使不上勁兒。

好一會兒鄭永壽才緩過勁來，他面帶赧色地對洛清風說道：「師尊，弟子修為太低，實在是太丟臉了……」

洛清風也在盤腿坐著恢復真氣，他聞言擺擺手說道：「你緩過來了？那就給伯山打電話吧！讓他儘快安排好咱們的行程！」

「是！師尊！」鄭永壽連忙說道。

他從兜裏拿出手機來，這個手機還是王伯山幫他配的，到現在他也僅僅隻會使用一些簡單的功能。

鄭永壽找到王伯山的號碼撥了出去。

桃源島上，王伯山時刻都在等待著來自鄭永壽的電話，手機一響他就立馬接聽了起來，並且打開了免提。他同時也朝夏若飛示意了一下，夏若飛見狀也立刻就走了過來。

電話一接通，鄭永壽就直接說道：「伯山，掌門師尊已經決定帶我一起前來桃源島，你要做好接待的準備！」

王伯山露出了一絲喜色，他知道夏若飛的第一步計劃應該是已經成功了，連忙說道：「好的！鄭師叔！」

鄭永壽接著說道：「現在最要緊的一件事情，就是為掌門師尊和我兩個人訂機票、安排行程。我們準備從椰城的美蘭機場坐飛機過去，你現在就幫我們把機票定了吧！」

「明白！鄭師叔放心，我馬上就能搞定！」王伯山連忙說道。

鄭永壽想到自己剛剛禦劍飛行的經歷，心中微微一動，故意帶著一絲得意的語氣說道：「伯山，掌門師尊和我都已經在椰城了，所以你訂最近的一個航班就行了！知道我們為什麼這麼快嗎？哈哈！我們是禦劍過來的，掌門師尊帶著我直接從星辰島禦劍飛到了椰城，這種感覺你沒有體驗過吧？」

旁邊的洛清風聽了之後，並沒有產生任何的懷疑，隻是覺得又好氣又好笑——剛剛還嚇得臉色煞白，就差沒有在空中現場直播「暈劍」了，這剛緩過來就開始在師門晚輩面前吹牛逼了。

不過今天洛清風對鄭永壽實在是太滿意了，所以哪怕鄭永壽的表演有些浮誇，但洛清風依然沒有絲毫責怪，反而覺得鄭永壽頗有些童心未泯，這才是淳樸的表現啊！難怪對宗門忠心耿耿。

洛清風笑罵道：「永壽，別跟伯山吹牛了！讓他趕緊定那個什麼……飛機票吧！」

鄭永壽已經把自己想要傳達的信息都傳達完了，而且全部都是明語，連暗語都不需要。

所以，聽了洛清風的話之後，鄭永壽立刻說道：「是！師尊！」

接著，他就拿著手機說道：「伯山，你也聽到掌門師尊的話了吧？現在馬上就安排一個最快抵達埃瓦茨島的行程方案出來，然後向我稟告！」

「是！鄭師叔！」王伯山說道，「請掌門師尊稍等，弟子這就去辦！」

「嗯！」鄭永壽說完，就掛了電話，然後把目光投向了洛清風，恭敬地說道，「師尊，伯山師侄已經在安排了，您看……我們是不是現在就前往機場等候？」

洛清風點了點頭說道：「好！」

他們降落的這一帶人煙稀少，想要搭車都比較困難。不過這對於兩個修煉者來說，算不上什麼問題，兩人速度非常快，在夜色的掩護之下很快就來到了一條公路。

兩人沿著公路一路前行，一會兒工夫剛好開來一輛送完人空車路過的計程車，於是他們順利地坐上了車，很快就到達了椰城的美蘭機場。

桃源島。

王伯山掛了電話之後，就把目光投向了夏若飛，恭敬地說道：「主人，鄭師叔最後這番話，一定是想向我們傳遞什麼信息！」

夏若飛點點頭說道：「這不難猜！他重點想說的一定就是禦劍飛行。既然從你們宗門所在的星辰島到南海省的椰城，這麼遠的距離洛清風都能帶著鄭永壽一起禦劍，這就說明了一件事情，那就是當洛清風和鄭永壽抵達埃瓦茨島之後，他們極有可能既不會選擇坐船，也不會選擇坐直升機，而是直接禦劍前來！」

「主人英明！」王伯山敬佩地說道。

夏若飛擺擺手說道：「先不管這些了，你抓緊時間按照鄭永壽的要求幫他們訂票吧！」

「是！主人！」王伯山連忙說道。

他很快就用手機給洛清風和鄭永壽都訂好了機票，是從椰城飛大馬的吉隆坡，然後在那裡轉機飛澳洲的布裏斯班，再換乘支線客機飛往埃瓦茨。

這已經是最優航線了，因為椰城沒有直飛布裏斯班的飛機，所以隻能中間再加一次吉隆坡的中轉。

剛好從椰城飛吉隆坡的航班還有差不多兩個小時起飛，王伯山訂好機票之後，就連忙把相關信息發給了鄭永壽，並且給他打了個電話。

在電話中，王伯山用暗語向鄭永壽傳遞了一個簡單的信息，類似於「情況知悉，已做相應布置」的意思。

這也是夏若飛在他打電話之前特地吩咐加上去的。

夏若飛看著王伯山打完電話之後，坐在沙發上沉吟了片刻，然後對李義夫說道：「看來我還是有些低估了金丹初期修士的能力啊！他居然能帶著鄭永壽禦劍飛行那麼長的距離……我還是對金丹期修士不夠了解啊！」

「師叔祖，那後續的計劃……」李義夫遲疑問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒關係，隻要洛清風進入彀中，想要逃離是沒那麼容易的！不過……既然他們極有可能直接禦劍登島，那我還是需要再去檢查一下，免得最後關頭露出什麼馬腳！」
