เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1492
ชื่อตอน  : 第一千四百九十一章 金丹駕臨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019417
──────────────────────────────────

此刻的桃源島一片靜謐，汽車引擎的轟鳴聲很響。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟夏若飛將油門踩到底，渾身都有一種顫慄的感覺，但同時內心卻又無比的冷靜。

很顯然，這是他踏入修煉之路以來最關鍵的時刻，也將是他第一次正面對上一個金丹期的修士。不過前面的準備已經做到了極緻，而軍旅生涯錘鍊了他強大的內心，此時雖然內心戰意無窮，但依然沒有失去理智，沒有慌了手腳。

夏若飛並沒有把車直接開到安放陣法核心的那個小水泥房，他在距離水泥房兩百多米外的地方就停下了車。

這裡之前是個工地，還有一些建設項目沒有徹底完工，在劉家的工作人員撤離之前，已經把這裡清理得井井有條，幾輛工程車輛也整齊擺放在這裡。

夏若飛把路虎越野車停在了工程車的旁邊，下車之後身形一閃，朝著安放陣法核心的水泥房飛掠而去。

兩百多米的距離眨眼間就到，夏若飛進入水泥房之後，一翻手拿出元晶，熟練地鑲嵌在陣盤周圍的凹槽裏。

他拿出來的元晶是從來都沒有使用過的，裡面的靈氣極其濃郁，可以確保在一個呼吸的時間之內，就直接將陣法啟動。

夏若飛用最快的速度檢查了一遍陣盤與元晶，然後就閃身離開了水泥房——隻要在他精神力覆蓋的範圍內，他都能溝通陣盤、操控陣法，自然也沒有必要死守在這裡。

理論上夏若飛身處桃源島的任何位置，都能夠操控陣法，但距離核心陣盤更近一些，操控起來自然也更加容易，畢竟精神力的大範圍覆蓋，消耗也是不小的。

夏若飛離開水泥房之後，就徑直朝著懸崖邊掠去，眨眼間他就來到了崖前，他腳步不停，直接飛掠而出，伸手在崖壁的突出位置借力，身形輕飄飄地下降。【﻿６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ】

降了十幾米之後，夏若飛就來到了他早就提前找好的一個位置，這裡的崖壁剛好有一個隙縫，而且被藤蔓遮擋住了，從外面根本看不出來。

這個高度也剛剛好，如果高度太高，距離崖頂太近，被發現的可能性也會增加；而高度太低的話，下面的崖壁因為海水的沖刷，全都光禿禿的，沒有絲毫遮擋，即便是能找到類似的縫隙，隱蔽效果也沒有這邊好。

夏若飛一隻手抓住隙縫的邊緣，同時心念一動，將靈圖畫卷從掌心處召喚出來，小心地塞到了隙縫裡面。

接著夏若飛又將縫隙外面的藤蔓雜草做了一番偽裝，仔細檢查了一下，發現沒有留下什麼痕跡，而且從外面也根本看不出一絲端倪，他這才心念微微一動，整個人都憑空消失在了外界，鑽進了靈圖空間之中。

現在，夏若飛的氣息就在桃源島上徹底消失了，即便是洛清風使用精神力來進行掃描，也隻會發現島上就王伯山一個人。

夏若飛進入空間之後，先是來到了山海境，然後小心地分出一絲精神力在外界，隨時關注著西側海面的方向。

夏若飛的精神力已經達到了聚靈境，與金丹初期修士的精神力修為相當，隻要不是專修精神力或者是對精神力探查特別敏感的修煉者，對這麼細微的同等級精神力是很難發現的。

而根據鄭永壽提供的情報，洛清風並不以精神力見長，所以夏若飛也是放心大膽地將精神力從靈圖畫卷透出去，以便他全面了解掌握情況。

夏若飛做好一切布置的時候，在埃瓦茨島上，洛清風和鄭永壽也來到了那片無人海灘。

洛清風直接祭出飛劍，帶著鄭永壽一起，在天空劃過一道流光，朝著鄭永壽指示的方向飛掠而去。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

埃瓦茨島與桃源島之間的距離不算太遠，禦劍飛行速度又那麼快，僅僅過了十幾分鐘，就已經能遠遠看到桃源島的輪廓了。

此時正是黎明前最黑暗的時段，不過以洛清風的目力，依然能清楚地看到一公裏外的桃源島。

他本身也一直在鑽研陣道，而且水平比鄭永壽隻高不低，所以一到這附近海域，立刻敏銳地感知到了天然大陣的存在。

洛清風一邊繼續禦劍靠近桃源島，一邊用精神力掃了過去，然後禦劍的速度開始慢慢放緩，最後乾脆停了下來，就這麼腳踩飛劍，一隻手還提溜著鄭永壽，懸浮在空中。

鄭永壽聽到耳邊的風聲突然停了，也不禁睜開了眼睛。

當他看到前方的桃源島時，心裡不禁叫道：你倒是過去啊！停在這兒幹啥？

洛清風此時停留的位置，並不在大陣的籠罩範圍。鄭永壽看到洛清風停下飛劍，懸浮在海面上方，望著不遠處的桃源島一言不發，心裡也不禁開始緊張，難道是被他發現什麼端倪了？

這時，洛清風淡淡一笑說道：「果然是大手筆！」

鄭永壽聞言更是心中一顫，暗暗叫苦道：完了！完了！他真的已經引起警覺了……

鄭永壽倒不是怕死——隻要是夏若飛這個主人交辦的任務，他就會不惜一切代價去完成，哪怕夏若飛讓他從懸崖上跳下去，他也絕對不會有絲毫猶豫的。

鄭永壽主要是擔心夏若飛的計劃失敗，而且洛清風都還沒上島就引起了警覺，那一定是自己在什麼環節不夠謹慎，導緻露出了馬腳。

要是這樣的話，鄭永壽覺得自己就真的萬死不辭了。

這時，洛清風問道：「永壽，前面那就是桃源島了吧？」

鄭永壽硬著頭皮說道：「是的，師尊！有……有什麼問題嗎？」

洛清風嘴角微微一翹，說道：「什麼問題？問題大了！」

鄭永壽一聽此話，更是覺得萬念俱灰，心中說道：果然被他發現了……主人，都怪屬下無能，把事情辦砸了……

就在這時，洛清風笑罵道：「我看你小子成天鑽研陣法，也沒鑽研出個什麼來嘛！這麼明顯的天然太虛玄清陣你都沒看出來？回去匯報的時候語焉不詳，要知道是太虛玄清陣，我肯定早就親自過來了！」

「啊？」鄭永壽有些恍惚，一時有些沒回過神來。

洛清風看了看鄭永壽，笑著說道：「你該不會被風吹傻了吧？怎麼魂不守舍的？我記得曾經跟你講過一些高等級大陣的辨識，其中就包括太虛玄清陣啊！」

鄭永壽這才醒過神來，他連忙露出羞慚之色說道：「師尊，都怪弟子學藝不精，以至於……」

洛清風擺擺手說道：「最終結果是好的，那就行了。無非就是耽誤些時日而已！這沒什麼……」

如果洛清風知道這天然大陣是太虛玄清陣，就不會任由王伯山採用徐徐圖之的策略了，說不定直接就採用修煉者的手段，強行將島嶼從劉家手中奪過來了。

也好在鄭永壽當初未能完全辨明大陣，否則這桃源島也就沒夏若飛什麼事兒了。

「是！師尊！」鄭永壽恭敬地說道，「咱們正前方就是島嶼西側的崖壁，上次發現靈氣晶石的遺蹟就在那邊不遠。師尊，咱們是不是現在就上島？」

鄭永壽確認是虛驚一場之後，才發現自己的後背已經被冷汗打濕了。

他現在心裡最急迫的事情，就是讓洛清風上島了。隻要洛清風進入陣法範圍內，他的任務就算是完成了，至於能不能困住洛清風，他和王伯山一樣，對夏若飛是有一種盲目崇拜的。

還有主人辦不成的事兒？不存在的！

洛清風淡淡地說道：「不忙，我們先四下看看。我也是第一次見到真正的太虛玄清陣，而且陣法主體還是天然形成的，這實在是太令人驚嘆了！」

洛清風想要全方位的觀察一番，一方面是出於警惕的本能，另一方面也是想要好好見識一下天然的太虛玄清陣。

「是，師尊！」鄭永壽連忙說道。

雖然他心裡很著急，但此時也不敢催促洛清風，免得洛清風心生疑竇。

洛清風帶著鄭永壽禦劍繞著桃源島飛了幾圈，最後終於回到了島嶼西側的海面上方。

洛清風感嘆道：「真是巧奪天工啊！不……這本來就是天道自然的傑作！整個陣法的主體都是完全自然形成的，實在是太神奇了！」

接著，洛清風又看了鄭永壽一眼，說道：「永壽，你的判斷是對的，島上的確有好幾處上古修煉者遺留下來的痕跡，從這些痕跡判斷，在漫長的歲月中，這個島上的太虛玄清陣是被激活過的！而且上古修煉者激活陣法的手段十分巧妙，讓我對陣道的理解都加深了幾分。」

「師尊，那也就是說，島上應該還有那種蘊含靈氣的晶石？」鄭永壽露出又驚又喜的神色問道。

「正常情況下，應該是會有的。」洛清風說道，「不過經過漫長歲月的變遷，那些靈晶能留下來多少，就不得而知了！不過光是這天然的太虛玄清陣，其價值就比靈晶高得多了！這邊稍加改造，就能啟動陣法了！隻要陣法啟動成功，不需要太長時間，這裡就會變成一個修煉寶地，而且是安全性極高的修煉寶地！」
