เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1493
ชื่อตอน  : 第一千四百九十二章 陷入困陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019421
──────────────────────────────────

「我們走吧！」洛清風帶著一絲興奮說道，「從島嶼西側上岸對嗎？」

鄭永壽強忍著內心的激動，說道：「是的，師尊！我發現那塊晶石的地方，就在島嶼西側的懸崖附近！」

洛清風點了點頭說道：「那邊的確是有修煉者布置陣法留下的痕跡，雖然年代已經非常久遠了，陣法也已經失效了，但對我們激活陣法依然有很大的參考價值。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

洛清風說完，就駕馭著飛劍，帶著鄭永壽在海面上方劃過一道優雅的弧線，朝著島嶼西側懸崖的方向掠去。

他沒有刻意用真氣形成防護罩，海風吹得他的衣服獵獵作響，腳踩飛劍的他頗有幾分謫仙的風範，顯得意氣風發。

幾百米的距離眨眼就到，下一刻洛清風和鄭永壽已經來到了懸崖邊。

洛清風瀟灑地跳到地面上，心意一動就將飛劍收了起來。

此時的夏若飛其實已經轉移到了靈圖空間的元初境——當他的那一絲精神力差談到飛劍的光芒出現在遠處的海面上的時候，他就直接把精神力收了回來，並且轉移到了元初境。在這裡和外界有三十倍的時間流速差異，外界的一分鐘，元初境的時間則是過去了三十分鐘，這樣夏若飛可以更加從容地應對任何變化。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

可以說，隻要是他還呆在這元初境內，就相當於他的速度提升了三十倍之多。

夏若飛緊接著又釋放出了一小縷精神力，不過他將精神力始終鎖定在鄭永壽身上，並不敢直接觀察洛清風——修為達到洛清風這個層級，對於來自精神力的窺探是十分敏感的，就算他一時沒有真正察覺到夏若飛的這一縷精神力，也依然會有下意識的警覺。

在夏若飛的視角下，外界的一切都是被放慢了三十倍的，不過他非常的有耐心，眼看著洛清風和鄭永壽猶如電影裡的慢動作回放一樣緩緩靠近桃源島，最後慢吞吞地落在了懸崖邊的岩石上。

夏若飛握緊了拳頭，眼中閃過了一絲興奮的光芒——籌劃了這麼久，耗費了這麼多心力，終於一步步達成了預期的計劃。

在洛清風的雙腳踏上桃源島的那一刻，夏若飛就能百分之百確定，他已經完全進入了陣法範圍！

夏若飛沒有任何猶豫，精神力直接延伸到了陣法核心所在的水泥房，探入了核心陣盤之中，在其中一個位置輕輕一觸，陣盤頓時產生一股強大的吸力，將元晶中的靈氣一下子抽取了出來，並且灌注到了陣盤之中。

一道道陣紋被瞬間點亮，那一刻，天地之力也被同時引動了，九根玉柱在不同的方位遙相呼應，一個呼吸的時間之內，太虛玄清陣就被順利啟動了……

站在懸崖邊岩石上的洛清風，正滿心歡喜地看著桃源島上的一切，內心已經被巨大的幸福給填滿了。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

這個島嶼上的天然大陣，遠遠超出了他的預期，比起現在摘星宗的護宗大陣，更是高出了好幾個級別。這樣一處修煉寶地，對於一個宗門來說，真的是意義非凡。

擁有了太虛玄清陣，假以時日，摘星宗就能源源不斷地培養出人才來，宗門的整體實力也將會邁上一個大台階。

就在洛清風豪情滿懷地暢想著摘星宗未來的時候，他突然感覺到似乎有一陣風颳過。

作為金丹期的修士，在加上又學習了不少陣道知識，洛清風對於天地之力的異動是十分敏感的，一般這種情況隻有在陣法啟動的時候才會出現，但是剛剛他明顯感覺到了龐大的天地之力瞬間被引動了，雖然持續的過程十分短暫，但依然沒能逃過他的感知。

「這是什麼情況？」洛清風暗暗說道。

但他並沒有意識到自己身邊的弟子已經成為了夏若飛最忠實的奴僕，也根本沒有想到自己的弟子會這樣一步步把他帶到一個巨大的陷阱裏去。所以，他更多的猜測還是天然大陣方面的。

畢竟經過現場勘查，這個天然大陣的雛形已經形成了，完整度非常高，而且島上還殘留著好多處修煉者啟動陣法的痕跡，所以也不排除天然大陣沒有完全失效，偶爾間歇性啟動一下的可能性。

就在洛清風用心感受周邊的氣場變化時，一股股濃密的迷霧一下子從四面八風湧了過來。

洛清風頓時臉色微微一變，下意識地做出了戒備的動作，並且從儲物戒指中取出了一把長劍，緊緊握在手中。

這時，與洛清風近在咫尺的鄭永壽，卻仿佛陷入了巨大的困境之中，他明明就在洛清風身邊，可卻好像什麼都看不到，臉上帶著驚惶之色，不斷地喊著：「師尊！師尊……您在哪兒？」

洛清風微微一皺眉頭，經驗豐富的他，判斷很有可能是鄭永壽的修為還比較弱，陷入困陣之後一下子就迷失在了迷霧之中，哪怕距離自己不到半米，卻什麼都看不見了，眼中隻有迷霧。

洛清風本身也算是陣法高手了，所以很了解這種情況，並沒有對鄭永壽產生懷疑。

「永壽，我在這兒！你站在原地不要動，千萬不要亂跑！」洛清風一邊叫著，一邊朝鄭永壽的方向邁步走去。

鄭永壽仿佛根本聽不到洛清風的聲音，他依然帶著一絲驚惶不斷喊著「師尊」，同時還不停地亂走。

洛清風連忙叫道：「永壽，你別動！越動就會陷得越深！」

鄭永壽渾然未覺，依然在不斷地走動、呼喊，很快他就離洛清風越來越遠，最後沒入了迷霧之中，連洛清風已經達到聚靈境的精神力，都無法感應到鄭永壽的存在了。

洛清風不禁沮喪地拍了拍大腿，沒想到一上島就趕上了一撥陣法的間歇性啟動，他同時也覺得鄭永壽的陣道是不是都白學了，陷入到迷霧困陣之中，第一原則就是不能亂走動啊！否則就一定會越陷越深的，可鄭永壽號稱摘星宗年輕一輩的陣道之王，在遇到這種困陣的時候，居然表現得如此拙劣，就跟完全沒有學過陣法的小白一樣。

當然，洛清風並不慌亂，這種級別的困陣想要困住他，是幾乎不可能的。既然鄭永壽已經走散，他就乾脆不想了，轉而開始思考要如何破陣而出。

洛清風不知道的是，鄭永壽沒入迷霧中，脫離了洛清風的範圍之後，就不斷往前走，直到確認已經完全脫離洛清風的感知，他才一屁股坐在了地上。

過了兩分鐘，夏若飛就出現在了鄭永壽麵前，含笑說道：「幹得不錯！演技一流啊！」

「主人您過獎了！」鄭永壽連忙說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「你在原地休息，我去會一會你這個師尊！」
