เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1494
ชื่อตอน  : 第一千四百九十三章 對決金丹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019425
──────────────────────────────────

「是！主人！」鄭永壽說道，「祝主人旗開得勝！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「你可千萬別亂跑啊！陷入陣法深處被攻擊的話，我都救不了你！」

「明白！明白！」鄭永壽說道，「我保證一步都不離開！」

夏若飛點了點頭，身形一閃就鑽進了迷霧之中。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

鄭永壽坐在地上，長長地出了一口氣——到現在為止，主人交給他的任務算是徹底完成了，洛清風已經進入彀中，接下來就看主人的發揮了。

鄭永壽對夏若飛的信心是相當足的，根本不覺得夏若飛會拿不下洛清風。

而實際上夏若飛自己都沒有那麼樂觀，金丹期的強者他以前也沒有接觸過，還真不知道洛清風陷入困境的時候，能夠爆發出多大的能量。

……

洛清風神情冷靜，哪怕是發現羅盤無法辨認方位，周圍又全都是濃濃的迷霧，連精神力也探不出去，他也沒有很驚慌。

按照他的經驗，這個島上的太虛玄清陣就算是間歇性的啟動了，應該也維持不了多長時間，畢竟島上用以啟動大陣的設施都已經非常陳舊了，在他看來這大陣能夠啟動起來，簡直就是奇蹟了，因為他剛才在外圍用精神力觀察的時候，就發現好幾個跟啟動陣法有關的人工設施，都是損壞的狀態。

洛清風也沒有在原地乾等，他一邊小心地根據經驗往前走，一邊從儲物戒指裏掏出了一面外觀古樸的銅鏡。

洛清風伸手在銅鏡的表面抹了一下，這銅鏡就開始慢慢變化，最後竟然變成了一塊透明的水晶一般。

他的精神力輸入到這面鏡子裡，鏡面上頓時散發出一絲光暈，然後再透過鏡子觀察，前方的迷霧竟然開始慢慢的散開，變得越來越稀薄。

洛清風嘴角微微翹起了一個弧度，心中也暗暗得意。

這是他前些年在一個修煉界的交易會上淘到的寶貝，當時不少修煉者都看過這面銅鏡，但沒有一個人發現玄妙之處，最後被他以一個很低的價格撿了漏。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

洛清風發現銅鏡內部有著十分繁複的陣紋，隻要使用特殊的方法去激活，就能夠看穿虛妄，在破解迷陣的時候非常管用。

洛清風也不知道這面鏡子的來歷，不過買到手之後，他將這面鏡子命名為「勘虛鏡」。

他看到勘虛鏡果然可以發揮作用，不禁心下一喜，進一步加大了精神力的強度。

勘虛鏡上面顯示的畫面越來越清晰，剛才被迷霧籠罩的部分也都慢慢露了出來。

「看來這陣法果然已經年久失修，困陣也不過如此嘛！」洛清風自言自語道。

迷霧被看穿之後，自然很容易就可以確認方位了。

洛清風一邊利用勘虛鏡四下觀察，一邊在心裡默默地計算了起來。

陣道是一門非常複雜的學問，涉及到地形、環境、天文、地理……等等諸多理論，甚至和風水學都有關係，但凡是能夠在陣道上有一定研究的，計算能力都非常的強，因為無論是布置還是破解陣法，都需要經過大量的計算。

就算是最基礎的小型聚靈陣，在布置陣法的時候，方法也會因時因地而異。

「找到坤位了，那麼……應該往右前方邁三步，然後左跨一步！」洛清風自言自語道。

他一邊說，也一邊自信地按照自己的判斷往右前方走了三步，緊接著向左跨了一步。

隱藏在不遠處暗暗觀察的夏若飛，見到這一幕不禁咦了一聲，露出了一絲意外的神色——洛清風的判斷十分準確，按照這樣走下去，再前進十到十五米，就能徹底脫離困陣的範圍了。

當然，這僅僅隻是困陣而已，太虛玄清陣的威力完全不止於此，大陣中還包含了迷陣、幻陣、殺陣等諸多陣法，而且這些陣法現在都還完全處於關閉的狀態，夏若飛僅僅釋放出了困陣來試試洛清風的深淺。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

洛清風在陣道方面的能力，讓夏若飛感到了一絲意外，不過他也不至於慌亂。

相反，夏若飛的鬥志還更加旺盛了。

雖然洛清風這幾步都踏在了正確的位置上，但夏若飛也沒有急於去改變這種情況，反而是更加集中注意力，觀察著洛清風破解陣法的一舉一動。

洛清風臉上的神色越來越輕鬆，他每次都會先通過勘虛鏡來確認方位，然後經過縝密的計算和分析，再很有把握地踏出幾步來。接下來又重新觀察確認、重新計算。

一會兒工夫，洛清風已經在陣法中前進了十米左右。

身為陣法的操控著，夏若飛看得清清楚楚，他知道洛清風也許隻需要再走三到五米，就可以脫離這個困陣的範圍了。

洛清風顯然也知道自己正沿著正確的道路前進，而且距離成功僅有幾步之遙，他臉上的笑意也原來越濃。

經過一番計算分析之後，洛清風又十分自信地向右前方踏出了一步。

「我就等這個機會呢！」夏若飛冷笑著自言自語道。

他說完之後心念微微一動，精神力已經溝通了安放在水泥房裡面的陣盤。

洛清風這一腳還沒踩實，心中馬上就生出了一絲警兆，有一種背脊發涼的感覺。

他幾乎是下意識地腳尖一點，身體旋轉了九十度，同時飛快地後仰身子。

一道淩厲的劍芒憑空出現，這道劍芒非常鋒利，仿佛要把整個空間都切碎一樣。

這道劍芒直接朝著洛清風斬了下去，如果不是他提前感應到極度危險的來臨，此刻可能已經被這道劍芒從頭頂往下劈成兩半了。

洛清風身體轉了九十度的同時將身子向後仰，剛好就險之又險地躲開了那到劍芒。

還沒等洛清風緩過神來，第二道、第三道……一共有五道劍芒從不同的方位以極快的速度朝著他激射而來。

洛清風左支右拙，勉強避開了其中的四道，此時他舊力耗盡新力未生，身體處於一個短暫的僵直狀態，最後一道朝著他面門飛射而來的劍芒，他是無論如何都躲不開了。

不過就連夏若飛都不得不佩服洛清風在遇到困難時的那種冷靜。

劍芒飛行速度極快，幾乎是眨眼間就來到了洛清風的面前。

洛清風幾乎下意識地就祭出了自己的飛劍。飛劍剛一出現，那道劍芒就已經來到面前了，隻聽「叮」的一聲，飛劍被劍芒直接擊飛了，而在激盪之下，劍芒也偏出了攻擊範圍，最終隻是在洛清風的肩膀上留下了一道貫穿傷。

這傷口直接都透了，看著十分嚇人，但對於修煉者來說，這樣的傷勢根本不算什麼，使用靈藥的話一會兒工夫就能恢復如初、

實際上隻要是沒有傷到頭部和丹田，對於修煉者來說就沒什麼了。

洛清風中了一道劍芒之後，根本不敢再在原地停留了，他朝著剛才的來路往回一竄，就離開了劍芒的攻擊範圍。

那劍芒仿佛有靈性一樣，當洛清風踏出固定的範圍之後，立刻就偃旗息鼓消失無蹤了。

洛清風的臉色變得有些凝重，自言自語道：「不對啊……坤位的方向是條死路啊！這怎麼可能呢？」

他基本上已經將剛才的困陣分析得很透徹了，可以說距離成功已經非常近了，可剛才那一腳踏下去，引來的攻擊讓他都十分狼狽，而且還受了傷，這要是換做修為低一點兒的弟子過來，就剛才那一攻擊，就沒有人能夠活得下來。

「莫非還是連環陣法？」洛清風神情凝重地自言自語道，「不對……剛才明明還沒有走出困陣的範圍，怎麼就觸發了那個可怕的殺陣呢？難道陣法還是嵌套在一起的？」

洛清風想破頭都不會知道，其實隻要夏若飛一個念頭，那些幻陣、殺陣、迷陣、困陣完全疊加在一起都沒問題，更別說臨時調用一個殺陣了。

「坤位方向不能走……」洛清風皺著眉頭自語道，「那就隻能從別的方向突破了，可是其他方面明明都是死路啊……」

洛清風沒想到事情會這麼棘手，他才剛剛踏上桃源島，就會收到一份這麼大的見面禮。

他硬著頭皮朝其他方向嘗試了一番，臉色就變得更加難看了——根本走不通。

勘虛鏡雖然能夠看穿迷霧，可困陣卻不僅僅是依靠迷霧來困敵的，否則敵人隻需要朝著一個方向不斷前進，就能直接衝出困陣了。

實際上，困陣也同樣蘊含了對空間的應用，陷入困陣中的人，哪怕在感知上自己是沿著固定的方向直線前進的，但實際上卻一直都在繞圈圈，除非找到正確的路徑，否則怎麼走都走不出陣法範圍的。

這種錯覺是基本上無法主動克服的。

就好像在地球上的人，看到的大地是平坦的，完全無法感受到地球的曲率。理論上一個人沿著一個方向一直往前走，在他自己的感知中，他是不斷前進的，但實際上因為他是在一個球體表面行走，所以最終是一定會回到原點的。

困陣的原理雖然跟這個例子不太一樣，可結果卻是差不多的。

洛清風即便明知道自己在原地繞圈，卻根本沒辦法走出這個怪圈。

折騰了十多分鐘，洛清風通過勘虛鏡一看，就知道自己又回到了剛剛出發的位置，而右前方不遠處，就是那個可怕殺陣的範圍，一旦踏足那個範圍，立刻就會引來無數劍芒的攻擊。

洛清風陷入了一個十分尷尬的境地——明明知道正確的路徑，可就是沒辦法走出去。

就好像一個人在屋子裡需要出門，可門口卻有虎視眈眈的猛獸時刻把守著。而且這個屋子除了這道門之外，全都是堅不可摧的牆體，連窗戶都沒有。
