เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1496
ชื่อตอน  : 第一千四百九十五章 臨陣突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019433
──────────────────────────────────

陣法深處依然沒有任何回應。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

洛清風露出了一絲冷笑，他一翻手取出了一枚散發著恐怖氣息的珠子，金丹期的龐大真氣毫無保留地灌輸進了這枚珠子當中。

夏若飛雖然躲得遠遠的，但當洛清風拿出那枚珠子的時候，也不禁感到一陣心悸，他嗅到了一絲危險的氣息。

夏若飛毫不猶豫地閃身在陣法內穿行，眨眼工夫就來到了放置核心陣盤的那個水泥房。

緊接著，夏若飛雙指連連彈出，一道道精神力沒入了陣盤當中。

本來還在緩緩運行的太虛玄清陣一下子加快了運轉速度，同時也從自給自足的循環中跳了出來，轉而吸收凹槽內的元晶能量。

【記住本站域名臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢】

幾乎就在夏若飛完成了這一系列操作的同時，洛清風那邊也已經完成了蓄積能量的過程，他眼中閃過一絲肉痛之色，不過很快又露出了狠厲的光芒，一揚手將那枚散發著恐怖氣息的珠子甩了出去。

珠子猶如一道閃電一般，劃過一道弧線，準確地落在了陣法的一個節點位置——這附近的陣法情況，剛才洛清風已經透過勘虛鏡查探得差不多了，隻不過是依靠自身實力沒有辦法破陣而已。

當然，他查探的也僅僅是陣法的局部情況，對於整個太虛玄清陣，他的陣道水平還不足以完全掌握，否則也不會這麼快就陷入被動了。

夏若飛本來是想要將陣法進行輪轉的，隻不過剛剛完成了加固的工作，那邊洛清風就已經發動了。

珠子眨眼間就砸在了那個陣法節點上，爆發出了巨大的能量，猶如核彈爆炸一般，一股肉眼可見的衝擊波從爆炸的中心位置開始向外散發。

夏若飛感覺到耳膜都快被震裂了，而且仿佛整個桃源島都在經歷地震一樣，經過加固之後的大陣光芒連連閃動，從陣法啟動到現在積蓄的能量在迅速消耗，在剛剛爆炸中心點的位置，陣法結界明顯正迅速接近極限，眼看就要崩塌開來。

太虛玄清陣一旦運轉，可以說是生生不息，無論攻擊哪一個點，實際上都是在與整個大陣對抗，陣法其他部位的能量是在不斷流轉，形成一個整體的。

所以，正常情況下，一個金丹初期的修士，哪怕是超水平發揮，也不太可能打破陣法結界的。

但有一種情況是例外，那就是在某個結點以超出其承受能力很多倍的能量集中衝擊，這樣陣法其他部分的能量無法及時補充過來，即便是補充也趕不上消耗的速度，那麼這個局部理論上也是有可能被破壞的，而且牽一髮而動全身，一旦一個點崩潰了，就很可能引起連鎖反應。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

這就是所謂的以力破法了。

不過光是憑藉洛清風的修為，就算是使出吃奶的勁兒，也是不可能做得到的。

然而，夏若飛也沒想到洛清風還有這樣的底牌。

他拿出來的那枚珠子，即便隔得老遠，也依然能感覺到它散發出來的那種令人心悸的恐怖氣息。

夏若飛不清楚這是什麼東西，但依然下意識地遵從內心對危險的感知，第一時間親自趕到核心陣盤處，將陣法能量供給轉化為了元晶供應，同時對陣法進行了加固。

隻是他的動作依然慢了半拍，還沒來得及將陣法結點進行輪轉，就直接被那枚珠子攻擊到了。

夏若飛一看，在陣法結點被攻擊的地方，甚至都形成了能量真空，其他部位的能量根本來不及補充。而且衝擊波還在往外輻散，陣法其他部位同樣也在承受著巨大的壓力。他知道，可能隻需要幾個呼吸的時間，陣法就會出現局部的崩塌。

形勢一下子變得非常嚴峻。

夏若飛沒有時間猶豫，他一個大步來到了核心陣盤前，一隻手掌毫不遲疑地按在了陣盤上，將真氣源源不斷地輸入進去，同時心念一動，另一隻手的掌心中出現了一塊元晶，他一邊不計消耗以最快的速度給陣法灌輸能量，一邊還在運轉《大道決》來吸收元晶中的靈氣，一心兩用的情況下，稍有差池就會走火入魔。

但夏若飛知道目前形勢之嚴峻，所以根本沒有遲疑，就毫不猶豫地選擇了這麼做。

真氣同樣是非常精純的能量，甚至比靈氣還要精純——從某種意義上說，真氣就是將靈氣通過經脈運轉，並且在丹田中進行提純之後的產物，從能量純度上來說，的確是比靈氣要更高。

隻不過真氣無法直接灌輸給別的修煉者使用，因為靈氣經過修煉者的轉化之後變成真氣，實際上已經帶上了修煉者自己的氣息，其他修煉者正常情況下是無法吸收的。

但是大陣卻沒有這樣的限制，隻要是能量，就一定可以吸收。

夏若飛瘋狂地運轉著《大道決》心法，體內的經脈也被撐到了極緻，靈氣宛如大江大河一樣在經脈中奔騰流過，另一邊則源源不斷的將真氣灌輸入核心陣盤中，並迅速傳導到最岌岌可危的位置去。

搖搖欲墜的陣法結界在得到能量補充之後，晃動了幾下之後，又開始趨近於穩定。

洛清風見狀，不禁冷哼了一聲，然後閃身過去重重地一掌打在陣法結點的位置，金丹初期修士的全力一擊，在平時可能無法動搖到這個結界，但現在結界已經是強弩之末，本來就靠夏若飛額外輸入的能量勉力支撐，洛清風這一下就好像是壓死駱駝的最後一根稻草，一掌下去，結界開始出現了裂紋，而且這裂紋正以肉眼可見的速度在擴散。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

夏若飛對陣法內的情況都了如指掌，他第一時間感應到了這個情況。

不過越是危急時刻，夏若飛就越冷靜，他並沒有因為結界碎裂就驚慌失措，而是迅速釋放出精神力來控制陣盤，調動陣法的流轉。

那邊洛清風也極有經驗，他在結界碎裂之後，就毫不猶豫地沿著他之前查探好的路線飛掠而出，方向剛好就是夏若飛所在的水泥房。

洛清風雖然無法完全勘透太虛玄清陣的奧妙，但憑藉對局部陣法的查探以及豐富的經驗，依然是選到了一條最正確的路徑。

夏若飛臉色有些發苦，他沒想到最大的變數，居然是洛清風拿出來的一枚珠子。

從洛清風肉痛的表情也能看得出來，如果不是逼不得已甚至已經到了生死關頭，洛清風肯定是捨不得拿出這枚珠子的，可見這東西一定非常珍貴，而且多半是一次性的。

但不管怎麼樣，現在的情況就是這樣，洛清風已經將太虛玄清陣部分陣法給破解了，而夏若飛調動陣法運轉本身就沒有那麼快，再加上這部分結點被破壞，陣法的運轉也難免會出現一定程度的遲滯，所以效率就更低了幾分。

迷霧湧動中，太虛玄清陣的各種防禦陣法正在不斷地變幻位置。

夏若飛也不要命一般地朝著陣盤內輸入真氣，壓根不顧丹田都開始隱隱作痛。

同時，他也在源源不斷吸收著掌心內元晶的極為濃郁的靈氣，不斷運轉著《大道決》。

夏若飛全身心投入到了陣法的控制上，他自己都沒有察覺，因為這一小會兒高強度的修煉和消耗，原本牢固無比的大境界桎梏竟然已經開始鬆動了。

這就好比是一扇沉重的大門，之前怎麼推都推不開，而現在卻真真切切地推開了一條很小的縫隙。

儘管縫隙很小，但已經可以嗅到門內的氣息了。

然而夏若飛渾然未覺，他依然高速運轉著《大道決》，同時將真氣源源不斷地輸入到核心陣盤中，以加快陣法運轉的速度。

洛清風此時猶如下凡的神祇一般，神擋殺神佛擋殺佛。

無論是幻陣、困陣還是殺陣，都沒有來得及完全合攏，洛清風的修為又比較高，所以一路以力破法，很快就衝到了水泥房前方……

洛清風看到這座水泥房周圍沒有絲毫的迷霧，先是微微一愣，緊接著就露出了一絲殘忍的冷笑。

「總算找到你了，永壽徒兒！」洛清風一字一頓地說道。

以他的陣道水平，自然能猜到這個地方很有可能就是陣法核心，而陣法控制者當然是會在陣法核心的旁邊的。

隻是洛清風到現在為止，都以為剛才操控陣法對付他的是鄭永壽。

洛清風胸中的怒火在熊熊燃燒，同時又有一種捨我其誰的豪情——畢竟他親手破解了太虛玄清陣，儘管付出的代價也極大，但至少結果是相當好的。

太虛玄清陣這個級別的陣法，哪是那麼容易破解的？洛清風覺得應該是鄭永壽陣道修為有限，同時陣法剛剛啟動還立足未穩。

他相信自己奪下桃源島之後，親自來掌控這個陣法，必然能將陣法威力提升一大截。

一想到美好的未來，洛清風心中的悶氣也散去了大半，失去那枚珠子固然令他心疼，但能換回桃源島這樣的修煉寶地，在他看來也是相當值得的。

洛清風微微一頓，然後直接隔空一揮手，水泥房的鐵門直接被無形的力量生生地抓了下來，飛向了旁邊。

鐵門一打開，夏若飛自然就暴露在了洛清風的視線之下。

洛清風看到正朝著陣法核心輸入真氣的夏若飛，不禁微微愣了一下，他眯著眼睛打量了夏若飛一眼，然後說道：「居然不是鄭永壽在控制陣法？我就說呢……以他那半吊子水平，怎麼可能操控得了太虛玄清陣？」

接著，洛清風又問道：「說說吧！你到底是什麼人？又是怎麼發現桃源島的？」

桃源島上出現一個陌生的年輕人，而且陣道水平這麼高，洛清風還是非常警惕的。

顯然鄭永壽和王伯山已經背叛了宗門，投靠了眼前這位年輕人。

洛清風最擔心的就是這個年輕人有宗門的背景。

因為這樣一來就相當於桃源島的秘密已經洩露了。

尤其是他查探到夏若飛的修為已經達到鍊氣9層了，更是暗暗心驚，如此年輕就能修煉到鍊氣9層？

洛清風想了想，自己在對方這個年紀的時候，修為……好像才剛剛鍊氣2層吧！

難道是什麼大勢力的人？洛清風心中生出了一絲不妙的感覺。

不過夏若飛卻沒有說話，依然微閉雙眼盤腿坐在原地。

此時他已經停止了向核心陣盤輸入真氣——洛清風已經殺到眼前了，再調動陣法也都來不及了。

但是夏若飛卻沒有停止修煉《大道決》。

不是他不想，而是壓根停不下來。

剛才他不計代價地玩命輸入真氣，同時也以最快的速度在運轉功法吸收元晶內蘊含的靈氣，不知不覺中已經觸碰到了鍊氣期最大的瓶頸。

如果夏若飛及時發現，倒也能先壓制修為停下來。

可是他當時全部的注意力都集中在了陣法之中，根本無暇檢查自身的情況。

當夏若飛發現情況異常的時候，突破已經箭在弦上，完全停不下來了。

就好像一列重型火車，如果剛開始加速，倒是還能停下來，可是當速度漸漸起來之後，巨大的慣性作用下，這列火車想要停車，就必須提前很遠開始減速。

夏若飛現在的情況就是如此，不同的是他根本沒辦法減速，體內的真氣已經猶如沸騰了一般，不斷衝擊著修為的瓶頸。

元晶中精純的能量還在源源不斷地湧入經脈。

夏若飛能做的，就是一鼓作氣儘快突破，否則必然會走火入魔，運氣好可能就是修為盡失經脈寸斷成為廢人，運氣不好甚至會命喪當場。

雖然知道大敵當前，但夏若飛依然無念無想，保持著最大的專注度不斷衝擊修為瓶頸。

洛清風見眼前的年輕人莫測高深地盤腿坐在地上，連頭都不轉過來一下，也不禁一陣惱怒。

不過他很快就察覺出了不對勁，忍不住釋放出精神力去探查了一番。

「哈哈哈！」洛清風忍不住狂笑起來，「你居然在突破？在這種時候你居然還有心思突破！真是無知者無畏！」

洛清風太知道鍊氣期瓶頸的堅韌了，正常情況下都要做足各種準備，將身體狀態調整到極佳，然後才可以嘗試突破，即便這樣成功率都非常低。

而眼前這個年輕人，居然臨陣突破，這也未免太不把他這個金丹期修士放在眼裡了吧？

洛清風嘴角露出了一絲殘忍的笑容——即便是他認為夏若飛突破成功的可能性很低，他也不會任由夏若飛這麼嘗試下去，現在雙方已經是不死不休的敵人了，他當然不會迂腐到等夏若飛突破完之後再決一死戰。

洛清風身形一閃，朝著夏若飛的方向掠去，同時揮掌向夏若飛的後心拍了過去……
