เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1497
ชื่อตอน  : 第一千四百九十六章 借勢突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019437
──────────────────────────────────

在洛清風突破沒來得及形成合圍的陣法來到水泥房前的時候，正是夏若飛突破最關鍵的時刻，他雖然知道洛清風已經勢如破竹難以阻擋，但也不得不暫時切斷了與核心陣盤的聯繫，全部心神都沉浸在了突破上。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛全力運轉《大道決》功法，一遍遍地用真氣沖刷著尚未打開的經脈，不斷衝擊修為的瓶頸。

可是跨越大境界的桎梏，比他想像中的還要堅固。

雖然《大道決》修煉出來的真氣無比精純，雖然他之前打下的基礎也十分堅實，但這次突破還是稍顯倉促了一些。

夏若飛感覺到那扇堅固的大門雖然被推開了一條縫隙，而且在真氣的反覆沖刷之下，也在緩緩地打開，可是這個打開的速度實在是太緩慢了，甚至感覺有些難以為繼。

而且雖然他此時已經完全沉浸在了突破上，主動將外界的情況都隔絕了，但其實他心裡也知道形勢不太妙，他更清楚現在最需要的就是時間。

可偏偏突破的過程異常艱難，時間上已經不允許了。

更嚴峻的是，夏若飛現在完全無法動彈，實際上他現在全副身心都放在突破上，除非他想要走火入魔，否則肯定是不能夠再像剛剛那樣一心二用的。

夏若飛將《大道決》的功法運轉到了極緻，真氣在高速運行中不斷衝擊瓶頸。

「給我破開啊……」夏若飛在心中吼叫道。

那扇沉重的大門依然在不緊不慢地緩緩打開，夏若飛能感受到門後的誘人風光，但距離完全突破還差不少。

而此時，洛清風已經不給他時間了。

危險已然臨近！

夏若飛已經主動封閉了六識，直到洛清風的攻擊降臨到他的後心，他才一下子從專注的狀態中清醒了過來。

金丹期的磅礴真氣從夏若飛的後背透體而入，夏若飛頓時感覺到仿佛被重型卡車撞上了一樣，強大的真氣鑽入了他的經脈，他感覺到喉嚨一甜，忍不住噴出了一口鮮血。

實際上此時洛清風的手掌還沒有接觸到夏若飛的後背，隻是真氣已經狂湧而入。

洛清風臉上帶著一絲殘忍的笑容。

毫無疑問眼前這個年輕人是個天才，否則也不可能在這麼年輕的時候就達到鍊氣9層的修為，甚至都已經開始衝擊大境界瓶頸了。

親手扼殺這樣一個天才，讓洛清風心中有一種說不出的快感。

不過，洛清風的笑容隻維持了一秒鐘，就僵在了臉上。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••緊接著他瞪圓了眼睛，一臉見了鬼的表情。

原來，在他的真氣湧入夏若飛體內的時候，夏若飛睜開了眼睛，並且吐了一口血。

但是，緊接著夏若飛就消失了。

洛清風簡直不敢相信自己的眼睛，這麼一個大活人，直接就在自己眼皮底下憑空消失了，這讓洛清風覺得自己是出現了幻覺，他下意識地揉了揉眼睛，定睛望過去，剛剛那個年輕人依然蹤影全無。

如果不是地上還留著夏若飛噴出的血跡，洛清風甚至會覺得自己做了一場夢。

他難以置信地上前兩步，仔細查探了一番，根本沒有任何痕跡，那個年輕人就好像瞬移了一樣。

難道他身上帶著可以瞬間轉移的法寶？洛清風臉上的神色變得更加的凝重。

這樣的法寶他隻是聽說過，根本就沒有見到過，能拿出如此珍貴的法寶，可以想像這個年輕人背後的勢力有多強，說不定就有超越金丹期的元嬰老怪坐鎮。

自己就算是拿下了桃源島，真的能保住嗎？洛清風心中不禁生出了疑問。

夏若飛自然不是靠什麼宗門長輩賜予的逆天法寶才突然消失的。

剛才洛清風雄渾的真氣襲擊過來的時候，他也終於從無念無想的狀態中脫離了出來，背後如遭重錘猛擊，換做一般人恐怕早就亂了陣腳，就算沒有被洛清風打死，恐怕也會走火入魔。

但夏若飛早就鍛鍊出了過硬的心理素質，在那一刻他的思路無比清晰，也做出了最正確也是最關鍵的一個選擇——他沒有絲毫猶豫就用心念溝通靈圖空間，在遭到襲擊的一瞬間就進到了靈圖空間當中去。

在之前做準備的時候，夏若飛就已經考慮到最壞的情況，所以提前將靈圖畫卷藏到了懸崖壁上的一個縫隙裡面，而且還在外面用雜草做了掩蓋，可以說是天衣無縫。

水泥房的位置距離崖壁並不遠，完全在夏若飛精神力的覆蓋範圍，所以隻要他心念一動，他就可以直接溝通崖壁縫隙內的靈圖畫卷，進入到空間當中去。

本來隻是防患於未然，誰曾想這最後的布置竟然真的起到了作用。

可以說，是夏若飛自己的小心謹慎，救了他一命。

夏若飛此時正是突破的關鍵時刻，雖然被洛清風的攻擊強行喚醒了，但他也僅有一瞬的時間，然後就必須繼續沉浸到突破當中去，否則狂暴的真氣就真的可能要完全失去控制了。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

好在夏若飛的腦子十分清醒和冷靜，而且也提前做好了一切布置——他在靈圖空間的元初境，還利用時間陣旗布置好了陣法，經過元初境和時間陣旗的效果疊加，陣法內的時間流速和外界差了足足兩千倍。

夏若飛這麼布置，本意其實就是希望能在情勢不妙的時候，能給自己更多的反應時間。

現在這項布置，就起到了關鍵性的作用。

夏若飛在清醒過來的那一瞬間，毫不猶豫就進入到了空間中，而且是直接來到了元初境時間陣旗形成的陣法內部。

在兩千倍的時間流速差作用下，從元初境時間陣法內部觀察外界，就仿佛一切都靜止了一樣。

當然，夏若飛在進入空間之後，根本無暇再去觀察外界的情況，他直接又進入了無念無想的境界，全身心投入到了突破之中。

夏若飛很快就發現，雖然洛清風剛剛那一掌對他造成了一定的傷害，但大部分的真氣在進入經脈之後，竟然迅速被大道真氣所同化，一起加入了衝擊瓶頸的行列中去。

正常情況下，被敵人的真氣沖入經脈，而且還是比自己修為高一個大境界的敵人，這種情況是非常危險的，很有可能會對經脈造成十分嚴重的傷害，即便是經脈僥倖沒有受傷，也會擾亂正常的真氣運轉，一不小心就可能走火入魔。

但夏若飛修煉的起點非常高，《大道決》打下的基礎實在是太牢了，經脈也早已被大道真氣錘鍊得無比堅韌，洛清風的真氣雖然強大，讓夏若飛覺得經脈仿佛要撐爆了一樣，但最終還是承受住了。

更重要的是，他所修煉的《大道決》功法等級極高，而且暗合天地至理，修煉出來的真氣更是兼容並蓄，來自洛清風的真氣壓根沒能擾亂大道真氣的運轉，反而在不斷的沖刷之下，洛清風特有的氣息被一點點祛除，這雄渾的真氣直接轉化為最精純的能量，與大道真氣一起，朝著修為的瓶頸衝擊而去。

有了這股等級明顯更高的真氣幫忙，夏若飛突破的速度頓時加快了許多。

原本那扇大門是猶抱琵琶半遮面，推了半天才將那條縫隙擴大一點點，而現在有了金丹級別的真氣幫忙，就仿佛給大門的合頁上了潤滑油一樣，推起來輕鬆太多了。

夏若飛心中微微一喜，連忙調動著真氣全力衝擊，眼看著瓶頸被一點點沖開。

饒是如此，這次的突破也是夏若飛踏上修煉之路以來最艱難的一次突破。

他足足花了一天的時間，才終於感覺到體內似乎傳來咔嚓一聲，仿佛雞蛋殼碎裂了一樣，原本堅固無比的修為桎梏總算是被衝擊開了。

桎梏一破，就意味著更多原本堵塞的經脈被打通。

龐大的真氣也一下子就有了宣洩口，猶如大壩決堤一樣，在這些新打通的經脈內奔湧而過。

夏若飛也福至心靈，立刻按照《大道決》第二層的功法開始運轉真氣。

自從解鎖天字玉符之後，《大道決》的功法早已被夏若飛全部收集完畢，隻不過鍊氣期隻需要修煉第一層功法而已。

所以，這是夏若飛第一次修煉《大道決》第二層的功法。

好在傳承玉符是將功法直接「複製」到夏若飛的腦海中的，甚至還帶著修煉的經驗體會，所以夏若飛根本不像是第一次修煉第二層功法，他輕車熟路地控制著真氣，沿著更加複雜的經脈路線運轉周天。

修為突破之後，自然要第一時間進行鞏固，否則基礎不牢，後續的修煉都會受到影響，甚至不及時鞏固修為的話，重新跌落到鍊氣期也不是不可能的。

最重要的是，夏若飛突破成功之後，第一時間查探了外界的情況。

由於兩千倍的時間流速差，所以夏若飛雖然耗費了一整天的時間才突破了鍊氣期的桎梏，但外界才過去了不到一分鐘。

夏若飛查探的時候，發現洛清風還沒有完全回過神來，他依然在四下尋找自己的蹤跡，所以夏若飛也沒有馬上就急著出去。

《大道決》第二層的功法更加的玄妙，許多經脈都是突破的時候才打通的，當真氣運轉經過這些經脈的時候，它們也像是久旱的土地遇到甘霖一樣，貪婪地吸收著真氣的養分，以肉眼可見的速度在擴張，同時也變得更加的堅韌。

每運轉一個周天，夏若飛都會發現丹田中的真氣發生一絲細微的變化，新生出來的真氣同他以往的真氣似乎有著本質的區別。

同樣的一縷真氣，蘊含的能量至少是以往的十倍以上，而且密度也明顯更大。

夏若飛心中生出了一絲明悟，這應該就是所謂的「元氣」了。

鍊氣期和金丹期的最本質區別，就在於金丹期修士的真氣已經完全轉化為了元氣，所以準確地說，剛才夏若飛受到洛清風的襲擊，湧入他經脈內的都是無比精純的元氣，也正因為如此，才讓他的突破速度一下子加快了許多。

當然，嚴格說來，夏若飛現在的修為，還不算金丹期。

真正的金丹期修士，是體內的真氣完全轉化為了元氣，並且在丹田內部形成了一個金丹雛形氣旋，這個雛形氣旋的形成，就標誌著修煉者的修為正式邁入了金丹初期。

洛清風的修為正是處於這個階段。

修煉者突破鍊氣期桎梏，還尚未達到金丹期的這個階段，一般稱為築基期，顧名思義，就是築牢修煉根基的一個時期。

隻不過築基期僅僅是個過渡階段，整個過程就是將真氣轉化為元氣，當真氣完全轉化為元氣之後，隻要成功形成金丹雛形氣旋，就意味著修煉者正式達到金丹初期的修為。

這個過程，隻需要按部就班修煉就能完成，而且中間不會有任何瓶頸，所以修煉界在劃分等級的時候，很多時候並不會將築基期當成一個獨立的等級。

修煉者隻要突破了鍊氣期的桎梏，就已經是「準金丹期」修士了，一般來說，能夠成功築基的修煉者，達不到金丹初期的少之又少。

夏若飛感受了一下元氣和真氣的區別，然後就繼續運轉《大道決》功法，他現在已經身處靈圖空間內，靈氣十分的濃郁，而且空間升級之後已經能夠從外界混沌空間補充能量，所以他也不用擔心大量消耗靈氣會對空間造成影響。

一縷縷精純的靈氣被夏若飛吸入體內，同時原本體內的真氣也同樣在經脈內生生不息地流轉，每運轉一個大周天，就會產生一縷能量更加凝實的元氣。

夏若飛修煉了三個多小時，終於感覺到真氣轉化的速度開始減弱了。

他知道，自己的修為已經徹底鞏固了下來。

雖然體內的真氣僅有百分之十左右轉化為元氣，但修煉從來不是一蹴而就的事情，即便在築基的階段沒有任何的瓶頸和桎梏，但想要成功形成金丹的雛形氣旋，也同樣需要一定的時間積累。

夏若飛現在修為已經鞏固，繼續修煉下去效率也會大大降低。

而且，他分出一縷精神力查探了一下外界，發現洛清風已經放棄了尋找他的蹤跡，轉而把目標對準了依然在自主運轉的核心陣盤。

洛清風也算是果決了，他用精神力在將整個桃源島都找了一圈，也未能發現夏若飛——當然，他這樣的查探是存在盲點的，太虛玄清陣雖然遭到了一定的損壞，但陣法的主體並未受到影響，所以洛清風的精神力在許多區域根本無法深入查探。

因此，洛清風很快就做出了正確的決定——先破壞核心陣盤，然後再考慮下一步的方案。

儘管這個核心陣盤能夠將太虛玄清陣激活，但這是敵人布置的，以他的陣道修為還不足以查探出對方是否還留下什麼後手，所以最穩妥的做法就是破而後立，先將陣盤徹底破壞，然後再憑藉自己的手段重新將陣法激活，這樣同樣也能掌控大陣，而且還不會留下任何隱患。

夏若飛見狀不禁神色一冷，毫不猶豫地挪移出了靈圖空間，直接出現在了水泥房的外面，與此同時精神力也毫不遲疑地探入到核心陣盤的內部，開始熟練地調動陣法……
