เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1498
ชื่อตอน  : 第一千四百九十七章 正面對決
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019442
──────────────────────────────────

夏若飛的身影剛剛閃現，洛清風馬上就察覺到了——身處大陣核心附近，他也不敢又絲毫放鬆，始終都釋放著精神力保持高度警戒。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

洛清風並沒有回頭，而是心念一動，操控著他的流星飛劍朝著核心陣盤狠狠地刺了過去。

流星飛劍劍如其名，速度極快，飛行時發出破空之音，幾乎一眨眼的工夫，就已經重重地刺在了核心陣盤上方。

隻不過洛清風期待的畫面並沒有出現，核心陣盤突然綻放出璀璨的光芒，一道半透明的光膜隨之出現，流星劍勢若閃電的攻擊還沒來得及觸碰到核心陣盤，就直接被擋了下來，光膜僅僅隻是朝內凹陷了一點點，馬上就恢復了原狀，而流星劍則完全無法前進分毫，無論洛清風怎麼催動，都沒有能夠刺破光膜。

洛清風冷哼了一聲，一揮手收回了飛劍，然後轉過身來，冷冷地望向了夏若飛。

洛清風的戰鬥經驗非常豐富，他很清楚整個大陣是夏若飛在掌控的，雖然剛才不知道夏若飛用什麼辦法直接消失不見了，但在夏若飛重新出現的那一刻，他並沒有因為在修為上碾壓夏若飛就直接對夏若飛出手，而是第一時間打算先毀掉陣盤。

因為在洛清風看來，太虛玄清陣才是夏若飛最大的倚仗，隻要將陣法徹底破解，以夏若飛鍊氣9層的修為，自己還不是手到擒來？

獅子搏兔亦用全力，更何況太虛玄清陣存在太多不確定因素了。

但顯然夏若飛的反應也相當迅速，第一時間調動了陣法的防禦功能。

洛清風發現短時間內沒法直接毀掉陣盤，馬上果斷地選擇了放棄，轉而對上了夏若飛。

隻要能在一瞬間將夏若飛制住，陣法沒有了操控者的主持，也就不足為慮了。

說到底，一切都是要靠實力來說話的。

洛清風冷哼道：「想不到你還有點兒手段！居然能從我的手中逃脫，而且還知道第一時間先保護陣法，反應也夠快！不過……你還敢再次出現，莫非覺得我奈何不了你？」

夏若飛嘴角微微勾起了一個弧度，說道：「如果我是你，就不會這麼自信，誰規定你就一定能奈何得了我的？」

洛清風聞言不禁哈哈大笑起來，仿佛夏若飛的這番話是他這輩子聽到過的最好笑的笑話。

洛清風伸手指著夏若飛說道：「你不妨隨意調用陣法，試試看這麼近的距離，你還能不能再從我手上逃脫一次……」

洛清風的話音剛落，夏若飛就再一次憑空消失了。•

洛清風不禁愣住了，臉上的表情十分精彩，心中更是仿佛有一千頭羊駝在狂奔而過——老子剛說完你沒辦法逃脫，你就再來一次憑空消失？要不要這麼打臉啊？

下一刻，夏若飛又突然出現了，這回他出現的位置變成了洛清風的側後方。

洛清風第一時間察覺，迅速轉過頭來，他神情凝重地盯著夏若飛，問道：「你……你是怎麼做到的？莫非這也是太虛玄清陣的功效？」

夏若飛淡淡一笑，反問道：「想知道？」

洛清風下意識地點了點頭，然後馬上又意識到自己這樣的反應似乎太low了，馬上又繃著臉輕哼道：「少裝神弄鬼！無非就是藉助陣法或者法寶的能力，可以隱藏蹤跡而已！你又能奈我何呢？難不成你還想憑藉你鍊氣9層的修……」

洛清風說到這的時候，一下子停了下來，臉上更是露出了見到鬼一樣的表情，死死地盯著夏若飛，嘴巴都忍不住下意識地張開來，半晌都沒有回過神來。

夏若飛就這麼雙手環抱胸前，臉上掛著淡淡笑容望著洛清風。

洛清風聲音有些發顫地問道：「你……你突破了？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「是啊！剛才不小心用力過猛，直接就突破了！唉……本來想把修煉的基礎打得更紮實一些的，沒曾想一下子就突破了，真是苦惱啊！」

洛清風差點一口老血噴出來。

還苦惱？

苦惱你妹啊！

別的修煉者突破鍊氣期的桎梏，都要經過相當長時間的積累，而且突破之前也要做足準備，把身體狀態調整到最佳，然後找絕對信任的人幫忙護法，再閉關突破。

就算是基礎非常紮實、天賦也極高的修煉者，在突破這樣的大境界瓶頸時，都是需要耗費很長時間的。

洛清風當初從鍊氣9層突破桎梏，就足足閉關了七天七夜，才僥倖突破的。

而他踏入太虛玄清陣到現在，滿打滿算也就二三十分鐘，而且夏若飛肯定不可能是在他進入大陣之前就開始突破的，否則這就不是心大能解釋的了，簡直就是腦殘了。

洛清風判斷，夏若飛極有可能就是剛才他勢如破竹地攻破重重陣法的時間，不計代價地不斷給陣法輸入真氣，同時也在用修煉來補充真氣，而他本身的修為又早已到達臨界點，這才會不由自主地進入到突破狀態的。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

那要這麼算起來，夏若飛的突破過程才僅僅持續了三五分鐘啊！

這就完成突破了？

簡直比吃飯喝水還要簡單吧？

更過分的是，洛清風感覺自己剛剛那一掌明明是擊實了的，哪怕手掌並未接觸夏若飛的後背，但透體而出的元氣，卻是結結實實印在夏若飛的後心上的。

在突破過程中後背遭受重擊，非但沒有受傷，也沒有走火入魔，而且還在三五分鐘之內就輕鬆打破大境界桎梏？

要不要這麼猛啊？

看到眼前這一幕，洛清風覺得自己的修煉知識體系都快要崩塌了。

洛清風忍不住又深深地看了夏若飛一眼，確認自己看到的並不是幻覺，夏若飛的確是突破了，而且看起來似乎修為還鞏固得十分紮實——他的修為比夏若飛高，想要看出這一點來其實並不難。

不過洛清風很快就不再糾結夏若飛突破這件事情了，他輕哼道：「就算是突破了又怎麼樣？你體內的真氣都沒能轉化為元氣，能提升多少戰鬥力？我要是你，既然僥倖突破了，就該躲起來好好鞏固修為，努力將更多的真氣轉化為元氣，而不是膨脹到覺得突破了就能和我掰掰腕子了！」

說到這，洛清風輕蔑地看了夏若飛一眼，問道：「估計你現在最多也就千分之一的真氣轉化為元氣了吧？修為都沒鞏固居然就敢跳出來，真是無知者無畏啊！」

雖然從築基成功到將真氣完全轉化為元氣，整個過程並不會存在什麼瓶頸，但卻也是相當耗費工夫的，因為這個轉化必須是紮紮實實地修煉才能慢慢完成，考驗的完全是水磨工夫。

洛清風當時花了足足三年，才將自己體內的真氣完全轉化成了元氣。

夏若飛從開始突破到現在，滿打滿算也就幾分鐘時間，洛清風覺得自己說千分之一，都已經是高估了。

「啊？千分之一？」夏若飛愣了一下，然後才弱弱地說道，「我好像不止這麼少啊！應該轉化了差不多百分之十吧！」

噗……洛清風真的感覺自己一口老血已經湧上了喉嚨。

「百分之十？」洛清風一臉難以置信的神色，「你確認沒有誇大其詞？」

夏若飛聳聳肩說道：「這有什麼好誇大的？百分之十而已，已經很丟臉了好嗎？如果我想要誇張一點的話，也不會說一個這麼low的數字啊！怎麼著也得說個百分之七八十吧！」

洛清風雖然不知道low是什麼意思，但也能結合上下文的語境，多多少少猜出來一些，至少可以確認這不是什麼好詞兒。

百分之十還「漏」？那你讓我這種每天隻能轉化千分之一的人情何以堪啊？洛清風在心裡說道。

人和人之間的差距真的有這麼大嗎？洛清風無語問蒼天。

從震驚中回過神來的洛清風，又恢復了冷峻的表情，他輕輕一哼，說道：「就算是百分之十又能如何？我會讓你真切地體驗到自己和真正的金丹期修士有多麼大的差距！」

說完，洛清風沒有再說什麼，而是直接欺身而上，主動攻向了夏若飛。

洛清風已經感覺到事情似乎越來越脫離自己的掌控了，這種感覺超級不爽，他覺得自己有必要將形勢主動權握在自己手中，而隻要解決了夏若飛，自然也就掌控了所有的主動權。

洛清風的速度極快，而且戰鬥經驗也非常豐富，但夏若飛卻並沒有慌張。

他剛才也不是故意裝傻賣萌，實際上利用扯七扯八的時間，已經用精神力溝通核心陣盤，將太虛玄清陣尚且完好的陣法都調到了自己周圍。

不過夏若飛卻並沒有急著啟動陣法。

自己的修為突破了，還沒有真正和洛清風這樣的金丹修士正面戰鬥過，他也想要看看自己的實力到底進步了多少，和洛清風還有多大的差距。

所以，當洛清風欺身而上的時候，夏若飛並沒有退縮。

洛清風眨眼間就來到了眼前，雙掌帶著凜冽的勁風朝著夏若飛的面門襲來，而且渾身氣機流動，仿佛將夏若飛所有的退路都封死了，一看就是十分高級的武技。

夏若飛深吸一口氣，腳下步伐隨心而動，看似漫不經心的一個閃身，就輕鬆地避開了洛清風的攻擊。

飄萍步！

這是夏若飛第一次在戰鬥中用出飄萍步的身法，他在闖陣的時候已經將這套身法修煉到無比純熟的程度了，在洛清風攻擊到來之前，他就下意識地用出了這套身法。

洛清風微微一愣，沒想到夏若飛的身法竟然如此玄妙。

不過他腳下並沒有停頓，順勢一個側踢，想要趁著夏若飛立足未穩直接進行攻擊。

不過夏若飛似乎早就預料到了他的下一步動作，依然是輕鬆寫意的一個閃身，就來到了他的身後，動作之快、軌跡之玄妙，連洛清風都完全看不出任何的痕跡，仿佛渾然天成一般。

夏若飛自然也不會一直被動挨打，他現在占據了有利的攻擊位置，所以毫不客氣地一拳朝洛清風的後背砸去。

洛清風也是眼觀六路，微微一側身就伸出小臂準確地格擋住了夏若飛勢大力沉的一拳。

夏若飛頓時感覺到一股巨大的反彈之力，他不由自主地後退了五六步才站穩身形，而且拳頭隱隱傳來生疼，仿佛指骨都被震裂了一樣。

夏若飛不禁暗暗一嘆，他知道自己雖然已經突破了，但畢竟真氣轉化為元氣的比例還太低，正面同洛清風這樣的金丹修士對決，還是差了點兒。

夏若飛不知道的是，洛清風此刻心中的震驚已經無以復加。

剛才的第一次正面接觸，洛清風原本以為就算夏若飛沒有吹牛，真的將百分之十的真氣轉化為元氣，也絕不可能和自己硬抗的，剛才他將元氣灌注在小臂上，即便是夏若飛主動進攻，他隻是格擋，但正常情況下夏若飛都會被直接彈飛出去，那隻拳頭就算不至於骨骼寸斷，至少也會造成骨裂，最不濟也能讓夏若飛的拳頭紅腫起來才對。

然而夏若飛雖然退了幾步，而且似乎拳頭被震得很疼，但也僅僅就是如此了，他甩了甩拳頭之後，仿佛又跟沒事人一樣了。

這真的隻是轉化了百分之十的真氣？洛清風不禁咋舌。

他覺得就算是夏若飛體內的真氣全部轉化為元氣，身體也不可能這麼強悍吧！

要知道他不僅僅真氣全部轉化為了元氣，最重要的是他丹田內已經形成了金丹雛形氣旋，這個氣旋的行成，修煉者的實力也會暴漲幾倍的，因為這標誌著正式踏入金丹期，連生命層次都發生進化了。

洛清風自然不知道，夏若飛修煉的《大道決》比他所修煉的功法不知道高級了多少，兩者產生的元氣等級也是完全不同的，再加上夏若飛還一直都在修煉小金人的煉體動作，肉身強度比其他這個金丹期修士也都不落下風。

洛清風見近身攻擊難以奏效，馬上就改變了策略。

而夏若飛也一下子感覺到了一股極度危險的氣息，他毫不猶豫地將飄萍步運轉到極緻，下一刻他就感覺到一道寒芒幾乎擦著他的腰部掠過，那凜冽的氣息隔著衣服都能清晰地感受到。

夏若飛一下子就怒了，堂堂金丹期修士對上自己一個剛剛突破到築基階段的修煉者，居然還動用飛劍？而且還搞偷襲，簡直把金丹期修士的臉都丟盡了！

你有飛劍，難道我就沒有嗎？

夏若飛毫不猶豫地心念微微一動，一直在丹田溫養著的那柄碧遊仙劍頓時飛了出來，準確地撞上了剛剛一擊不中正準備調轉方向繼續攻擊的流星劍……
