เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1499
ชื่อตอน  : 第一千四百九十八章 無路可逃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019445
──────────────────────────────────

叮！

電光火石之間，兩柄飛劍就撞在了一起。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

洛清風的流星劍被撞得倒飛了出去，而碧遊仙劍居然沒有什麼影響，隻是勢頭稍微一挫，緊接著馬上劃過一道優美的弧線，飛速朝著洛清風的脖子劃去。

洛清風心神劇震，眼中露出了難以置信之色。

對面這個年輕人不是剛剛才突破嗎？怎麼就在丹田內蘊養了飛劍？

最重要的是，自己的流星劍在對上他的飛劍時，居然被全面壓制，完全處於下風。

這說明什麼？

說明對方的飛劍品級要遠高於自己，同時對方的精神力修為至少完全不弱於自己，甚至可能比自己還要強。

這兩個條件缺一不可，否則絕不可能達到剛才那樣一次撞擊就把流星劍撞飛的效果。

洛清風心中第一次生出了一絲恐懼。

對面這位絕對是個超級天才！

也許正面對上夏若飛，洛清風還有把握不落下風，但他也知道，想要擊殺夏若飛，已經非常困難了。

最關鍵的是，這樣的超級天才，身後隱藏的勢力絕對是自己惹不起的，也隻有那些隱世不出的超級勢力，才有可能培養出這樣的天才來。

這樣的勢力，每一個都是跺跺腳就能讓修煉界震三震的。

更何況，既然他們敢放心地讓這樣的超級天才獨立入世行走，又怎麼可能沒有給他底牌呢？

就剛剛這麼一會兒，對方詭異的直接原地消失，還有現在又冒出一柄品級如此高的飛劍，這些都還是已經暴露出來的，那還沒有展露的底牌又會是什麼呢？

此時碧遊仙劍已經主動朝他襲擊過來，也容不得他多想。

洛清風下意識地閃身躲避，同時嘗試著重新控制自己的流星劍。

他原本並沒有怎麼將夏若飛的攻擊放在眼中，畢竟夏若飛再怎麼天才，也僅僅是一個剛剛突破到築基階段的修煉者，即便是精神力修為相對較強，但對於飛劍的控制，在他看來肯定是沒有那麼熟練的。

隻是令洛清風大跌眼鏡的是，夏若飛的這柄飛劍攻擊竟然十分淩厲，而且攻擊路線相當的詭異，好像算準了他的躲避方向一樣，竟然先一步在空中靈活地轉了個方向，就在他的前方守株待兔。

如果不是洛清風反應比較迅速，也許就直接撞上去了。

如果真的發生這樣的事情，洛清風覺得自己可以找塊豆腐撞死了，堂堂的金丹期修士，在一個剛剛突破的小年輕面前，竟然自己朝對方的飛劍撞去，哪裡還有什麼臉面？

洛清風及時剎住身形，馬上又施展摘星宗的身法，試圖在一片劍幕中找到突破口，直接攻擊夏若飛本人。🐚👻  😂👑

但是夏若飛的飛劍仿佛有靈性一樣，完全沒有露出任何破綻，反倒是洛清風在這樣的攻擊之下，顯得有些狼狽，甚至都沒辦法分心去控制他自己的流星劍。

洛清風不禁心生恐懼，也第一次萌生了逃跑的想法。

而夏若飛則心中一喜，他施展的正是名稱不是很好聽的《君子劍》，這套劍法必須配合飛劍使用的。

這是夏若飛第一次在實戰中使用《君子劍》，沒想到效果竟然這麼好，連洛清風應付起來都有些手忙腳亂的。

夏若飛精神大振，再接再厲地控制著碧遊仙劍，也不管洛清風如何閃避，直接按照《君子劍》的招式一招招地施展起來，沒想到效果還真不錯——洛清風完全處於被動招架的劣勢，有幾次甚至差點就能傷到他了。

洛清風的臉色越來越難看，最後他終於忍不住了，在險之又險地躲過碧遊仙劍的一次淩厲攻擊之後，一翻手從儲物戒指中取出了一張符籙。

這章符籙看起來十分的古樸，淡黃色的符籙上面畫著暗紅色的繁複紋路，在夜色下竟然隱隱散發著金光。

洛清風露出了一絲心疼的神色，不過他也沒有猶豫，直接將符籙朝著碧遊仙劍丟了過去。

這張看起來輕飄飄的符籙卻仿佛有巨大的重量，丟出來之後速度非常快，甚至還帶著一絲破空之聲。

夏若飛控制著碧遊仙劍一個變招，剛好就繞過了符籙，正準備繼續朝洛清風發起猛烈的攻擊。

然而，令夏若飛意外的一幕發生了。

那張符籙仿佛有靈性一樣，居然同樣也在空中一個靈活的變向，速度不減反增，繼續朝著碧遊仙劍飛去。

夏若飛微微一愣神，那符籙就已經追上了碧遊仙劍。

轟！

符籙直接炸裂開來，發出了一聲巨響。

一道肉眼可見的衝擊波直接將碧遊仙劍震盪開來，也將夏若飛與碧遊仙劍的精神力聯繫暫時切斷了。

碧遊仙劍歪歪斜斜地飛了一段距離之後，一頭栽了下去。

還沒等夏若飛重新控制好飛劍，洛清風已經果斷地借著符籙爆炸的衝擊波往前一躥，然後腳下發力，迅速朝遠處逃離。

夏若飛不禁愣住了，他沒想到自己居然能把一個金丹期修士打得落荒而逃，而且根本沒有藉助陣法的力量，完全是正面的對決。

這次的交鋒，讓夏若飛自信心得到了極大的提升。

眼看著洛清風眨眼間就逃出了幾十米遠，不過夏若飛並沒有著急追擊，他不慌不忙地往洛清風逃跑的方向看了一眼，然後才釋放出精神力與不遠處的核心陣盤取得了聯繫。

早已布置到位的好幾個陣法同時發動，一瞬間就將洛清風籠罩了進去。

洛清風連自己的飛劍都沒有取，直接就朝著島外的方向飛奔而逃，他也是真的被嚇到了，剛才他已經清晰地感受到了威脅，他知道自己繼續呆在這裡，絕對會有性命之憂。

雖然轉眼間就逃出了幾十米，但洛清風根本不敢放鬆，速度更是增加了幾分，同時始終保持著高度的警惕。

果然，他隻是覺得眼睛一花，然後眼前的景象一下子就變了樣。

原本是身處月朗星稀的夜空之下的，遠處的大海也依稀可見。

可是轉眼之間，洛清風發現自己來到了一片陽光燦爛、鳥語花香的山谷，天空中還飄著幾朵白雲，鼻子隱隱能夠嗅到一股青草清香，仿佛他突然間被瞬移到了另外一個時區，轉瞬間置身風景如畫的人間仙境。

雖然這裡的環境優美，讓人不由自主就會身心放鬆，但洛清風卻沒有絲毫的愜意，反倒是臉色變得更難看了。

他心裡很清楚，自己一定是闖入了幻陣之中，眼前的這一切都是迷惑自己的假象而已。

但可怕的是，他作為摘星宗的陣道第一高手，竟然完全看不出現在的環境有一絲一毫的陣法痕跡，一切都是那麼的渾然天成，處處都充滿著自然的氣息。

清風拂過皮膚的那種感覺，都跟真實的沒有任何區別。

還有那隨風輕輕擺動的小草，以及在野花叢中翩翩起舞的蝴蝶，在天空留下翅膀痕跡的飛鳥……

洛清風緊張地四下張望，他知道越是寧靜祥和的環境，越是充滿著未知的殺機。

而現在他的底牌已經基本上用光了，無論是之前用來破陣的那個珠子，還是剛剛用來擺脫飛劍攻擊的符籙，都是洛清風珍藏多年，專門用來保命的寶貝，這些都是一次性的，用完也就沒有了。

更何況，連他的流星飛劍也都被丟棄在了剛才和夏若飛戰鬥的地方。

可以說，因為用掉了這些底牌，洛清風現在的實力已經降低一大截了。

洛清風猶如驚弓之鳥，全身元氣流轉，時刻保持著高度戒備的狀態。

同時，他一翻手拿出了現在唯一可能還有點兒用處的法寶——勘虛鏡。

這個法寶能夠勘破一切虛妄，用來對付迷陣、幻陣應該是有效果的。

洛清風催動勘虛鏡，然後對準了他剛才來時的方向——他現在最擔心的就是夏若飛追到身邊，他還渾然未覺，所以用上勘虛鏡之後，他首先就觀察自己身後的情況。

殊不知，實際上他剛才還不知不覺踏入了一個迷陣，他以為自己是在直線向前奔跑，實際上已經在原地轉了好幾圈，方向更是已經偏差到不知道多遠了。

而且，勘虛鏡對上這個幻陣，似乎效果並沒有洛清風想像中的好。

鏡面上顯示的雖然不再是這世外桃源一樣的景象，不過卻黑乎乎的，而且還籠罩著一層薄霧，根本看不真切。

洛清風瞪大了眼睛，盯著勘虛鏡的鏡面，一點點移動方位。

他希望通過有限的信息，儘量確認方位，最好是能找到陣法的漏洞。

洛清風心裡很清楚，拖的時間越長，對他越不利。

他現在心中已經恨極了鄭永壽和王伯山，當然，最恨的還是夏若飛，隻是他現在還不知道夏若飛的名字。

洛清風一邊盯著勘虛鏡，一邊在心中恨恨地說道：隻要我能脫困，一定將這太虛玄清陣的消息在修煉界散播出去，讓你永無寧日！

他知道憑藉摘星宗的實力，已經很難強行奪取桃源島了。

這次過來不但什麼都沒撈著，反而還用掉了他保命的底牌，現在還被困陣中，真是偷雞不成蝕把米。

既然自己拿不到，那也不能讓對方好過，這就是洛清風此刻的心態。

洛清風正死死地盯著勘虛鏡，突然，他看到勘虛鏡的鏡面上出現了一個耀眼的亮點，他正想仔細分辨的時候，突然心中生出了巨大的警兆。

洛清風心中一緊，下意識地往旁邊一滾。

隻見寒芒一閃，碧遊仙劍仿佛憑空出現一般，直接斬在了他剛剛站立的位置，緊接著又馬上消失不見，仿佛從來沒有出現一樣。

洛清風心臟狂跳，他現在已經意識到，剛才勘虛鏡上出現的耀眼光斑，居然是碧遊仙劍產生的劍芒，如果不是剛好勘虛鏡對準了那個方向，他現在說不定已經重傷了。

一想到勘虛鏡，洛清風這才意識到剛才自己隻顧著躲避危險，已經不小心把勘虛鏡甩脫出去了。

他連忙回過身去找，可哪裡還找得到？勘虛鏡也和剛才的碧遊仙劍一樣，直接消失了。

洛清風的臉色劇變，他也不禁暗暗後悔自己剛才隻顧著逃命，卻沒有把勘虛鏡抓緊。

要知道，勘虛鏡已經是他在現在這種情況下，最有作用的一個法寶了，居然就這麼被自己丟掉了……

洛清風很清楚，眼前的一切都是幻覺，勘虛鏡不可能是掉在草叢中一時找不到，因為那草叢本身都是不存在的。

也許勘虛鏡還在地上，隻是他根本不可能看得到了。

而且這種可能性也極小，夏若飛一定就躲在不遠處，估計勘虛鏡掉落的第一時間，夏若飛就已經把這件法寶收走了。

失去了勘虛鏡，身處幻境的洛清風更像是一個瞎子了。

明明知道眼前的一切都是虛妄，但就是無法找到出去的路。

洛清風面容扭曲，咬牙切齒地說道：「我就不信這陣法堅不可摧！就算是砸我也要砸出一條路來！」

說完，他真的從儲物戒指中拿出一把大錘來。

這大錘自然不會是普通的錘子，這也是用不少珍貴礦石鍛造而成的，是洛清風手中除了流星劍之外，最珍貴的一把武器了。

他將大錘高高掄起，然後灌注元氣狠狠地朝著地面砸了下去。

地面輕輕地震動起來，泥土一陣翻飛。

可是一眨眼功夫，被砸開一個坑的地面就恢復了原狀。

山谷依然是山谷，遠處的蝴蝶依然在翩翩起舞，仿佛在嘲笑他的不自量力。

洛清風鐵青著臉，根本沒有留力氣，一下又一下地掄錘猛砸。

這註定是在做無用功，地面恢復的速度甚至比他砸的速度還要快。

這時，洛清風耳邊傳來了夏若飛的聲音：「洛掌門，現在給你兩條路選擇，臣服，或者死！」

洛清風咬牙切齒地吼道：「想讓我臣服於你？就憑你一個連金丹期都沒到的小傢夥？做夢吧！」

他說完，又掄起大錘朝著地面猛砸。

夏若飛嗤笑了一聲，說道：「既然你冥頑不靈，那就別怪我下狠手了……」

說完，夏若飛就不再發出任何的聲音，周圍仿佛也恢復了平靜。

可越是這樣，洛清風心中的不安感覺就越盛。

果然，過了一小會兒，碧遊仙劍就悄無聲息地出現在了他的身後，然後猛地一個加速，朝著洛清風的後心狠狠地紮了過去。

洛清風早已保持著高度的警惕了，在碧遊仙劍開始加速的時候，他馬上就一個半轉身，同時身體重心放低，朝著前方躥了過去。

然而距離實在是太近了，而且碧遊仙劍的速度又奇快無比，所以洛清風根本沒能完全躲過去，最終碧遊仙劍從他的手臂上劃過，再次隱沒在了虛空之中。

一串血珠飛起，洛清風痛哼了一聲，伸手捂住了手臂上的傷口。

這是他陷入桃源島大陣之後，第一次真正受了傷、見了血。

「這隻是一個小小的教訓，如果你還頑固不化，下次就不僅僅是劃傷手臂那麼簡單了。」夏若飛淡淡的聲音響了起來。

「有本事你就殺了我！」洛清風低聲吼道，「隻要我沒有平安回宗門，這個島上有天然大陣的消息，就會馬上被散播到整個修煉界！我看你如何應對源源不斷的麻煩！」
