เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1500
ชื่อตอน  : 第一千四百九十九章 大功告成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019450
──────────────────────────────────

「看來你還是心存幻想啊！想詐我？」夏若飛嗤笑道，「桃源島的天然大陣這麼重要，而之前你根本沒想到鄭永壽和王伯山會背叛你，你會留下後手？當我是三歲小孩呢？」

剛才趁著困住洛清風的時機，夏若飛已經把鄭永壽也接到了自己身邊，詳細詢問了他這次返回摘星宗的全部過程。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

所以夏若飛自然知道，洛清風為了防止消息外洩，根本沒有任何防範，就直接帶著鄭永壽悄悄離開了宗門，甚至現在摘星宗的人都還以為他們的掌門在閉關呢！

洛清風鐵青著臉，一言不發地繼續掄著大錘四處亂砸。

他現在也隻能這樣撞大運了，萬一被他砸中了陣法的節點，說不定還有一線生機呢！

再說現在也沒有必要再留力了，如果無法從這個幻陣中逃出去，留下那麼多元氣又有什麼用？

夏若飛也不再多說，就這麼靜靜地看著洛清風做無謂的嘗試。

接下來的經歷，對洛清風來說簡直就是一場噩夢。

幻境無論怎麼嘗試都無法破壞。這也就算了，最令他抓狂的是，夏若飛控制的碧遊仙劍經常無聲無息地出現在他的視覺盲區，然後沒有任何徵兆就突然加速朝他刺去。

這個辦法有點兒賤賤的，但效果卻出奇的好，洛清風根本沒有那麼快的反應速度，一會兒工夫他的身上就已經多了六七個傷口，身上的衣服也都被鮮血染紅了，整個人像個血葫蘆一樣。

當然，夏若飛並不想輕易殺掉洛清風，畢竟最好的結果還是能夠用魂印把洛清風控制住，否則洛清風失蹤，摘星宗那邊一定會察覺出問題的，因為洛清風是和鄭永壽一起出去的。雖然洛清風宣稱自己閉關，但鄭永壽也同時消失了，一旦查起來，自然而然就會查到王伯山控制的星辰集團。

如果能用魂印把洛清風控制起來，那自然就一切如常了，而且夏若飛還相當於間接掌控了一個修煉宗門。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

因此，夏若飛的襲擊都沒有奔著洛清風的要害去，洛清風受的大多是皮外傷，血流了不少，衣服上到處都是鮮血，看起來有些嚇人，實際上卻並不緻命。

又一劍襲來，在洛清風的右手大臂上留下了一道血淋淋的傷痕，洛清風覺得自己的精神都快要崩潰了。

同時，剛才完全不惜力的亂打亂砸，也把他丹田內的元氣消耗了一大半，連金丹的雛形氣旋都變得有些稀薄了。

洛清風大口大口地喘著粗氣，徒勞地在這個幻境中奔跑、躲閃，一顆心也已經沉到了谷底。

他知道自己今天兇多吉少了。

夏若飛控制著陣法和碧遊仙劍，貓捉耗子一般的對洛清風發動了無數次的偷襲，整個過程足足持續了一個多小時，也成功地將洛清風的肉體和精神都折磨到了一個極限。

洛清風不可能一直都保持著高度的警惕，就像一根橡皮筋，如果一直緊繃著，最後一定是會失去彈性的，如果繃得太緊，還有可能直接斷掉。

就在他的心神稍有疏忽的時候，碧遊仙劍又一次在他的身體左側無聲無息地出現，然後直接加速到了極緻，朝著他的脖子劃了過去。

等洛清風回過神來的時候，碧遊仙劍已經近在咫尺了，他就算是想躲也已經來不及了。

洛清風不禁絕望地閉上了眼睛，等待著最後時刻的降臨。

他甚至感覺到飛劍銳利的劍鋒接觸到脖子時那種冰涼的觸感。

等了一小會兒，洛清風並沒有感受到疼痛，他不禁睜開了眼睛。

洛清風這才發現，碧遊仙劍在接觸到他的脖子的時候就停了下來，現在正懸浮在他的身後，劍鋒抵在了頸動脈的位置。

洛清風嚇得一動也不敢動。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

緊接著，他就看到了夏若飛笑眯眯地出現在了他前方五六米遠外。

夏若飛的笑容十分溫和，但在洛清風看起來，卻仿佛是魔鬼的微笑一樣，令他毛骨悚然。

今天洛清風真的是被全面吊打，堂堂金丹初期修士，在一個剛剛完成築基的小傢夥面前，沒有絲毫還手之力，也真是丟人丟到家了。

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，問道：「洛清風，現在感覺如何？」

洛清風冷哼了一聲，乾脆閉上了眼睛，然後才說道：「成王敗寇，我沒什麼好說的！隻希望你能給我一個痛快！」

洛清風根本沒有逃跑的念頭了，因為他速度再快，也快不過心念的，現在夏若飛隻需要一個念頭，近在咫尺的碧遊仙劍就可以輕易地將他的腦袋割下來。

更何況他也真是身心俱疲，再也沒有力氣逃跑了。

夏若飛出于謹慎考慮，還是和洛清風保持了一個相對安全的距離。

他站在原地，笑呵呵地說道：「你就這麼想死？苦苦修煉了一百多年才有了如今的地位和修為，難道你對這個世界就沒有一點兒留戀嗎？」

洛清風閉著眼睛，就這麼微微擡著頭一言不發。

他怎麼可能不留戀這個世界呢？螻蟻尚且貪生，更何況是人？他突破金丹期之後，在如今的修煉界也算是有了一席之地，更何況他還掌控一個宗門，在摘星宗內他有絕對的權威。

活著如此的美好，如果不是手段用盡都逃不出去，他怎麼可能留在這裡等死？

夏若飛見洛清風不說話，也不禁臉一沉，說道：「還真是視死如歸啊！臣服於我就這麼沒面子嗎？寧可失去寶貴的生命，都不願意為我做事？」

洛清風突然睜開了眼睛，問道：「臣服於你？你會放心讓我離開陣法嗎？與其成為你的階下囚，生不如死苟延殘喘，還不如死了算了！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「既然如此，那我就成全你吧！」

說完，他心念微微一動。

洛清風頓時感覺到他脖子前的碧遊仙劍輕輕顫抖了一下，作勢就要直接劃下去。

在這一刻，饒是洛清風自認為已經看淡了生死，也依然忍不住嚇得神魂皆冒。

生死之間有大恐怖。

洛清風能清晰地感受到夏若飛的殺意，這一刻他感覺自己距離死亡是那麼的近。

他忍不住大叫了起來：「等等！等等！」

夏若飛嘴角露出了一絲譏諷的笑容，在他的控制之下，碧遊仙劍又安分了下來，洛清風也不禁暗暗舒了一口氣。

「你還有遺言要交代？」夏若飛淡淡地問道。

洛清風深吸了一口氣，問道：「隻要臣服於你，你就不會殺我？」

夏若飛聳聳肩說道：「當然，不然我跟你廢這麼多話幹什麼？你別忘了，你的生死就在我的一念之間！」

洛清風猶豫了片刻，就擡頭望向夏若飛，說道：「好！我可以臣服於你！隻是希望你言而有信！先把我放開。」

洛清風此時還是心存幻想的，他猜測夏若飛可能是希望從自己這裡詢問情報或者是得到什麼東西，所以才費這麼大工夫；而他自己也乾脆順水推舟，先虛以委蛇，保住性命再說，如果能夠找到好的機會，說不定還能逆轉整個局面。

畢竟論實際修為，洛清風是要比夏若飛高很多的。

如果沒有陣法的掣肘，同時又是突然發起偷襲的話，洛清風覺得自己成功的概率還是挺大的。

夏若飛仿佛看透了洛清風心中的想法，他露出了一絲冷笑，說道：「洛清風，你想什麼美事兒呢！你嘴裡說臣服就是臣服了？你當我是三歲小孩啊？」

洛清風不禁有些老羞成怒，他問道：「既然你信不過我，那又何必費這些唇舌呢？」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「我既然說了要你臣服，自然有我自己的辦法！」

說完，他心念一動，一枚完全由精神力構成的，圖案無比複雜的印記出現在了他的面前。

夏若飛冷冷地說道：「洛清風，這是你唯一的一次機會！怎麼選擇就看你自己的了！現在，完全放開你的識海，不要有任何抵抗，或者……你也可以選擇馬上去死！」

那枚擁有無比繁複圖案的印記，自然就是魂印的子印了，這也是夏若飛凝聚出來的最後一枚子印了。

當魂印的子印一出現，洛清風的臉色頓時就變得煞白。

他和夏若飛之間才間隔了五六米，這麼近的距離之下，魂印子印剛剛出現，他就已經察覺到了一種攝人的氣息，尤其是目光投射到魂印子印上面的時候，更是仿佛靈魂都會被吸進去一樣。

洛清風對魂印子印充滿了恐懼，他已經隱隱猜到了這枚印記的作用。

在夏若飛的控制之下，子印緩緩地朝洛清風飄了過去。

夏若飛也淡淡地說道：「洛清風，你最好不要試圖去破壞這枚印記，也不要故意在識海排斥它，否則造成印記損壞的話，你也死定了！我也不妨告訴你，凝聚這樣一枚印記需要耗費的時間和精力都是極大的，如果因為你的不配合讓它損壞了，我是肯定不會再去嘗試凝聚的，而這樣一來也自然無法保證你會不會真正臣服，那也隻能殺了你了！所以……你最好不要有任何的小心思，同時祈禱我能成功吧！」

洛清風本來還真是生出了幾分反抗之心，想要偷偷破壞這枚印記，聽了夏若飛這番話之後，他也不禁心一涼，臉上泛起了一絲苦笑，終於放棄那最後的幻想了。

看到洛清風的表情，夏若飛這才心念微微一動，那枚本來慢吞吞地朝著洛清風飄去的魂印子印，速度一下子加快了好幾倍，猶如一道流星一般閃過，直接沒入了洛清風的額頭裡……
