เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1501
ชื่อตอน  : 第一千五百章 秋後算帳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019453
──────────────────────────────────

夏若飛點了點頭，說道：「起來說話。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳之前我們是敵對關係，我怎麼會怪你呢！說起來我也是沒有辦法，桃源島上的天然大陣實在是太重要了，我隻能控制住所有知道這個秘密的人，否則一旦消息外洩，會產生什麼樣的後果，你應該很清楚。」

實際上夏若飛完全沒有必要跟洛清風解釋，因為在魂印的控制下，洛清風是絕對不會生出異心的，也絕不會心懷怨恨，但洛清風畢竟是一個金丹期的修士，是夏若飛踏入修煉道路以來，收服的修為最高的修煉者，所以他是打算把洛清風培養自己得力助手的，自然應該推心置腹。

畢竟現在地球修煉界環境惡化，修為能達到洛清風這個層次，已經殊為不易；而且現在魂印已經種下，可以說洛清風的忠誠度已經無需擔心，所以自然要將他的作用最大化。

洛清風聞言連忙說道：「屬下明白！」

他雖然被魂印控制，不由自主地對夏若飛產生臣服之心，但並非喪失自主意識，所以他心中其實是十分忐忑的，畢竟他之前對夏若飛毫不留手的攻擊，甚至差點破壞了夏若飛的突破，萬一夏若飛對他心存怨恨，現在自己完全受夏若飛控制，還不知道自己會被怎麼折磨呢！

在聽了夏若飛的這番話之後，洛清風一顆懸著的心也終於放了下來，同時因為魂印的作用，夏若飛溫和的態度就已經讓他打心底裏感動了。

夏若飛接著問出了自己最關心的一個問題：「桃源島天然大陣的消息，除了你和鄭永壽以及王伯山之外，你還告訴過其他人嗎？」

洛清風回答道：「回稟主人，此事我一直都當做最高機密，並未告訴任何人，而且也嚴令鄭永壽和王伯山，不得向其他人洩露半句。這次出來，屬下也是以閉關之名，宗門內其他人並不知道屬下的行蹤，所以請主人放心！除了我們幾個之外，沒有人知道這個消息。」

洛清風聽到夏若飛這麼問，心裡就已經可以確認，鄭永壽和王伯山多半也是被夏若飛用同樣的方法控制住了。

夏若飛聞言，也終於長長地舒了一口氣。

從接手桃源島，得知還有另外一方勢力盯上這裡開始，他的一顆心就一直都是懸著的，摘星宗就仿佛是一個揮之不去的陰影，讓他寢食難安。畢竟一個人的力量再大，面對一個修煉宗門也是十分渺小的，哪怕摘星宗並不是那種頂級宗門，而夏若飛的力量也不弱。

事情發展到今天，他總算是可以確認，桃源島的危機已經解除了。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

夏若飛點了點頭，說道：「走吧！先離開這裡。」

他心念微微一動，洛清風立刻感覺環境鬥轉星移，剛才的幻境已經消失無蹤了，而此時他才驚覺，自己剛才一通亂打亂砸，四處亂跑，其實一直都在原地轉圈圈，他現在的位置依然距離那座水泥房不遠。

洛清風覺得真是輸得不怨，實際上就算是沒有大陣輔助，就憑藉夏若飛那出神入化的劍法和對飛劍精細入微的操控，正面對上自己都不會落下風。

另外還加上魂印的作用，此時洛清風對夏若飛早已佩服得五體投地。

他突然想到一件事情，連忙一翻手從儲物戒指中取出了那枚他珍藏起來的靈晶，雙手捧到夏若飛面前，恭敬地說道：「主人，這是您的靈晶。」

夏若飛擺擺手，不以為意地說道：「你收起來吧！算是我給你的見面禮了！我說過，以後跟我混，絕對不會比你當個掌門差的，至少修煉資源這一塊，是你以前想都不敢想的！」

說到這，夏若飛又話鋒一轉，說道：「當然，這個掌門你還得當下去，摘星宗必須牢牢控制在我們的手中。」

儘管摘星宗的實力在修煉界算不上頂尖，但是一個宗門的力量還是很可觀的，現在夏若飛已經完全具備了這個條件，自然不會把送上門的大禮往外推。

這股力量要是用好了，將來說不定會起到關鍵性作用的。

洛清風聞言，感恩涕零地說道：「多謝主人厚賜！屬下定當盡心竭力為主人效死！」

夏若飛淡淡地說道：「我沒有犧牲自己屬下的習慣，也不會沒事把你當成棄子丟出去的。當然，前提是我吩咐的事情，你都能不打折扣地執行好。」

「是！屬下一定銘記在心！」洛清風心中一暖，垂首說道。

這次的危機已經成功度過，夏若飛並沒有停止太虛玄清陣的運轉--大陣匯聚靈氣也是需要一個過程的，隻有持續一段時間的運轉，桃源島的修煉環境才會達到修煉寶地的水準。如今沒有了摘星宗這個最大的威脅，而桃源島地處南太平洋深處，修煉者幾乎不可能踏足這片區域，所以大陣自然是持續運行就好了。

夏若飛一邊帶著鄭永壽往前走，一邊說道：「你不要在桃源島停留太久，免得宗門不穩定，在這邊休整一天之後，你就直接返回摘星宗吧！有什麼事情我會第一時間聯繫你，平時你隻要和往常一樣就行了。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔」

「是，主人！」洛清風恭敬地應道。

夏若飛看了洛清風一眼，說道：「你這個掌門人，還是要加強對宗門的管理，我不希望摘星宗成為藏污納垢的地方。我總共就收了你們三個屬下，鄭永壽曾經為了寶物將自己的師兄暗算緻死，王伯山更是為了一己之欲，強行侮辱無辜少女並緻人死亡，這都是一些什麼人？」

夏若飛在收服了王伯山和鄭永壽之後，曾經問過他們在幻陣中到底經歷了什麼，為什麼會表現得那麼恐懼。王伯山和鄭永壽麵對夏若飛的詢問，自然不敢有任何隱瞞，都一五一十地說了出來，夏若飛聽了之後，也覺得自己的三觀都被顛覆了。

洛清風聞言，不禁露出了一絲尷尬之色，連忙說道：「是！主人，屬下以前的確是隻顧自己的修煉，對宗門疏於管理，以後一定改正！那……對王伯山和鄭永壽兩人，該如何處理？」

如果沒有夏若飛這層關係，王伯山和鄭永壽僅僅隻是摘星宗的普通弟子的話，那就憑剛才夏若飛點了兩人的惡行，洛清風肯定毫不猶豫就處置掉他們了，但現在他們兩個身份也不一樣了，嚴格說來他們和洛清風是一樣的，都是夏若飛的「私人資產」，洛清風肯定是不敢自己擅自決定的。

夏若飛沉吟了片刻之後，說道：「鄭永壽的事情先放一放，我知道修煉界弱肉強食，尤其是近年來修煉資源短缺得厲害，恐怕他這樣的現象也不在少數吧？」

洛清風尷尬地說道：「修煉界資源匱乏，很多人為了爭奪資源，的確是會不擇手段，甚至師兄弟、師徒反目的事情，也時有發生……不過摘星宗範圍內，此類事件並不多見。」

說到這，洛清風又覺得沒有什麼底氣，連忙補充道：「至少是報到我這裡的並不多見……」

夏若飛撇嘴道：「估計是你這個掌門人兩耳不聞窗外事吧！或者是心知肚明，很多事情懶得管！」

「屬下憊懶，以後一定改正！」洛清風低頭說道。

「鄭永壽的事情先這樣，他畢竟沒有危害社會！」夏若飛說道，接著目光轉冷道，「不過王伯山的所作所為，已經越過我的底線了，抓緊時間把他處置了！」

「是！主人！」洛清風毫不猶豫地說道。

隻要有了夏若飛的指示，洛清風執行起來自然也不會有任何的心理壓力，至於王伯山的死活，他本來也沒放在心裡。

夏若飛想了想說道：「王伯山還掌管著摘星宗在世俗的一些資產吧？你得先找個弟子去接替他，這個人不但要絕對可靠，而且要對世俗界比較了解，還要有一定的商業才能。而且據我了解，星辰集團的體量還不小，處置王伯山也必須考慮到這個因素，不能引起太大的震盪。」

洛清風聞言不禁面露難色，說道：「主人，要不直接處置掉他就是了，些許世俗財物也不值一提……」

「糊塗！」夏若飛毫不留情地說道，「這僅僅是錢的問題嗎？當初你們為什麼要在世俗界建立這麼一個聯絡點？是為了賺錢嗎？星辰集團好不容易做大了，怎麼能輕易捨棄呢？」

「是！主人，是屬下鼠目寸光！」洛清風連忙說道，接著他思忖了一小會兒，才開口說道，「主人，宗門內有一個弟子倒是絕對可以信任，他平時也兼顧採買之類的工作，和世俗界接觸算是比較多的，隻是商業方面……」

「不懂可以學嘛！」夏若飛說道，「就讓他跟著王伯山學！就說想要把王伯山調回宗門，讓這個弟子接替他的崗位，我再跟王伯山說一聲，他肯定會盡心竭力去教你的那個弟子，絕對不敢有任何保留的！等到你選出來的那個弟子可以掌控星辰集團了，再把王伯山調回宗門，到時候怎麼處置還不是一句話的事兒？」

洛清風聞言眼睛一亮，說道：「還是主人有辦法！屬下受教了！這次回去之後，就把此事安排好！」

夏若飛這才點點頭，說道：「處置王伯山，是因為他的行為觸犯了我的底線，同時也是給受辱而死的少女一個交代！但我不希望每次都事後再來處置，你回到宗門之後，一定要加強對人員的約束！必要的時候抓幾個典型殺雞儆猴，總之風氣這一塊一定要加強起來！」

夏若飛自己就是修煉者，而且修為在當今的修煉界來說，已經算是不錯了，所以他深知一個修煉者的如果為禍社會的話，帶來的危害有多大，既然他已經間接掌控了摘星宗，首要的事情自然是約束人員，否則有人為非作歹的話，自己也少不得會沾染因果。

洛清風連忙說道：「主人，屬下一定謹記於心，回去之後定然嚴加管理，絕不讓主人失望！」

夏若飛和洛清風一邊走一邊說，很快就找到了呆在原地等待的鄭永壽。

鄭永壽一看到洛清風跟在夏若飛身後，畢恭畢敬的樣子，就知道夏若飛肯定已經成功了。

他連忙快步迎了上來。

這附近的陣法都已經被夏若飛調開了，所以鄭永壽現在隨意行走倒也沒有什麼危險。

「主人！」鄭永壽先是恭恭敬敬地向夏若飛打了聲招呼，然後才有些尷尬地看了看洛清風，不自然地叫道，「師尊……」

洛清風點了點頭，主動說道：「永壽，之前的事情都已經過去了，現在我們都是為主人效力，做好自己的本分就是了。」

夏若飛也淡淡一笑，說道：「你們師徒以前怎麼樣，將來也怎麼樣，我不希望這次的事情影響你們師徒關係。清風說得對，之前是各為其主，現在則是在同一個鍋裏舀飯吃，心裡不要有什麼芥蒂。」

「是，主人！」兩人連忙齊聲說道。

夏若飛帶著兩人朝著項目部大樓的方向走去，王伯山還在大樓裡面等消息。

當然，他並不知道夏若飛已經將他判了死刑——即便是知道，在魂印的作用下，他也一樣會心甘情願去赴死。

在路上的時候，夏若飛就從靈圖空間中取出衛星電話，給在外海等候的李義夫打了過去，通知李義夫這邊的警報已經解除，讓他馬上返回桃源島。

李義夫聞言不禁大喜過望，連聲叫好。

夏若飛帶著洛清風和鄭永壽回到了項目部大樓，現在島上除了他們幾個，已經沒有其他人了，夏若飛隨便找了個會客室，把洛清風三人都叫了過來，將下一步的安排跟他們說了一下。

就是剛才他跟洛清風說的那樣，安排王伯山回摘星宗去，由洛清風選擇人員接替他的職位。

本身對於夏若飛的命令，王伯山就絕對不會有任何違逆，再加上返回宗門肯定是比留在世俗界要好的，所以王伯山喜笑顏開地就答應了，並且拍胸脯保證，一定用最快的速度教會那位接替他的師兄，把星辰集團平穩交接出去。

至於洛清風，自然是回摘星宗坐鎮，而鄭永壽的陣道水平還不錯，所以夏若飛選擇讓他留在桃源島幫忙。

兩人自然也是欣然領命，尤其是鄭永壽，感覺自己得到了主人的重用，激動得臉都紅了。

「師叔祖！我回來了！」門外傳來了李義夫的聲音。

夏若飛笑呵呵地說道：「進來吧！」

李義夫推開門進來，第一時間就把目光投向了洛清風，他見洛清風畢恭畢敬地站在夏若飛身前，就知道這次的行動一定是大獲成功了。

一想到連金丹期的修士都成了師叔祖的奴僕，而且這也相當於是間接控制了一個修煉宗門，李義夫心中的激動就難以抑制，饒是他八九十歲的人了，興奮之色依然溢於言表。
