เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1502
ชื่อตอน  : 第一千五百零一章 安排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019458
──────────────────────────────────

洛清風和鄭永壽都把目光投向了從門口走進來的李義夫。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

洛清風還是第一次見李義夫，夏若飛說道：「清風，這是我的師門晚輩，他叫李義夫。以後我不在的時候，你們就聽他指揮！」

李義夫才是一個鍊氣4層的低階修士，這樣的修為在摘星宗也隻能排在中下遊。若是在以往，身為金丹修士的洛清風肯定連正眼都不會瞧他一眼。不過現在卻不一樣了，夏若飛親自吩咐的事情，洛清風哪敢有半點怠慢？

洛清風連忙說道：「是，主人！」

夏若飛說道：「好了，這都已經下半夜了，你們都是休息吧！這裡空房間很多，王伯山去安排一下！」

「是，主人！」王伯山連忙應道。

夏若飛朝李義夫示意了一下，他連忙會意地跟上夏若飛的腳步。

兩人一起來到樓上夏若飛住的那個豪華套房。

一進門，李義夫就有些迫不及待地問道：「師叔祖，抓捕洛清風的過程還順利吧？您有沒有受傷？」

雖然已經親眼看到洛清風畢恭畢敬地站在夏若飛的下首，但李義夫依然覺得像是在做夢一樣，畢竟那可是金丹期修士啊！雖然洛清風沒有刻意的散發氣息，但剛才站在洛清風面前，李義夫都不由自主感覺到那種威壓，這是生命層次上的壓制，從某種意義上說，金丹期的修士已經完全脫離了普通人的範疇，甚至可以算是另外一種層次更高的生命了。

李義夫當然知道結果是成功的，他最擔心的是收服洛清風的過程中，夏若飛有沒有遇到危險受傷。

夏若飛笑呵呵地說道：「過程的確有點兒曲折，不過總算是順利完成了！你放心吧！我也沒有受傷，而且還得到了很大的好處……」

「好處？」李義夫感覺稍微有些不解。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

夏若飛笑而不語，直接釋放出自己的修為氣息。

李義夫先是愣了一下，隨即瞪圓了眼珠子，一臉驚喜地望著夏若飛，失聲叫道：「師叔祖，您……您這是……突破了？」

夏若飛的氣息威壓，雖然沒有洛清風那麼明顯，但身為修煉者的李義夫，依然能感覺到兩者的相似之處。能釋放出這種威壓，隻有一種解釋，那就是夏若飛也已經突破到那個層次了。

夏若飛點了點頭，說道：「運氣不錯，修為總算是突破大境界了，不過還不算真正達到金丹期，這個我以後再跟你解釋。說起來……這次能夠順利突破，洛清風也功不可沒呢！」

「他幫您突破？」李義夫一時覺得自己的腦子有些不夠用，最後他做出了自己覺得最合理的猜測，「師叔祖，是您收服他之後，就直接嘗試了突破？他在您突破的過程中，給予了您一些幫助？」

夏若飛笑著搖了搖頭，說道：「沒那麼簡單……我確實對洛清風的實力評估有一些誤差，所以導緻太虛玄清陣一度差點兒撐不住，沒有辦法的情況下，我隻能強行一邊強力灌輸真氣維持大陣，一邊修煉吸收靈氣，來抵消這種快速消耗。結果……一修煉就有點兒用力過猛，直接就到了突破的結點……」

李義夫聞言不禁吸了一口涼氣，光是聽夏若飛的簡單描述，他都能感受到當時情況的兇險。

李義夫覺得自己的心臟都快有些受不了了，他一臉難以置信的神色，說道：「師叔祖，您是說……您這次是……臨陣突破？」

夏若飛點了點頭，說道：「不但如此，而且當時洛清風已經突破了幾重陣法，來到了核心陣盤的附近，而我正在突破的關鍵時刻，根本無法動彈，現在想來，還真是有些後怕……」

說完，夏若飛乾脆招呼李義夫到沙發邊坐下，拿出茶葉來一邊泡茶一邊和他詳細地說了一遍整個戰鬥的過程。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

這次收服了一個金丹期的修士，而且間接控制了一個修煉宗門，另外自己的修為還突破了大境界，再加上桃源島這個修煉寶地也終於渡過了危機，真正成為自己最強的底牌之一，多重喜事同時降臨，夏若飛自然也十分興奮，在腦子如此活躍的情況下，他也根本是睡不著的。

所以，夏若飛乾脆就繪聲繪色地和李義夫講了起來，畢竟這麼值得高興的事情，他也很想跟人分享。當然，有關靈圖畫卷的部分，他肯定是直接隱去的。

關於突破的部分，他就說自己剛好在苦苦衝擊一個瓶頸，結果洛清風飽含元氣的一掌，剛好成了助力，使得他一舉將這個瓶頸沖開，迅速完成了突破，然後才得以扭轉劣勢。

李義夫聽了之後，也不禁暗暗咋舌，同時也感到一陣的後怕，他說道：「師叔祖，這次真的是太危險了！如果不是您福澤深厚，同時反應也極為迅速，可能已經……」

夏若飛深有同感，點點頭說道：「你我對於金丹期修士的手段，都缺乏了解，我也沒想到這個洛清風的底牌這麼多，威力這麼大，現在才知道，他這種修煉了一百多年的人，底蘊是十分可怕的。修煉界的整體實力也遠比我們想像的要高，將來真要是對上了修煉宗門，我們還得更加小心。」

「是，師叔祖所言極是！」李義夫點頭說道。

「不過不管怎麼說，這次的危機總算是有驚無險地化解了！」夏若飛笑呵呵地說道，「從結果來看，已經不能更完美了！接下來咱們坐擁桃源島這樣的修煉寶地，可謂是天時地利都占盡了。義夫，你也得加緊修煉，切不可浪費了這麼好的修煉環境，畢竟你的年齡不小了，想要在修為上更進一步，就必須付出比一般人更多的努力。」

「弟子明白！」李義夫說道，「師叔祖賜予弟子《歸元真經》，又開發了桃源島這樣的寶地，如果弟子還不能突破修為的話，就真是太對不住師叔祖您的關愛了！師叔祖對弟子的大恩大德，弟子一輩子都不敢忘記！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「既然你叫我一聲師叔祖，那指導你修煉、給你提供儘可能好的修煉環境，就都是我的責任。你我是自己人，客氣話就不用說了。修煉方面雖然要努力，但也切切不可操之過急，否則容易造成根基不穩，將來突破大境界的時候，困難也會提升很多。」

李義夫現在還不到鍊氣5層，夏若飛就已經為他將來突破鍊氣期桎梏做準備了。

李義夫聞言連忙說道：「弟子受教，謝謝師叔祖提醒！」

夏若飛說道：「我說一下接下來的安排吧！」

「是！」李義夫說道，「請師叔祖指示！」

夏若飛點點頭說道：「這邊情況已經基本穩定了，我會在這兩天回國。最近這段日子，我的主要精力會放在人員招募方面。」

夏若飛已經讓人招募了一些退伍老兵，包括孤狼突擊隊的部分優秀軍官以及退役士兵，這些人會集中到三山進行一個短期的集訓，然後就投放到桃源島，負責整個島嶼的安全工作。

雖然大陣能夠防衛修煉者的攻擊，但是日常的安全以及島上一些安全設施的操作、維護，都是需要人手的。

所以，除了這些由優秀老兵組成的安保人員之外，夏若飛還要招募一些維持島嶼日常運轉的工作人員，比如塔台管制員、氣象預報員、碼頭管理員等等。

夏若飛繼續說道：「義夫，隨著大陣的持續運轉，這裡的修煉環境會越來越好，所以我希望你能主要駐紮在桃源島，幫我管理整個島嶼。當然，最重要的是，這裡的環境應該更有利於你修煉。」

李義夫露出了感激之色，毫不猶豫地說道：「謝謝師叔祖為弟子考慮得這麼周到！」

在他遇到夏若飛之前，他根本不敢想像，自己的修為會有希望突破鍊氣期桎梏，更不敢想像，世上還有靈氣如此濃郁的地方。以後他每天都能在這樣濃郁的靈氣沐浴下進行修煉，一想到這他就不禁喜不自勝。

夏若飛說道：「除了島嶼的日常管理之外，我也希望你能開始學習一些陣道知識，將來我不在桃源島的時候，至少你要能對陣法進行一定的操控。」

李義夫聞言，不禁感覺心裡有些沒底。

他猶豫了一下，說道：「師叔祖，弟子以前沒有陣道方面的基礎，恐怕短時間內沒法達到您的期望……而且，太虛玄清陣的級別這麼高，以我微末的精神力修為，可能也無法控制它吧？」

夏若飛說道：「我會煉製一個刻意溝通核心陣法的簡單法寶，這樣的話隻要你在陣法範圍內，都能對陣法進行一定的控制，而且對精神力修為的要求也不會那麼高。」

李義夫說道：「若是這樣的話，弟子可以試試，就怕……」

「你要對自己有信心！」夏若飛笑著說道，「陣道沒有你想想的那麼難，沉下心來學習，必然會有所收穫的！」

「好的，弟子都聽師叔祖的！」李義夫說道。

夏若飛點點頭，說道：「洛清風和王伯山明天就會離開桃源島。我讓鄭永壽留下來協助你，他的陣道水平也是不錯的，你平時也可以多向他請教。我跟他打聲招呼，他肯定不敢藏私的！」
