เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1503
ชื่อตอน  : 第一千五百零二章 儲物戒指
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019461
──────────────────────────────────

這個規劃和之前啟動大陣的改造相比，要簡單得多。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

太虛玄清陣的啟動，必須精確分毫不差的地步，否則都會影響陣法效果。

而這次夏若飛對島嶼進行規劃，隻需要根據桃源島現有的功能區劃來進行合理的安排，劃定一些禁區就行了，因為太虛玄清陣的一些防護陣法，完全可以根據實際情況來調整位置的。

所以，夏若飛花了個把小時的時間，就已經完成了這項工作。

此時窗外的天空已經露出了一絲魚肚白，夏若飛站起身來伸了個懶腰，活動了一下手腳，然後乾脆盤腿坐在床上修煉了一會兒。

太虛玄清陣一直都在運轉，所以現在桃源島上的靈氣濃度已經比外界要高不少了，雖然跟靈圖空間內部沒法比，但至少已經勉強滿足修煉的條件了。

最關鍵的是，經過太虛玄清陣的淨化之後，陣法內的靈氣完全不像外界那麼駁雜、狂暴，在島上的修煉者，都可以直接吸收靈氣進行修煉。

夏若飛昨晚剛剛突破了鍊氣期的桎梏，後來又在靈圖空間中鞏固了修為，隻不過丹田內的真氣還有至少九成尚未轉化為元氣，這個階段是不存在什麼瓶頸的，隻要紮紮實實地修煉，就能水到渠成。

夏若飛也希望能夠儘快真正達到金丹期，所以修煉也比以往積極了不少。

《大道決》第二層的功法更加的玄奧複雜，好在夏若飛是從傳承玉符中獲取的信息，所以熟練度方面沒有任何問題，隻是太虛玄清陣聚攏的靈氣還不夠濃郁，對於習慣了用元晶或者是在靈圖空間內修煉的夏若飛來說，就有些不適應了，總感覺吸納的靈氣太少，修煉的速度慢得很。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

實際上即便是太虛玄清陣聚攏的靈氣還沒有達到最佳，這裡的修煉環境也比地球上絕大多數地方要好了，甚至一些小的修煉宗門內，都不一定能達到這樣的靈氣濃度。

而且夏若飛的修煉速度，也遠遠超出了一般修煉者，這也是昨天洛清風見到夏若飛鞏固修為的時間那麼短，而真氣卻已經轉化了一成，會那麼驚訝的原因。

隻不過夏若飛習慣了以前的修煉速度和修煉環境，就好像吃慣了山珍海味的人，一下子讓他品嘗粗茶淡飯，自然就不習慣了。

差不多早上八點左右，夏若飛就結束了修煉，他檢視了一番，發現兩個小時的修煉，轉化為元氣的真氣連百分之一都不到，也不禁暗暗搖頭。

他起身到衛生間洗漱了一番，然後就邁步下樓。

洛清風、鄭永壽和王伯山都已經在一樓恭候夏若飛了，李義夫也早早的起床，此時也在一樓等待。

王伯山甚至還把大家的早餐都準備好了——這棟大樓裏就有員工食堂，冰櫃裡還存放了不少食材，王伯山根本不需要出大樓，就能準備早餐。

現在他們也不敢離開這棟大樓隨意走動，因為陣法還在運轉，哪裡安全、哪裡充滿殺機，隻有夏若飛才知道。🐯☹  🎁♣

看到夏若飛走出電梯，李義夫連忙迎了上來，恭敬地叫道：「師叔祖！」

洛清風等人也連忙上前問好。

夏若飛微微點頭，說道：「大家都起得挺早的啊！先吃早餐吧！」

吃完飯後，夏若飛就對洛清風等人說道：「那就按昨天我的布置，大家分頭去忙吧！清風直接返回宗門，王伯山回你的星辰集團，你們都務必保持聯絡渠道的暢通！」

「是！主人！」洛清風和王伯山齊聲應道。

夏若飛又對李義夫說道：「義夫，你也跟他們倆一起去一趟埃瓦茨島，把劉安他們機組的人帶回來，我這兩天就準備啟程回國。對了，還有拜尼拉蒂也帶回來。」

人員疏散的時候，劉安機組自然也不可能留在桃源島上，夏若飛提前安排他們到附近的埃瓦茨島待命。現在危機解除，夏若飛又準備回國，自然要把機組人員都接回來。

「好的，師叔祖！」李義夫應道。

「接了人之後就儘快返回。」夏若飛說道，「這邊還有些事情要安排你去做。」

「是！」李義夫說道。

夏若飛帶著大家一起走出項目部大樓，深深地吸了一口蘊含著靈氣的空氣，然後說道：「你們直接去碼頭乘船吧！島上的大陣現在隻啟動了聚靈的功能，其他防護陣法都已經被我關停了，不用擔心安全問題！」

「是！」洛清風應道，「主人，那屬下就告退了！」

「去吧！」夏若飛擺擺手說道。

他眼角的餘光瞥到洛清風手上戴著的古樸戒指，心中微微一動。昨天交手的時候夏若飛就已經發現了，他看到洛清風手中經常憑空出現一些東西，自然知道洛清風肯定有儲物法寶。

夏若飛想了想，問道：「清風，你手上戴的是儲物戒指嗎？」

洛清風愣了一下，連忙把戒指脫下來，雙手奉到夏若飛面前，說道：「主人，是屬下疏忽了……這是屬下偶然得到的一枚儲物戒指，裡面還有屬下這些年積累的一些寶物，請主人收下！」

夏若飛擺擺手說道：「你誤會了！我是你的主人，又不是強盜，拿你東西幹什麼？趕緊戴上！」

洛清風有些不解地看了看夏若飛，不知道自己到底是該收起來還是繼續堅持要把戒指送給夏若飛。

夏若飛笑著說道：「你想哪兒去了？我是想問問你，有沒有什麼渠道能夠購買到儲物戒指？如果可以的話，我也想購買幾個！」

夏若飛自己擁有靈圖空間，比什麼儲物戒指都好用，他自己自然是不需要的。

不過他也是最清楚擁有一個儲物法寶是多麼的方便，所以如果有可能的話，他也想買幾個，給淩清雪和宋薇都配一個，還有小徒弟唐昊然以及徒孫李義夫，給他們一人送一個。

洛清風這才反應過來，知道自己是真的誤會了，他有些不好意思地將戒指重新戴上，同時心中也不禁湧起了一絲感動。

在魂印的控制下，他內心的潛意識都是絕對服從夏若飛的，別說一個儲物戒指了，就連他這個人，都是夏若飛的私人財產。但夏若飛卻依然尊重他的物資所有權，顯然是一個相當厚道的主人了。

洛清風想了想說道：「主人，如果是一百年前，儲物戒指雖然也珍貴，但還不至於成為稀缺物品。可是現在修煉環境越來越差，而且好多年前，那些元嬰以上的修士就消失無蹤了，現在修煉界的這些人，根本沒有能力煉製儲物戒指，所以這東西也就越來越珍稀，並不是花錢就能買到的。」

夏若飛又一定的心理準備，聞言也隻好點頭說道：「那好吧！你平時幫我留意一下，如果有這方面的消息，要第一時間報告。」

「是！主人！」洛清風猶豫了一下，說道，「如果主人真的需要儲物戒指，屬下這一枚可以……」

夏若飛擺擺手說道：「我都說了，不會搶奪你的東西的……」

洛清風連忙說道：「屬下是心甘情願獻給主人……」

「那不一樣嗎？」夏若飛說道，「好了，我就隨便問問，你們可以出發了！」

他的確沒有看上洛清風這一枚儲物戒指，而且僅僅隻有一枚，他到底是送給宋薇好呢？還是送給淩清雪好呢？一碗水不端平，後院可是很容易起火的，所以至少需要兩枚才行。

「好的！」洛清風也看出來夏若飛是真的沒想要他這枚戒指，隻能無奈地點頭說道。

他想了想又說道：「主人，關於儲物戒指，我倒是聽到一個消息……」
