เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1504
ชื่อตอน  : 第一千五百零三章 簡化版陣盤
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019465
──────────────────────────────────

雖然不知道儲物戒指能拍到什麼價格，但夏若飛現在靈晶還有不少，而且他還有比靈晶珍貴得多的元晶，不管怎麼樣，去拍賣會上競爭一下應該還是有資本的。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

當然，夏若飛想去參加拍賣會，不僅僅是為了儲物戒指，他也想要去見識見識修煉界的拍賣盛會，這同時也是一個正面了解修煉界情況的機會。

以前夏若飛在接觸修煉界的事情上，一直都是持十分謹慎的態度，現在他手頭也掌握了一個修煉宗門，而且還有洛清風這樣的金丹修士做幫手，也終於有了一些底氣。

這樣的實力在修煉界雖然算不上頂級，但至少一般的勢力也不會沒事過來招惹他們，所以出事的可能性並不高。

洛清風他們都離開了桃源島，連鄭永壽也一起離開，主要是去送一送洛清風，雖然現在兩人都是夏若飛的奴僕了，但師徒關係卻不會變，這樣的要求夏若飛自然不會拒絕。

李義夫也跟著去埃瓦茨島接劉安和其他機組人員，所以桃源島上就剩下夏若飛一個人了。

他在島上隨意地轉了轉，檢查了一下太虛玄清陣的運行情況。

經過兩次調整之後，陣法已經達到了目前能夠達到的最佳狀態。

雖然昨晚在抓捕洛清風的時候，陣法受到了一些破壞，不過並非破壞了陣基，僅僅隻是靈氣供應不上導緻局部的陣法崩塌而已，經過一個晚上的時間，大陣已經完全修復了。

桃源島並不大，夏若飛的速度又非常快，沒一會兒就已經把全島都轉了一圈。

他乾脆找了一處面朝大海的岩石盤腿坐了下來，開始運行《大道決》修煉。

現在夏若飛修煉的積極性明顯增加，因為每次修煉都能看到成效，隻是效果大小的區別，根本沒有任何的瓶頸。🐯☹  🎁♣

隨著修煉的進行，夏若飛丹田中的真氣一絲絲轉化為元氣，速度雖然不算快，但卻一直都在持續。

當然，所謂速度不快隻是夏若飛自己的感覺，他這個修煉速度如果被洛清風知道，一定會深吸一口涼氣的。

直到中午時分，遠處的海面上出現了一艘漁船，夏若飛這才收功起身。

一會兒工夫，漁船就已經停靠在了桃源島碼頭。

是李義夫和鄭永壽帶著劉安機組以及拜尼拉蒂回到了桃源島。

李義夫讓機組人員先回房間休息，然後他帶著鄭永壽和拜尼拉蒂來到了夏若飛房間。

「師叔祖！」

「主人！」

三人都恭敬地向夏若飛問好。

夏若飛點了點頭，問道：「清風和王伯山都走了？」

「是，我把他們送到機場之後再回來的。」鄭永壽連忙回答道。

「嗯！」夏若飛點頭說道，「我準備明天回國，我走後這裡由義夫來負責，你們都要完全服從他的指揮！明白嗎？」

「是！主人！」鄭永壽和拜尼拉蒂齊聲應道。

夏若飛接著說道：「義夫陣道方面的知識還有些欠缺，永壽你要多幫助他儘快掌控大陣。」

鄭永壽一聽，才知道夏若飛居然把太虛玄清陣都要交給李義夫掌控，他連忙說道：「是！主人，屬下定然不遺餘力協助李前輩！隻是屬下陣道水平也一般，恐怕……」

鄭永壽也不知道該怎麼稱呼李義夫，最後考慮到李義夫一把年紀，就含糊地稱呼前輩了，實際上李義夫的修為比他差遠了。

本來鄭永壽對自己的陣道水平還是非常有信心的，隻是上次陷入太虛玄清陣之後，他居然沒有絲毫的反抗能力，直接就被幻陣攻破了心房，夏若飛不費吹灰之力就在他識海種下了魂印，這讓他的信心備受打擊。

夏若飛笑呵呵地說道：「我也沒指望你能幫多大的忙，隻是在陣道基礎知識方面，多輔導輔導義夫就好了。」

「這沒問題！」鄭永壽連忙說道。

「你們先下去吧！」夏若飛說道，「我和義夫還有事情要交代。」

「是！主人，屬下告退！」鄭永壽連忙說道，然後和拜尼拉蒂一起離開了房間。

李義夫等兩人都離開後，才帶著一絲憂色說道：「師叔祖，弟子水平有限，控制大陣恐怕力有未逮。」

夏若飛擺擺手說道：「這個問題你不用考慮，我自然會解決。你不需要懂太多陣道原理，隻要掌握幾種精神力技巧就可以了。真要遇到無法抵抗的危險，就讓陣法全力運轉，然後第一時間向我求援就是了，一般情況下，除非是元嬰老怪親臨，否則短時間內陣法時不可能被攻破的。」

誘捕洛清風之所以出現困難，一方面是陣法剛剛啟動，靈氣還不夠充裕；最重要的原因，還是夏若飛為了活捉洛清風，不讓他有逃跑的機會，把他放到了陣法內部來。

如果僅僅是抵禦外敵，直接將陣法全開起來，太虛玄清陣就會將整個桃源島籠罩，在外部形成一個堅韌的防護罩，從外部想要攻進來，難度是極高的。

「是，師叔祖！」李義夫有些沒底氣地說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「行了，這事兒先放一邊，我找你有別的事情。」

李義夫連忙說道：「師叔祖請吩咐！」

夏若飛從桌子上拿起他淩晨時做好標註的圖紙遞給李義夫，開口說道：「我在這上面劃出了一些區域，你這幾天安排人把這些區域隔離出來，將來島上人員漸漸補足之後，這些區域嚴禁普通工作人員進入，大陣中一些攻擊性的陣法都會布置在這些區域內，進入其中會有很大的危險。」

像殺陣、迷陣這些陣法，也必須時時吸收靈氣，威力才會更大，所以平時最好也都保持運轉的狀態，這樣有危險的時候才能隨時調用，因此劃出禁區也是非常有必要的。

「好的！」李義夫點頭說道，「我馬上去落實！」

夏若飛說道：「這種工程沒什麼保密的必要，就是加裝一些鐵絲網、電網、警示標誌之類的，就沒有必要廢那麼多周折了，你直接讓拜尼拉蒂從波瑙圖國招募一些工人，剛好島上還剩餘一些建材，人員到位之後直接就可以開工了。」

夏若飛之所以到現在還留著拜尼拉蒂，主要也是考慮到有個完全靠得住的本地人，還是會方便很多的。

另外拜尼拉蒂也沒有太大的惡行，唯一就是太貪財，沒有什麼底線，可是被種下魂印之後，這個缺點也就不存在了，他再貪財，也絕不會背叛夏若飛的。

如果強行抽離魂印，是有一定概率會死亡的，即便是僥倖未死，也可能因為識海受損而成為白癡，所以如非必要夏若飛也不想這麼做。

「明白！」李義夫說道。

夏若飛微笑說道：「你先去安排這個事情吧！我剛好要煉製一個控制大陣的法器，如果沒有特別的事情，不要讓人來打擾我。」

「是，師叔祖！」李義夫恭敬地說道，「弟子告退！」

李義夫離開之後，夏若飛就徑直來到臥室，然後從靈圖空間中取出了一塊玉盤。

李義夫用運輸機運來的材料中，有不少的富餘，這塊玉盤就是當時剩下來的，大約兩個巴掌那麼大，按照夏若飛的要求，被切割成了正八邊形。

夏若飛先調整了一下狀態，然後直接就出手在玉盤上刻畫起來。

大陣的核心陣盤是固定安置在島嶼西側的水泥房中的，夏若飛現在製作的就是一個隨身攜帶的簡化版陣盤，通過它可以與固定的核心陣盤聯通，從而控制陣法。

最重要的是，通過這個簡化版的小型陣盤，可以將控制的過程簡單化，隻需要掌握簡單的精神力技巧，就能夠實現開啟、關閉、移動等簡單指令的發送。

這就有點兒類似於計算機中機器語言、彙編語言與高級語言的區別，不通過核心陣盤直接溝通調用陣法，就是最底層的機器語言，這點連夏若飛都做不到；利用核心陣盤的話，就相當於是彙編語言，雖然相比機器語言簡單了很多，但同樣也需要一定的隻是儲備；通過這個簡化版的小型陣盤的話，就類似於計算機中的高級語言了，即便是沒有什麼基礎，也能實現對陣法的控制。

這個小型陣盤的製作並不算太複雜，夏若飛從傳承玉符中就得到了全套的方法，陣紋比起核心陣盤要簡單得多，以夏若飛現在的水平，直接就能上手刻畫。

夏若飛花了差不多一個小時的時間，就已經成功地將這個簡化版的小型陣盤製作完成了。

他試了一下將精神力輸入到這個簡化版陣盤中，試驗十分成功，不用直接聯繫核心陣盤，也能對太虛玄清陣進行控制了。

當然，這種辦法隻能進行簡單的控制，沒法像直接聯繫核心陣盤一樣那麼靈活。

但對於李義夫來說，就已經夠用了，有這些功能，已經足以保證桃源島的安全——再複雜的話，他也掌控不了。

夏若飛將簡化版陣盤收了起來，然後給李義夫打了個電話，讓他馬上到自己房間來。
