เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1505
ชื่อตอน  : 第一千五百零四章 戰友齊聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019469
──────────────────────────────────

沒花多少工夫，夏若飛就教會了李義夫使用這個簡化版的陣盤。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

實際上隻需要幾個簡單的精神力技巧，就能夠操控這個陣盤，對於修煉者來說並不是很難。

隻不過李義夫的精神力修為本身就不是很高，所以掌握起來還稍微遇到了一些困難，但經過夏若飛的指導之後，還是很快就學會了。

夏若飛在製作這個簡化版陣盤的時候，也加了一定的防範措施，需要使用特定的精神力技巧才可以開啟，就類似於是一個「精神力密碼」。

其他修煉者即便是拿到了這個陣盤，也根本無法正常使用。

李義夫學習的精神力技巧中，除了正常的簡單操控陣法之外，最重要的就是開啟這個簡化版陣盤了，隻有兩個環節都掌握，才能夠正常使用它來對太虛玄清陣進行操控。

當然，這樣的操控隻是比較簡單的一些操作。

畢竟李義夫才剛剛開始學習陣道，在原理方面他是幾乎一竅不通的。知其然不知其所以然，夏若飛教他多少，他也就隻能掌握多少。

而且，夏若飛還在簡化版陣盤上留下了一個隻有他自己知道的漏洞，這樣即便是李義夫生出異心，夏若飛也能在第一時間奪回陣法掌控權，哪怕他在陣法範圍外，也絲毫不會有影響。

當然，這樣的事情發生概率極低，夏若飛這麼做，也隻是習慣性的謹慎處理，防範於未然罷了。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

李義夫得到這個簡化版陣盤之後，也是喜不自勝，尤其是在嘗試著調動陣法成功之後，他更是激動不已，覺得自己總算不是一點兒用處都沒有了，多多少少也能為師叔祖分憂了。

夏若飛見他已經熟練掌握了簡化版陣盤的使用之後，就讓他先去忙了。

同時，夏若飛也囑咐李義夫，在島上禁區建設好之前，隻保留大陣的聚靈功能，以免發生意外；另外陣盤需要隨時帶在身邊，一旦有修煉者入侵，就必須第一時間開啟防護。

李義夫自然連連點頭稱是，也深深地把這件事情記在心裡，一刻都不敢怠慢。

夏若飛又在桃源島停留了一天。

拜尼拉蒂很快就從周邊島嶼招募了一些當地人過來做工，李義夫一絲不苟地按照夏若飛給他的圖紙，開始組織工人在劃定的禁區周圍拉上鐵絲網，懸掛警示標牌，鄭永壽也積極地從旁協助。

夏若飛見他們工作完成得有條不紊，也就十分放心地在第二天一早就乘坐他的灣流G650公務機離開了桃源島。

離開之前，夏若飛還在晚上神不知鬼不覺地來到那個山腹避難所，把之前收到空間中的糧食、物資又重新放了回去——當初他是為了最壞的情況做準備，把這些物資都存在了空間內，這樣即便是出現意外，他隻能躲在靈圖空間內，也可以憑藉這些物資支撐很久。

飛機起飛後，很快進入了巡航狀態。

夏若飛直接鑽進了後艙的房間，鎖緊房門之後，直接拿出元晶開始修煉。

這段時間是真氣轉化為元氣的關鍵階段，夏若飛隻要有空都會抓緊時間修煉，希望能儘快完成這個積累的過程。

這也是因為他看到洛清風這個金丹初期修士的戰鬥力之後，忍不住心動不已。別的不說，光是能夠禦劍飛行，就已經讓夏若飛羨慕不已了。

雖然夏若飛的精神力早就達到了聚靈境，操控飛劍問題不是很大，即便是禦劍飛行他也能夠勉強做到，但他體內的真氣純度和元氣比差得太遠了，根本不足以支撐長距離的飛行。

剛好這個轉化的過程也沒有什麼瓶頸，從頭到尾都能十分平穩的完成，無非就是時間的積累而已，夏若飛的修煉動力自然是相當足的。

就連飛機經停布裏斯班落地加油，他都沒有從後艙出來。

後艙房間也是設置了有安全帶的座位的，而且同樣也有安全帶指示燈，所以夏若飛沒有從房間出來，乘務員也不敢過來打擾。主要是灣流G650的起降都是相當的平穩，即便夏若飛真的躺在床上睡著了，一般情況下也不會有什麼大問題。

夏若飛自然不會在飛機下降階段去座位上綁安全帶，以他現在的修為，即便是飛機遇到晴空亂流出現劇烈顛簸，也能輕鬆穩住身形。

所以，這一路夏若飛都是在修煉中度過的。

經過十多個小時的修煉，如今他體內的真氣差不多有兩成左右都已經轉化為元氣了。

這如果被洛清風知道，一定會備受打擊的——他當初完成真氣到元氣的轉化，全過程足足花了三年時間，和夏若飛的修煉速度相比，他這個速度簡直就是蝸牛爬一樣了。

直到飛機在三山的長平國際機場平穩地落地，夏若飛這才從後艙的房間裡走出來。

這一趟回程十分順利，航路上的氣流也十分穩定，一路上基本上沒有什麼顛簸。

而且這回是三人機組執飛——李義夫從他在美國的通航公司又調了一名飛行員過來，這位名叫周錚的飛行員，在夏若飛他們還沒到的時候，就已經在桃源島等候會合了。周錚本來就是執飛灣流G650的，而且也是駕駛技術十分高明的資深機長，所以回程的時候他直接就加入了駕駛艙的工作。

三個人輪流休息，十幾個小時飛下來自然比之前劉安他們兩人機組要輕鬆多了。

夏若飛讓劉安負責安排好周錚的食宿——機組本來就是在長平國際機場附近的一家酒店裡開了長期房間的，這次隻需要多開一間就行了。

夏若飛拖著自己的行李箱走出機場的公務機樓，就看到提前得到通知的雷虎已經在此等候了。

遠遠地看到夏若飛出來，雷虎連忙迎了上來，叫道：「夏哥！」

雷虎第一時間接過了夏若飛的小行李箱，夏若飛一邊往停車場走，一邊問道：「我的那些戰友們，來了多少？」

夏若飛雖然人沒回三山，但是對於孤狼的老兵們的安排，早就打電話吩咐雷虎了，這次的接待就是雷虎全權負責的。

雷虎想都沒想，就回答道：「夏哥，現在入駐桃源農場的，有三十多號人了，其中好像還有幾個幹部……」

夏若飛點了點頭，他知道幹部肯定就是老連長馬崢他們幾個了，沒想到他們動作還挺快的，這麼短時間內就已經完成了部隊移防，然後找狼王郭戰特批了假期過來幫忙。

雷虎又說道：「對了，今天好像還有一批人要到，他們是坐高鐵過來的，我已經安排別的兄弟去接站了。」

「一批？」夏若飛愣了一下，下意識地問道。

「是！說是有二十多人。」雷虎說道，「我已經提前把房間都騰出來了，他們一到就能入住！對了，這一批應該不是您老部隊的老兵，因為跟我聯繫的人是老徐！」

夏若飛聞言才恍然大悟，這些應該就是徐友剛找來的戰友了。

當初夏若飛把徐友剛從澳洲帶回來，就是為了讓他幫忙聯繫一些願意去桃源島工作的戰友，現在看來他的工作成效還是比較顯著的，一下子拉來了二十多人。

聽了雷虎的這番話，夏若飛也有些等不及了，他說道：「走！我們直接去桃源農場！」
