เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1506
ชื่อตอน  : 第一千五百零五章 熱火朝天
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019473
──────────────────────────────────

桃源農場就位於三山市的長平縣境內，距離機場並不是很遠，很快雷虎駕駛的奔馳轎車就到達了農場門口。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

這輛車是桃源公司名下的，經常出入農場這邊，所以門衛直接就升起攔車杆放行了。

不過夏若飛眼角的餘光剛好瞥見一個似乎有些熟悉的身影，正站在門衛室的窗口進行登記，他的腳邊還放著一個大大的軍綠色背囊。

「虎子，停車！」夏若飛叫道。

雷虎不明就裡，不過依然下意識地踩了剎車，車子進門的速度本來就不快，所以很快就停了下來。

「夏哥，有事兒？」雷虎回頭問道。

夏若飛說道：「你等我一下。」

說完，他推開車門邁步下車，朝門衛室走去。

這時，那個夏若飛有些熟悉的背影也剛好完成了登記，他友好地朝門衛室裏的人笑了笑，然後彎腰將背囊重新背起來。

當他直起身來的時候，就看到一個人正站在他面前。他微微一愣，隨即露出了驚喜莫名的神色，叫道：「班長！」

夏若飛臉上也浮現出了驚喜的笑容，說道：「哈哈！鄧宇軍！真的是你啊！我就說看你的背影有點兒熟悉嘛！」

鄧宇軍是夏若飛服役時的同班戰友，夏若飛兵齡比他多兩年，進入孤狼的時間也比他早兩年多。夏若飛退役的時候已經當上班長了，他在部隊的時候對鄧宇軍也是頗多照顧，兩人關係非常好。

鄧宇軍在狙擊方面天賦非常好，不過體能則是相對薄弱一些，尤其是在孤狼突擊隊這樣的單位，他體能上的短闆就更加明顯了，他也是因為狙擊的天賦，被選拔進入孤狼的。

剛剛入隊的那段日子，嚴苛的體能訓練讓鄧宇軍叫苦不叠，一度打起了退堂鼓。當時還是副班長的夏若飛主動找他談心，給他鼓勁兒，同時又利用業餘時間，根據自己在體能訓練方面的經驗，幫他開小竈，重點鍛鍊了心肺功能和核心力量，就這樣鄧宇軍才慢慢適應了孤狼的訓練強度。

所以鄧宇軍對夏若飛一直都是充滿感激的。

鄧宇軍激動地說道：「班長！是馬連長聯繫了我，說你的公司需要招募一批老兵組成警衛隊，主要在海外執行任務，我二話沒說就辭職過來了！」

「太好啦！」夏若飛在鄧宇軍的胸膛捶了一拳，哈哈一笑說道，「以後兄弟們又可以聚在一起了！」

接著，夏若飛又露出了一絲疑惑的神色，說道：「不過……你小子怎麼也退役了？我退伍的時候你不是剛提的班副嗎？」

孤狼突擊隊的流動性比起普通部隊要相對低一些，因為培養一名優秀的特種兵，是需要一個比較長的周期的，所以孤狼突擊隊都是以軍官、士官為主體，而且中高級士官的編制名額也遠遠高於一般的作戰部隊。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

算算時間，鄧宇軍應該是才幹到中士就退役了，正常情況下，一名優秀的狙擊手，職業生命是很長的，選改上士根本不會有任何問題，即便是繼續改軍士長，希望也是很大的。夏若飛就知道，孤狼突擊隊在狙擊手崗位上有的老班長已經幹到三級軍士長了，甚至還有一個二級軍士長，後來因為年齡實在偏大，這才調到訓練大隊去擔任射擊教員了——二級軍士長已經可以超期服役，直接幹到退休了。

部隊培養一名優秀的狙擊手也是不容易的，別的不說，光是用掉的子彈就是不計其數的，再好的神射手，也都是需要用子彈餵出來的，隻有無數次的實彈射擊、無數次的重複，才能將技術動作形成肌肉記憶。

鄧宇軍露出了一絲苦笑，說道：「我是去年底退役的，班長，這事兒一言難盡，回頭有機會我再跟你說吧！」

夏若飛笑了笑說道：「行！也別想那麼多，既然已經離開部隊了，那就在地方好好混！現在你小子到了我這兒，我肯定也不會虧待你的！」

鄧宇軍咧嘴一笑說道：「那必須的啊！我可是你帶出來的兵！」

夏若飛拍了拍鄧宇軍的肩膀，笑著說道：「走！跟我上車！我也剛從外地回來，咱們先去看看狼王都給我招募了哪些兄弟回來！」

「是！」鄧宇軍說道。

此時雷虎也已經下了車，他十分機靈地說道：「這位班長，背囊給我吧！」

「謝謝！我自己拿就好了……」鄧宇軍友好地朝雷虎笑了笑說道。

雷虎卻不由分說搶過了鄧宇軍的背囊，快步走到車子旁，將背囊放進了後備箱。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

鄧宇軍和夏若飛一起坐進了奔馳轎車的後排，雷虎啟動車子朝著員工宿舍的方向開去。

車子剛開到原來的公司辦公大樓，夏若飛就看到馬崢竟然正在組織老兵們進行隊列訓練。

三十多個人分成了四列橫隊，在綜合大樓前的廣場上正在進行齊步走訓練，每一列橫隊都有一名班長負責指揮，馬崢則站在一旁隨時關注著大家的訓練情況。

這些老兵們都穿著軍綠色的春秋常服，隻不過是沒有了肩章和帽徽，以及軍中標誌符號。

每一個隊列在行進的過程中，還喊著嘹亮的口號。

一時間夏若飛竟然有些失神，仿佛是回到了軍營中一樣。

鄧宇軍與雷虎也和夏若飛的反應差不多，回過神來的雷虎將車子慢慢靠邊停下，夏若飛和鄧宇軍連忙推開車門下了車。

馬崢一眼就看到了夏若飛，他立刻吹響了哨子，高聲說道：「停！休息十分鐘！」

然後，馬崢就快步朝夏若飛走了過來，高興地說道：「若飛，聽說你快要回來了，沒想到這麼快！咦？鄧宇軍？你小子終於到啦！」

鄧宇軍下意識地朝馬崢立正敬禮，叫道：「連長！鄧宇軍向您報到！」

馬崢臉上泛起了一絲苦笑，說道：「我已經不是連長了，現在我們都要聽夏總的指揮！」

夏若飛笑呵呵地說道：「誰說的？你永遠都是我們的連長啊！宇軍，你說對不對？」

鄧宇軍也是個機靈的兵，他連忙說道：「是啊！是啊！反正我退伍的時候你是我的連長，我也隻認你這個連長！」

「你們這倆小子，在部隊的時候就好得跟一個人似的，現在還是一唱一和啊！」馬崢不禁笑罵道。

這時，已經解散休息的那些老兵們也都圍了過來。

「夏班長！」

「若飛！」

「小夏！」

他們紛紛向夏若飛打招呼，稱呼也是五花八門。當然，也有一部分老兵在夏若飛加入孤狼之前就退伍了，他們和夏若飛沒有那麼熟悉，但來之前狼王郭戰都已經跟他們介紹過情況了，所以他們自然也知道夏若飛就是將來的老闆了，所以一個個都有些好奇地在外圍看著夏若飛。

那些跟夏若飛打招呼的老兵，有的是夏若飛的老班長，有的跟他兵齡差不多，有幾個就是跟夏若飛同一年退伍的，還有的就像是鄧宇軍這樣的，資歷比夏若飛要淺，所以大家的稱呼也各不相同。

和夏若飛同年退伍的幾個老兵，這幾年也都過得不是很如意。

有的選擇了復員，雖然退伍費會相對多一些，但他們在部隊從事的專業和學會的技能，在地方上很難有用武之地，幾十萬的退伍費看似不少，實際上坐吃山空的話也堅持不了幾年，如果創業失敗的話，這點兒錢更是連水花都翻不起來。

而一部分選擇了安置的，境況也好不到哪兒去，很多都安置在企業裏，有的安置在事業單位工勤崗，日復一日的柴米油鹽慢慢消磨著他們往昔的鬥志。

在接到狼王郭戰或者是連長馬崢的電話之後，大部分老兵都沒怎麼猶豫，就選擇了接受這個邀請，然後從四面八方朝三山匯聚而來。

有的幾天前就來報到了，有的還在路上，這兩天還會有人陸續過來。

夏若飛也十分開心，同大家一一握手問候。

不少早於夏若飛退伍的老兵，和他已經很多年沒見了，其中有的當年還對夏若飛這個新兵蛋子頗多照顧，如今重逢在三山，大家自然都十分的高興。

擁抱、握手、寒暄，綜合樓前小廣場上洋溢著歡樂的氣氛。

過了好一會兒，馬崢才讓大家重新開始訓練。這些老兵有的離開部隊已經好多年了，但執行命令依然十分堅決，而且隊列動作依然標準規範。也許是很久沒有過軍營生活了，他們的訓練熱情還非常高，很快又熱火朝天地練開了。

雷虎帶著鄧宇軍前往不遠處的員工宿舍放置行李——這棟樓還非常新，以前是給員工們午休使用，也有一部分員工直接就住在這裡。後來公司總部搬往市區之後，從這裡去市區上班就太不方便了，再加上公司也提供房租補貼，所以員工們都已經搬到市區居住了，現在這裡幾乎都騰空了，剛好給老兵們使用。

夏若飛則跟馬崢走到了廣場邊，夏若飛問道：「連長，你怎麼這麼快就過來了？我想著你應該還要一段時間才能有空呢！部隊移防的事情已經忙完了？」

馬崢笑了笑說道：「活兒是永遠幹不完的，千裏大移防之後，新駐地那邊還有一堆事兒呢！不過我已經是編餘幹部了，而且到新駐地之後大家也按照新的編制序列重新劃分，連隊也來了新的主官，我留在那裡豈不是給人家出難題嗎？再加上我覺得你這邊也需要有人幫你組織一下老兵們，所以我就提前找狼王給批了一個月假！直接趕過來了！老劉他們幾個還要過段時間才能批到假！」

當初郭戰給夏若飛推薦了四名軍官，除了老連長馬崢之外，還有軍需股長劉鳴天、警衛連指導員吳家松以及汽車連副連長鍾林。

馬崢這種情況確實有點兒尷尬，他的崗位已經有新的連長來上任了，而且這個從機關作訓參謀崗位調任的連長，以前還在他手底下當過排長，他一個編餘幹部在連隊呆著，偏偏威信還那麼高，讓新連長怎麼放開手腳工作？所以還不如自己識趣一點兒，主動休個長假遠遠地走開，給新人把位置徹底騰出來。

至於劉鳴天他們幾個，有的是業務需要暫時還走不開，有的則是接替他們的人還沒到位，所以還必須以編餘幹部的身份頂崗工作。

不過這個時間也不會太長，部隊移防完成之後，很快就會把幹部調整完畢，到時候他們也能休假過來了。

夏若飛點了點頭說道：「這樣也好，老連長，你可是幫了我大忙啊！不然我真發愁這些老班長們怎麼安頓呢！有你在我可就完全放心了！」

夏若飛接著又指了指正在訓練的老兵們，說道：「老連長，怎麼這麼快就開始搞訓練了？會不會太著急了？」

馬崢哈哈一笑說道：「這是老兵們自己要求的，再說我們閒著也是閒著，找點兒事情做也挺好的！現在裝備都沒到位，也就隻能搞搞隊列訓練了！就這樣大家還不解渴呢！嚷嚷著要組織起來跑個武裝越野啥的！」

夏若飛也忍不住笑了起來，說道：「看來老班長們雖然退伍了，但是軍事素質可沒怎麼拉下，一個個隊列動作都相當標準呢！想必體能這一塊也都不會太差！」

「可不是嗎？」馬崢說道，「我帶兵這麼多年了，一個兵素質怎麼樣，基本上一眼就能看出來！這些老兵的確個個都不差！稍微訓練一下，原先的專業就都能撿起來，勝任警衛隊的工作完全沒有問題！」

夏若飛欣喜地看著場上朝氣蓬勃的老兵們，點頭說道：「肯定是沒問題的！咱們孤狼的兵，走到哪兒都是好樣的！脫了軍裝也一樣！」

「對了，老連長，今天還有二十多人會過來報到，他們不是孤狼出來的老兵，不過也都是偵察部隊出身，軍事素質應該也都不錯！」夏若飛說道，「這些天就要辛苦老連長你了！這幾十號人的吃喝拉撒，我可全交給你了！」

馬崢笑著說道：「沒問題！帶兵是我的老本行！保證給你組織得井井有條，不出一點兒紕漏！」
