เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1507
ชื่อตอน  : 第一千五百零六章 意外的重逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019476
──────────────────────────────────

「能幫上你的忙就好。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ」馬崢微笑著說道。

接著，馬崢又忍不住感慨道：「若飛，你是我帶過的兵當中，最有出息的一個了！當然，不僅僅是因為你事業做得這麼大，連我這個老連長都沾你的光，更重要的是，你離開部隊之後，依然為國家和軍隊作出了那麼大的貢獻，甚至還榮立二等功。我捫心自問，將來我肯定做不到你這樣！」

「老連長你過獎了。」夏若飛露出了一絲懷念之色，「當時我得知老羅班長犧牲的消息，也是一股血直衝腦門，再加上事情又發生在三山，所以我是責無旁貸！」

說到這，夏若飛笑著說道：「對了，晚上我讓雷虎安排了會餐，到時候讓你見個人！」

「哦？什麼人？」馬崢問道。

「晚上你就知道了！」夏若飛笑著說道。

「你小子還跟我賣關子！」馬崢笑罵道，「行！現在你是老闆，我聽你安排！」

因為夏若飛過來，所以馬崢讓老兵們提前結束了訓練，大家一起回到了宿舍。

老兵們退伍之後都天各一方，難得聚在一起自然有聊不完的話題，尤其是跟夏若飛比較熟悉的幾個老兵，更是問出了大家都非常關心的問題，那就是今後工作的情況。

夏若飛也沒有對大家有所隱瞞，把桃源島的情況大緻介紹了一下，當然，有關修煉界的事情，以及太虛玄清陣什麼的他自然不會提。

警衛隊主要負責日常的島嶼防衛，本身劉家就已經在島上布置了不少武器裝備，需要專業的人去操控。警衛隊應對的是普通的安全威脅，包括海盜之類的，還有萬一波瑙圖發生內亂，桃源島距離比較近，還可能受到亂軍的波及。

如果是有修煉者入侵，自然是有大陣來應對，到時候普通人全部都轉移到山腹的避難所就是了。

關於老兵們十分關心的武器裝備問題，夏若飛也十分爽快地表示，大家可以根據需要列出清單來，隻要不是太誇張的，他都可以滿足。

大家自然是一陣歡呼，當兵這麼多年，尤其是在特種部隊，接觸過的武器裝備很多，老兵們對一些外軍裝備也非常了解，對於一些聲名赫赫的武器早就神往已久，想到將來可以用上這些裝備，大家自然是打心底裏高興。

大家聊了一會兒，徐友剛帶來的二十多個老兵也抵達了桃源農場。

這些都是他老部隊的戰友，比較知根知底，軍事素質也非常過硬。

徐友剛是把大家都攏在一起，然後再統一乘坐高鐵過來的。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

按照夏若飛的吩咐，徐友剛提前聯繫了雷虎，所以桃源公司派了一輛大巴到三山南站，把所有的人都接了過來。

夏若飛看到風塵僕僕的徐友剛，勉勵了他幾句，就讓他趕緊帶著老兵們先到宿舍安頓下來。

很快徐友剛就過來向夏若飛介紹了這次招募老兵的情況。

他一共帶來了二十三位戰友，以前都是非常出色的偵察兵，他還細心地做了個花名冊，把所有人的基本情況和服役情況都列在了上面。

夏若飛對徐友剛也非常信任，簡單了解了一下，就全部接收了這批老兵。

當然，在上島之前，夏若飛還是要對所有人進行一次例行甄別的，包括老連長馬崢在內，這並非信不過他們，隻是桃源島對於夏若飛來說實在太重要了，他不允許出現一絲一毫的紕漏。

夏若飛把馬崢他們這批來自孤狼的老兵和徐友剛介紹了一下，都是部隊出來的，天然就有一種親近感，很快兩撥老兵就已經打成一片了，紛紛攀談起來。

在部隊總會產生各種各樣的淵源——比如同年兵，比如共同認識的某個戰友，比如都參加過的某一屆大比武等等等等。而且孤狼的隊員本來就是主要從各支偵察部隊選拔出來的，有不少人的老部隊也能產生交集。

因此，很快大家就聊得熱火朝天。

當然，大家都是部隊培養多年的老同志了，雖然已經退伍了，但保密條例卻始終是記在心中的，對於服役時執行過的秘密任務，如果還沒有過脫密期的，那是絕對不會提及的。

天色漸漸暗下來了，雷虎走了過來，對夏若飛說道：「夏哥，食堂那邊已經準備好了！」

為了保障老兵們的夥食，雷虎專門請原來的食堂主管——曹鐵樹媳婦回來掌勺。

桃源公司總部搬遷後，農場這邊食堂吃飯的人數也銳減，現在主要就是農場工人們在這裡吃午餐，而公司總部那邊的員工食堂也建立起來了，所以曹鐵樹媳婦已經到總部那邊食堂去工作了，這邊隻留了一個廚師。

這次夏若飛吩咐要優先保障老兵們的食宿，於是雷虎又把廚藝最好的曹鐵樹媳婦臨時調了回來。

夏若飛微微點頭，又低聲問道：「人也接來了吧？」

「嗯！已經在食堂了！」雷虎回答道。

「好！」夏若飛說道，他接著又問道，「酒呢？也都準備好了？」

「放心吧！夏哥！保證彈藥充足！」雷虎笑著說道，「我親自去酒廠倉庫拉的，您的面子可真大呢！那邊好多車都等著裝貨，有的聽說都等兩三天了，我這邊一去，他們立馬就先把酒給我了！」

醉八仙酒這一兩年已經越賣越火，酒廠那邊最清閒的就是銷售崗了，根本不需要出去跑銷路，產品永遠都是供不應求，有的為了進一批貨，在酒廠等上好幾天，都是十分常見的事情。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

夏若飛笑呵呵地說道：「廢話！我可是酒廠的股東！要點兒酒難道還要排隊不成？再說咱們又不是白拿！一樣有付錢的好嗎？」

夏若飛隻是給酒廠那邊打了個招呼，然後雷虎以桃源公司的名義去購買的，結帳也是以公司的名義。當然，對於夏若飛來說，這隻是左手倒右手而已。

雷虎嘿嘿笑道：「那個經理是想免費來著，咱是占人便宜的人嗎？直接把轉帳支票塞他懷裡了！」

夏若飛笑罵道：「行了行了！你小子可別飄啊！趕緊去食堂那邊張羅吧！」

「是！」雷虎說道。

這次徐友剛帶來的，也有不少是雷虎的老戰友，他今天也相當的興奮，連走路都帶著風。

夏若飛揚聲說道：「戰友們！食堂那邊已經準備好飯菜了，大家到食堂去，邊吃邊聊吧！今天我略備薄酒，大家也是久別重逢，咱們今晚不醉不歸！」

「好！不醉不歸！」

「我喝酒從來不慫！這一百多斤豁出去了！」

「哈哈！老聶，你小子在部隊的時候哪一次喝得過我？」

「牛逼誰不會吹？一會兒酒桌上見真章！」

「有骨氣！那我們就拭目以待了！」

……

老兵們興沖沖地跟著夏若飛一起來到了食堂。

大家剛挑開簾子走進食堂，就看到兩個人迎了上來，馬崢本來正同夏若飛在說話，見到來人不禁愣住了。

這兩個人正是老羅班長的遺孀林月娥和他們的女兒楠楠，老羅班長犧牲之後，夏若飛還專門跑了一趟班長的老家，勸說林月娥來他的公司工作，同時還把楠楠也安排在了三山上學。

馬崢露出了十分驚訝的神色，半晌才說道：「嫂子？您怎麼在這兒？」

林月娥微笑著說道：「馬連長，好久不見了！」

老羅班長在孤狼突擊隊的資歷非常老，這次到夏若飛的桃源島警衛隊工作的老兵，有不少都是他帶過的兵，對林月娥也都比較熟悉。他們第一眼看到林月娥的時候，也是非常的驚訝，回過神來之後紛紛上前來打招呼。

「嫂子！」

「嫂子好！」

「嫂子，您這兩年過得好嗎？我們都很惦記你啊！」

林月娥笑吟吟地說道：「我很好啊！今天看到你們我好開心啊！小肖、小李……你是小王吧？幾年不見你好像長高了！」

那個被林月娥點名的老兵王志航苦著臉說道：「嫂子，您叫『小王』的時候，能不能不要加個『吧』字啊？」

老兵們頓時哄堂大笑起來，林月娥先是愣了一下，隨即才反應了過來，也不禁抿著嘴笑了起來，說道：「是我的錯！小王，我們也好久不見了！」

馬崢分開眾人，說道：「嫂子，您還沒說您怎麼會在這兒呢！我們都以為您在老家呢！」

夏若飛給林月娥安排工作的事情，隻有狼王郭戰知道，這也是郭戰當時拜託夏若飛的事情，夏若飛並沒有到處宣揚，馬崢他們自然都是不知情的，所以見到林月娥的時候，馬崢才會如此的驚訝。

林月娥看了看夏若飛，說道：「我這兩年一直都在三山啊！而且就在若飛的公司上班！若飛還把楠楠安排進了三山最好的小學……楠楠，你往後躲幹嘛？趕緊叫人啊！這是馬叔叔，這是肖叔叔，以前去爸爸部隊的時候，他們總拿好吃的給你，你都忘了？」

楠楠看到這麼多人都在望著他，不禁感到有些害羞，一個勁兒往夏若飛身後躲——雖然夏若飛在三山的時候也不多，但他似乎天生就有很高的親和力，孩子們都跟他比較親近。

「嫂子，沒事兒的！」夏若飛笑呵呵地說道，「可能是許久沒有見面，孩子有點兒認生，過些日子就好了！」

馬崢還在消化林月娥剛才的那番話，半晌他才回過神來，神色複雜地望著夏若飛說道：「若飛，沒想到你不聲不響為老班長做了這麼多……其實我們也想為班長做一些事情，隻可惜心有餘而力不足……若飛，謝謝你！」

夏若飛連連擺手說道：「別別別！老連長，你這就言重了……當初我可是老羅班長手把手帶出來的，如果放在以前，他就是我師父啊！我在力所能及的範圍內為老班長做一些事情，那都是分內的事兒！」

馬崢看到林月娥的狀態，就知道她已經走出了老羅班長犧牲的悲痛，而且在三山生活得很好，整個人都充滿了健康向上的氣息，他心裡就更加的感慨了。

其他老兵們望向夏若飛的眼神也變得不一樣了。

夏若飛幫助林月娥一家的舉動，讓他在老兵們心目中的形象又提升了一大截。

夏若飛被大家看的有些不自在，連忙說道：「都別愣著了！自己找位子坐下！這天都快黑了，趕緊開搓啊！老連長、嫂子，你們坐這邊！」

說完，夏若飛招呼著老兵們抓緊時間落座。

林月娥也笑著說道：「大家都找位子坐下吧！今晚有一道菜是我親手做的！算是給戰友們接風了！」

「太好了！好幾年沒嘗過嫂子的手藝了！」

「我們大家都猜猜看，到底哪道菜是嫂子做的，好不好！」

「我看可以！猜錯的罰酒三杯！」

「就這麼定了！」

老兵們哄然應道，紛紛找地方坐下。

雖然大家沒有明確的等級劃分，但也都會找自己比較熟悉的戰友坐一桌，比如徐友剛他們那一撥老兵，就比較集中地坐在了其中兩桌。

而夏若飛、馬崢、林月娥以及原來在孤狼資歷比較老的幾位，則坐在了一起。

曹鐵樹媳婦帶著食堂的員工，很快就把菜上了上來。

雷虎則張羅著把酒都搬了出來，這是他今天直接從酒廠倉庫拉來的，全部都是醉八仙的白酒——部隊出來的，一般都比較愛喝白酒。

整整十五箱酒，一共90瓶，如果全部喝完的話，平均下來每個人都將近兩瓶了。

「戰友們！敞開吃！敞開喝！」夏若飛站起身來揚聲說道，「酒不夠的話，我家裡還有很多，隻要你們喝得下，咱們今晚就把酒全部喝光！」

「好！」老兵們大聲應道。

就連馬崢也十分積極地響應——雖然軍隊早已開始實行禁酒令，不過休假期間適當喝酒也是允許的，並不算違反規定。

更何況即便是有些違規，在今天這種場合，馬崢也絕對不會掃興的，該喝就得喝。

夏若飛從雷虎手中拿過一瓶醉八仙，咕咚咕咚地把酒倒滿。

今天用的不是那種喝白酒的拇指杯，而是南方喝啤酒的小玻璃杯，一杯差不多就有二兩左右了。

夏若飛高高舉起杯子，笑著說道：「戰友們！都把酒滿上！第一杯酒，為了我們的重逢，乾杯！」
