เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1508
ชื่อตอน  : 第一千五百零七章 不醉不歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019481
──────────────────────────────────

今天的聚會——在部隊這應該叫會餐——氣氛非常的熱鬧，老兵們隔了這麼久重新聚在一起，大家都非常的開心，在這種氣氛下，酒自然不會少喝。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

夏若飛也喝了不少酒，而且他並沒有用真氣去驅散酒精——在這樣的時候，如果喝多少都不醉，那就索然無味了。當然，夏若飛如今的體質和以前相比早已天差地別，即便是不用真氣驅散酒精，酒量也比以前強了不知道多少。

所以，雖然作為東道主的他遭受到的「火力」比較集中，沒一會兒就已經喝掉了一瓶白酒，但他也僅僅隻是有那麼一點點頭暈，連微醺都算不上。

倒是馬崢和其他老兵，酒過三巡之後眼神都已經開始發飄了。

不是馬崢等人酒量不好，而是夏若飛現在的酒量實在是太好了。

馬崢拍了拍夏若飛的肩膀，大著舌頭說道：「若飛！你……你小子……退伍之後……酒量倒是漲了不少啊！在……在地方……地方上……你沒……少練吧？」

夏若飛笑眯眯地說道：「老連長，我的酒量一向都不錯啊！隻是以前你是我領導，我不好意思把你喝躺下！」

馬崢嗤笑道：「吹……吹牛！我看你也是強撐著呢……來！有能耐……再跟我喝個大杯！」

「馬連長，還是少喝點兒吧！你跟若飛今晚都喝不少了……」林月娥在一旁勸說道。

馬崢此時其實已經有些上頭了，他說道：「嫂子……沒……事兒……我們都……還留著量呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂子，老連長想喝，就讓他喝吧！這裡又沒外人，再說又是在自己地盤，喝趴下了我背他回去就是了，不會有事兒的！」

林月娥晚上沒喝酒，自然能看得出來馬崢已經喝高了，而夏若飛卻還是清醒的。😲🏆  ☝🐨畢竟夏若飛是東道主，既然他都這麼說了，林月娥也不好再勸，隻能無奈地點了點頭。

她想了想又說道：「若飛，你還是控制著點兒，別喝出事兒了，那就好事變壞事了……」

喝多了酒丟人倒是小事，林月娥擔心的是喝得太多，萬一出現嚴重的酒精中毒或者胃出血什麼的，那就麻煩了，夏若飛作為會餐的組織者，還是這些人的老闆，肯定是要負責的。更何況這些老兵都是老羅班長的戰友，林月娥肯定不希望看到他們出事。

夏若飛笑著點點頭說道：「放心吧嫂子！我心裡有數，不會出事的！」

老兵們的身體素質都是槓槓的，而且以前部隊不禁酒的時候，大家在訓練和執行任務之餘，也沒少在一起喝酒，夏若飛對他們的酒量還是有信心的。

退一萬步說，即便是真的有人喝出毛病了，有夏若飛在這裡，那也是絕對不可能出事的。

林月娥聽了夏若飛的話，就點了點頭，不再勸說了。

夏若飛笑著拿過酒瓶，先給馬崢的酒杯滿上，然後再給自己的杯子也倒滿酒。

他端起杯子說道：「老連長，這杯我敬你！感謝我在部隊的那段日子，你對我的照顧。同時也預祝你結束軍旅生涯之後，事事順利！」

馬崢重重地點了點頭，說道：「謝謝兄弟！」

兩人碰了碰杯，然後同時仰頭一飲而盡。

夏若飛又輕鬆地喝下了小二兩的白酒，那邊馬崢則是有些勉強了，這一大杯白酒下去，酒氣一下子就湧了上來，不過他及時地捂住了嘴巴，強行地壓了下去，然後又坐在位子上緩了一會兒，緊接著又端起果汁杯喝了兩大口，這才避免了「現場直播」的尷尬。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

這時又有老兵過來向夏若飛敬酒。

夏若飛是來者不拒，一邊用眼神示意雷虎注意馬崢的情況，一邊笑呵呵地拿起瓶子倒酒，和老兵們又喝了起來。

一旁的林月娥看得眼皮直跳，夏若飛這把白酒當開水喝的氣勢，著實是有些嚇人。

不過老兵們都喝到一定的程度了，反倒是沒有林月娥觀察得那麼細緻，見夏若飛酒到杯乾，就一個個豎起了大拇指，然後又去找相熟的戰友喝酒去了。

到了晚上九點多鐘，夏若飛看到雷虎準備的白酒沒剩下多少了，而有的老兵已經趴在桌子上呼呼大睡了，他覺得喝到這個程度已經差不多了——實際上他自己也感覺到了有些眩暈，這是酒精上頭的表現。

於是夏若飛站起身來，提議大家把杯中酒幹了。

還都保持著一定清醒的老兵們，紛紛舉起了杯子，大家喝了最後一杯酒，然後就紛紛攙扶著已經徹底喝趴下的戰友，搖搖晃晃地往宿舍走去。

馬崢已經靠在位子上呼呼大睡了，夏若飛走了過去，示意準備上前攙扶的雷虎讓開，然後他輕鬆地把馬崢背了起來，轉頭對雷虎說道：「晚上宿舍那邊要留人，如果誰出現嚴重的不適，要第一時間通知我！另外讓食堂準備一點兒醒酒湯送過去，讓大傢夥兒都喝點兒！」

「好嘞！」雷虎應道。

其實雷虎和徐友剛帶來的那批老兵很多也都熟悉，不過他今晚卻沒怎麽喝，就是因為他知道自己還有工作。

從某種意義上說，這些老兵們今天都算是客人，而他雷虎首先是桃源公司的員工，今天他的任務是做好服務保障工作，這一點雷虎還是拎得清的。

夏若飛親自背著馬崢到宿舍去安頓下來，又到各個房間都走了一圈，讓老兵們早點兒休息，同時也囑咐他們要注意照顧好那些喝高了的老兵。

雷虎在食堂安排完之後，也第一時間趕到了宿舍這邊。

夏若飛又囑咐了他幾句，這才獨自下樓，徑直返回了自己在桃源農場的那棟小別墅。

雖然他已經有段時間沒來這裡住了，不過公司一直都有安排人定期打掃，所以衛生保持得非常不錯，他也不用連夜去進行清掃，直接就可以入住了。

夏若飛洗了個熱水澡之後，依然覺得有些頭暈——他今晚喝得實在是有點兒多，保守估計都已經超過三瓶了，那可是高度白酒啊！饒是他體質超強，也有些扛不住。

不過，夏若飛隻是稍微運轉真氣，胃裡和血液中的酒精就一下子蒸發掉了，整個人也很快清醒了過來。

夏若飛將臥房的門窗全部鎖緊，並且拉上窗簾之後，就從掌心處召喚出靈圖畫捲來，心念一動進入了空間當中。

他先是來到了山海境，這邊的時間和外界是同步的，此時已經是夜裡十一點左右了，空間中的勞工們都已經在活動闆房裡休息了。

不過夏青是靈傀，他是不需要睡眠的，那些免費勞工睡覺了，他卻依然在忙碌的工作中。

見到夏若飛進來之後，夏青連忙上前來問好。

夏若飛點點頭說道：「我沒事兒，就是進來看看這邊建設得怎麼樣了。」

夏青回答道：「主人，有了這批勞動力，很多工作進度都大大加快了，您看，藥園的面積已經擴張到上百畝了，那邊還有幾十畝的稻田，如果是我一個人的話，肯定是打理不過來的。」

夏若飛在空間中就是絕對的掌控者，他精神力一掃就對這邊的狀況一清二楚了。

夏若飛點點頭說道：「幹得不錯！夏青，這些免費勞工表現都還可以吧？有沒有人不安分的？」

「在這裡沒人敢不老實的！」夏青笑了笑說道，「現在他們已經習慣了您的積分制度，每天都賣力地表現，想要換取儘可能多的積分。」

夏青頓了頓，繼續說道：「你提拔了幾個小隊長，效果也很不錯，我有意將積分向這些人傾斜，他們現在除了滿足溫飽之外，還能享受到一些菸酒飲料之類的，所以幹勁都很足！其他人看到他們過得這麼好，也都拼命表現，希望能混個一官半職……」

夏若飛聞言哈哈一笑說道：「有人的地方就有競爭，隻要不是搞平均主義、吃大鍋飯，就可以一直保持活力！」

「對了……」夏若飛說道，「我上次不是吩咐你利用元初境的時間流速差移植培育一些橡樹嗎？這個事情進行得怎麼樣了？」

上次夏若飛在澳洲那邊拿出幾根橡木製作了木桶之後，老韋斯特對新木桶的效果讚不絕口，已經催促了夏若飛好幾次，希望能儘快買到更多的橡木。

這也是夏若飛答應過他的，所以就讓夏青有意識地多培植一些橡木出來。

夏青不假思索地說道：「主人，這項工作是我親自完成的，現在已經有一百五十棵左右了，都是在元初境利用時間流速差培育好，然後又移栽過來的。」

夏若飛沿著夏青手指的方向略一感應，就看到了一片鬱鬱蔥蔥的橡樹林，這些橡樹在靈氣濃郁的環境中，長勢非常的好，最小的都有二三十公分粗了，用來製作橡木桶已經足夠了。

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「幹得不錯！夏青，你這兩天就組織人將這批橡樹砍伐下來，把枝葉都去掉，樹梢比較細的部分也鋸掉，我隻需要直徑二十公分以上的部分！」

「是！主人！」夏青立刻應道。
