เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1509
ชื่อตอน  : 第一千五百零八章 後續安排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019484
──────────────────────────────────

老兵們也都已經起床了，隻不過並沒有組織訓練——昨天大部分人都喝多了，今天起來狀態有點兒萎靡，馬崢就乾脆讓大家休息半天。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

馬崢臉上還帶著宿醉的蒼白，他見到夏若飛，就苦笑著說道：「若飛，你小子的酒量怎麼變得那麼厲害？昨晚我直接喝斷片兒了……」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「我都說了我酒量還不錯了，以前在部隊那是讓著你，可你不信邪啊！非要跟我較量一番，醉倒了可不怨我！」

馬崢問道：「我昨晚喝多沒亂說話吧？」

夏若飛壞笑道：「說了不少呢！我都錄下來了，準備下次見到嫂子的時候，放給她聽……」

「扯淡！」馬崢一臉不信的樣子，「我喝多了一般都是呼呼大睡，從來不亂說話的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「不跟你開玩笑了！老連長，我看大家狀態都不太好，一會兒我整點兒醒酒湯給大夥兒喝一喝！」

馬崢擺擺手說道：「食堂那邊已經送了醒酒湯過來了，不過得需要時間恢復，喝醒酒湯也沒用的。」

夏若飛笑了笑說道：「我的醒酒湯不一樣，效果絕對立竿見影！」

「你可別吹牛啊！」馬崢說道，「今天早上本來想組織大家跑個五公裏的，可是身體狀態實在不行，走路都有些發飄，後來想想就算了。」

「你們等會兒！」夏若飛說道。

他本來想跟馬崢聊一聊後續的工作安排，不過看到馬崢還有其他老兵一個個都蔫了，他也知道宿醉的那種頭痛欲裂的感覺是非常難受的，於是就決定先給大夥兒準備特殊的「醒酒湯」。

夏若飛來到食堂，曹鐵樹媳婦正帶著工作人員開始準備午餐。

夏若飛叫道：「嫂子，給老兵們準備的醒酒湯還有嗎？沒有的話麻煩再煮一鍋！」

「還剩不少呢！」曹鐵樹媳婦笑著說道，「都在那邊！」

她指了指食堂角落一個很大的不鏽鋼桶，問道：「老闆，你也想喝點兒？我看你昨天也喝了不少酒呢！是該來碗醒酒湯！」

夏若飛一邊走向那個盛放醒酒湯的不鏽鋼桶，一邊笑著說道：「我不喝，是給老兵們喝的！」

「他們都已經喝過兩次了。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟」曹鐵樹媳婦說道，「這東西喝多了也沒多大效果，酒這東西就不能多喝，否則肯定要緩好幾天的！」

夏若飛笑了笑說道：「沒事兒，反正也喝不壞人！再給他們喝一次！」

他一邊說一邊掀開湯桶的蓋子，看到還有大半桶散發著淡淡藥香的醒酒湯，目測應該是夠大家每人喝一小碗了。

於是夏若飛說道：「嫂子，你幫我準備一下碗和湯匙，另外把食堂的三輪車也推過來，我送過去讓大家再喝一碗！」

曹鐵樹媳婦有些不以為然，不過夏若飛是老闆，老闆說的話她自然也不敢反駁，於是連忙張羅著讓工作人員去準備不鏽鋼碗和湯匙。

這些東西都是常備在食堂消毒櫃裡的，不需要特別準備。

曹鐵樹媳婦說道：「老闆，我讓人送過去就是了，你就不用親自動手了吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒，我就當鍛鍊鍛鍊了！趕緊準備去吧！」

食堂大部分都是女員工，這種體力活夏若飛也不好意思讓她們去做，最關鍵的是他還要往裡面加點兒料，當然要親自送了。

「那好吧！」曹鐵樹媳婦說道，「那你等一下，我去推車！」

就在大家去忙著準備的時候，夏若飛用身體遮擋住大家的視線，從空間中直接攝取出了幾滴靈心花花瓣溶液和一些靈潭水，神不知鬼不覺地注入到了醒酒湯中，然後裝作好奇的樣子，拿起湯桶中的不鏽鋼長柄杓攪動了幾下，讓它們均勻混合。

很快東西就準備好了，夏若飛輕鬆地將湯桶提了起來，放在三輪車上，員工們也把裝了不鏽鋼碗以及湯匙的塑料箱搬上了三輪車。

夏若飛踩著三輪就往員工宿舍的方向而去。

「老連長，醒酒湯來了！」夏若飛在宿舍樓下叫道，「把大傢夥兒都叫下來吧！」

馬崢從二樓走廊上探出頭看了一眼，連忙召集大家下樓來。

「若飛，怎麼這麼快？」馬崢看著夏若飛，笑著說道，「你該不會是把曹大嫂熬的醒酒湯又拿過來了吧！」

「怎麼可能呢？這可是我用獨門秘方熬製的！」夏若飛笑著說道，「效果根本不是一般醒酒湯能比得了的！趕緊的，過來一個人一碗！每個人都必須喝啊！」

「行！反正你現在是老闆，我們都得服從你的命令啊！」馬崢笑呵呵地說道。

他第一個走過來，用長柄杓舀了一碗醒酒湯，直接仰頭咕嚕咕嚕地灌進了肚子裡。

沒一會兒馬崢就喝完了一碗，他抹了抹嘴巴說道：「還說不是曹大嫂熬的？連味道都一樣！」

夏若飛笑呵呵地說道：「裡面藥材成分的細微差別你都能感覺到？老連長，話可不要說得太滿喲！」

說完，他又對老兵們說道：「大家都別愣著，列隊過來，一人一碗，一個都不能少！」

老兵們很快就熟練地排成了一路縱隊，排著隊上前來喝醒酒湯。

旁邊的馬崢一開始還一臉的不以為然，不過很快他就臉色微微一變，說道：「咦？好像還真有點兒不一樣呢……我的頭不疼了！我去……怎麼見效這麼快？」

夏若飛笑嘻嘻地在一旁看著，他當然知道這加了料的醒酒湯會是什麼效果。

靈心花花瓣成分連劉老爺子那麼嚴重的疾病都能醫治，眼前的老兵們僅僅隻是喝了酒之後狀態萎靡，根本沒有得病，正常情況下不需要吃藥，休息兩天就能夠恢復了。所以儘管夏若飛加進去的靈心花花瓣溶液隻有幾滴，這麼大一桶醒酒湯，早已把靈心花花瓣溶液給稀釋了無數倍，但效果依然會十分明顯。

而且夏若飛還加入了一些空間靈潭水。

靈潭水本身就對恢復精神力有很大的幫助，大家宿醉之後精神萎靡，喝了帶靈潭水和靈心花花瓣成分的醒酒湯，恢復起來自然相當的迅速，而且效果也非常的好。

老兵們也陸續喝完了醒酒湯，他們也很快感受到了這「獨門醒酒湯」的神奇效果。

一會兒工夫，宿舍樓前的空地上，老兵們又變得生龍活虎起來，甚至還有幾個人嚷嚷著要去跑五公裏越野。

馬崢聽了也躍躍欲試，他當了這麼多年連長，也是個閒不住的人，雖然這裡已經不是部隊，但面對一批以前帶過的兵，他總是忍不住想要阻止大家好好訓練起來。

夏若飛卻阻止了他，說道：「老連長，雖然現在大家狀態恢復了不少，但畢竟昨晚喝了太多酒了，今天還是休息半天吧！再說你早上才宣布上午休息的，現在馬上又改成訓練，朝令夕改可不是部隊的作風啊！」

「好吧！」馬崢說道，「那就休息半天！」

實際上現在夏若飛才是老闆，他的指示必須要堅決落實啊！

夏若飛笑著說道：「老連長，去我那邊坐一下吧！咱們喝會兒茶，順便我也想跟你聊聊接下來的一些工作安排。」

「行！」馬崢爽快地說道，「來的那天他們就跟我介紹，說那邊那棟小別墅就是你住的，我還沒去參觀過呢！」

「那還等什麼？」夏若飛笑著說道，「咱們現在就去吧！」

「走！」

從員工宿舍到夏若飛的小別墅也不算太遠，所以兩人也沒有坐車，直接溜達著一會兒就走到了。

夏若飛把馬崢請到了客廳的茶幾旁邊坐下，他則熟練地開始燒水準備泡茶。

夏若飛偷偷地從空間中取出一小罐大紅袍，然後從兜裏掏出來，用茶匙舀了一些茶葉放進壺裡。

他一邊等著水燒開，一邊笑著說道：「老連長，一會兒你好好嘗嘗我這茶！」

「我聽說過，你的公司也在賣一種大紅袍。」馬崢笑了笑說道，「網上對你們的這款茶葉評價非常高，說是價格親民但品質卻相當高！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我這裡的茶和我們公司在電商平台旗艦店上售賣的桃源大紅袍可不一樣，我這邊都是自己留著喝的珍品，比批量出售的要好得多呢！」

事實也是如此，這是夏若飛在空間中採摘製作的，而且是母樹大紅袍的樹枝扡插的那幾棵茶樹上採摘的茶葉，這可是根正苗紅的第二代正宗大紅袍，而旗艦店售賣的茶葉，多半來自第二代、第三代扡插的茶樹。

「那我可得好好嘗嘗！」馬崢說道，「就連你們網店裡賣的茶葉，我都沒喝過……一方面是沒錢，另一方面，你們的飢餓營銷也太可氣了！買個東西還要考搶，這不是扯淡嗎？」

夏若飛有些尷尬地笑了笑說道：「具體銷售的事情，我沒怎麼去過問的，都是管理團隊指定的策略。不過也不全是營銷啦！桃源大紅袍的產量確實有點兒地，我們也不能把所有的茶葉一股腦放出去吧！這樣的話就會又很長的一段時間都無茶可售，所以隻能有計劃的每次釋放一些庫存。」

這時，水已經燒開了，於是夏若飛嫻熟地開始泡茶。一會兒工夫，武夷岩茶特有的那種香味就在客廳裏瀰漫開來。

夏若飛用茶杯夾托住一杯茶，端給馬崢，說道：「老連長，喝喝看味道怎麼樣！」
