เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1510
ชื่อตอน  : 第一千五百零九章 小別重逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019487
──────────────────────────────────

夏若飛接著又和馬崢交代了一些細節上的問題，包括衣食住行方方面面——對於這些來投奔他的老兵，他還是十分關心的。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

老兵們在三山期間，一切保障都由雷虎來負責協調，馬崢作為警衛隊的臨時負責人，自然也需要介入到這項工作中。

兩人談完了工作上的事情之後，夏若飛問道：「對了，老連長，嫂子什麼時候過來跟你匯合啊？」

馬崢說道：「她已經提出辭職了，不過還有一些手續要辦，你也知道，體制內就是這樣，哪怕是辭職，也不可能說走就走的。可能還需要三四天時間吧！辦理手續、交接工作……另外家裡她也要安排一下，應該一周內就能過來匯合了。」

說到這，馬崢問道：「若飛，是不是桃源島那邊要人比較急？我可以催一催她的。」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

馬崢的愛人是氣象專業的，桃源島的機場正好也需要氣象保障的人員，所以夏若飛當時就讓她也辭職過來工作，這樣不僅待遇上比以前多不少，而且還能解決兩地分居的問題。

否則馬崢萬裏迢迢到桃源島去工作，而愛人卻依然留在國內，時間長了肯定是要出現感情問題的。

夏若飛說道：「原先在桃源島上的工作人員我已經讓他們都回國了，現在機場處於停擺狀態，不過那屬於私人機場，也隻有我們自己的飛機起降，所以晚幾天倒也沒關係。現在桃源島上連塔台管制員都沒有，我自己的飛機還不是照樣起降？」

「氣象方面可不一樣啊！」馬崢說道，「萬一有惡劣天氣不適合降落，這邊沒有氣象預報的話，飛機照常飛過來，豈不是會有危險？我叫我媳婦加快速度，這兩天就趕過來吧！」

夏若飛擺擺手，笑呵呵地說道：「沒事兒！沒事兒！我詢問過我們的飛行員，氣象資料確實比較重要，不過就在我們桃源島附近還有一個機場，從那邊可以獲取到氣象資料的，隻是沒法精確預報我們機場上空的情況，問題不是很大，短期內可以克服。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ而且說實話，桃園機場飛機起降次數相當低，就別為了這點兒事情去催嫂子了，讓她把所有的事情都處理完，再安心過來吧！」

說到這，夏若飛又補充了一句：「當然，如果你是迫不及待想見到媳婦，所以用這個理由催她快一些，那就另當別論了！」

「扯淡！」馬崢笑罵道，「我是那樣的人嗎？」

「那可不好說……」夏若飛笑呵呵地說道。

兩人在夏若飛的別墅裏泡茶聊天，直到臨近午飯時間，馬崢才起身告辭，返回了老兵們住的員工宿舍，準備組織大家吃午飯——這裡一切都按照部隊的管理模式，午飯前大家也是要集合列隊走到食堂，而且還要嚴格落實飯前一支歌的制度。

夏若飛把這些老兵的管理工作都託付給馬崢之後，也沒有在桃源農場逗留，他讓雷虎用車把他送回了市區的江濱別墅。

離開三山的日子裡，淩清雪也有安排鐘點工過來打掃衛生，所以家裡也是十分乾淨，並沒有因為長時間沒住人就落一層的灰。

夏若飛回到家之後，先檢查了一下廚房的冰箱，然後從靈圖空間取了一些食材放進冰箱裡，接著又驅車到附近的沃爾瑪買了一些菜——主要是牛羊肉之類的空間中沒有存儲的食材。

然後，夏若飛就在廚房裡忙碌開了。

沒一會兒，別墅的門響了一下，夏若飛沒見到人，就先聽到淩清雪歡快的聲音：「好香啊！若飛你做了什麼好吃的？」

夏若飛回來之前就給淩清雪打了電話，讓她中午抽空回家一趟，兩人一起吃個飯。

這次夏若飛離開時間挺長的，淩清雪一聽說他回來了，自然開心地答應了下來。如果不是夏若飛說自己上午還有點兒事，要中午才能回家的話，估計淩清雪上午就直接從公司跑回來了。

好不容易捱到下班時間，淩清雪就迫不及待地開車回到了江濱別墅小區。

她一進門就聞到了廚房裡傳來的誘人香味。

夏若飛從廚房裡探出頭來，笑呵呵地說道：「中午吃紅燜羊肉、清蒸鰣魚，這夥食標準不錯吧？」

淩清雪正彎腰換鞋，她聞聲直起身子，朝著夏若飛豎起了大拇指，說道：「必須點個讚！」

淩清雪到廚房去想要幫忙打打下手，不過夏若飛發現她越幫越忙，這分明就是來搗亂的嘛！於是不由分說把她趕到客廳去看電視了。

沒有淩清雪在身邊，夏若飛的做飯效率果然提升了不少。

很快，他就做好了三菜一湯，除了兩道「硬菜」之外，還有一個清炒時蔬，用的食材自然是靈圖空間裡種植的蔬菜，另外他還做了一道乾貝排骨湯。

兩個人吃，這些菜已經綽綽有餘了。

淩清雪很久沒有吃到夏若飛親自做的菜了，這頓飯吃得津津有味，一邊吃一邊對夏若飛的廚藝表示了極大的讚賞。

夏若飛笑呵呵地說道：「慢點兒吃！今兒就咱兩個人，沒人跟你搶吃的！」

淩清雪喝了一口排骨湯，然後擡頭說道：「說說唄！這回又出去這麼多天，該不會又給我跟薇薇找了個好姐妹回來吧？」

夏若飛臉上浮現出一絲尷尬之色，說道：「你看你……我根本不是那樣的人好嗎？」

夏若飛也不想淩清雪繼續這個話題，於是馬上又說道：「說起來，這次出去收穫真不小呢！清雪，你這段時間公司忙不忙？能不能請幾天假？我想帶你去個地方！」

淩清雪想了想說道：「忙肯定是每天都忙的，不過有我爸在呢！他隻是偷懶所以想早點兒退休，我真要有事兒請假，他親自坐鎮也沒問題的！」

「行！那就先請個十來天假！」夏若飛說道，「我帶你去個好地方！」

「到底是什麼地方啊！值得你這麼推崇！」淩清雪有些好奇地問道。

「這個暫時保密！」夏若飛笑了笑說道，「不過可以給稍微透漏你一點兒，這個地方稱得上是修煉者的天堂！」

夏若飛想要帶淩清雪去的地方，自然就是桃源島了。

隨著太虛玄清陣的持續運行，桃源島上的修煉環境、靈氣濃度都會比外界好得多，整個島嶼本身就是無價的修煉資源。淩清雪修煉也需要吸收大量的靈氣，雖然她能夠吸收靈晶甚至元晶的靈氣，但如果能到桃源島去修煉，自然就更好了。

隻地球上還有靈氣，那桃源島內部的靈氣就幾乎是取之不盡用之不竭的。

「這麼說，還跟修煉有關係？」淩清雪眼睛微微一亮，興趣就更濃了。

不過她轉念一想，又問道：「那薇薇去不去？」

夏若飛微微一愣，說道：「你想讓她也一起去？」

淩清雪白了夏若飛一眼，嬌嗔地說道：「你這不是明知故問嗎？要去肯定是我和她一起啊！不然以後要是被她知道了，我怎麼跟她解釋？」

夏若飛略一沉吟，說道：「帶她去當然沒問題啊！本來就是為你們準備的。不過不知道她走不走得開，會不會要上課、考試之類的。」

宋薇還是在讀研究生，夏若飛也拿不準，如果請長假會不會影響她的學業。

淩清雪說道：「她是研究生啊大哥！現在就算是本科生，請幾天假也沒什麼關係的，研究生就更自由啦！你要不信，我現在就給她打電話，今天就把這事兒落實了！」

說完，沒等夏若飛說話，淩清雪就拿出手機，找到宋薇的號碼撥了出去。

夏若飛看到淩清雪是直接從通話記錄裏找到號碼撥出去的。

看來兩人平時也沒少聯繫啊……夏若飛在心裡嘀咕道。

這邊淩清雪撥出去的電話已經接通了。

淩清雪臉上掛著甜甜的笑容，說道：「薇薇，我是清雪啊……問你個事兒啊！若飛想要帶我們去個地方，他讓我問問你最近這段時間方不方便請假啊……估計要十天半個月吧……沒問題？那太好了！你現在就去請假吧！這事兒就這麼定了！」

淩清雪三言兩語就打完了這個電話，她收起手機，一臉得意的笑容，說道：「怎麼樣？搞定！」

夏若飛聳聳肩說道：「沒問題啊！帶你們倆一起去！」

說到這，夏若飛略一沉吟，就說道：「這樣好了，咱們明天……後天吧！後天到京城去和薇薇匯合，剛好我在京城也有些事情要辦，那邊把事情處理完之後，我們就直接從京城過去！」

「我沒問題啊！」淩清雪說道，「我下午就跟我爸說一聲，請十天半個月假，也放鬆放鬆……」

「那就這麼說定了！」夏若飛說道。

他這次回三山，主要就是為了老兵們的事情，另外桃源公司這邊他也要去看看，事情處理完就可以去京城了。

說完了請假的事情，夏若飛就笑著對淩清雪說道：「媳婦兒，這段時間修煉得怎麼樣啊？雖然我沒在不能合練太初問心經，但平時修煉也不能懈怠啊！逆水行舟、不進則退啊！」

淩清雪說道：「我每天都有堅持啊！不過確實那套功法隻適合合練，一個人修煉效率實在是太低了。」

「今天咱們可以合練一下！」夏若飛說道，他上下打量了淩清雪一番，壞笑道，「不過在此之前，我要先檢查一下你的修為到底進步了沒有！」

說完，在淩清雪的驚叫聲中，夏若飛直接將淩清雪攔腰抱起，邁步走向了樓梯，直奔二樓的主臥室……
