เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1511
ชื่อตอน  : 第一千五百一十章 公司事務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019490
──────────────────────────────────

桃源公司的管理層已經習慣了夏若飛越來越懶散，哪怕他連續兩個月不出現在公司，大家似乎也沒覺得什麼不對，公司也照常運轉。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

當然，馮婧、董芸以及桃源製藥廠的廠長薛金山等人心中是十分清楚的，夏若飛哪怕半年一年都不在公司出現，他也是這家公司的靈魂與核心，沒有夏若飛的桃源公司，根本連一個月都撐不下去。

桃源製藥廠所有的藥方都是夏若飛研發的，到現在為止原料藥也都是夏若飛在提供，生產流程更是夏若飛親自編寫並且封裝到電腦里的，可以說如果沒有了夏若飛，桃源製藥廠分分鐘就要停產。

另外包括珍貴的松露、冬蟲夏草、大紅袍茶葉，實際上全都是夏若飛提供的。

可以說，夏若飛才是桃源公司的核心競爭力。

所以，即便夏若飛最近不怎麼管公司的事情了，但他在公司的威望卻是絲毫沒有減弱。

夏若飛一到公司，馮婧馬上就召集所有的管理層開會匯報工作，半個小時之內，所有在三山的公司高層就都來到了公司小會議室，包括在工地忙碌的薛金山。

夏若飛聽取了大家近段時間工作情況的匯報，對大家的工作表示了讚賞和鼓勵，同時最重要的，他是來給大家解決問題的。

每個人分管的領域有什麼無法解決的難題，或者是需要夏若飛拍板的事情，都可以趁著這難得的機會提出來。

實際上大家也確實是積累了不少的問題，比如一些購置車輛、設備之類的大項開支，比如桃源製藥廠那邊的工程款，以及最重要的原料藥材快要用完了，而生產規模馬上又要擴大好幾倍，所以這段時間薛金山一直都是憂心忡忡的，好不容易夏若飛出現了，他自然是大倒苦水。

夏若飛笑呵呵地對大家提出的問題一一給予答覆。

一些經費開支，只要不是特別離譜的，他都直接簽字批准——實際上有馮婧把關，基本上能夠報到夏若飛這邊的，全都是相對合理的開支，而且夏若飛對員工一向都比較優待，像是購置大巴車作為公司通勤車輛或者是增加員工伙食補貼之類的請示，他都很大方地直接就同意了。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

關於薛金山的問題，夏若飛也給他吃了一顆定心丸，告訴他新的原料藥材馬上就能到位，讓他先聯繫好運輸車輛。另外製藥廠添置設備的一些款項，他也十分爽快地簽字批准了。

夏若飛的效率非常高，不到一個小時就把大家所有的問題都答覆或者解決了，公司高管們都動力滿滿地重新投入了工作之中。

夏若飛則把馮婧叫到了他的辦公室。

馮婧似笑非笑地問道：「董事長大人，看你這架勢，似乎馬上又要神隱了？」

今天夏若飛在會上的效率特別的高，要求大家匯報的時候都講乾貨，虛話套話全部都免了，一些業績方面的匯報也都儘量從簡，甚至連財報他都沒有聽完，就了解了一個總的數字。

馮婧對夏若飛已經十分了解了，她一看就知道這次夏若飛的時間很緊，估計這次現身之後，又要消失很多天了。

一想到這，馮婧內心就不禁產生了一絲幽怨。

夏若飛乾笑著撓了撓頭，說道：「不好意思啊婧姐，最近確實比較忙，我真不是有意要偷懶。再說公司在你的帶領下發展一直都非常好，我在企業管理方面也是外行，所以儘量不干擾你們的正常經營管理……」

馮婧聽得出來夏若飛的語氣比較誠懇，雖然她想不通放著發展潛力如此巨大的公司不管，夏若飛到底還有什麼好忙的，但她是個聰明的女人，知道什麼是適可而止，也很清楚這種時候是絕對不能打破沙鍋問到底的。

所以，馮婧只是淺笑了一下，說道：「你別介意，我只是習慣性吐槽一下而已。既然你把公司交到了我的手上，我肯定會竭盡全力幫你管好的，這你完全可以放心！」

「嗯！」夏若飛點點頭說道，「公司能發展到今天這個規模，婧姐是勞苦功高啊！我想年底的時候再轉一些股份給你，算是對你的感謝……」

夏若飛現在對世俗的錢財也沒有以前那麼看重了，金錢積累到了一定的程度，其實就是一串數字，就夏若飛現在的財產，十輩子也都花不完了。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

最重要的是，自從踏入修煉道路，夏若飛更加感受到世俗錢財並不那麼重要了，一些好的修煉資源，根本就不是錢能買到的，至少不是世俗的金錢能買到的。

而且他真想要斂財的話，星辰集團那麼大規模的一家跨國集團公司，只要他開口，洛清風肯定是毫不猶豫將整個集團都轉到他的名下，但他並沒有這麼做。

馮婧聽了之後，連連擺手說道：「你給我的股份已經足夠了，而且我的工資比很多世界五百強的CEO都高，我拿的已經太多了。」

夏若飛笑著說道：「相比婧姐的付出，我覺得公司給你的回報還是不夠。這個事情我自有主張，具體給你多少股份，我暫時還沒想好，但你不許拒絕！」

夏若飛說話的語氣雖然很溫和，但馮婧聽著卻能感受到一絲不容置疑的意味，哪怕她在公司也是說一不二的「鐵娘子」，但聽了夏若飛這句話之後，依然不由自主地點了點頭，哪怕這並不是特別契合她的價值觀。

夏若飛見狀馬上就說道：「既然你也同意，那這事兒就這麼定了，等我抽出空來，就會把這件事情辦了！」

馮婧這才如夢初醒，她也不知道自己為什麼鬼使神差就會直接點頭同意，按照她的脾氣，哪怕夏若飛是老闆，哪怕這是在給她送錢，只要不符合她的價值判斷，她都會堅決拒絕的，今天卻像是中邪了一樣，實在是太詭異了。

夏若飛心中暗笑，實際上自然是他搞了一點兒小動作，只不過是精神力催眠的一點小應用而已，馮婧只是一個普通人，自然在不知不覺中就悄悄的中招了。

說出去的話潑出去的水，馮婧也不好馬上就自己推翻自己的話，只能一臉迷茫地說道：「那回頭再說吧……」

馮婧決定暫時不想這件事情了，反正夏若飛也沒有馬上就要把股份轉給她。

她想了想說道：「若飛，還有兩件事情，是跟你個人有關係的，所以今天我沒有在會上直接說，現在你有時間的話，我跟你匯報一下。」

夏若飛抬手看了看表，說道：「還有一點兒時間，婧姐你說吧！」

夏若飛今天主要就是要到他在市區的那個倉庫去一趟，一方面是接收一下酒廠那邊送來的酒，同時把處理好的醉八仙酒交接給酒廠；另一方面，自然是將原料藥材從空間中取出來，好讓薛金山的製藥廠有米下鍋。

如果不是和酒廠那邊已經提前約好了時間，那他今天的時間還是挺充裕的，但現在就不行了，他必須提前趕到倉庫去把酒從空間裡拿出來。

不過今天的會開得很快，他應該還有半個小時左右的時間。

馮婧點了點頭，開口說道：「那我就長話短說了。第一件事情，是西班牙人俱樂部方面的，他們希望和我們公司簽訂戰略合作協議，雙方在品牌宣傳、產品推廣等方面形成深度合作。考慮到這家俱樂部和你的特殊關係，在加上他們下賽季有希望征戰歐洲賽場個，所以我們總裁辦研究之後，是傾向於同意這個提議的，當然，這一切需要你來決定。」

夏若飛眉毛一揚，說道：「歐戰？西班牙人隊有機會進歐戰了？他們不是沒領先保級線多少分嗎？」

夏若飛上次幫助西班牙人隊踢完瓦倫西亞，用一粒比一粒精彩的三粒進球，幫助西班牙人四比三險勝瓦倫西亞之後，就離開西班牙返回了國內，他記得那個時候西班牙人隊只能說保級形勢比較樂觀，距離歐戰區還是挺遠的啊！

馮婧一臉無語的表情，說道：「你也是西班牙人隊的股東之一啊！你這是有多麼不關心自己的球隊啊！」

自從夏若飛出戰西班牙人與瓦倫西亞的那場比賽之後，桃源公司上下很多人都成了西班牙人的球迷，而西班牙足協方面也很夠意思，調整了西班牙人隊後續一些場次的開球時間，基本上都是在當地時間中午，也就是華夏時間晚上七八點，最晚也就是晚上十一點左右，對於看球的人來說，這都算是黃金時間了，他們在華夏的收視率自然大大增加，伴隨著影響力也大幅度提高。

所以，桃源公司很多人對於西班牙人隊目前的積分、排名、後續走勢都能如數家珍，馮婧沒想到夏若飛自己居然一點兒都沒有關注過西班牙人的情況，也不禁一陣哭笑不得。

夏若飛撓了撓頭，尷尬一笑說道：「我剛剛不是說了嗎？最近確實比較忙……」

他都忙著建設桃源島、啟動太虛玄清陣、收金丹期修士為奴僕，相比之下，興趣所至而投資的一家西甲俱樂部成績如何，自然是不會去關心的。

馮婧搖搖頭說道：「在你的幫助下贏了瓦倫西亞之後，西班牙人隊氣勢如虹，接下來連續兩輪比賽都取得了勝利，而西甲中下游球隊的排名本來就比較膠著，所以他們現在距離歐戰區僅僅只剩下四分了，在聯賽還剩七輪的情況下，四分的差距其實不算太大。當然，這是在巴薩大概率贏下國王杯的前提下，只要追上這個差距，他們就可以獲得歐聯杯資格賽的名額了。」

馮婧本身並不是西班牙人的球迷，她卻對西班牙人隊的情況如此了解，顯然也是因為西班牙人俱樂部發來合作的意向之後，她專門做了功課。

不得不說馮婧在工作上是相當認真負責的。

夏若飛點了點頭，說道：「西班牙人的老闆人還不錯，比較有眼力見，而且做人各方面也都比較對我的脾氣，就沖這一點，就可以和他們加深合作，至於他們下賽季能不能進歐戰，關係都不是很大。我同意了！」

馮婧其實也猜到了夏若飛會給出這個答案，她笑著點點頭說道：「其實戰略合作也很簡單，初步的方案就是我們公司推出西班牙人俱樂部定製版的茶葉、冬蟲夏草等產品，還有在國外大受歡迎的玉肌膏，他們希望專門設計一款印有西班牙人俱樂部徽章的特製款；西班牙人俱樂部方面，則會在主場的球場、周邊產品商店等一些場合，懸掛我們公司的LOGO，並且註明戰略合作夥伴，同時包括球衣胸前GG之類的，也會給我們一定的返款優惠。」

夏若飛毫不猶豫地點點頭說道：「沒問題！這又花不了多少錢，是雙贏的事情，答應他們！」

「好的！」馮婧頓了頓，接著又說道，「另外，西班牙人隊方面也提出，為了能夠提高球隊沖入歐戰區的概率，他們希望你……能夠在條件允許的情況下，在本賽季剩餘的幾輪聯賽中，儘可能多的代表球隊出場。」
