เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1512
ชื่อตอน  : 第一千五百一十一章 義不容辭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019495
──────────────────────────────────

夏若飛臉上不禁泛起了一絲苦澀的笑容，沒想到踢一場比賽會帶來這麼多的後遺症，他這個人一向是有些怕麻煩的。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

馮婧看到夏若飛的苦瓜臉，不禁抿嘴一笑，說道：「最有意思的還是華夏足協，他們一向為人所詬病的就是對球迷的聲音裝看不見，當縮在沙坑裡的鴕鳥。這回卻反應非常迅速，不過由於他們聯繫不上你，公司這邊也一直回復他們說你本人這段時間都沒有回公司，所以他們也在網上喊話，希望能跟你見面交流一下為國效力的事情。」

「哈？」夏若飛不禁揚了揚眉毛。

馮婧說道：「的確如此！所以這次如果你不回來，我也要給你打電話了。畢竟這個事情如果處理不好，會造成很大的負面影響。你在網絡上的形象一直都是非常陽光、正面，充滿正能量的，包括上次微博伺服器塞車的事件，你向那個在病中加班的程式設計師贈送簽名球衣等等，都在網上贏得了一大波的贊。為國家隊效力，這是大是大非的問題，現在華夏足協已經發出了邀請，隻是還沒有正式的函件而已，但微博平台的影響力不可小覷，所以還是要比較得體的應對才行。」

說到這，馮婧看了看夏若飛，問道：「我必須先知道你本人的想法。」

夏若飛笑了笑說道：「這麼說，無論我本人的意見是同意還是不同意，咱們的公關部門都有相應的預案了？」

「那是肯定的，這是他們的工作啊！」馮婧說道，「不過大家的意見，包括我本人也是一樣，都是傾向於你接受這個邀請，畢竟拒絕國家隊的徵召……雖然你的情況特殊，公關部門和新媒體部門也提出了相對比較穩妥的應對方案，但總歸是在大義上站不住腳，形象受損是不可避免的，我們能做的，隻不過是將損失降到最低而已。」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「雖然我本人其實並不太在意這些，不過有一點我倒是清楚，那就是一旦我拒絕，恐怕咱們的公關人員會非常辛苦吧！哈哈……」

馮婧聳了聳肩，說道：「他們拿的就是這份錢啊！所以如何決定，自然是以你個人意見為主！在桃源公司隻能有一個聲音，沒有人能夠強迫你做不願意做的事情。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı」

夏若飛正色說道：「謝謝你，婧姐！不過你說得對，如果是國家隊真的有需要，我本人的確不應該推辭。隻不過我最近這段時間還有不少事情，時間上恐怕……對了，國家隊最近應該沒有什麼特別重要的賽事吧？」

馮婧點了點頭，說道：「華夏足協發生之後，我們也馬上查找了相關資料，其實國家隊最重要的賽事，自然是明年的世界盃預選賽了，之前可能會有一系列的熱身賽或者是熱身性質的杯賽、友誼賽之類的，據說這些比賽也很重要。」

「怎麼說？」夏若飛揚了揚眉毛問道。

「應該是關係到國家隊的國際排名。」馮婧說道，「隻要是國際A級賽事都是有積分的，積分的多少關係著排名的高低。而國際排名將會影響到國家隊在亞洲區預選賽抽籤時的檔位，如果能被列為第一檔球隊，自然就能在第一階段小組賽避開一些亞洲強隊了，現在國足的排名剛好就在這個第一檔和第二檔徘徊，所以哪怕是熱身賽，也都要爭取儘可能多的勝利。」

馮婧馬上又接著說道：「當然，相比於世界盃預選賽來說，這些熱身賽的重要程度還是要低很多的。而且足協也會慎重選擇熱身賽的對手，既不會太弱也不會強得離譜，太弱的球隊贏了也沒多少積分，而太強的話國足又啃不下來……所以其實很多工作是在場外做的，你就算是被徵召入隊，這樣的比賽也不一定要參加的。」

夏若飛苦笑道：「為了國足，足協也是操碎了心啊！就是有些時候力氣好像沒用對地方，經常瞎折騰……」

馮婧不禁撲哧一聲笑了出來，足協這幾年變來變去的外援政策、U23政策確實為人們所詬病，哪怕是不怎麼關心國內足球的人，都能從新聞或者是網絡論壇上時不時看到這樣的消息。

夏若飛接著說道：「原則上我可以接受國家隊的徵召，不過我肯定不能像其他職業球員一樣，隨叫隨到甚至跟隊封閉訓練，我可以在時間允許的情況下，儘可能參加一些重要的比賽。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉所以還真是需要跟他們當面談一談，不過我相信能談得攏的。」

足協畢竟名義上隻是一個行業協會，而實際上也是歸屬體育總局領導的，以夏若飛在京城的人脈，隻要他的條件不是太離譜，搞定足協問題不會很大的。

甚至如果不是足協已經在微博平台公開向夏若飛喊話的話，夏若飛若是不願意加入國家隊，隻需要通過趙勇軍等人的關係打個招呼，那足協肯定任由網友如何呼籲，都會裝作沒有看到——反正他們一直以來也都習慣了這樣的事情。

當然，夏若飛自己也不是沒有為國效力的願望，畢竟他從小就喜歡足球，當年國足衝進韓日世界盃的時候，雖然他的年紀還比較小，但對當時舉國歡慶的場面依然記憶猶新。

雖然夏若飛對於國足的感情，沒有某位知名解說員說的那樣——華夏足球即使是再多人的痰盂，也永遠是我的聖杯。但夏若飛至少不像一些偽球迷一樣，將國足當成發洩自己負面情緒的對象，無底線地黑化國足。

如果他能夠為國足帶來幫助和變化，甚至能夠幫助國足衝進世界盃，他還是願意出一份力的。

馮婧點了點頭說道：「可以，隻要你把基調定下來，剩下的就由我們來操作吧！」

夏若飛想了想說道：「這樣吧！我在網上正面回應一下足協的邀請，這件事情我自己親自來做。你們和足協方面先期接觸一下，就說我希望能夠跟有關負責同志當面交流一下這個事情，不過具體時間需要再約，最近個把月我都未必有空。」

「好的！」馮婧應道。

「婧姐，沒有什麼其他的事情了吧？」夏若飛問道。

馮婧攤了攤手，說道：「大忙人，你可以繼續玩消失了，不過我希望你至少手機保持暢通，這樣一旦公司有什麼事情需要你決策的，我們不至於連人都找不到。」

夏若飛連忙說道：「這個保證做到！呃……如果真的手機打不通的話，可以嘗試過一會兒再打，或者直接給我留言，我保證不會長時間失聯！」

夏若飛是想到如果在桃源島上開啟大陣的屏蔽模式，還真有可能和外界失聯。當然，除非是特殊的情況，一般也不會將整個桃源島屏蔽掉，畢竟桃源島不像是其他修煉宗門的駐地，有的幾百年來就一直都是隱藏著的，桃源島本身就是在公開海圖甚至谷歌地球上都能查到的，實在也沒有屏蔽的必要。

真要是桃源島突然消失了，反倒是會引起有心人的關注。

馮婧無奈地說道：「好吧！我知道了。」

夏若飛隨手拿起桌子上的手包，說道：「婧姐，我真的有點兒急事，那就先閃了！關於國足的事情，我們保持電話聯繫！」

「好的！」馮婧說道，接著又囑咐道，「開車慢點兒！」

「知道啦！」夏若飛快步走出了辦公室，頭也不回地朝馮婧揮了揮手。

馮婧苦笑著搖了搖頭，也邁步走了出去。

夏若飛驅車緊趕慢趕來到了他的市區的那個大倉庫，總算是在和酒廠方面約定時間之前二十分鐘左右趕到了。

他微微鬆了一口氣，從裡面將倉庫門鎖緊之後，迅速用精神力將倉庫以及附近的情況都檢查了一遍，然後就從靈圖空間中將一壇壇的醉八仙酒取出來，整齊地擺放在倉庫當中。

做完這些之後，夏若飛稍微休息了一會兒，酒廠派來的車子就已經到了。

他們運來了剛剛生產出來的醉八仙酒。

交接的過程已經輕車熟路了，工人們先把新酒從車上卸下來，全部運進了倉庫裡面，在另一側擺放整齊。

然後又把夏若飛準備好的經過靈圖空間「改造」的醉八仙酒一壇壇地裝上已經卸空了的卡車。

差不多個把小時之後，裝卸的工作就全部完成了。

酒廠的經理同夏若飛握手表示感謝，然後帶著車隊離開了倉庫。

夏若飛重新回到倉庫，把大門鎖緊。

然後他心念微微一動，倉庫裏剛剛運進來的新酒就一壇壇地憑空消失，很快就被他全部搬運到了靈圖空間元初境。

緊接著，夏若飛又把夏青提前準備好的藥材從靈圖空間裡取出來，一袋袋的藥材都處理得非常好了，夏青還在每一袋上都加了標籤，夏若飛需要做的就是將它們分門別類的摞放好。

這次夏若飛準備的原料藥材還比較多，足夠桃源製藥廠用很長時間了。即便是製藥集團那邊工廠開工以及長平的分廠也開工，這些原料支撐一段時間也絕對沒有問題。

有了那些曾經是傭兵的免費勞工們，靈圖空間的藥園擴張速度非常快，雖然不少藥材都還在生長期，還沒有達到收穫的高峰，但這段時間積累下來，夏青也儲備了不少的藥材，這次夏若飛一股腦全部取了出來。

反正今後藥材會源源不斷地收穫，將來隻會越來越多。

夏若飛看了看堆滿了半個倉庫的藥材包，心中也充滿了成就感。

他給薛金山打了個電話，告訴他藥材已經準備好了，讓他馬上派車過來接收。

薛金山開完會回去之後，早就把貨車全部都調集好了，因為他知道隻要夏若飛發話了，那肯定很快就能到位。果不其然，他剛剛回到長平縣的建設工地沒一會兒，夏若飛的電話就過來了。

薛金山非常興奮，馬上就打電話通知車子前往倉庫拉貨——他已經不是第一次從倉庫接收原料了，根本不需要夏若飛發送地址過來，他就已經非常熟悉了。

薛金山打完電話之後，馬上也自己開了一輛車，從長平縣的工地趕往市區倉庫。

夏若飛有些無聊地坐在倉庫裏，他甚至拿出元晶來，在倉庫裏修煉了一會兒。

直到他聽見外面的貨車引擎聲，這才停止修煉，將元晶收好，然後走過去打開倉庫的大門。
