เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1513
ชื่อตอน  : 第一千五百一十二章 反響熱烈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019499
──────────────────────────────────

因為在倉庫耽擱的時間有些長，夏若飛回到別墅的時候已經是下午兩點多了，他先簡單地做了點兒麵條對付了一頓午飯，然後就來到樓上的露台，從空間裡取出單眼相機和三腳架，找好角度之後，他就打開相機，然後在對面的戶外椅上坐了下來，開始錄製視頻。💘🎈  ♨🐧

錄了幾遍之後，夏若飛這才滿意地站起身來，從相機裏取出存儲卡，直接就取出了筆記本電腦，在露台上開始進行簡單的剪輯。

傍晚時分，在微博以及今日頭條平台上關注了夏若飛帳號的網友，就看到了夏若飛發布的這段視頻。

視頻中，夏若飛坐在一個寬敞的露台上，身後的背景是漂亮的藍天白雲以及依稀可見的閩江景色。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛穿著一身休閒服，在鏡頭前露出了一絲微笑，說道：「各位網友大家好，我是你們的好朋友夏若飛。這段時間我一直在忙著一些私人的事情，也沒有關注網上的情況，還是今天我們公司的馮總提醒，我才知道大家還發起了請足協徵召我加入國足的投票，並且足協也第一時間發出了邀請，在這裡我首先要感謝各位網友的厚愛以及華夏足協對我的信任！」

說到這，夏若飛稍微調整了一下坐姿，然後繼續說道：「我真的沒有想到我在西班牙人隊有些玩票性質的一次出場，竟然引來了如此多的關注，心裡著實有些惶恐。西班牙人俱樂部也曾希望我能夠每周穩定地為球隊出場，但這並不現實，因為大家也都知道，我並不是一名職業球員，而且平時還要管理一家公司，再加上自己的一些私事，所以經常滿世界飛，實在是很難保證每周末都去西班牙踢一場球。所以這次國家隊的事情也是如此，不過……」

夏若飛說到這裡的時候話鋒一轉，正色說道：「為國效力，義不容辭！我曾經是一名軍人，深知國家榮譽高於一切的道理，所以在這裡我也正式回應華夏足協的邀請，如果國家隊需要，如果我的加入能夠為國家隊帶來幫助，那麼……我願意接受徵召，加入國足！」

視頻的最後，夏若飛說道：「當然，因為眾所周知的那些原因，我可能沒有辦法像其他職業球員一樣全程跟隊，我也希望足協能夠考慮我的實際情況，對我進行酌情的安排。當然，這些都是細節問題了，我已經讓公司和足協取得聯繫，我相信雙方應該很快就能夠達成共識的！最後，讓我們祝華夏足球好運！希望國足能夠衝進卡達世界盃決賽圈，不辜負廣大球迷多年來的關心厚愛！」

視頻到這裡就結束了，夏若飛沒有說什麼豪言壯語，對於自己的一些實際困難也實事求是地講了出來，語氣也沒有那麼的慷慨激昂，但卻受到了絕大多數網友的高度評價。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

當然，夏若飛把視頻上傳到微博，並且同步發布到頭條號上之後，就沒有去管了——他要趕緊去做飯了，一會兒淩清雪就該下班過來吃晚飯了。

雖然淩嘯天很爽快地答應了女兒請長假的要求，但淩清雪今天依然去了公司，畢竟她這段時間一直都在負責公司的具體事務，這次要離開這麼多天，很多工作還是要交接清楚的。

考慮到明天兩人就要飛去京城，然後不出意外的話將前往桃源島，這邊很多天都不回來，出於不浪費的原則，夏若飛並沒有做很多菜，隻是簡單的三菜一湯。當然，食材都是最上等的，而且現在夏若飛的廚藝也愈發進步了，修煉之後還有一個好處，那就是可以使用精神力來掌控火候，那是相當的精準，這讓夏若飛烹調出來的菜餚味道又上了一個檔次。

淩清雪吃得是滿嘴流油，根本不考慮吃多了會不會發胖的問題——實際上成為修煉者之後，這個問題也的確不需要考慮，吃多少都能轉化為能量，一些不健康的雜質隻要修煉一下，就能夠完全排出體外了。

兩人吃完之後，直接把剩下的一點點飯菜都倒進了垃圾桶，又一起洗刷碗筷、整理冰箱，為遠行做好準備。

兩人剛從廚房裡忙活完畢，準備到客廳坐下歇會兒的時候，夏若飛的手機就響了起來，是馮婧打過來的。

馮婧和淩清雪的私交也非常不錯，而且淩清雪也知道她是夏若飛的得力助手，所以夏若飛在淩清雪面前也沒什麼好避諱的，直接就接聽了起來。

「婧姐，吃了沒？」夏若飛笑嘻嘻地問道。

馮婧說道：「剛忙完呢！哪顧得上吃飯啊！若飛，整個公司的公關部門都動起來了，我也親自坐鎮，就是為了你下午發的那段視頻啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不會吧！有那麼誇張嗎？我不就發了一個微博視頻嗎？我想直接發一個視頻會比普通的文案、聲明要更有誠意一些，剛好下午也有點兒空閒時間，所以就自己操作了，不會給你們帶來什麼麻煩吧？」

一旁的淩清雪聽到這，不禁眼睛微微一亮，雖然她不知道馮婧說了什麼，但從夏若飛的話語中，她還是得到了很重要的信息，那就是夏若飛今天下午發布了一條微博視頻，而且似乎引起了不小的反響。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

淩清雪馬上就掏出手機並且打開微博客戶端，熟練地從關注列表裏找到了夏若飛的ID並且點了進去。

這邊夏若飛還在和馮婧通話，也沒管身邊的淩清雪在幹什麼。

馮婧說道：「沒有麻煩啊！怎麼會有麻煩呢？若飛，你這個回應非常棒！網友們對你的評價相當高呢！所以咱們公關部的小哥哥小姐姐們雖然很忙碌，但心裡還是非常開心的！」

夏若飛聽得出來，馮婧的心情也相當不錯，想來自己發的這個視頻回應，效果應該確實比較不錯。

其實公關部門就是這樣，隻要是有輿情出現，不論是正面輿情還是負面輿情，他們都必須馬上動起來，在第一時間做出最合適的應對。

如果是負面輿情的話，那就不必說了，自然是要儘快滅火，將負面影響降到最低。

而如果是正面的輿情，他們也要馬上商討出後續的方案來，目的無非就是為了將正面影響儘可能的擴大，進一步提升公司的形象。

比如這次的事情，當公司的輿情監測人員發現夏若飛發布了視頻回應之後，立刻就跟進關注各個平台的反饋數據，在第一時間形成了初步的輿情報告。

而當公關部門發現網上以正面評價為主的時候，也很快得出了一個初步的判斷，同時開始商討後續的方案，這個方案包括桃源公司的官方帳號要如何回應，也包括對夏若飛個人帳號的操作提出建議，他們甚至要考慮到將來夏若飛一旦真的身披國足戰袍為國出征的時候，桃源公司應該如何進行商業化操作，比如購買比賽直播時段的GG、在微博和頭條等平台搞抽獎送夏若飛國足戰袍的活動等等。

當然，有些方案是需要營銷部門一起介入的。

在馮婧的牽頭組織下，桃源公司各部門的配合還十分非常不錯的，各部門之間很少有互相拆台、互相掣肘的情況，大家絕大部分情況下都能通力合作，整個公司就像一個精密運轉的儀器，工作效率非常的高。

夏若飛笑著說道：「有效果就好，年底就要到了，到時候給大家發個大點兒的紅包！」

「我可是把你這話記下了！」馮婧輕輕一笑說道，「回頭我就去傳達給他們！」

接著，馮婧又說道：「我給你打電話主要就是跟你說這個事情，你一會兒也可以自己去看看，有空的話適當回復一下網友們的留言。另外，華夏足協那邊已經和我們取得了聯繫，他們態度比較明確，以你的時間為主，你什麼時候有空，雙方就可以約了見面詳談！」

「好的，辛苦婧姐了。」夏若飛微笑道，「回頭我抽出空了，再跟你聯繫。對了，明天我就離開三山了，有什麼事情我們電話或者郵件聯絡吧！」

「沒問題！」馮婧爽快地應道。

也許是這次微博的事情夏若飛表現比較好，當然結果也比較好，馮婧的心情相當不錯，所以對於夏若飛習慣性的當甩手掌櫃的行為並沒有任何的吐槽。

夏若飛這邊剛掛電話，淩清雪就撲過來，說道：「可以啊小夥子！現在你在網上的號召力還真強呢！這條微博視頻發出去也就兩三個小時吧？已經有幾千條評論了，而且大部分都是誇你的呢！」

夏若飛任由淩清雪膩在自己身上，笑呵呵地說道：「他們都怎麼誇我的？」

「自己看！」淩清雪說著把手機遞了過來。

夏若飛接過淩清雪的手機，在微博上翻看著大家的評論，發現還真是誇讚的居多。

「為夏總的情懷點讚！」

「好一個為國效力、義不容辭！夏總的人品再次得到了印證！棒棒噠！」

「不知道怎麼回事，夏總就是坐在那裡娓娓道來，沒有豪言壯語，沒有煽情，我卻忍不住有種想哭的衝動呢！果然是年紀大了嗎？」

……

這都是點讚比較高的一些評論，所以被列在了前方的熱門評論區域。

夏若飛再往下看，畫風就有些變化了，比如有一條同樣獲得高贊的評論是這麼說的：看看人家夏總，身家至少幾十億吧！要管理這麼大一個公司，踢球僅僅是一個愛好而已，他卻能說出為國效力、義不容辭這樣的話來。再對比一下現在國足的某些球員，你們害怕在國家隊比賽中受傷耽誤回俱樂部賺錢，就在場上散步，踢養生足球，你們對得起身上的國家隊戰袍嗎？對得起胸前的國徽嗎？

估計有幾位國足隊員看到這樣的評論，內心一定會五味雜陳吧！

更讓夏若飛哭笑不得的是，還有人也diss了吳磊一把，當然，吳磊的努力無人能夠否定，所以吐槽他的無非就是浪費機會、頻繁落入越位陷阱以及最為大家所詬病和調侃的單刀不進了。

夏若飛在心裡說道：吳磊這算是躺槍了嗎？他應該不會怪我吧？哈哈……

雖然總體的輿論都是讚揚和褒獎，但網絡世界那麼大，上網的人也是林林總總，自然也少不了標新立異秀存在感的，也有可能這些人就是看夏若飛不爽，所以為了黑而黑，這種情況在網絡上簡直太普遍了。

沒有人能像華夏幣那樣，被所有人喜歡的。

就有人在評論區留言道：看這意思就是想搞特殊唄！憑什麼別人都能服從國家隊的徵召和安排，你夏若飛就與眾不同呢？難道就因為你比較有錢？

這樣的無腦評論都不需要夏若飛反駁，就被一堆粉絲自發的虐了千百遍。

「活捉槓精一隻，大家快來圍觀啊！」

「夏總都不是華夏足協的註冊球員，他本身也不是從事職業足球的，而且平時還有那麼多工作，人家能夠積極響應國家徵召，已經是難能可貴了，這居然也有人噴，簡直了……」

「實在是對不起大家，我們精神病院門沒關緊，讓這玩意兒給跑出來了！都是我們的錯——青山精神病院留」

「不是因為夏總比較有錢，而是他鍵盤用得比較好」

最後這條評論還配了一張網上流傳甚廣的嘴炮鍵盤俠圖片。

夏若飛看得哈哈大笑，他接著又翻了翻艾特自己的微博以及私信消息，意外地發現華夏足協居然也轉發了自己這條微博，並且配上了文字：已與桃源公司取得聯繫，感謝夏總的愛國情懷！期待雙方的會面！

夏若飛隨手給華夏足協的微博點了個贊，然後就把手機遞給了淩清雪。

淩清雪看了夏若飛一眼，說道：「你現在一定很得意吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「一般一般！隻是覺得粉絲們很可愛，呃……即便是黑粉，其實也蠻可愛的。」

「女粉絲是不是更可愛呢？」淩清雪悠悠地問道。

夏若飛頓時嗅到了一股危險的氣息，他連忙岔開話題，乾笑道：「明天就要去京城了，我先去整理一下行李……」

說完，夏若飛就起身火速閃人了，看到夏若飛落荒而逃的身影，淩清雪又忍不住撲哧一聲笑了起來。
