เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1514
ชื่อตอน  : 第一千五百一十三章 各方反應
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019502
──────────────────────────────────

京城，宋家老宅。🐯☹  🎁♣

宋老正戴著老花鏡坐在一台電腦前瀏覽信息。他退休之後依然保持著關心國家大事的習慣，這些年網際網路開始興起之後，他也慢慢學會了上網，因為他發現網際網路雖然魚龍混雜，但卻更貼近普通百姓的生活，更能了解到真實的情況。這些情況是每天送到他案頭的文件、內參上都看不到的。

呂主任就站在他身後不遠處，隨時聽候吩咐。

呂主任發現首長在現在這個網頁已經停留不少時間了，至於頁面的內容，他也非常清楚，因為這本來就是他向宋老匯報之後，宋老才打開看的。

宋老瀏覽的頁面，正是夏若飛發布的那條微博視頻。老爺子看完夏若飛發布的視頻之後，又饒有興緻地一頁頁翻看著網友們的評論。

良久，宋老自言自語道：「若飛是個好孩子啊……」

接著，他微微轉頭，對呂主任說道：「小呂，給體育局那邊打個招呼，若飛願意為國家隊效力，已經體現了他的高風亮節，讓他們少一些官僚作風，多考慮若飛的實際情況，儘可能的滿足他合理的要求。」

「是，首長！」呂主任連忙應道，同時將這件事情記錄在了小記事本上。

這樣的記事本呂主任已經不記得用了多少本了，他從參加工作開始，就養成了隨時記錄的好習慣，從事秘書工作就更是如此了，首長的指示都要記清楚，否則很容易誤事的。尤其是這幾年他的年齡也漸漸大了，記憶力遠不如前，就更加注重這方面了。

宋老擺擺手說道：「你去吧……我再看看網友們的評論。」

呂主任恭聲應道：「好的！」

他輕手輕腳地退出了書房，來到隔壁一個他專屬的小辦公室，然後馬上按照宋老的指示，拿起辦公桌上的電話，往體育局撥了過去……

類似的一幕還發生在劉家。

劉老爺子依然住在那處別院，他聽了劉群峰的匯報之後，又接過劉群峰準備好的一台平闆電腦，翻看了一會兒之後，才將平闆電腦放下。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

他淡淡地說道：「群峰，我記得足協的小趙以前在你手底下工作過吧？」

劉群峰連忙說道：「是的！他曾經擔任過我的副手。」

劉老爺子說的「小趙」可不是機關單位經常見到的那種小年輕，其實這位小趙就是足協的專職副主席趙政豪，在華夏這個級別已經不低了，而在體育領域，尤其是足球領域，自然更是一方大佬了。

劉老爺子說道：「你告訴小趙，讓他跟下面打聲招呼，對於小夏不能按照普通球員那樣管理，人家畢竟有實際情況嘛！而且小夏完全可以不理會足協的徵召，因為他連職業球員都不算啊！但他卻毅然響應徵召，作為管理機構，也應該為他多考慮一些！」

「明白！」劉群峰說道，「我這就去跟他聯繫一下！傳達您的指示。」

劉老爺子對於劉群峰直接用他的名義去跟趙政豪打電話，也並沒有反對，隻是輕輕地點了點頭。

劉群峰一看，心裡就有數了，老爺子的態度已經很明確，他要做的就是把老爺子的話傳出去而已。

……

華夏足協。

趙政豪坐在他那寬敞明亮的大辦公室裏，房間裡暖氣很足，他的額頭上都滲出了點點汗珠。

當然，到底是因為暖氣太足還是因為剛才的兩通電話，那就不得而知了。

反正接完電話到現在，已經過去三四分鐘了，趙政豪的心臟依然砰砰直跳。

他確實是嚇得不輕。

剛開始是總局那邊一位排名很靠前的副局長親自打電話過來，說是了解這次夏若飛的事情，不過言語間透露的意思卻十分明確，那就是特殊情況要特殊對待，特殊人才要特殊照顧，對於夏若飛的合理要求要儘可能滿足，不能重蹈之前的覆轍雲雲。

雖然足球改革之後管辦分離，總局足管中心已經撤銷了，足協在法律意義上已經成為了獨立的群眾團體，但實際上總局的影響力卻並沒有降低多少，一位副局長的意見那也是要高度重視的。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

趙政豪自然連連稱是，並且表態會親自抓好這件事情的落實。

那位副局長這才滿意地掛了電話。

沒過一會兒，又一個為夏若飛打招呼的電話就打進來了，這回這位來頭更大，是趙政豪的老領導劉群峰。

趙政豪深知劉群峰的資源和實力，再加上對方又是他的老領導，他的態度自然是十分的熱情。

沒曾想，劉群峰並沒有寒暄，開門見山地就在夏若飛這件事情上向他提出了要求，和之前那位副局長的意見大同小異，不過同樣的話，不同的人說出來，分量自然也是不一樣的。

尤其是最後，劉群峰還明確表示，這是他們家老爺子的意見，他隻是負責轉達。

也就是聽了這句話之後，趙政豪額頭上的汗才冒了出來。

趙政豪自然又是一番表態，態度十分的誠懇和堅決。劉群峰也知道自己一句話，趙政豪肯定是不敢陽奉陰違的，他簡單地勉勵了趙政豪幾句，然後才掛了電話。

趙政豪坐在自己柔軟的辦公椅上，半晌都沒有回過神來。

他沒想到這個夏若飛來頭這麼大，不但總局那邊有領導打招呼，甚至連劉家的那位老爺子都親自表明了態度。

趙政豪也暗暗慶幸，他對夏若飛自始至終都是懷著善意的，實際上足協這次應對輿情之所以如此及時，而且態度也十分符合球迷的預期，就是因為趙政豪親自下了指示。

趙政豪年富力強，正是希望幹一番事業的時候，他對足球領域的人才也從來都不吝惜資源。了解到網絡上的輿情之後，他馬上就讓人找來了夏若飛替補登場的那場比賽視頻。

這也是夏若飛迄今為止留下來的唯一一段比賽視頻。

而且趙政豪要求的是原始的視頻，並不是那種剪輯過的球星專輯。

所以，視頻中不僅有夏若飛的各種精彩表現，而且也有全景的鏡頭。

趙政豪關注的不僅僅是夏若飛的高光時刻，相比較來說，他的關注點更多地放在了比賽中夏若飛的無球跑動、回接、傳球等等。

他敏銳地意識到，如果那場比賽夏若飛不是超水平發揮的話，那夏若飛無疑是華夏足球這麼多年來天賦最頂級的那幾位之一，如果夏若飛能為國效力的話，毫無疑問，整支國足的戰鬥力都會提升一大截。

所以他馬上就指示新媒體帳號的負責人，就網友們的反應做出回應。

本來趙政豪隻是本著愛惜人才，同時也是希望能給國足注入新的正能量，這才做出決策的，現在卻不一樣了，其實什麼都沒變，隻是夏若飛在他心目中的地位一下子變得高大且神秘。

趙政豪馬上就把國家男子足球隊的相關人員全部召集起來開會研究。

……

夏若飛自然不知道遙遠的京城發生了這麼多事情，他簡單收拾了一下之後，就跟淩清雪招呼了一聲，又駕駛著騎士十五世越野車離開了別墅。

他這是要利用晚上的時間，去拜訪一下宋薇的父親宋啟明。

宋啟明開始修煉《若虛心經》已經有一段時間了，雖然他自己並不知道這是修煉，隻是以為這是配合治療的強身健體養氣法，但是出於對夏若飛的絕對信任，他依然堅持按照夏若飛的「醫囑」，每天練習《若虛心經》。

宋啟明的年齡有些偏大，而且又從來沒有修煉經驗，最重要的是他自己都不知道自己是在修煉，所以夏若飛多少是有些放心不下的，這次回到三山，自然要抽空去拜訪他一下。

由於已經提前打電話約好了，所以在進門的時候，門口站崗的武警隻是簡單核對了一下車牌和夏若飛的身份，就直接放行了。

夏若飛已經不是第一次上門來了，他輕車熟路地駕駛著騎士十五世來到了宋啟明的那棟別墅門前。

停好車之後，夏若飛拎著他隨手從空間裡取出來的一盒大紅袍茶葉，邁步走進了院子。

畢竟是上門拜訪，空著手也不太禮貌，拿一盒茶葉當伴手禮也是應該的。

夏若飛按了按門鈴，沒一會兒就有人過來開門了。

令夏若飛有些意外的是，居然是宋啟明親自過來開門。

「宋叔叔！」夏若飛回過神之後，連忙向宋啟明打招呼。

「若飛，快進來！」宋啟明笑呵呵地說道，同時讓開了身子。

夏若飛看到宋啟明的氣色非常好，臉色十分紅潤，而且聲音也中氣十足，頓時就放心了不少。

宋薇的母親方莉芸也迎了出來，她帶著一絲嗔怪之色，說道：「若飛，怎麼不過來吃晚飯？跟我們還見外嗎？」

夏若飛連忙解釋道：「方阿姨，我真的是有其他事情，而且明天又要飛京城，所以就利用晚上的時間過來看看你們，順便給宋叔叔複診一下。」

宋啟明笑呵呵地說道：「莉芸，年輕人有年輕人的生活嘛！若飛明天就要走，難道今晚不要陪女朋友一起吃個飯？」

「說的也是……」方莉芸笑著說道。

夏若飛不禁有些尷尬，他這是想到了宋薇。他有些不敢想，將來如果眼前這兩位知道了他和宋薇的關係，會是什麼表情。如果他們了解到夏若飛和宋薇以及淩清雪之間的複雜關係，就更不知道會有什麼反應了……

「來來來，我們爺倆去泡茶！」宋啟明說道。

方莉芸也說道：「若飛，你們聊吧！我們也剛吃完晚飯，廚房還沒收拾呢！」

「你快去吧！我會招呼好若飛的！」宋啟明說道。

接著他又笑呵呵地對夏若飛解釋道：「今天家政服務人員請假了，我們隻能自己動手、豐衣足食了。」

夏若飛和宋啟明走到客廳的茶幾旁坐下，宋啟明一邊打開燒水壺接水，一邊說道：「若飛，你下午發布的那條視頻我也看了，你做得很好，年輕人就應該有這樣的朝氣和擔當！」
