เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1515
ชื่อตอน  : 第一千五百一十四章 進展順利
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019508
──────────────────────────────────

「沒問題！咱們去書房吧！」宋啟明說道。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

兩人一起來到了宋啟明的書房，他小心地從保險櫃裏拿出了夏若飛當初給他的那枚靈晶。

夏若飛釋放出精神力稍微感應了一下，發現靈晶內蘊含的靈氣其實損耗得並不是很多——以宋啟明如今的實力，就算不眠不休地修煉也吸收不了多少靈氣，更何況他還是嚴格按照夏若飛的要求，每天就修煉一個多小時，那消耗就更少了。

宋啟明向夏若飛投去徵詢的目光，夏若飛微微點頭說道：「宋叔叔，開始吧！」

宋啟明點了點頭，熟練地盤腿坐下，手握靈晶開始按照夏若飛傳授給他的經脈運行路線，開始運轉《若虛心經》的心法。

夏若飛則在一旁用精神力觀察，他能清晰地感應到宋啟明的掌心傳出一股吸力，將靈晶內的靈氣抽取出來，並且沿著《若虛心經》第一層的經脈運行路線運轉。

一會兒工夫，宋啟明就運轉功法一個周天。

夏若飛暗暗點頭，他看得出來宋啟明是下了功夫的，因為宋啟明修煉的時候十分熟練，而且靈氣的運轉路線沒有絲毫的錯誤。

雖然夏若飛並沒有叫停，但宋啟明也僅僅是簡單地運轉了兩個周天之後，就停止了修煉——他隻是讓夏若飛幫他看看修煉得是否有錯誤，自然不可能真的一直修煉下去而讓夏若飛在一旁乾等。

「若飛，怎麼樣？」宋啟明吐出一口濁氣，問道。

夏若飛微笑點頭說道：「非常好！宋叔叔，看來這套養氣法您已經完全掌握了，至於您說的那些變化，確實是因為練習這套養氣法而產生的，而這些也都是正常的效果，您完全不用擔心！」

「那就好。」宋啟明微微鬆了一口氣。

這段時間他練習這套「養生法」，效果太過於驚人，以至於他的心裡隱隱都有些不安，生怕自己是不是練錯了，萬一留下什麼隱患，他這一把老骨頭剛剛受過重傷，可經不起折騰了。

現在有了夏若飛的親口「認證」，說明他練得沒有問題，這套養生法的效果就是這麼棒，他一下子就安定了下來，接著就是一股發自內心的喜悅油然而生。

「若飛，真不知道該怎麼感謝你才好了。」宋啟明誠懇地說道，「效果這麼好的養生法，一定是非常珍貴的吧！你就這麼傳授給我了，實在是太感謝了！」

夏若飛笑了笑說道：「宋叔叔，這隻是剛剛開始練習，隻要你堅持下去，將來還會有更大的驚喜呢！我上次不是說了嗎？堅持練習這套養生法，不但您身體的隱患能夠消除，而且長命百歲也是很簡單的，這下您應該相信了吧？」

宋啟明笑著說道：「相信！相信！若飛，我可從來都沒有懷疑過你的話！」

接著，宋啟明似乎猶豫了一下，然後有些不好意思地問道：「若飛，有件事……」

「宋叔叔，有什麼事情您就說！」夏若飛爽快地說道，「跟我您不用這麼客氣！」

宋啟明說道：「我……我是想……這套養生法效果這麼好，我能不能教給你方阿姨，讓她也跟我一起練習？當然，如果有什麼忌諱那就算了，我就隨便問問。」

夏若飛不禁暗笑，看得出來宋啟明和方莉芸的感情非常好，這套修煉功法效果這麼好，宋啟明忍不住就想到了自己的妻子。

不過想法是美好的，現實卻並不允許。

夏若飛微笑道：「宋叔叔，方阿姨是沒辦法練習這套養生法的。當然，這並不是涉及到什麼『不傳之秘』之類的忌諱，而是因為這套養生法是我根據宋叔叔您的體質專門挑選出來的，隻適合您練習，其他人就算按照這個方法去練習，也不會有什麼效果的，沒有特殊情況的話，根本連入門都做不到。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「當然，您可以讓方阿姨試一下，這個沒關係的。不過您要有心理準備，恐怕沒有任何效果的可能性極大。」

宋啟明聞言不禁一陣失望，他說道：「那就不用試了，我當然相信你的話……」

他心裡也直呼可惜，練習這套「養生法」之後，宋啟明感覺自己不但力氣變大了，身體變硬朗了，而且以前留下的一些胃病、輕度高血壓之類的症狀也都消失了。而方莉芸畢竟也到了一定的年紀，身上多多少少都有一些慢性病，這麼好的養生法居然不適合她練習，這實在是太可惜了。

夏若飛方法看出了宋啟明心中的想法，他笑呵呵地說道：「宋叔叔，您別著急，雖然這套養生法可能並不適合方阿姨，但我會想辦法尋找一套適合她的，到時候她自然也就能練習了，不過這需要一些時間。」

宋啟明聞言大喜，說道：「那就太好了！若飛，這事兒就拜託你了！」

「不用客氣，我一定會盡力的，但這需要一些耐心。」夏若飛含笑道。

他本來就打算等自己有了一定的實力之後，將自己身邊親近的人都帶上修煉的道路，不求能夠在修為方面有什麼大的突破，能讓他們長命百歲也是好的。宋啟明和方莉芸是宋薇的父母，自然也在他傳授功法的名單之內。

隻不過方莉芸的體質完全不適合修煉，而且年齡也偏大了，暫時夏若飛也沒有什麼辦法能夠讓她踏上修煉道路，即便是使用凝心草，也是有一定概率的，而且付出的代價比較大，現在夏若飛暫時也沒考慮這個方案。

宋啟明連連點頭說道：「好的！好的！這個不著急！」

夏若飛接著又說道：「對了，宋叔叔，我明天要飛京城，您和方阿姨有什麼要讓我帶給宋薇的，一會兒可以交給我。」

宋啟明聞言笑了笑說道：「薇薇在京城什麼都不缺，我一會兒問問你方阿姨吧！薇薇倒是很想念她媽媽做的獨門煎包，不過這東西不太好帶……」

夏若飛笑呵呵地說道：「安檢的問題不用擔心，我走的是公務機專用通道，隻要時間來得及，您儘管準備！我保證第一時間給您送到宋薇手中！」

宋啟明微微一愣，笑著說道：「我差點兒忘了，你是個小土豪啊！行！那我去跟你方阿姨說一聲，你稍等一下啊！喝點兒茶！」

「好嘞！」夏若飛說道。

結果自然沒有任何意外，方莉芸一聽夏若飛可以幫他們帶東西給宋薇，馬上就決定製作她最拿手也是宋薇心心念念的獨門煎包。

方莉芸快樂地在廚房裡忙活著，夏若飛和宋啟明則轉戰客廳，一邊泡茶一邊聊天。

好在餡是現成的，不然不知道要做到幾點才能搞定——本來方莉芸醃製好準備明天做一些煎包給宋啟明吃的，現在宋啟明自然就沒有口福了。

到了晚上九點多鐘，方莉芸終於把煎包都做好了，足足有四五十個，裝了滿滿一大袋。她還貼心地另外裝了一小袋遞給夏若飛，微笑說道：「若飛，這是給你的，你也嘗嘗阿姨的手藝！」

夏若飛接過袋子，含笑道：「那我就收下了，謝謝阿姨！這些煎包我回去會放在冰箱裡，明天飛行途中也不用擔心，飛機上也有冰箱，我保證送到宋薇手上的時候還是新鮮的！」

「那就辛苦你了！」房裡運行笑呵呵地說道。

時間已經不早了，宋啟明和方莉芸也要休息了，而且宋啟明的修煉也沒有什麼問題，距離突破鍊氣2層也還需要不短的時間，夏若飛暫時也不需要對他進行更多的指導，所以夏若飛拿了煎包之後，立刻就起身告辭，驅車返回了江濱別墅小區。

淩清雪也不好意思在這裡留宿，在夏若飛出門的時候她也就回家了，現在別墅裏一片靜悄悄的。

夏若飛把煎包放進冰箱裡，至於方莉芸給他裝的那一小袋，今晚直接當宵夜就是了。

他上樓到臥室，鎖緊門窗之後取出靈圖畫卷，到空間內修煉了幾個小時。

現在他體內的真氣已經有將近一半都轉化為元氣了，每一次修煉都能切實地看到自己的進步，這種感覺也是相當不錯的。

夏若飛結束修煉，從靈圖空間出來的時候，已經是淩晨兩點多了。

其實他就算是通宵不睡，影響也不大，而且自從修煉之後，他的睡眠質量一直都非常好，哪怕隻是休息三四個小時，但都是高質量的深睡眠，比一般人睡八個小時的效果都要好。

夏若飛把方莉芸給他的煎包熱了一下，一邊瀏覽手機上的新聞，一邊把它們都吃光，然後去洗漱了一番，就上床休息了。

第二天一早，夏若飛就拖著一個完全用來裝樣子的小行李箱，和淩清雪一起坐車前往機場。

考慮到這次去可能時間比較久，所以夏若飛沒有選擇自行開車去機場，而是讓雷虎安排了一輛公司的奔馳轎車過來。

今天是周末，所以路上也不怎麼堵車，還不到五十分鐘，夏若飛和淩清雪乘坐的奔馳轎車就抵達了機場。

夏若飛輕車熟路地帶著淩清雪，在公務機樓經過簡單的安檢之後，徑直走到了桃源號停靠的停機坪。

劉安機組已經做好了起飛前的準備，雖然飛的是短途，但夏若飛依然讓三位飛行員一起執飛，因為考慮到他們可能要從京城直接飛桃源島。

夏若飛和淩清雪上飛機之後，桃源號很快就得到了滑行許可，緩緩地滑行道跑道口等待了一小會兒，塔台就通知桃源號可以起飛了。

加速、滑跑，一會兒工夫，桃源號就劃過一道優美的航跡，躍入了藍天之上。
