เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1516
ชื่อตอน  : 第一千五百一十五章 攜美同行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019511
──────────────────────────────────

經過兩個小時左右的飛行，桃源號順利抵達京城國際機場。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

夏若飛讓機組人員處理好後續工作之後，就在附近的酒店裡修整待命，他和淩清雪則先通過公務機專用通道離開了機場禁區。

武強已經開著那輛埃爾法商務車在機場外等候了。

他看到夏若飛和淩清雪走出來，連忙快步迎了上去，叫道：「老闆！」

然後武強就麻利地接過了夏若飛和淩清雪的行李。

夏若飛一邊跟著武強往停車場走，一邊問道：「宋薇過來了嗎？」

武強說道：「我出發的時候，宋小姐已經到劉海胡同的家裡了，現在她應該就在四合院等著你們。」

「好。」夏若飛點了點頭，接著又問道，「最近家裡沒什麼事吧？」

「一切正常！」武強恭敬地應道，「除了前段時間找上門來說有幾十億美金大生意要跟您談的那兩個人之外，也沒有人過來找您。」

夏若飛笑了笑說道：「行，我知道了！那兩個人我已經打發走了，以後應該也不會再來煩我了。」

武強聞言微微鬆了一口氣，他當初就覺得這事兒有些不靠譜，雖然看起來都氣派不凡，不像是什麼騙子，但幾十億美金也未免太誇張了一些。

武強一直隱隱有些擔心老闆上當受騙，但他的身份又不能出言相勸，哪怕是開口詢問都有些僭越了，所以夏若飛主動告訴他這個消息，也讓他心中一松。

到停車場取了車，三人便驅車返回劉海胡同四合院。

今天剛好是周末，而且時間也還沒到中午，所以路上的交通狀況還算不錯，三人花了四十分鐘左右，就返回了劉海胡同的四合院。

車子停好，在滴滴聲中電動車門緩緩打開。武強快步繞到後面將夏若飛和淩清雪的行李取了下來。

在後院工作的武強女友夏曉蘭以及他的嫂子吳秀娟，都紛紛走出來向夏若飛問好。

夏若飛也含笑同她們打招呼，他笑呵呵地問道：「嫂子，中午準備什麼好吃的了？」

吳秀娟連忙說道：「老闆，我準備了紅燜羊肉、紅燒鯉魚還有最近才學的京城烤鴨，主食是炸醬麵，也不知道合不合您的口味……」

夏若飛哈哈一笑說道：「我對嫂子的廚藝那是絕對有信心的！說起來也真是有點兒餓了，光是聽這些菜名兒，就忍不住流口水了！」

吳秀娟連忙說道：「午餐馬上就準備好，您去稍微休息一會兒，很快就能開飯了！」

「好嘞！辛苦你了！」夏若飛說道。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

接著夏若飛又對武強說道：「武強，你也去休息一下吧！行李我自己拿過去就好了，東西也不多。」

「好的，老闆！」武強恭敬地應道。

夏若飛拖著小行李箱，走了兩步之後又停了下來，他把手裡拎著的袋子交給了吳秀娟，說道：「嫂子，麻煩你把這些煎包放到冰箱裡保存起來。」

這是方莉芸給女兒準備的愛心煎包，飛行過程中也都是放在冰箱裡的，包括在從機場回來的路上，夏若飛也把它們塞進了車載冰箱裡。他可是答應過方莉芸，一定會讓這些煎包保持新鮮狀態的。

「好的，老闆，交給我吧！」吳秀娟說道。

夏若飛這才和淩清雪一起通過夾道、穿過月亮門來到了中間的主人院落。

宋薇也是個修煉者了，她的聽力也十分敏銳，早就已經聽到了兩人的腳步聲，於是從房間裡走了出來。

看到走進來的果然是夏若飛和淩清雪，宋薇臉上也露出了一絲喜悅的笑容，叫道：「若飛、清雪，你們來了！」

淩清雪臉上也綻放出了甜甜的笑容，把行李箱往夏若飛這邊一推，然後快步走過去挽住了宋薇的手臂，說道：「薇薇，好久不見，可想死我了……」

夏若飛不禁一陣無語，話說這兩位分開也沒多長時間吧？至於這樣？

而且他和淩清雪單獨在一起的時候，如果談及宋薇，淩清雪或多或少都有那麼一點點酸意的，當然這也正常，換成任何一個現代女性，也不可能做到比淩清雪還要大度了。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

「我也想你啊！清雪姐！」宋薇俏臉微紅地說道。

淩清雪捏了捏宋薇吹彈可破的臉頰，笑著說道：「我們家薇薇是越來越漂亮了！在學校一定很多人追你吧？」

宋薇有些慌亂地飛快看了夏若飛一眼，說道：「清雪，別瞎說！哪有什麼人追我啊？」

「我可不信！以你的姿色，在京大也是校花級別的呢！怎麼可能沒人追呢？」淩清雪笑嘻嘻地說道，「不說了不說了，某人已經一臉緊張了！」

說完，淩清雪瞥了夏若飛一眼，噗嗤一聲笑了起來。

夏若飛不禁苦笑了起來——我哪兒一臉緊張了？明明是一臉無奈好嗎？

三人一起走進了屋內。

屋子裡暖氣很足，一進來就有一種溫暖如春的感覺，夏若飛和淩清雪都把外套脫了。

夏若飛一邊掛衣服，一邊說道：「對了薇薇，我來之前還到你家去拜訪了一下叔叔阿姨，主要是不放心宋叔叔一個人修煉《若虛心經》，所以過去查看一下他的修煉情況。」

「情況怎麼樣？」宋薇連忙問道。

「放心吧！宋叔叔悟性還是很高的，他修煉沒有出任何問題，經脈運行路線也非常準確。」夏若飛說道，「我都沒什麼可糾正他的，就讓他正常堅持下去。不過……他並不知道自己是在修煉，一直都以為是公園老頭老太太那種養生法呢！」

說到這夏若飛也忍不住笑了起來，宋薇笑盈盈地說道：「我爸也有點兒太遲鈍了吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「不是遲鈍，主要是修煉這種事情，如果不是真實接觸到，的確很難讓人相信，更何況宋叔叔還一直都是一個唯物主義者。當然，他應該也察覺出這套功法的不俗了，因為經過這段時間的修煉之後，他以前的一些慢性病全都好了，甚至頭髮都開始變黑，力氣更是比年輕人都大。宋叔叔自己都有點害怕了，還一個勁兒問我是不是哪裡出問題了！」

宋薇吃吃笑道：「被你這麼一說，我都好想回去看看他了……」

夏若飛說道：「說起來……宋叔叔對方阿姨那可真是關愛啊！他確認自己身體這些變化都是正常的之後，最關心的一件事情，就是這套功法能不能傳授給方阿姨。我告訴他這套功法雖然很珍貴，但並不是什麼不傳之秘，至少對他和方阿姨不是，隻不過方阿姨就算學了也沒什麼用，體質達不到要求，連入門都沒法做到的。」

宋薇聞言點點頭說道：「是啊！修煉的門檻太高了……」

淩清雪深有同感，她說道：「是啊！我們兩個人能夠修煉，都是多虧了若飛，而且為了改變體質，付出的代價也非常大。」

夏若飛含笑道：「萬事開頭難，能讓你們邁過這一步，付出多少代價都值得了！而且以後會越來越好的，這次把你們都叫在一起，就是為了帶你們去個好地方！可以這麼說，有了這個地方，將來很長一個時期，我們都不用為修煉資源太發愁了！」

淩清雪和宋薇聞言，不約而同地問道：「到底是什麼地方啊？」

宋薇緊接著望向了淩清雪，問道：「清雪，連你也不知道啊？我以為他早就告訴你了呢？」

淩清雪似笑非笑地說道：「你覺得這傢夥會厚此薄彼嗎？他在三山就開始賣關子了，現在都到了京城，還是不肯說……」

夏若飛哈哈笑道：「這樣才更有驚喜感啊！總之一定會讓你們驚喜滿滿就是了！時間差不多了，咱們先去吃飯，我在京城還有些事情，咱們最遲後天就出發，到時候你們就知道了！對了，薇薇，方阿姨給你做了不少你愛吃的煎包，我讓吳秀娟嫂子放在冰箱裡了，你要吃的話直接拿出來熱一下就行了！」

夏若飛不肯說，而且還岔開了話題，宋薇和淩清雪也沒有辦法，隻能嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，任由他賣關子了。

……

夏若飛在京城停留了兩天，他去拜訪了宋老，也帶著淩清雪和宋薇到桃源會去轉了一圈，和兄弟們一起喝了一頓酒，淩清雪也順便了解了一下淩記私房菜在桃源會的運營情況。

接著夏若飛又去了一趟劉家別院，給劉老爺子複診了一番，又留下一批他提前準備好的藥丸。

第三天，夏若飛就帶著淩清雪和向學校請好假的宋薇，登上了灣流G650公務機，從京城國際機場出發，飛往南太平洋深處的桃源島。

從京城前往桃源島，比從三山飛過去航程更遠，所以飛機自然也是和往常一樣，在布裏斯班落地補充燃油，然後繼續餘下的航程。

淩清雪和宋薇坐了這麼久的飛機，而且見飛機一直在大海上空飛行，好奇心越來越盛，好幾次纏著夏若飛想要問清楚到底去哪兒，但越是這樣，夏若飛就越不肯說，始終保持神秘。

淩清雪連撒嬌的手段都用上了，甚至有些靦腆的宋薇也拉著夏若飛的手不停晃動，嬌聲追問，夏若飛還是不為所動。

兩人隻能沒好氣地甩開夏若飛，到客艙中段的座椅上坐下來，一邊看著窗外的風景一邊聊天，不再搭理夏若飛。

夏若飛笑呵呵地坐在位子上品著紅酒，他知道淩清雪和宋薇的好奇心已經被徹底調動起來了，兩人現在雖然裝作毫不在意的樣子，但實際上心裡卻像是被貓抓一樣的難耐呢！

經過十幾個小時的長途飛行之後，飛機終於開始緩緩下降高度。

淩清雪和宋薇察覺飛機在下高度之後，也連忙把臉貼近舷窗朝外張望。

飛機穿過薄薄的雲層之後，海面上星羅棋布的島嶼已經依稀可見了。

兩人見飛機朝著一座小島緩緩降去，心中也漸漸變得激動起來——憋了這麼久，終於要到目的地了，謎底也該揭曉了。

儘管沒有塔台人員的指揮，但是這附近的空域並沒有其他飛機，而且桃源島機場就更是乾乾淨淨，沒有一架飛機起降，再加上劉安機組對這個機場已經很熟悉了，所以還是十分平穩地將飛機落在了跑道上。

經過滑行之後，飛機在停機位上緩緩停下。

還沒等艙門打開，淩清雪和宋薇兩人就已經明顯感覺到了一絲不同，兩人對視了一眼，異口同聲地說道：「這裡的靈氣好濃郁啊！」
