เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1517
ชื่อตอน  : 第一千五百一十六章 超大驚喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019515
──────────────────────────────────

其實就連桃源號的機組人員，都感覺這次登上桃源島和前幾次的感覺都不一樣，仿佛空氣都香甜了不少。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

隻不過他們是普通人，對靈氣的感覺沒有宋薇和淩清雪這樣的修煉者那麼強烈。

淩清雪和宋薇兩人在飛機落地後，就感覺自己仿佛進入了傳說中的靈山仙島一樣。

這種感覺比之前在桃源會的那個陣眼別墅裏要強烈多了，畢竟太虛玄清陣的級別可比桃源會的那個天然大陣要高得多，而且覆蓋範圍上兩者更是不可同日而語。

乘務員迅速打開了艙門，夏若飛帶著淩清雪和宋薇邁步走下飛機。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

李義夫帶著鄭永壽就等候在停機坪上，機艙門一打開，兩人就快步迎了上來。

淩清雪踏上停機坪之後，吸了吸鼻子感受了一下島上濃郁的靈氣，然後問道：「若飛，你什麼時候找了這麼一處地方？簡直是仙島啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「怎麼樣？我沒有誇張吧？有了這個靈氣濃郁的島嶼，將來修煉的資源是不是都不用愁了？」

「嗯嗯！」淩清雪和宋薇都連連點頭。

這時李義夫與鄭永壽走了上來。

「師叔祖！」

「夏先生！」

兩人都十分恭敬地躬身問好，因為夏若飛有過提前吩咐，所以鄭永壽就改稱夏若飛為「夏先生」而不再稱呼「主人」。

而李義夫的身份在宋薇和淩清雪面前並不是秘密，所以自然不用避諱改口。

夏若飛微微點頭，說道：「嗯！你們辛苦了！義夫，這幾天太虛玄清陣運轉都正常吧？」

「一切正常，師叔祖！」李義夫恭敬地說道，「隨著陣法的運轉，陣法內的靈氣濃度也持續上升，現在已經達到了一個平衡狀態。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯」

夏若飛點了點頭，他一進入陣法範圍，就已經感覺到了，現在太虛玄清陣是處於一個十分穩定的狀態。

接著，夏若飛對李義夫說道：「你讓拜尼拉蒂安排機組人員到埃瓦茨島住宿修整，安排最好的酒店！」

「好的！」李義夫點頭說道。

這時機長劉安也正好下飛機，他聽到了夏若飛的這番話，連忙說道：「謝謝夏先生！」

其實機組人員在桃源島也能住宿，島上的那棟大樓有很多的客房，如今都是空置狀態，但如果是在桃源島住，目前沒有任何的娛樂設施，而且還不能到處亂走，很多地方都是禁區。相對來說，自然還是埃瓦茨島上條件更好，而且也更加自由。

李義夫給拜尼拉蒂打了電話，拜尼拉蒂本來是在工地監工的——島上的禁區已經劃分完畢，不過之前一些綠化工程和環境工程有的還有一些掃尾沒有完成，看起來有礙觀瞻，所以李義夫又讓拜尼拉蒂從波瑙圖國招募了一些工人，對這些地方進行完善，拜尼拉蒂接到李義夫的電話之後，連忙把監工的工作交給一個工頭，然後驅車匆匆趕來機場。

夏若飛則帶著淩清雪和宋薇，坐上了李義夫開來的一輛路虎越野車，離開機場朝著「桃源大廈」開去——那個項目部大樓也被夏若飛命名為桃源大廈了，和桃源公司在三山的總部大樓同名，不過在這裡自然不會發生混淆。

夏若飛把大樓裏最好的一個套房留給了淩清雪和宋薇。

其實他完全可以跟她們住一套的，這個套房裡本來就不止一間房，隻不過在李義夫這個師門晚輩面前，夏若飛覺得還是稍微注意點兒，要保持師門長輩的形象，所以選了一間和那個套房臨近的客房。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

夏若飛把淩清雪和宋薇領到這個房間，笑著說道：「在島上的時候你們就住在這裡吧！房間自己選！隨便哪個房間，都擁有無敵海景，最關鍵的是，靈氣濃郁，隨時隨地都可以修煉！」

「嗯！」淩清雪點了點頭，隨口問道，「那你住哪兒？」

「我就在隔壁。」夏若飛笑著說道，「需要我配合修煉的話，隨時可以過來找我！」

淩清雪頓時羞紅了臉，嬌嗔地瞪了夏若飛一眼。

夏若飛正色說道：「其實我也在考慮給你們再找一套功法，不然的話你們修煉的時候受限太多了。」

淩清雪和宋薇修煉的《太初問心經》，必須是和夏若飛一起合練，效果才會比較好，如果單獨修煉的話，甚至比一般功法還要差一些，所以一旦夏若飛沒在身邊，她們的修為進步速度就會一下子慢下來，這也是這個功法的最大弊端。

當然，這也不能算是弊端，因為這本來就是給雙修道侶準備的，基本上修煉者中的道侶都會是經常在一起的，那自然也就沒有這方面的問題了。

宋薇聞言連忙說道：「不用了，我感覺現在這樣挺好的！」

「嗯！其實我們對修為的增長也沒那麼迫切！」淩清雪也說道，「再換一個功法的話，又得從頭修煉，我還嫌麻煩呢！」

夏若飛不禁哭笑不得，這兩個姑娘難得意見一緻，居然是為了偷懶。一般人如果能得到夏若飛傳承玉符中的功法，都不知道會多高興了，隻有這兩個傻丫頭，居然拒絕了。

想要找到適合她們兩個的功法，而且和《太初問心經》還不會衝突，也不是那麼容易的事情，既然她們倆都這麼說了，夏若飛也就暫時放下了這個念頭。

他帶著兩人來到套房外的露台，指著遠處的大海說道：「拋開修煉的因素不談，這裡的景色也是相當不錯的，而且基本上是原生態，除了一些必要的建設之外，島上的風景並沒有被大量的人類活動所破壞，所以就當是過來度假，其實也挺不錯的！」

宋薇本身就有一些文藝情節，她深以為然地點了點頭，說道：「所謂面朝大海、春暖花開的生活，也就隻有這樣了！這裡真的超級棒！我都想住在這兒不走了！」

「想住多久就住多久！」夏若飛爽快地說道，「整個桃源島都是我的，自然也就是你們的，甚至連華夏的法律都管不到這裡，你們要做的就是開心玩耍、盡情修煉，其他啥也不用管！」

「嗯！」宋薇點頭說道，「我儘量多住一段時間，剛好我最近那個課題不是特別忙。」

「附近還有幾個島嶼，不過旅遊開發都還不是特別完善，你們想去逛逛也沒問題，我叫人安排就行了！」夏若飛微笑說道。

「若飛，我感覺島上的人很少啊！你這邊都沒有什麼工作人員？」淩清雪好奇地問道。

夏若飛拉著兩人在露台的椅子上坐下來，說道：「以前這裡的工作人員還是挺多的，否則島上這麼多建築怎麼建起來的？不過這些工作人員後來我都讓他們分批回國了。這事兒說起來就有些複雜了，我慢慢跟你們說。」

接著，夏若飛就把他給劉家老爺子治病，劉老爺子把桃源島作為謝禮贈送給他，然後他發現桃源島上存在天然大陣，並且想辦法激活陣法等等一些列的事情娓娓道出。

當然，關於摘星宗陰謀奪取桃源島的事情，他並沒有提。

夏若飛不想淩清雪和宋薇過早接觸修煉界的陰暗面，希望她們始終對修煉懷著美好的憧憬，這樣實際上對修煉也是有好處的。

宋薇和淩清雪兩人聽得津津有味，即便沒有摘星宗的事情，夏若飛得到桃源島的過程也是比較曲折離奇了。

夏若飛最後說道：「所以，島上的靈氣之所以這麼濃郁，其實都是太虛玄清陣的功勞。為了能夠激活這個大陣，義夫也做出了很大的貢獻，咱們能夠擁有這麼一處修煉寶地，也好感謝他呢！」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「太虛玄清陣是個綜合性的大陣，不但有聚靈的功效，而且在島嶼防禦方面也是很強的，所以島上其實還有不少的迷陣、殺陣，平時這些陣法的位置都是固定的，在禦敵的時候還可以變換位置。這些固定的位置我都讓義夫用鐵絲網攔起來了，算是島上的禁區吧！你們也注意不要誤闖了，否則是很可能被陣法所傷的。」

淩清雪和宋薇都點了點頭，表示自己已經記住了。

「另外，島上還是需要一些工作人員來維持整個島嶼的運轉的，後續這些人員都會逐漸到位。」夏若飛繼續說道，「我還組建了一支警衛隊，成員大部分都是我老部隊的退伍老兵，他們已經在三山集結，經過短暫集訓之後，就會到桃源島上駐守了。」

「這個島這麼重要，工作人員的確是需要選非常信任的人才行。」宋薇點頭說道。

「放心吧！」夏若飛含笑道，「我有辦法對每一個人員進行篩選，而且將來還會不定期進行甄別，心懷叵測的人事不可能混進來的。」

就在三人閒聊著桃源島的事情時，夏若飛的手機響了起來，他拿出來看了一眼，發現是吳磊用西班牙那邊的號碼打過來的。

他隨手滑開手機接聽了起來，笑著說道：「吳磊！找我有事兒？」
