เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1518
ชื่อตอน  : 第一千五百一十七章 不要慫就是幹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019519
──────────────────────────────────

「夏哥！」吳磊笑著問道，「你最近忙不忙？大家都挺想你呢！」

「這段時間是比較忙。→」夏若飛笑呵呵地說道，「磊子，球隊最近成績怎麼樣？」

「最近幾場比賽大家狀態都非常好，成績也相當不錯！」吳磊高興地說道，「最近六場比賽，我們取得了三勝兩平一負的戰績，現在已經徹底遠離降級區，可以說保級的任務已經可以宣告成功了，而且目前我們距離理論上的歐戰區也僅有四分的差距了，大家現在都是摩拳擦掌、信心百倍，想要一鼓作氣衝上去，說不定下賽季也可以感受一下歐戰的比賽了！」

「三勝兩平一負？這成績不錯啊！」夏若飛笑著說道，「該不會是最近幾輪比賽對手實力一般吧？」

「其實也不會，贏的三場都是聯賽中遊球隊，我們還逼平了皇家社會和赫塔菲，這可都是排名靠前的球隊啊！」吳磊說道，接著又有些不好意思地說道，「唯一一場輸球，是輸給了皇家馬德裏……」

夏若飛不禁哈哈一笑，說道：「是不是有不少加泰隆尼亞媒體又在諷刺你們是『送分童子』了？」

西甲聯盟各支球隊之間的恩恩怨怨，也是球迷們津津樂道的，夏若飛入主西班牙人之後，自然也對與西班牙人隊有關的一些恩怨都做過了解。同為巴塞隆納的兩支球隊，西班牙人與巴薩自然是水火不容，儘管西班牙人與對方實力上存在很大的差距，但每次雙方對陣，西班牙人的球員根本不需要動員，上場就是幹，每次都竭盡全力，發揮出百分之百甚至百分之一百二的力量。儘管也是輸多贏少，但的確給巴薩造成了不小的麻煩。

相比打巴薩的時候跟打了雞血一樣，在對陣另一隻「西超雙雄」球隊皇家馬德裏的時候，西班牙人隊的鬥志就沒那麼旺盛了，在巨大的實力差距之下，西班牙人隊大部分比賽都是輸得乾脆利落，基本上沒有什麼反抗。

這樣一來，加泰隆尼亞地區一些親巴薩的媒體自然就很不爽了--一邊是死磕巴薩，如果巴薩不打起精神全力出戰，萬一被逼平了甚至是爆冷輸掉比賽，轉過頭來西班牙人馬上又輸給皇馬，那豈不是變相就幫皇馬大忙了嗎？而面對打了雞血的西班牙人球員，巴薩自然也要拼盡全力，每次都是體能消耗巨大，而且在火爆的德比戰中，受傷概率也大大增加。

因此，這些媒體都嘲諷西班牙人是皇馬的小弟，每次面對皇馬都是充當「送分童子」的，目的就是阻擊巴薩。

吳磊有些不好意思地笑了笑，說道：「那場比賽實力差距太大了，而且我們這邊伊格萊西亞斯又累積黃牌停賽，僅有的幾次反擊機會也沒打成……」

「輸了就輸了吧！管別人怎麼說呢！」夏若飛笑著說道。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

他現在是西班牙人隊的老闆，同時還有一線隊球員的身份，自然是跟西班牙人同仇敵愾，雖然不至於仇視巴薩，但也不會在乎那些媒體的看法。

「是，我們做好自己就是了。」吳磊說道，接著他稍微猶豫了一下，問道，「夏哥，您下周末有沒有空？能不能回來代表我們球隊踢一場比賽？」

夏若飛笑了笑，問道：「這是你自己的想法，還是球隊讓你問的？」

「魯比教練恨不得你每場比賽都能代表球隊出場……」吳磊笑著說道，「球員們也一樣，你用一場比賽就已經徹底征服了大家，我看得出來在球隊的關鍵時刻，大家都非常希望你能夠出來幫助球隊獲勝，隻是他們都不敢提啊！」

「周磊雲沒有說什麼？」夏若飛問道。

「周總沒有特意提這件事情，不過上一場比賽結束之後，他跟我閒聊了幾句，也表達了這方面的意思。」吳磊說道，「估計是周總覺得你對我比較關照，希望通過我側面打聽一下你的想法吧！如果你不願意，也沒人敢強迫你啊！」

吳磊倒是老實，對夏若飛沒有絲毫的隱瞞。

夏若飛哈哈一笑，說道：「我就知道，周磊雲果然是個老奸巨猾的傢夥！磊子，下一場比賽是打哪個隊？什麼時間？」

吳磊愣了一下，然後才驚喜地問道：「夏哥，您的意思是……」

「你的面子我必須給啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「剛好最近我忙的事情也告一段落了，飛過來踢一兩場比賽的時間還是有的。」

其實按照周磊雲的想法，他隻是希望能通過吳磊探探夏若飛的口風，如果夏若飛有為球隊出戰的意願，他當然是要親自打電話邀請的--球員和教練們可能以為周磊雲和夏若飛都是球隊老闆，而且論財富，還是周磊雲更多，夏若飛最多能跟周磊雲平起平坐。而實際上，周磊雲心裡十分清楚，他和夏若飛之間的差距是非常大的，如果不是西班牙人隊這個紐帶，他甚至都很難進入夏若飛的圈子。

所以，周磊雲自然是不敢對夏若飛有絲毫怠慢的。

然而，夏若飛卻直接就答應了吳磊，這讓吳磊頗有些受寵若驚的感覺，他連忙說道：「謝謝！謝謝夏哥！」

接著，吳磊又趕緊說道：「夏哥，下一場比賽是下周六，我們客場對陣巴薩。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★就是因為這場加泰德比太重要了，所以大家才更加期盼您能帶我們一起去幹掉巴薩！」

夏若飛默默地算了一下，下周六的比賽，還有六天時間。

雖然是客場比賽，但巴薩和西班牙人隊一樣，都是位於巴塞隆納，所以也不需要勞師遠征，就算是要提前進行一些適應性的訓練，以及和大家合練找找配合的感覺，提前兩三天也就足夠了。

從位於南太平洋的桃源島飛過去，差不多需要十五六個小時。

也就是說，他三天後出發是完全來得及的。

想到這，夏若飛爽快地說道：「沒問題！我會提前兩三天回球隊，和大家一起訓練，找找默契度，然後下周六咱們一起去諾坎普鬧他個天翻地覆！」

吳磊興奮地說道：「哈哈！有夏哥加入，我們有信心給巴薩製造麻煩！誰說小球會就不能逆襲豪門的？」

「那就周中西班牙見！」夏若飛笑呵呵地說道。

「周中見！」吳磊高興地說道。

夏若飛一掛電話，淩清雪就忍不住問道：「若飛，你又要去西班牙參加比賽？」

夏若飛含笑點頭說道：「是啊！球隊下周末將會遭遇一個強敵，而且現在又正是衝擊歐戰區的關鍵時刻，每一個積分都非常的重要，所以他們希望我能夠回去給球隊提供一些幫助！最近這些天剛好不是特別忙，所以我就答應啦！」

淩清雪歡呼道：「我也要去！我還沒有在現場看過你踢球呢！」

其實夏若飛總共也就踢了大半場比賽而已，上次除了跟夏若飛一起出國旅遊的桃源公司員工之外，其他的親朋好友都是事後通過網絡才了解到夏若飛在那場比賽中的精彩表現。

宋薇也忍不住說道：「若飛，我也想去！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這麼好的修煉寶地，你們不想留在這裡好好修煉了嗎？」

淩清雪聞言，頓時露出了糾結的神色。

的確，她一來到桃源島，就已經被這裡深深吸引了，美不勝收的無敵海景倒是其次，島上濃郁的靈氣實在是讓任何一個修煉者都會心動不已的。

一旁的宋薇撲哧一聲笑了起來，說道：「清雪姐，你被這傢夥騙了！他都不在島上了，咱倆自己單獨修煉效率那麼低，留下來有什麼意義呢？」

淩清雪這才反應過來，她嬌嗔地捶打了夏若飛幾下，說道：「喂！你怎麼這麼壞啊！是不是你在歐洲還藏著女人呢？所以才這麼不希望我和薇薇一起過去？」

夏若飛不禁神色一滯，連忙說道：「哪有的事兒！你可別信口開河……」

他不自覺地就想到了遠在義大利的莫妮卡，隻不過好在他心理素質很好，除了微不可查的失神之外，並沒有露出任何的馬腳。

淩清雪也是隨口這麼一說，其實也根本沒有往這方面懷疑的，她和宋薇看到夏若飛一臉委屈的樣子，忍不住都吃吃笑了起來。

夏若飛也暗暗鬆了一口氣，連忙岔開話題說道：「既然決定了，那就一起去西班牙吧！對了，你們的簽證都OK嗎？」

夏若飛擔心的主要就是宋薇，因為淩清雪和他一樣都是持有西班牙、義大利等主要歐洲國家商務簽證，可以多次往返的。

結果宋薇輕鬆地點點頭說道：「沒問題！我的簽證還在有效期內，隨時都可以入境！」

「那就好！」夏若飛說道，「那這幾天我陪你們好好修煉！咱們三天後出發！」

接著，夏若飛又說道：「對了，現在島上工作人員都沒有到位，我們衣食住行都要靠自己，以後這邊設施會越來越完善！人員也會很快配齊的！」

「沒事兒啊！」淩清雪快樂地說道，「現在這樣還更清淨呢！」

夏若飛接著又給已經在埃瓦茨島安頓下來的劉安打了一個電話，讓他馬上申請飛往西班牙巴塞隆納的航線，並且儘快制定飛行計劃，三天後當地時間上午八點，飛機要準時從桃源島起飛。

剛給機組打完電話，夏若飛又收到了周磊雲打過來的電話。

吳磊跟夏若飛通完話之後，馬上就跟周磊雲匯報。周磊雲一聽說夏若飛沒等自己邀請，直接就答應了回來出戰與巴薩的比賽，頓時感覺到有些被動了——於情於理這個電話都應該是周磊雲親自打的，而不是讓吳磊去探口風。

周磊雲連忙給夏若飛打了過來，並且一個勁兒地道歉。

夏若飛今天心情還不錯，而且周磊雲也隻是有著幾分商人的狡黠，本質卻是不壞的，所以夏若飛並沒有苛責他，反倒是溫言寬慰了他幾句。

周磊雲自然是暗暗感動，同時也馬上行動起來，在自己乘坐公務機飛往巴塞隆納的同時，他還從國內的公司調了兩個人到俱樂部去，專門負責保障工作——夏若飛回俱樂部的話，一切自然都要按最高規格進行保障。

……

接下來三天，夏若飛拋開世俗中的所有事情，就陪著淩清雪和宋薇在桃源島上過著神仙眷侶的生活，他還抽出大量時間輪流陪兩人修煉《太初問心經》。

兩人都是剛剛突破沒多久，夏若飛突破大境界之後，合修的時候對她們的幫助就更大了，經過三天的修煉——實際修煉時間遠遠不止這麼多，因為每次修煉的時候夏若飛都會使用時間陣旗——她們倆雖然距離鍊氣5層還有點遠，但修為又紮實地向前邁了一步。

而夏若飛通過修煉也受益匪淺。

三天下來，他體內的真氣已經絕大部分轉化為了元氣，最多隻剩下一成還沒有完成轉化了。

實際上夏若飛隻要修煉稍微努力一些，或者自己再花時間練練《大道決》，這百分之十的真氣估計也已經轉化為元氣了。

不過夏若飛卻並沒有這麼做。

因為所有的真氣轉化為元氣之後，很快就要在丹田內形成金丹氣旋了，而這也是修煉者邁入金丹初期的顯著標誌。

金丹氣旋可以說是金丹期的基礎，這個基礎打得牢不牢，也決定了修煉的後勁足不足。

不同的功法、不同的基礎，都可能導緻金丹的品質各有不同。

高品金丹突破元嬰期乃至更高的等級，會相對容易很多。而品階較低的金丹，則很有可能這輩子修為就止步於此了。

夏若飛感覺自己並沒有完全準備好，所以在修煉到後面也開始有意地進行壓制，並沒有急於將所有的真氣都轉化為元氣。

他在修煉的過程中，有意將這一成左右的真氣壓制住，轉而開始淬鍊元氣。

這也是一部修煉典籍中介紹的典型方法，通過這種方法可以壓制金丹氣旋的行程，並且在一定程度上能夠提升將來金丹的品階。

夏若飛修煉到這個程度，其實對於未來的修煉之路已經隱隱有了感悟，至少在金丹期該如何修煉，他心裡是很有把握的，所以他始終不急不緩，一步步按照自己的理解修煉下來。

三天時間轉眼即過，很快就到了夏若飛三人出發前往西班牙的日子。

淩清雪和宋薇已經深深愛上了這個美麗的小島，她們想到要離開一段時間，頓時感覺到了幾分不舍。

不過她們還是很快跟夏若飛一起上了飛機，一會兒工夫，桃源號就在空蕩蕩的機場完成了起飛程序，朝著桃源島的西北方向飛去……
