เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1519
ชื่อตอน  : 第一千五百一十八章 大殺器回歸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019523
──────────────────────────────────

從桃源島直飛西班牙的巴塞隆納，實際航程比飛回華夏還要稍微遠一些，不過以灣流G650飛機的續航能力，同樣也是隻需要在澳洲落地加一次油，然後就能直接抵達了。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

夏若飛和淩清雪、宋薇乘坐的桃源號公務機，經過十五個小時左右的飛行，終於來到了巴塞隆納的上空。

這一路上，夏若飛把後艙的大臥室讓給了兩個女生，他臉皮還是不夠厚，所以在兩人休息的時候，他就隻是在外面呆著。

當然，客艙裏的座位也是可以放平變成一張單人床的，隻是舒適度沒有後艙臥室的大床那麼高，休息是沒有任何問題的。

直到飛機開始降低高度，宋薇和淩清雪才離開後艙臥室，來到了客艙中段，坐到夏若飛的對面，綁上了安全帶。

夏若飛看到精神奕奕的兩人，笑著問道：「睡得還好吧？」

「很好啊！」淩清雪笑呵呵地說道，「機長的飛行技術很棒，飛機一路都非常平穩，睡在床上跟在地面睡覺也沒什麼區別呢！」

宋薇則看了夏若飛一眼，說道：「若飛，你辛苦啦！把臥室讓給了我們，你自己都沒有睡好吧？」

夏若飛哈哈一笑說道：「我在哪兒都能睡著，而且是躺下就著的那種，再說這航空座椅放平了一樣非常柔軟舒適，怎麼可能睡不好呢！」

三人一邊喝著乘務員端上來的鮮榨果汁，一邊閒聊著。

飛機很快就按照標準進場程序逐步降低高度、建立下滑道，最後平穩地落在了巴塞隆納機場的跑道上。

當夏若飛帶著淩清雪、宋薇通過海關檢查，走出機場通道的時候，西班牙人俱樂部的周磊雲、姜曉晨以及吳磊早就已經在外面等候迎接了。

本來西班牙人隊對陣巴薩這樣的重磅比賽，而且還是加泰隆尼亞德比，作為俱樂部主席的周磊雲是肯定要到場的，否則球迷也會覺得這個主席怎麼對俱樂部這麼不重視？連對陣死敵的比賽都不出現在看台上為球隊加油助威，還要你何用？

而周磊雲本來隻需要在比賽當天趕到巴塞隆納就行了，可是當他確認了夏若飛的行程之後，立刻毫不猶豫放下手頭所有的事情，提前從國內趕了過來。

姜曉晨是周磊雲在俱樂部的代言人，他自然是代表俱樂部過來接機的。

至於吳磊，則完全是因為和夏若飛私交好，也被周磊雲叫來一起迎接了。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

「周總！磊子！姜總！」夏若飛笑呵呵地走過去打招呼道。

「夏總！一路辛苦！」周磊雲伸出雙手來熱情地和夏若飛握手，而姜曉晨和司機一起連忙接過了夏若飛三人的行李。

「夏哥！」吳磊也帶著一絲感激上前一步向夏若飛問好。

吳磊對夏若飛的感激，那絕對是發自內心的。

最早是在夏若飛的建議下，他提前進行了肩傷的手術，並且由夏若飛施展回春妙手，讓他在一周之內就恢復到可以參加訓練的水平。

後來夏若飛更是傳授了他一套非常有效的煉體動作，他每天堅持訓練這個動作之後，無論是力量還是身體協調性，都比當初在國內踢球的時候提高了一大截。

因為協調性更好、身體對抗能力更強，現在吳磊帶球突破的時候信心明顯更足了，而在利用自己的意識跑出單刀機會之後，因為對腳法的掌控更到位，而且信心也比以前足，所以進球率比以前提高了很多，再也不是那個頻頻射丟單刀的「吳球亡」了。

更重要的是，俱樂部上下都知道吳磊和夏若飛私交很好，所以對他也比較關照，包括在更衣室裏，球隊的一些老大哥對他也比較熱情，讓他很快融入了這個團隊。

當然，也是因為他的能力的確配得上西班牙人一線隊，現在魯比教練還比較看重他，基本上算是常備主力了，鋒線上用得最多的就是吳磊和伊格萊西亞斯的搭檔。

剛剛從華夏超級聯賽轉會到西甲，平台一下子提升了這麼多，吳磊卻能有這麼好的一個開局，在吳磊自己看來，這些都是夏若飛帶給他的。

如果沒有夏若飛的幫助，吳磊覺得自己遇到的困難會大得多。

夏若飛笑呵呵地在吳磊的肩膀輕輕捶了一拳，說道：「不錯啊！看來最近訓練沒有偷懶，明顯比以前壯實多了！」

吳磊呵呵一笑，說道：「歐洲這邊訓練更加科學，而且營養餐食也都是根據球員的個人情況進行搭配的，另外我平時也有加練，所以還是有些進步的。」

夏若飛自然知道吳磊說的加練是什麼，他欣慰地點了點頭。

接著夏若飛才給大家互相介紹，當然，他介紹淩清雪和宋薇的時候，都隻說是自己的朋友，這次是跟著過來散散心的。

周磊雲其實一直都有關注夏若飛的微博、貼吧，夏若飛的很多情況他都比較熟悉，所有夏若飛粉絲都知道，淩清雪是夏若飛的女朋友，這個情況周磊雲自然也是了解的。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

不過夏若飛隻說是自己朋友，周磊雲自然也不會傻乎乎多問。

而宋薇的身份他就更清楚了——當初他的侄兒周源還妄圖癩蛤蟆吃天鵝肉，可是把他驚出了一身冷汗，後面還是趙勇軍幫忙說項，才算是把事情平息了下來。

當然，周磊雲也算是因禍得福了，因為這件事情結識了夏若飛，並且還投其所好拉了他一起投資足球俱樂部，兩人之間的關係明顯拉近了許多。

不管怎麼說，對於宋薇的名字，周磊雲那是如雷貫耳了。

而且他也細心地注意到，夏若飛把宋薇和淩清雪似乎是放在了同等的位置，他心中就更是微微一凜了。

不過老於世故的周磊雲自然不會表現出來，他隻是十分熱情地向兩人打招呼，然後就帶著大家走向停車的地方。

周磊雲給夏若飛預定了上次夏若飛住的那家中央格蘭酒店，他臨時讓姜曉晨去加訂了兩個豪華套房，和原來那間連在一起。

中央格蘭酒店並沒有設置總統套房，豪華套房就已經是酒店規格最高的房間了。

因為不敢去妄自猜測夏若飛三人的關係，所以周磊雲乾脆就定了三間房，至於晚上他們用幾間房，他就不需要管了，反正多一兩個房間的費用，對於周磊雲來說，根本連九牛一毛都算不上。

實際上周磊雲在巴塞隆納富人區的小莊園更加豪華舒適，隻是那畢竟是他家，他也擔心夏若飛住在別人家不習慣，更何況夏若飛還帶了兩個女伴，那就更不方便了。

領取了房卡之後，大家就一起乘坐電梯上樓。

宋薇和淩清雪來到房間所在樓層之後，就各自回了房間——飛了十幾個小時，她們也迫切希望能夠洗個澡換身衣服，同時梳妝打扮一番。

周磊雲、姜曉晨以及吳磊則陪著夏若飛到了他所住的房間。

考慮到夏若飛舟車勞頓，三人也沒有多呆，稍微聊了一會兒之後，就起身告辭了。

周磊雲還為夏若飛準備了歡迎晚宴，到時候自然可以更深入的交流。

夏若飛也客氣地起身將三人送到了門外。

他突然說道：「對了磊子，你現在還住在這家酒店嗎？」

吳磊笑著說道：「夏哥，我已經搬出去了！我媳婦和孩子都已經過來了，我在俱樂部附近租了一套房子。」

「可以啊！」夏若飛笑著說道，「這下你就沒有後顧之憂了！」

「是啊！」吳磊說道，「小蓓為了支持我的事業，也是放棄了自己事業上的發展，這次更是為了我來到異國他鄉……」

「以後對你媳婦兒好點兒就是了！」夏若飛拍了拍吳磊的肩膀，笑著說道，「用你球場的表現來回報家人！」

「知道了，夏哥！我會的！」吳磊堅定地說道。

夏若飛笑著問道：「周總，晚上吃飯有沒有叫上磊子的家屬小孩啊？讓他們一起過來熱鬧熱鬧唄！」

周磊雲連忙說道：「我們已經邀請了！」

吳磊微微一愣，也連忙點了點頭說道：「他們也會過來參加的！」

實際上一開始周磊雲還真沒有邀請吳磊的媳婦孩子，畢竟這也算是比較正式的商務晚宴了，並不是球隊聚會。不過吳磊本身和夏若飛私交很好，而且這次夏若飛還帶了女伴，讓吳磊媳婦過來就比較合適了。

更何況在異國他鄉，同為華夏人，自然會感到十分親切，邀請一起出席宴會，也是合情合理的。

夏若飛點了點頭，說道：「行！那我先洗個澡休整一下，咱們晚上見！」

「夏總一路辛苦，先好好休息一下。」周磊雲連忙說道，「晚宴快開始的時候，我再上來請你。」

夏若飛點了點頭，朝周磊雲三人揮了揮手，然後轉身回了房間。

周磊雲這才微微鬆了一口氣，他一邊和姜曉晨吳磊朝電梯口走去，一邊拍了拍吳磊的肩膀，說道：「吳磊，謝謝你給我圓場啊！不然就有點兒尷尬了……」

他說的自然是剛才夏若飛邀請吳磊妻子小孩的事情。

吳磊笑了笑說道：「周總言重了。」

周磊雲又對姜曉晨說道：「曉晨，你趕緊派個車，把吳磊送回去，然後帶他們一家去買一身上檔次的正裝，再把他們送到酒店這邊來！還有三個多小時，你抓點兒緊！」

「好的，周總！」姜曉晨連忙說道，然後對吳磊說道，「吳磊，那咱們走吧！」

「周總，買衣服就不用了吧！家裡有正裝……」吳磊連忙說道。

「還是買一套吧！衣著得體也是體現對夏總的重視嘛！」周磊雲笑著說道，接著又解釋道，「你別誤會啊！我不是說你們一家人衣著不得體，而是……怎麼說呢！出席正式宴會，還是請專業人士幫忙搭配一下會更好。」

「沒事沒事，我懂……」吳磊笑著說道，「那就謝謝周總了。」

吳磊自然也不會缺買衣服的幾個錢，但必要的禮貌還是要的，畢竟人家周磊雲也是一片好意。

電梯到一樓之後，姜曉晨腳步匆匆地帶著吳磊離開了酒店，而周磊雲則坐另外一輛車，回了他在巴塞隆納富人區的那個小莊園。

夏若飛自然不知道他隨口一句話，讓周磊雲、姜曉晨都是一通忙活。他洗完澡之後就換上柔軟舒適的家居服，躺在床上休息了一會兒。直到差不多到了吃晚飯時間，他才起身去洗漱了一番，然後換上一身休閒西裝。

然後他到宋薇和淩清雪的房間去，把兩人都叫到了他這邊。

淩清雪和宋薇還真隻用了一個房間，兩人願意住在一起顯得更親密。

當然，有沒有其他心思，比如互相監督之類的，那就不好說了。

三人在夏若飛的房間裡閒聊了一會兒，周磊雲就親自上來請他們去赴宴了。

於是，夏若飛三人跟周磊雲一起，來到了酒店附屬樓的餐廳。

周磊雲在這裡定了個大包間，參加晚宴的人也不算特別多，周磊雲並沒有讓其他俱樂部高層參加，隻有姜曉晨以及一線隊的主教練魯比，另外因為夏若飛帶了女伴，而且還點名請了吳磊一家，所以他讓魯比把夫人也帶來了，姜曉晨則帶了自己的女友。

周磊雲的夫人並沒有來西班牙，所以他今天隻能孤家寡人了。

夏若飛一行人出現在包廂，大家頓時起身鼓掌歡迎，尤其是主教練魯比，臉上的神色更是十分的激動。

當他得知夏若飛同意為俱樂部出戰同巴薩的加泰隆尼亞德比戰時，激動得差點兒跳起來。

有了夏若飛的加入，他對這場實力對比懸殊的比賽，心中多少又有了幾分底氣。

雖然國內球迷對吳磊的暱稱是「核武七」，因為吳磊在國內踢球的時候一直都是穿7號球衣，這個綽號也是對吳磊攻擊力的一種肯定，但是在魯比心目中，毫無疑問夏若飛才是他的「核武器」，有了這個奇兵，說不定能給巴薩帶來不小的「驚喜」呢！

「感謝大家！」夏若飛含笑說道，「都請坐吧！」

接著，夏若飛又用西班牙語說了一遍——這也是考慮魯比和他夫人的感受。

然後，夏若飛就走到周磊雲身邊主賓的位置坐了下來。
