เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1520
ชื่อตอน  : 第一千五百一十九章 厲兵秣馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019526
──────────────────────────────────

「夏總萬裏迢迢趕過來為球隊出戰，我代表俱樂部向你表示感謝！」周磊雲笑呵呵地說道，「第一杯酒我們敬夏總！」

說完，周磊雲率先舉起了杯子。

姜曉晨就坐在魯比夫妻的身邊，在宴會中給他們充當翻譯，所以他們倆也都第一時間和大夥兒一塊舉起了杯子。

夏若飛舉起酒杯，含笑說道：「說感謝就見外了，我也是俱樂部的一員。這樣吧！第一杯酒，就預祝咱們在周末能取得一個好的結果！最好能把巴薩幹翻！」

臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂

大家聞言都哈哈大笑起來，面對強大的同城死敵，大家自然都是同仇敵愾的。

因為三天後就有比賽，夏若飛和吳磊都是要參賽的，所以兩人其實喝的是果汁，周磊雲等人也隻是喝低度的果酒。

當然，夏若飛的身體自然不會受到酒精的影響，也不必像職業球員那樣為了保持身體狀態，在飲食上嚴格控制。隻是他不想給吳磊做出不好的表率，所以對於喝果汁的安排也是欣然接受。

夏若飛接著又主動敬了大家一杯，然後他們就轉為互相敬酒。夏若飛也專門去找魯比夫婦喝了一杯，同魯比聊了聊球隊的近況，並且對魯比這段時間的工作表示了讚賞。

魯比對於夏若飛的回歸十分激動，拉著夏若飛的手說了很多感謝的話。

夏若飛剛回到座位，吳磊就帶著妻子孩子一起過來給夏若飛敬酒了。

「夏哥，這是我妻子鍾曉蓓！」吳磊介紹道。

鍾曉蓓連忙說道：「夏哥，多謝您對吳磊的關照和幫助！」

吳磊的妻子屬於長相甜美的那種，不過卻十分的低調，而且很有親和力，臉上始終掛著微微的笑容。

他們兩人其實結婚比較早，吳磊23歲的時候就已經和鍾曉蓓結婚了，隻不過後來吳磊所在的俱樂部奪得華夏超級聯賽冠軍的時候，才被廣大球迷知曉，原來兩人早已結婚，而且還有了一雙兒女。

吳磊和鍾曉蓓最有名的一張照片，就是吳磊在申城踢球時，兩人乘坐地鐵被球迷拍下來的。當時華夏聯賽已經進入了金元時代，在華夏超級聯賽踢球的球員一個個都收入不菲，網上曝光球員們開豪車的帖子也隨處可見，吳磊作為一個拿著千萬頂薪的國內頂級球員，卻和女友一起擠地鐵，的確是當時足球界的一股清流了。

夏若飛含笑道：「客氣了！隻是做了一些力所能及的事情。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤我上次還跟磊子說呢！要儘快把家屬孩子都接過來，隻有在這裡有了一個安定的家，才能沒有後顧之憂地全身心投入到訓練比賽中去嘛！看來磊子是把我的話聽進去了！哈哈！」

吳磊有些不好意思地說道：「還是多虧了夏哥的幫忙，否則我也不可能那麼快穩定在球隊的位置，小蓓和孩子們也不可能這麼快就出來陪我。」

「哈哈！難不成在俱樂部踢不上球，還沒臉見老婆孩子了？」夏若飛笑罵道，「扯淡！」

說完，他站起身和吳磊已經鍾曉蓓碰了碰杯，然後喝了一口——三人杯子裡都是果汁，也沒有必要豪爽地一飲而盡。

這場小型的歡迎晚宴並沒有持續太久，考慮到夏若飛三人舟車勞頓，所以差不多一個小時左右就結束了，大家紛紛告辭離去，夏若飛三人也回了酒店房間。

第二天一早，夏若飛三人在酒店吃了早餐，然後就乘坐俱樂部安排的商務車前往俱樂部的訓練基地。

夏若飛決定從今天開始參加球隊的訓練。

本來周磊雲專門安排了人陪宋薇和淩清雪遊覽巴塞隆納的，不過兩人卻非要去參觀俱樂部，觀看夏若飛他們訓練，周磊雲也隻要主隨客便。

夏若飛他們下榻的酒店距離達尼哈爾克基地不遠，一會兒工夫車子就開進了訓練基地的大門。

西班牙人俱樂部的訓練基地雖然不是很大，但麻雀雖小五臟俱全，各項設施都非常專業，而且有十分專業在訓練團隊和分析團隊，無論是軟硬體設施，都比國內一些頂級俱樂部還要強。

下車後，姜曉晨派來的一位懂中文的華人女助理陪著淩清雪和宋薇參觀，而夏若飛則徑直去更衣室換訓練服。

當他換好衣服來到訓練場的時候，看到已經有幾個球員提前來到了訓練場，正繞著場地在跑圈熱身。

其中就有十分勤奮的吳磊，以及球隊的中後場核心、上次和夏若飛比試過任意球的馬克羅卡。

夏若飛還意外地發現球隊的老門將叠戈洛佩斯也在跟著一起熱身。

夏若飛知道這位門將雖然年齡偏大，但競技狀態一直都不錯，甚至可以說是西班牙人隊後場的定海神針。如果不是他屢次獻出神級撲救，以西班牙人隊的後防實力，恐怕排名早就不是今天這個位置了。

他不禁暗暗感慨，人家狀態好也是有原因的啊！

球員隨著年齡的增長，身體狀態自然會有所下降，這是自然的生理規律，沒有人能夠抵抗，除非是成為夏若飛這樣的修煉者。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟這些大齡球員要保持競技狀態，自然需要付出比年輕球員多得多的努力和汗水。

就在夏若飛來到訓練場邊沒一會兒，主教練魯比就帶著助理教練也來到了訓練場。

魯比知道夏若飛今天要來參加球隊訓練，為了給老闆留下好一點兒的印象，他還特地提早了一些過來，沒想到夏若飛還是比他早了幾分鐘。

「夏先生，早！」魯比十分熱情地打招呼道。

幾個助理教練也紛紛向夏若飛問好。

也是夏若飛身份特殊，否則就算是更衣室老大，也不可能讓教練組如此殷勤的對待，畢竟球員就是球員。

夏若飛也笑呵呵地跟大家打招呼。

這時，跑圈的隊伍剛好也來到了這一側，夏若飛朝大家揮了揮手，也加入了跑圈的行列中去。

「夏哥！早上好！」吳磊一邊跑一邊和夏若飛打招呼。

「夏先生您好！」

「夏先生早！」

馬克羅卡、叠戈洛佩斯等人也紛紛和夏若飛打招呼。

夏若飛一邊輕鬆地和大家一起向前跑，一邊一一回應大家。

在他們跑圈的過程中，一線隊的球員也陸續抵達了訓練場，還差十分鐘才到集合時間，人就已經到齊了。

夏若飛等人跑了幾圈之後，就在場邊進行準備活動。

魯比見人到齊了之後，就朝助理教練示意了一下。

助理教練立刻吹了吹哨子，把大家集合了過來。

球員們早已看到了夏若飛，在集合的過程中也紛紛向夏若飛問好。

可以說，夏若飛僅僅用大半場比賽的時間，就已經完全獲得了西班牙人隊上下的認可。

拋開他的俱樂部老闆身份不談，光是論球技，這些西班牙人隊的球員也是服氣的。

很快球員們就集中了過來，魯比走到大家面前，語氣激昂地說道：「夥計們！你們看到了，夏先生為了幫助球隊對抗巴薩，已經提前返回了球隊，周末的比賽他將和大家並肩作戰！為了幹翻巴薩一起努力！從今天開始，夏先生將會和球隊一起訓練，直到周末的比賽結束！希望大家儘快磨合，一定要在周末比賽前把默契度培養好！」

魯比說到這，擡手看了看表，然後說道：「今天的訓練內容有些變化，我們將直接進行一場隊內對抗賽！下面我宣布分組！」

本來今天是進行一些有球訓練和協調性訓練的，魯比並沒有打算這麼快就演練陣容。不過夏若飛的加入，讓他對周末的比賽有了新的想法，也馬上對訓練內容進行了針對性的調整。

在魯比看來，夏若飛的加入無疑會大大增強中場控制力和前場的殺傷力，唯一需要解決的問題就是配合默契度的問題，畢竟夏若飛並沒有隨隊訓練，踢過的比賽也僅僅是大半場，他和西班牙人隊其他球員之間，按照常理是沒有什麼默契的，這就需要在訓練中不斷提高。

而組織隊內的對抗，自然也是為了模擬比賽的氣氛和節奏，更重要的是通過一定強度的比賽，讓夏若飛和球員們儘快完成磨合的過程。

其實魯比根本不知道，夏若飛並不需要跟大家磨合，就能夠憑藉強大的精神力來和大家配合好。倒是其他球員需要一定的時間去熟悉夏若飛的風格，畢竟大家在一起踢球的時間並不多。

很快魯比就把分組對抗的兩支隊伍分好了。

從分組情況也能看得出來，穿橙色訓練背心的這一組，也就是夏若飛所在的這一組，大部分都是球隊主力，包括門將叠戈洛佩斯，後腰馬克羅卡，前鋒吳磊、伊格萊西亞斯等等。

魯比給夏若飛安排的位置依然是前腰，當然這隻是陣型上所處的位置，實際上夏若飛的自由度非常高，他不需要固定在某個區域，可以隨心所欲的發揮。

魯比最希望的，自然還是讓夏若飛隱藏在吳磊和伊格萊西亞斯身後，成為一個帶有暗殺屬性的影子前鋒。

分好組之後，大家都換上了對應顏色的訓練背心。

在擔任主裁判的助理教練一聲哨響之後，隊內分組對抗正式開始。

主力這邊的實力明顯要強過替補們。

這也是小球會的普遍現象——闆凳深度不夠。

在漫長的賽季中，一旦某個位置有人員受傷缺陣，那補上來的人往往都達不到主力那樣的水平。

主力隊在後場三傳兩倒之後，很快就通過了中場，並且把球傳到了夏若飛的腳下。

夏若飛順勢一拉球躲過了替補隊後腰的攔截。

他雖然一直低著頭，但卻始終用精神力感應著周圍的情況。

夏若飛發現伊格萊西亞斯和吳磊都在高速前插，他立刻果斷出腳——再晚個一兩秒，伊格萊西亞斯和吳磊就會跑到對方後衛線身後，處在越位的位置了。

夏若飛的這腳傳球可以說是妙到毫巔，高度足夠，不至於半路被攔截，速度也非常快，直接在伊格萊西亞斯以及吳磊的前方不遠處迅速下墜，兩人要做的就是加快速度追上去。

因為感應到伊格萊西亞斯的位置更好，所以夏若飛這個球是傳給他的。

至於吳磊，也不會白白衝刺一趟。

他判斷到落點距離伊格萊西亞斯比較近的時候，並沒有鬆勁兒，反而是迅速改變方向，沖入了禁區當中——他這是準備搶第二落點了。

伊格萊西亞斯舒服地拿到了球，順勢往前趟了一步進入了禁區。

他用一個簡單的扣球躲過了從他右側逼上前來的替補隊隊員，然後毫不猶豫地起腳射門。

應該說，伊格萊西亞斯的射門腳法是沒有任何問題的，動作也十分舒展，唯一遺憾的是，運氣今天並不在你這邊。

他的這腳射門躲過了守門員的十指關，卻結結實實砸在了門柱和橫樑的交界處，然後反彈了回去。

吳磊此時剛剛衝到點球點附近，就看到足球反彈了過來，正是他這個方向。

他毫不猶豫地一腳勢大力沉的抽射，足球刷的一聲就鑽進了網窩……

進球後的吳磊輕輕地和夏若飛以及伊格萊西亞斯擊掌慶祝，然後三人勾肩搭背地往本方半場走。

隊內對抗賽一共一個小時時間，上下半場各半個小時。

在實力相對比較懸殊的情況下，在上半場，主力隊的球員們接二連三地取得進球。

夏若飛自己也利用一個任意球的機會，用一記標準的電梯球破門得分。

實際上夏若飛如果想的話，很多次在三十米左右的位置都能直接射門的，而且命中率也不會低，但他卻並沒有這麼做，而是儘量給隊友做球。

夏若飛也是想藉此機會讓球員們更了解自己的踢球風格，這樣也有利於在正是比賽中做好配合工作。

隨著擔任裁判的助理教練三聲哨響，隊內對抗賽也正式結束，主力隊最終以七比零的大比分戰勝了替補隊。

心情大好的夏若飛一邊和戰士們說話，一邊朝訓練場邊走去。
