เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1521
ชื่อตอน  : 第一千五百二十章 桃源警衛隊
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019531
──────────────────────────────────

「若飛，踢得不錯啊！」淩清雪站在場邊朝夏若飛豎起了大拇指。

她和宋薇都是第一次見到夏若飛在現場踢球，雖然隻是隊內的對抗賽，但現場看球和網絡上看視頻集錦還是有很大不同的，最大的感受就是球員們的節奏都很快。

夏若飛微微一愣，說道：「咦？你們過來啦？」

「我們來了好一會兒了！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「你那些精彩表現，包括那個進球，一樣都沒錯過！」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「怎麼樣？我踢得還可以吧？」

「不錯不錯！」淩清雪讚許道，「有幾分職業球員的感覺！」

其實在場邊觀戰的人，包括淩清雪宋薇以及教練組成員，感受還沒有那麼深，在場上和夏若飛一起踢球的，不管是隊友還是對手，感受就更加強烈了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

他們明顯感覺到夏若飛這次回來似乎又變厲害了，具體是哪兒厲害了他們也說不上來，總之就是更難防了，盤帶變得更加飄忽不定，傳球更是鬼神莫測。

儘管如此，今天和夏若飛當隊友的主力球員們，卻依然能夠感覺到和夏若飛在一起配合十分的舒服，似乎大家在一起踢了很久，根本不像是完全沒有磨合過的。

尤其是夏若飛給他們的傳球，說是妙到毫巔也絲毫不為過，每次總能傳到他們最舒服的位置。

而當帶球隊員面對對方的多人封堵和逼搶的時候，總是能在視線所及之處見到夏若飛的身影，及時把球轉移過去。

夏若飛仿佛無處不在一樣。

實際上，夏若飛的修為進步之後，他即便刻意沒有使用真氣去作弊，身體協調性、反應能力也都比以前高出了一大截，而且他的飄萍步身法比上次在西班牙人俱樂部踢球時又精進了不少，帶球的時候不知不覺就會用上身法，這也導緻了作為防守一方的替補球員，經常連夏若飛的衣角都碰不到，就被他靈活地抹了過去。

魯比的感受雖然沒有場上球員那麼強烈，但他作為一名經驗豐富的教練，自然能夠看得出來夏若飛和隊友們的配合非常的默契，一點兒都不生澀。

而且魯比也看得出來，這完全是夏若飛迅速適應了隊友的踢球風格，而不是那些球員適應了夏若飛。

可以說，西班牙人的其他球員們隻需要按照平時習慣的方式和特點去踢球，自然而然就能夠跟夏若飛配合起來。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

一般這種情況，都是水平相差很大的球員之間，高水平球員能夠做到遷就低水平球員的特點，讓球隊整體發揮出更大的力量。

而西班牙人隊雖然在西甲球隊中處於中下遊，但這畢竟是世界五大聯賽之一的西甲啊！能在任何一支西甲球隊踢主力的球員，水平能差到哪兒去？

而夏若飛卻能在這麼短的時間內——準確地說，是根本沒有花任何時間——就能跟這些球員配合起來，這水平是得高出他們多少？

魯比自己都覺得有些不可思議。同時也十分的惋惜，以夏若飛的天賦和能力，如果從事職業足球的話，成就將是不可限量的。

不過不管怎麼說，這對於西班牙人隊來說，自然是好事，至少下一場對巴薩的比賽，能讓對手頭疼了，所以魯比的心情是相當的好。

接下來的訓練，主要是就是慢跑以及一些小遊戲，以恢復為主。

別說是這種程度的隊內對抗賽了，就算是真正的西甲聯賽，夏若飛踢滿整場，也根本不需要休息調整。不過他也不想特立獨行，既然來到了訓練場，那就聽教練的，所以他還是一絲不苟地完成了接下來的訓練。

上午訓練結束之後，夏若飛去更衣室洗澡換衣服，而宋薇和淩清雪則繼續在訓練基地逛一逛。

夏若飛從浴室出來，一邊擦頭髮一邊走到屬於他的那個衣櫃，穿好衣服之後，他隨手拿起了手機查看了一下，發現有個未接來電，同時還有一封新的郵件。

電話是老連長馬崢打過來的，夏若飛沒有去查看那封郵件，就先回撥給了馬崢。

夏若飛將手機開成免提放在凳子上，然後迅速將自己的個人物品往包裏一塞，然後將包背了起來，再拿起手機往外走，同時關了免提模式。

這時，馬崢剛剛接聽了起來。

「老連長，剛才手機沒在身邊，你找我？」夏若飛笑呵呵地問道，「晚飯吃了嗎？」

夏若飛訓練完差不多是中午十二點多鐘，算起來國內比這邊快七個小時，應該是晚上七點鐘左右。

「我就是吃完飯給你打電話的。」馬崢說道，「若飛，你那邊現在幾點鐘？沒有影響你休息吧？」

夏若飛哈哈一笑說道：「不會！不會！我現在人在西班牙呢！這邊剛剛中午十二點！老連長，你找我有事兒？」

「是啊！有些事情跟你匯報一下！」馬崢笑著說道。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

「別別別！」夏若飛連連說道，「有事兒就直接說，別說什麼匯報不匯報的！」

馬崢哈哈一笑，說道：「你現在是老闆，我現在是員工，可不是要向你匯報工作？」

夏若飛不禁無語地苦笑搖頭。

馬崢則繼續說道：「是這樣的，到昨天為止，除了在孤狼暫時還無法休假的幾名軍官之外，這次招募的警衛隊人員已經全部到位了，一共是96人。我詢問過狼王還有您手下那個徐班長，除了老劉他們幾個之外，這批招募的人就這麼多了。」

「那就是將近一百人了。」夏若飛笑著說道，「勉強可以組建一個連！哈哈！作為駐守桃源島的警衛隊，應該是夠了。不過以後還要繼續補充一些新鮮血液進來，這樣至少大家還能輪流回國休息啊！」

「這待遇也太好了一些吧……」馬崢笑呵呵地說道。

接著他馬上又問道：「若飛，這邊人已到齊，你看……我們什麼時候去桃源島？同志們都迫不及待了！」

老兵們之所以想要儘快投入工作，主要是因為他們入職開始，夏若飛就按照海外工作的待遇給他們發工資了，當然，這是他委託桃源公司財務進行代發的，包括老兵們的五險一金，也都是以桃源公司員工的名義辦理。

他們人都還在國內，就按照當初說好的海外工作的標準給他們發工資了，而且是月初就發工資，這讓純樸的老兵們覺得有些不安，唯有儘快到桃源島去工作，才能心安理得拿那些錢啊！

夏若飛想了想，說道：「你們暫時在農場待命！剛好利用這些時間組織大家訓練訓練！我這邊忙完了之後儘快安排！對了，老連長，嫂子過來了嗎？」

「她那邊辭職的事情處理完，馬上就趕過來了。」馬崢說道，「現在也已經在農場這邊了！」

「那我叫雷虎給你們安排一套公寓！」夏若飛說道。

「不用不用！」馬崢連聲說道，「其實住宿舍挺好的！再說在這兒也住不了幾天，我們不是馬上就前往桃源島了嗎？」

「什麼不用？」夏若飛說道，「就算是隻住一晚上，也要把嫂子安排好！你說說，你都多久沒回家探親了？嫂子都過來了，你還好意思住在集體宿舍裏？就這麼定了！我一會兒就打電話！」

「那好吧……」馬崢說道，「謝謝你啊若飛！」

「老連長，還有事兒嗎？」夏若飛問道。

「哦……還有個事兒！」馬崢說道，「你臨走前不是說讓我統計一下大家的意見，研究一下配發服裝和裝備的方案嗎？我這幾天加班加點做了個初稿，已經發你郵箱裡了，你有空的時候看看這樣行不行，有什麼修改意見及時告訴我，我再按照你的意思去改。」

夏若飛笑呵呵地說道：「老連長，這些制式服裝還有裝備的使用者都是你們，你們自然是最有發言權的，我先看看吧！隻要不是國際軍火市場上特別難搞到的裝備，我都會儘量滿足你們的需求！」

「好嘞！」馬崢有些興奮地說道，「行！那我就不打擾你了！再見！」

夏若飛掛了電話之後，馬上就找出雷虎的手機號碼撥了出去，電話一接通，夏若飛就說道：「虎子！我老連長馬崢的家屬也過來了，這事兒你知道嗎？」

「夏哥，我知道！」雷虎說道，「我說給他們安排個單獨一套的員工公寓，可馬連長婉拒了。」

「你現在去安排吧！」夏若飛說道，「我已經跟他說好了，他不會再拒絕了。」

「是！」雷虎應道。

「對了，找人把衛生好好搞一下！」夏若飛說道，「人家夫妻團聚，咱要把環境營造好。」

「得嘞！您就放心吧！」雷虎說道。

「那就這樣。」夏若飛說道，「有事情電話聯繫，總之就是老兵們要優先保障，他們的合理要求要儘可能滿足，能做到嗎？」

「能！」雷虎乾脆利落地應道。

夏若飛掛了電話，將手機收起來之後，一擡頭就看到送他回酒店的商務車已經停在前邊不遠處了，宋薇和淩清雪兩人並沒有上車，而是站在車子旁邊等待，她們見到夏若飛目光掃過來，立刻朝夏若飛揮手緻意。

夏若飛笑了笑，加快腳步朝兩人的方向走去。

在回去的路上，夏若飛就在手機上點開馬崢發來的郵件瀏覽了一遍，反正坐在中間那一排的宋薇和淩清雪兩人正聊得熱乎，也沒注意他在幹嘛。

夏若飛看到，馬崢列出來的武器裝備清單總體還算是比較合理，並沒有獅子大開口趁機要一些在島嶼防禦方面沒有什麼作用的武器，不過即便如此，要裝備這一支島嶼警衛隊，那也是一筆不小的開支了。

因為馬崢列出來的各類裝具和武器，基本上清一色的美式裝備，包括一些單兵數位化設備，那都是非常燒錢的，還有專門給狙擊手配備的武器，甚至還有專門對付裝甲裝備的大口徑反器材步槍。

全部按照這個清單配備下來，這支警衛隊絕對是武裝到牙齒了，毫不誇張地說，這樣一支部隊拉出去，都能占領整個波瑙圖國了。

當然，好東西的價錢肯定是不便宜的。

按照這個清單的裝備和數量，夏若飛粗略估計了一下，價格至少是兩千萬美金左右，也就是說，平均每裝備一個士兵，需要二十萬美金，而且這還僅僅是標價，這些武器肯定是需要從黑市購買的，那麼價格就更貴了。

不過夏若飛也沒打算省錢，說白了他組建這支警衛隊，一方面是為了解決老兵們的生計問題，給他們一份高收入的職業；另一方面也是為了應付一些可能出現的世俗界麻煩。

這批裝備加上原先劉家布置在島上的重武器，足夠形成強大的威懾力了，那些宵小自然也就不敢覬覦桃源島了。

至於來自修煉界的敵人，若真是有修煉者發現了桃源島，那麼警衛隊裝備再好也沒什麼大作用，自然還是要依靠太虛玄清陣才行。

回到酒店後，夏若飛先陪淩清雪和宋薇在餐廳吃了午飯，然後三人才各自回房休息。

夏若飛回到房間後，先把郵件轉發給了李義夫，然後給他打了個電話，讓他儘快在黑市渠道將這批裝備採購到位，並且全部運送到桃源島。

至於資金，夏若飛先轉了兩千五百萬美金到李義夫的帳上，因為他知道如果等李義夫把事情辦完，肯定就說什麼也不收錢了。

另外，夏若飛也吩咐李義夫，儘快物色一些島上需要的工作人員，比如塔台管制員、碼頭管理員、廚師、醫生之類的，當然前提是要絕對可靠，夏若飛也會對所有進入桃源島的人員進行身份甄別。

夏若飛和魯比打了招呼，他每天就參加半天訓練，下午他就陪著淩清雪與宋薇遊覽巴塞隆納的風景名勝。

接下來兩天也是如此，每天夏若飛都是上午訓練，下午陪女朋友逛街。

三天時間一晃而過，很快就到了西班牙人隊客場挑戰巴薩的加泰隆尼亞德比舉行的日子。
