เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1522
ชื่อตอน  : 第一千五百二十一章 兵發諾坎普
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019535
──────────────────────────────────

雖然這個客場比賽是同城德比，不需要勞師遠征，但西班牙人隊全體依然提前一天就到酒店入住，目的自然是為了讓球員們免受外界幹擾，不要分心。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

當然，夏若飛本身就住在酒店裡，而且他身份特殊，自然不需要再跟著球隊一起去另一家酒店入住這麼麻煩。

比賽是當地時間晚上七點鐘開球，夏若飛上午參加了球隊的合練，下午再來到球隊下榻的酒店，乘坐球隊大巴前往著名的諾坎普球場。

此時距離開球時間還很早，但沿途已經有許多身穿紅藍主場隊服的巴薩球迷聚在一起了，離諾坎普球場越近，路邊的球迷也就越多。

看到西班牙人隊的大巴開過來，巴薩的球迷們紛紛發出了噓聲，還有人朝著球隊大巴展開了寫滿譏諷字眼的橫幅。

路邊球迷越聚越多，巴塞隆納警方派來的警車也拉響了警笛，在前面為大巴開道。

每次加泰隆尼亞德比，巴塞隆納警方都非常緊張，雖然西甲不像英超有那麼多的足球流氓，但德比戰無論是場上還是場下，那可都是劍拔弩張，氣氛十分緊張的。

夏若飛和吳磊坐在一排，他轉頭看了看緊繃著臉的吳磊，笑著指了指車窗外的巴薩球迷，問道：「磊子，緊張了？」

吳磊勉強笑了笑，說道：「還好吧！有那麼一點點……」

夏若飛哈哈大笑道：「如果現在都緊張，那等你踏上諾坎普的草皮，豈不是腿都要軟了？」

「不會的！」吳磊說道，「隻要比賽哨聲響起，我就什麼雜念都沒有了！」

「哈哈！那我就看你的表現了！」夏若飛說道，「記住，晚上開球之後，不管主教練怎麼布置戰術，前面幾分鐘一定要堅決向前，隻要有機會我就會給你傳球的！」

雖然還沒有對外公布，但是魯比已經在最後一次賽前訓練結束之後就在隊內宣布了首發名單，夏若飛和吳磊都進入了首發陣容。

實際上吳磊這段時間獲得的出場時間越來越多，他經常都能出現在首發陣容當中，就算是有幾場是替補登場，也都是在六十分鐘左右就能被替換上場，出場時間還是比較穩定的，這次獲得首發機會也不意外。

而且西班牙人隊在面對巴薩的時候，本來就是以一個弱者的姿態在衝擊對手，在後防陣容相對穩定的情況下，前場放上速度和跑位都比較出色的吳磊，也正適合防守反擊的戰術。

至於夏若飛，雖然夏若飛僅僅代表球隊參加過半場比賽，那那半場比賽實在是太高光了，而且這幾天的訓練中，夏若飛表現出來的狀態也實在太好了，甚至比其他隊員都要高出一個檔次，再加上他還是球隊老闆，魯比怎麼不可能把他放在替補席上的。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

吳磊聽了夏若飛的話之後，堅定地點了點頭，說道：「我記住了！」

吳磊對夏若飛可以說是言聽計從，既然夏若飛有吩咐，那就算是違背主教練的部署，他也會毫不猶豫按照夏若飛的話去執行的。

兩人聊了幾句之後，夏若飛又低頭刷起了手機。

突然他在微博上看到一個有意思的截圖，忍不住點開進去看了一眼，然後不禁笑出聲來。

吳磊聽到之後，轉頭問道：「夏哥，你在笑什麼呢？」

「自己看！」夏若飛笑著把手機屏幕朝吳磊展示了一下。

吳磊掃了一眼，忍不住苦笑道：「我去……我都已經刪掉這條了，沒想到居然有人截圖，而且在這個時候挖墳……」

原來這條微博上發出來的圖片，是吳磊在2013年發布的一條微博，那時候吳磊還是華夏聯賽的申港隊球員，13年1月申港全隊參觀了諾坎普球場。

參觀結束後，吳磊在微博裏寫道：「這裡是足球的聖堂，是每一個球員的夢想！隻有在這裡你才會真正感受到這座球場的魅力！享受這一切！這才是足球！巴薩！巴薩！巴薩！」

微博還配上了他參觀諾坎普的照片。

吳磊加盟西班牙人之後，深知西班牙人與巴薩之間恩怨，所以就將這條微博刪除了，沒想到居然有球迷截圖了。

這位微博ID為「薩村阿呆」的網友寫道：「六年前吳磊曾夢想踏上諾坎普，而今晚夢想也許就要成真了！」

下面球迷們的評論也十分歡樂。

「所以，吳磊這是去朝聖嗎？」

「吳球王，夢想照進現實了！可一定要把握住機會啊！」

「千萬不要慫！對手可是巴薩！幹就完了！」

……

夏若飛一邊翻看評論，一邊哈哈大笑起來，就連坐在前排的納爾多和老門將叠戈洛佩斯也忍不住站起來回身詢問。

夏若飛笑著把手機上的圖片展示給他們看，並且把吳磊當年那段話翻譯成了西班牙語說給隊友們聽。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

大家也都發出了善意的鬨笑聲，搞得吳磊更不好意思了。

當然，即便巴薩和西班牙人是死敵，隊友們也並沒有因為吳磊曾經發過這麼一條微博而感到不快。

巴薩號稱宇宙隊，球迷遍布全世界，況且全隊都知道吳磊是阿森納的球迷，他對巴薩隻是純粹的欣賞而已，更何況那還是他加盟西班牙人隊之前很多年的事情了。

大家還不至於因為這麼一條微博就幼稚地覺得吳磊背叛了球隊，實際上他們隻是單純地覺得這事兒挺好笑，還有點兒感慨命運的神奇。

另外，西班牙人隊的球員看到微博上拿動輒幾百上千萬的瀏覽量，幾千上萬的轉發，也是咋舌不已。

他們以前也知道華夏人口很多，吳磊在華夏的球迷不計其數，但卻沒有一個直觀的概念。今天通過這麼一個主要市場就在華夏國內的微博平台，他們算是有了一個清晰的認識。

「吳！聽說你在華夏有幾千萬的球迷，這簡直太令人羨慕了！」納爾多一臉嚮往地說道。

吳磊這段時間一直都在學習西班牙語，雖然還不能很流利自如的交談，但是簡單的交流還是沒有問題的。

他聞言有些靦腆地笑了笑說道：「謝謝！」

夏若飛笑嘻嘻地問道：「磊子，要不要幫你告訴他，多給你傳球，以後你就介紹他到華夏去踢球！」

華夏超級聯賽這些年開啟了金元時代，世界頂尖外援都不斷地湧入這個聯賽，也不斷地刷新球員薪資的記錄，千萬歐元級別的年薪，在世界足壇也是超高的了，在華夏超級聯賽，居然有好幾個頂級外援都拿這個級別的薪水。

所以不少頂級聯賽的球員，都夢想著能到華夏去撈金。

國內球員的薪水也是水漲船高，基本上國腳級別的都能拿到千萬年薪，當然，這裡的千萬是華夏幣。

即便如此，這個收入也相當高了，是其他行業望塵莫及的。

在這樣的背景之下，吳磊能夠毅然決然地從國內走出來，到西班牙人這支西甲中下遊球隊打拼。即便傳聞是他的母隊申港和西班牙人隊共同承擔他的薪水，他收入並沒有降低太多，但能邁出這一步，放棄國內聯賽的舒適區，也已經是十分難得了。

吳磊連忙擺手說道：「別別別！您還是放過我吧！我哪有那麼大能量啊！再說了，納爾多一個中後衛，能給我傳哪門子球啊！」

夏若飛忍不住哈哈大笑起來。

納爾多似乎聽到了吳磊提到他的名字，又轉過頭來問道：「老闆，吳剛才說我什麼？」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒什麼！沒什麼！他誇你防守技術好呢！」

納爾多摸了摸自己黑得發亮的光頭，朝吳磊咧嘴一笑說道：「兄弟！謝謝誇獎！」

經過這個小插曲之後，吳磊的緊張情緒倒是得到了很大的紓解，剛才感覺都有點兒喘不過氣來了，現在他覺得自如多了，即便車窗外依然有大量的巴薩球迷發出巨大的噓聲，但他已經不怎麼受影響了。

「謝謝你，夏哥！」吳磊低聲說道。

夏若飛正低頭刷微博，隻是擺了擺手，什麼都沒說。

一會功夫，球隊大巴就開進了諾坎普球場，球員們依次下車，朝客隊更衣室走去。

這邊也已經聚集了不少球迷，不過在安保人員的隔離下，能夠出現在客隊更衣室這邊的，都是穿著藍白球衣的西班牙人球迷，巴薩球迷隻能被隔在外圍不斷發出噓聲。

夏若飛和吳磊一前一後下了大巴，球迷頓時發出了陣陣歡呼。

夏若飛看到在球迷當中，有六七個明顯是黃皮膚黑頭髮的球迷，而且他們穿的都是24號或者25號球衣，這兩個號碼一個是吳磊的，一個是夏若飛的。

夏若飛知道這肯定是華夏球迷，至於他們是從華夏遠道而來還是在歐洲的留學生，那就不得而知了。

夏若飛回頭跟吳磊示意了一下，吳磊很快也發現了那幾個華人球迷，於是兩人都朝他們的方向揮手緻意。

那幾個球迷就更激動了，嘴裡喊著夏若飛和吳磊的名字，還有人拿出五星紅旗揮舞著。

「走吧！過去打個招呼！」夏若飛笑著說道。

「好！」吳磊應道。

兩人走向華夏球迷的那一側，看到他們走過來，華夏球迷的歡呼聲更大了。

夏若飛和吳磊來到了隔離帶前，夏若飛微笑問道：「你們好！」

「夏總！加油！」

「吳磊！加油！」

「夏總，能給我們簽個名嗎？」

「還有合影！合影也要！」

不僅是那幾個華人球迷，他們身邊的西班牙人球迷也紛紛激動地跟夏若飛以及吳磊打招呼。

看到人氣超旺的夏若飛與吳磊，西班牙人的其他球員經過的時候都不禁投來了羨慕的目光。

對於球迷們的要求，夏若飛和吳磊自然不會拒絕，不過因為馬上要進行賽前準備，所以球迷們也沒有一直纏著兩人，簽過幾個名之後，夏若飛吳磊又跟他們合了幾張影，然後就和球迷們揮了揮手，快步跟上前邊的隊伍走進了通道內。

大家到了諾坎普稍顯簡陋的客隊更衣室裏，換好球衣之後，首發球員就在助理教練的招呼下去場地內進行賽前熱身了。

夏若飛也是第一次來到諾坎普，在這一點上吳磊和他是一樣的。

兩人跟著隊友們一起走出球員通道的那一刻，頓時聽到了連綿不絕的巨大噓聲，這噓聲的強度比起剛才在車上隔著玻璃聽到的路邊球迷的噓聲可不知道要高多少倍了。

吳磊也算是身經百戰了，來到西甲之後也參加過客場比賽，但冷不丁聽到這麼大的噓聲，還是忍不住心中一顫。

夏若飛倒是沒有受到什麼影響，他面不改色地朝四面看台望去，驚訝地發現看台上的球迷已經非常多了，尤其是死忠球迷所在的北看台，更是旌旗飛揚，密密麻麻的站滿了人，噓聲也主要是從這個看台上發出來的。

要知道現在距離比賽開始還有一兩個小時呢！

夏若飛笑嘻嘻地對身邊的叠戈洛佩斯說道：「巴薩的球迷來得夠早的啊！」

叠戈洛佩斯已經經歷過無數次這樣的場面了，所以也是泰然自若，他笑呵呵地說道：「每次加泰德比都是這樣，不管是球員還是球迷，所有人都像是打了興奮劑一樣！」

夏若飛聳了聳肩說道：「小心反興奮劑委員會的人聽到之後，賽後找你去進行尿檢！」

叠戈洛佩斯聞言楞了一下，隨即哈哈大笑起來。

主教練魯比也來到了場邊，夏若飛和叠戈洛佩斯開玩笑的那一幕剛好落在他的眼中，他忍不住在心中感嘆：夏先生看起來一點兒都不緊張，真是個大場面先生啊！

相比之下，吳磊略顯緊張的表情也被魯比盡收眼底，當然，魯比並沒有太擔心，面對巴薩的數萬球迷，緊張才是正常的，至於夏若飛那樣的大心臟，可不是每個人都有的。

每個主教練都有自己的一套激勵球員的方法，魯比也不例外，他會在一會兒大家回到更衣室之後，儘可能地激發大家的鬥志，讓大家放下緊張的心情，全部精力都集中到比賽當中去。
