เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1523
ชื่อตอน  : 第一千五百二十二章 萬眾矚目
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019538
──────────────────────────────────

西班牙人球員頂著主場球迷的噓聲完成了賽前熱身，相對來說，年輕一些的球員，包括像吳磊這樣第一次經歷加泰德比的新加入球員，多多少少都有些緊張，在傳球、射門等訓練中多少都有些動作走形，吳磊還打了一腳高射炮，惹來看台上球迷的鬨笑。

夏若飛全程都十分冷靜，既沒有表現出任何的緊張，也沒有故意耍花活，更沒有去挑釁主隊球迷，因為在他看來這就是最普通的一次賽前熱身，和其他比賽的賽前熱身沒有任何區別。

夏若飛中規中矩地完成了熱身訓練，然後就搭著吳磊的肩膀走出了球場，他一邊走還一邊用手捂著嘴巴對吳磊說道：「磊子，一會兒比賽開始之後，場上的氛圍甚至會比現在火爆十倍，你可千萬不能腿軟啊！」

現在很多球員在攝像機鏡頭之下都習慣了捂著嘴巴說話，是因為有些電視台會找來唇語專家去解讀球員在場上說了什麼，球迷們對這種解讀也非常的感興趣。

雖然西班牙的電視台找來懂中文的唇語專家恐怕不太可能，但夏若飛依然有樣學樣，也捂著嘴和吳磊說話。

吳磊點點頭說道：「我知道了夏哥！」

……

此時距離比賽開球還有差不多一個小時，巴塞隆納的夜幕剛剛降臨，而遠在東半球的華夏，已經是淩晨一點了。

儘管已是深夜，但PP體育的直播間內依然一片熱火朝天的景象，工作人員都在緊張忙碌著，而現場直播早已在半個小時前就已經開始，賽前的各種分析、評論以及提前準備好的各種短片，都在為這場比賽進行著預熱。

這次PP體育的直播也依然是免費的，自從吳磊加盟西班牙人隊之後，但凡有西班牙人的比賽，PP體育都設置為免費場次，倒是為他們在球迷當中挽回了不少口碑——之前華夏超級聯賽的一些重磅比賽被設為收費，需要購買會員才能觀看，就被不少人所詬病。

這場直播除了一男一女兩個主持人之外，現場評論部分依然是球迷非常熟悉的「正副堂主」沈方健與賈添寧的搭配。

當西班牙人隊的球員進行賽前熱身的時候，直播間也及時切進了現場信號，兩位解說員根據現場畫面在向深夜觀看直播的球迷介紹情況。

「我們看到華夏球員夏若飛和吳磊都出現在了球場上！」沈方健有些激動地說道，「根據賽前拿到的首發名單，吳磊和夏若飛今天將聯袂首發出場，這將是華夏球員第一次踏上諾坎普的草皮，他們會不會有進球呢？如果有，那將是創造歷史的進球！」

賈添寧說道：「吳磊最近狀態不錯，腳風很順！而夏若飛雖然隻踢了半場比賽，但我們對他的信心依然很足，從他那半場比賽所表現出來的東西，隻要是稍微懂球的人都能看得出來，他的能力是非常強的，甚至比場上很多球員都要強一個檔次，所以無論是吳磊還是夏若飛，今天都是很有機會取得進球的！」

「我們也希望他們能夠創造這個歷史！」沈方健說道，「無論是他們之中誰打進一個球，他們都將成為首個攻破巴薩球門的華夏球員！」

賈添寧打趣道：「其實能夠跟梅西同場競技，已經是很多球員夢寐以求的事情了！在吳磊加盟西班牙人之前，我們誰都不敢想像這樣的情景，而今天卻即將發生！而且是同時有兩名華夏球員登場！」

「華夏球迷真是太不容易了……」沈方健感慨道，不過他也知道這個話題有些敏感，私下裡吐槽都無所謂，現在畢竟是在直播，所以他很快就打住了，並沒有繼續往下說。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

在進行了一些前瞻性分析之後，畫面又切回了球場，此時西班牙人隊的球員正在依次退場回更衣室。

沈方健笑著說道：「鏡頭捕捉到了夏若飛和吳磊的畫面，我們看到兩人正在交頭接耳，不過夏若飛捂住了嘴巴，現場收音設備又不在附近，所以兩人說了什麼我們不得而知！」

「夏若飛一定是對吳磊面授機宜！」賈添寧打趣道，「說不定他們在策劃一次閃電戰，希望能給巴薩當頭一棒？」

評論區裏已經聚集了不少球迷，雖然距離開球還有差不多一個小時，但大家都已經迫不及待了。

聽了賈添寧的這番話，球迷們也在評論區討論開了。

「果然不愧是吳吹堂的堂主！這話都敢說！」

「這兩位明明是夏吹堂的好嗎？上次那場比賽他們對夏總的吹捧，那才叫一個肉麻呢！」

「面對巴薩，難道不是先穩固防守嗎？跟巴薩打對攻的對手，每一個都死得很慘的！」

「就是就是！我薩什麼時候成軟柿子了？賈堂主真是膨脹了……」

現在的直播技術非常發達，賈添寧和沈方健都不需要導播提醒，在他們面前的屏幕上都能看到網友的實時評論，兩人對視了一眼，默契地結束了這個話題。

……

此時，諾坎普球場幾乎座無虛席，能容納十萬人的球場，至少湧進了九萬多名球迷——加泰德比在這座球場的影響力，甚至不亞於巴薩同皇馬的國家德比。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

客隊更衣室裏，魯比正在用富有激情的語調大聲激勵著大家的士氣。

戰術安排早就已經布置下去了，現在他要做的就是消除大家的緊張心理。

實際上加泰德比戰也根本不需要動員，球員們一個個都是戰意十足的。

夏若飛坐在吳磊旁邊，臨時客串了一下他的翻譯——魯比正在鼓舞士氣，說話的語速很快，語調也十分的激昂，以吳磊現在的西班牙語水平，想要聽明白還有點兒困難。

外面球場上的歌聲還能依稀傳到更衣室裏，雖然比賽還沒有開始，但是巴薩的球迷們已經開始自娛自樂了，尤其是北邊球門區正後方的北看台，這裡是巴薩死忠球迷聚集的區域，現在他們正在載歌載舞。

在球場正面的主席台區域，有一個為客隊高層預留的包廂。

此時，西班牙人俱樂部的主席周磊雲就在這個包廂內。

宋薇和淩清雪自然也被周磊雲邀請到這裡來一起觀戰。

除了他們三人之外，還有一位穿著藏青色毛呢長大衣的華夏中年男人也坐在周磊雲的身邊。

此時剛好轉播鏡頭掃到了這個包廂，因為周磊雲是西班牙人隊的老闆，另外包廂裏還有淩清雪與宋薇兩個東方美女，所以鏡頭還特意停留了幾秒鐘。

這一幕立刻引起了遠在華夏演播室的沈方健和賈添寧的注意，不過他們第一眼注意到的，並不是宋薇淩清雪，也不是周磊雲，而是那個穿著毛呢長大衣的中年男人。

沈方健驚訝地說道：「我們在諾坎普看台的包廂裏，看到了華夏足協的副主席趙政豪先生！他和西班牙人俱樂部主席周磊雲坐在一起，這還真是一個意外的發現啊！」

「我們可以大膽地猜測一下，趙副主席專門到西班牙去，會不會是為了夏若飛呢！」賈添寧說道，「前幾天網友們呼籲足協徵召夏若飛，足協方面也表現出了積極的態度，而夏若飛本人也表達了為國效力的意願，隻是一些細節問題需要商談一下，今天我們看到趙副主席出現在了諾坎普看台，他會不會就是專程去西班牙與夏若飛會面的呢？」

「我覺得可能性比較大！」沈方健說道，「畢竟國家隊目前沒有比賽，我們也沒聽說足協和西班牙方面有什麼合作的消息，趙副主席此時到西班牙去，還真有可能是為了夏若飛！」

說到這，沈方健感慨道：「看來我們可以期待夏若飛披上國家隊戰袍的場景了！華夏足球太需要一個帶領我們衝出逆境的英雄了！夏若飛、吳磊會是這個英雄嗎？我認為可能性很大！」

評論區的球迷們也一陣激動，僅僅是賽前轉播的一個畫面，就讓球迷們忍不住開始暢想國家隊有了夏若飛之後，戰鬥力能得到多大的提升。

有個球迷羅列了夏若飛加入國家隊的話，能夠帶來什麼變化——一旦夏若飛加入國家隊，第一任意球手的位置一定是非他莫屬了，他在上場比賽的表現所有人都看在眼裡，更何況後來吳磊接受媒體採訪的時候，還透露說夏若飛在訓練中憑藉一腳精準的任意球，在西班牙人隊內完全沒有對手，大家對於夏若飛的任意球功夫，那是一緻認可的。

除此之外，夏若飛也完全可以勝任前鋒的位置，他速度快，帶球突破能力強，射門很有準星，具備一名優秀前鋒的所有素質；還有前腰似乎也沒有任何問題，夏若飛在上場比賽中多次表演了不看人傳球，仿佛背後長眼睛了一樣，說明他的視野非常好，而且大局觀很強。

算到最後，大家發現，似乎除了因為身高不是特別突出，可能踢中鋒不太合適之外，前場其他位置他都能踢，而且肯定比目前國足同樣位置上的人能力更強。

於是，看球的華夏球迷在比賽還沒開始，就已經集體自嗨了起來。

還有球迷貪心不足地說道：「要是有五個夏若飛就好了，再加上一個吳磊，國足前場的攻擊力那就逆天了！」

有球迷打趣道：「你為什麼不說給我們來11個夏若飛呢？」

前面那個球迷認真地回復道：「我覺得夏總當守門員應該還是不行的，另外那些髒活累活也不用麻煩夏總嘛！雖然國足的後防也很爛，但若是前場擺五個夏總，後面丟一個，夏總進兩個不就行了！」

「哈哈！覺得樓主說得好有道理啊！」

「我竟無力反駁！」

……

諾坎普球場。

主裁判已經在更衣室外面吹哨，招呼球員們準備出場。

魯比這才停止了唾沫橫飛的演講，挨個拍了拍每個首發球員的肩膀，說道：「小夥子們！給巴薩一個深刻的教訓吧！我相信你們！」

說完，他就穿上外套，率先離開了更衣室，前往場邊的替補席。

夏若飛、吳磊和西班牙人隊的首發球員也魚貫走出更衣室，前往球員通道。

另一側的主隊更衣室，巴薩的首發球員也走了出來，他們會在球員通道集合，短暫停留之後，在裁判組的帶領下一起出場。

夏若飛看了一眼，發現巴薩毫無懸念地派出了最強陣容，包括梅西、蘇亞雷斯以及布斯克茨、拉基蒂奇、庫蒂尼奧等等，每一個都是大名鼎鼎的球星，可以說是星光熠熠，宇宙隊名不虛傳。

尤其是梅西，那是公認的這個星球最厲害的兩名球員之一，另外一名自然是C羅了，可惜這個賽季已經轉會了意甲聯賽的尤文圖斯隊。

因為兩支球隊是同城死敵，所以雙方的隊員也都看對方很不爽，大家在球員通道裏並沒有像其他比賽一樣，和對方球隊中熟悉的球員打招呼，所有人都冷著臉站在原地，等待著出場時間的到來。

其實大家都在西甲混飯吃，兩隊中肯定是有球員互相熟悉的，有的還是國家隊隊友，不過在這種時候，是肯定不會相互寒暄的——要知道球員通道中也有攝像機，這裡發生的事情在外面的球場大屏以及電視轉播中，都是可以看到的。

誰要在這個時候和對手球員親熱交談，一定會被球迷的口水淹死的。

短暫的等待之後，四名裁判組成員就帶著雙方球員走出通道。

雙方首發球員一亮相，球場上頓時響起了震耳欲聾的掌聲，這掌聲自然是先給主隊巴薩隊的球員們的。

雙方隊長選邊、交換隊旗、與裁判組合影。

接著兩個隊的首發陣容也一起合了影，然後大家就回到了各自的位置上，一邊活動身體，一邊等待著主裁判吹響開場哨。

夏若飛的位置在中鋒伊格萊西亞斯身後，在伊格萊西亞斯兩側，左邊是23號格拉內羅，右邊則是24號吳磊。

吳磊和伊格萊西亞斯站在球前——上半場是由西班牙人隊開球。

吳磊轉頭看了夏若飛一眼，發現夏若飛做了個隱蔽的手勢，示意把球傳給他。

吳磊立刻微微點頭表示自己知道了。

這時，主裁判按了下計時的腕錶，然後吹響了比賽開始的哨聲。

這場加泰隆尼亞地區的火爆德比戰，正式開始！

伊格萊西亞斯把球撥了一下，順勢傳給了吳磊，然後就朝著前場跑去。

而吳磊則完全沒有任何猶豫，用腳弓將球推給了他身後不遠處的夏若飛，然後他就按照夏若飛賽前的囑咐，大步流星地沖向了巴薩的後場……
