เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1524
ชื่อตอน  : 第一千五百二十三章 夢幻開局
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019543
──────────────────────────────────

夏若飛接球之後，巴薩的箭頭蘇亞雷斯也在往西班牙人的後場奔跑，他並沒有過來幹擾夏若飛。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

於是夏若飛順勢往前帶了兩步，迎面而來的是布斯克茨，他沒有貿然上搶，而是卡住了位置，在他的另一側，拉基蒂奇也在往這邊靠近——小範圍的逼搶巴薩做得十分熟練，他們基本上封住了夏若飛向前傳球的路線。

夏若飛心念急轉，又往前趟了一步。

布斯克茨心中微微一喜——夏若飛這腳球趟得稍微有點兒大，雖然球離夏若飛更近，但要知道足球是想著布斯克茨的方向運動的，這樣一來，實際上這個球已經是五五開的局勢了。

布斯克茨在一瞬間就做出了上搶的決定，他腳下一蹬，迎著足球沖了過去。

然而，夏若飛的速度在一瞬間似乎又提升了一截，他與足球的距離在迅速拉近，趕在布斯克茨之前控制住了皮球。

此時布斯克茨的速度已經起來了，夏若飛輕巧的一撥，再往前一趟，就十分寫意地抹過了布斯克茨。

而布斯克茨在慣性的作用下，隻能眼睜睜地看著夏若飛把自己過掉。

巴薩的後衛線略微有些脫節，現在夏若飛的面前一馬平川。

不過他並沒有繼續帶球——吳磊正在高速前插，如果夏若飛再帶一兩步，那吳磊就處在越位的位置了。

所以，夏若飛過掉布斯克茨之後，果斷地擺腿送出一腳長傳。

夏若飛擺腿的幅度並不大，不過力量卻很足。

足球劃過一道白色的美麗軌跡，往巴薩的後場落去。

在夏若飛出腳的一瞬間，吳磊也正好越過了巴薩的後衛線——完美的反越位配合！

好多巴薩球迷都還沒有把思維轉換到比賽中來，有的人還在一邊吃著在球場內購買的爆米花，一邊高談闊論。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

當他們反應過來的時候，已經看到一個藍色的身影猶如獵豹一樣從後衛身後躥出來，朝著足球落點的方向高速衝去。

巴薩球迷們頓時連寒毛都豎了起來，接著馬上發出了巨大的噓聲，整座球場裡都充斥著球迷們的噓聲。

夏若飛這腳傳球力量有點兒大，所以球速非常快，但落點卻十分精準，就在吳磊前方五六米處，這個距離剛好能讓吳磊將他的速度優勢發揮得淋漓盡緻。

而且球速雖然快，但落地的時候足球卻沒有明顯的前躥，吳磊速度起來之後，順勢往前趟了一腳，就形成了一個絕對的單刀機會。

隻不過位置稍微有些偏——正印中鋒是伊格萊西亞斯，吳磊的位置本來就在邊路，夏若飛傳球也不可能太靠近中路。

巴薩門將特爾施特根見狀，毫不猶豫地棄門而出，朝著足球的方向沖了出來，他同時張開了雙手，儘量擴大防守面積。

本身這個球就稍微有點兒偏，再加上對方的門將果斷出擊，所以吳磊射門的空間就有些小了。

而在他的身後，皮克和朗格萊兩個中衛都在奮起直追，同時高速插向巴薩後場的，還有西班牙人的中鋒伊格萊西亞斯以及傳完球之後的夏若飛。

吳磊知道自己不能猶豫，否則要麼完全失去射門角度，要麼被身後的巴薩後衛追上，將球破壞掉。

所以他一邊朝足球追去，一邊擡頭觀察。

追上足球之後，吳磊毫不猶豫地瞄準遠角來了一個推射。

他用的是腳弓，希望能儘可能地保證射門的精度。

這是一個地滾球，足球直直地朝著球門遠角滾去。

巴薩高大的門將特爾施特根迅速下地，儘量舒展身體，伸手想要將球攔截下來。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

但吳磊射門的角度拉得很開，再加上特爾施特根下地的速度稍微有些慢，所以等他撲過去的時候，足球已經越過了他的十指關。

特爾施特根倒地的同時，仰頭朝身後的球門望去，此時他已經完全沒有任何辦法了，隻能祈禱這個球不要打進。

然而吳磊這腳球拿捏得十分精準，足球撞上了遠角的球門柱之後並沒有反彈出來，而是折向了球門內。

足球蹦蹦跳跳地在球網內停下的時候，記分牌上顯示的時間才23秒！

球場內出現了詭異的安靜，所有人都被這意外的一幕驚呆了，球迷們甚至都有一種自己在做噩夢的感覺。

直到吳磊瘋狂地仰天怒吼，然後朝著給他送出保姆式助攻的夏若飛時，巴薩的球迷們才反應過來，他們拼命地發出噓聲，表達著自己的不滿。

前場，梅西手叉著腰，眼神略有些迷茫。

他完全搞不懂這到底是啥情況，比賽才開始23秒，他也才剛剛跑到西班牙人的後場，結果一回身就看到吳磊一個精彩的小角度打門，將球準確地送入網窩。

這就落後了？梅西微微皺著眉頭想道。

一直以來巴薩是不怎麼看得起西班牙人隊的，雖然說加泰隆尼亞德比每次場面都很火爆，但實際上巴薩依然取得了絕大部分場次的勝利——畢竟絕對實力上兩隊相差還是很大的。

在梅西們看來，這場比賽不過是常規刷分而已。

可是現在，殘酷的現實告訴他們，巴薩已經落後了。

巴薩的替補席上也都是一張張懵逼臉，主教練巴爾韋德簡直不敢相信自己的眼睛，他雙手抓著自己的頭髮，嘴巴張得老大，目瞪口呆地望著場內。

而客隊西班牙人的替補席，則成了歡騰的海洋。剛剛坐到位子上的替補球員們一下子全部沖了出來，而主教練魯比更是激情四射地跳起來揮舞著自己的拳頭。

沒有比這個開局更夢幻的了！這就相當於西班牙人自帶一比零的比分開始這場比賽啊！在賽前誰敢想這樣的事情。

魯比望著場內的夏若飛和吳磊，心中感慨萬千。

宋薇和淩清雪所在的那個包廂也傳來了巨大的歡呼聲——這聲音是來自周磊雲的，他已經高興得手舞足蹈。

淩清雪與宋薇兩人沒有那麼直觀的感受，而且這個球雖然是夏若飛助攻，但進球的卻是吳磊啊！所以，她們倆隻是在包廂裏鼓了一會兒掌。

倒是周磊雲和華夏足協專職副主席趙政豪，兩人激動得重重地擁抱在了一起。

華夏國內也因為這個球沸騰了。

PP體育的演播室內，進球發生的時候，沈方健和賈添寧甚至還沒來得及完成轉播的常規操作——介紹雙方的首發陣容。

「PP體育的觀眾朋友們，隨著主裁判一聲哨響，這場引人注目的加泰隆尼亞德比拉開了戰幕！我們看到吳磊把球回傳給了夏若飛，夏若飛迅速帶球趟了兩步，夏若飛有點兒粘球啊！布斯克茨和拉基蒂奇已經對他形成了合圍之勢！他繼續往前趟球，這球趟得有點兒大啊！要丟……」

「等等！夏若飛一下子加速，仿佛是戰鬥機打開了加力一樣！他率先碰到的皮球，順勢一撥過掉了布斯克茨！夏若飛起腳長傳！吳磊正在高速插上，他追上了皮球，單刀了！」

「特爾施特根果斷棄門而出，吳磊擡頭觀察了一下，吳磊射門！球……球進啦！球進啦！開場僅僅……23秒鐘，兩名華夏球員形成了連線，最後由夏若飛完成了緻命一擊！這個開局簡直太有戲劇性了！」

賈添寧看著轉播畫面，笑著說道：「看！吳磊進球之後，第一時間沖向了夏若飛，並且把他緊緊抱住！現在這個畫面實在是太美了！幾個月前，我們都不敢想像這樣的畫面！」

「巴薩的明星球員們垂頭喪氣，顯然這個閃擊進球對他們的打擊非常大，梅西露出了十分迷茫的神色，顯然他也不知道這短短的二十多秒究竟發生了什麼！」沈方健說道。

這時，電視轉播開始回放剛剛那個進球。

「我覺得這個進球百分之八十的功勞要屬於夏若飛！」沈方健說道，「他這腳傳球實在是太精準了，簡直就像是制導飛彈一樣！好，我們一起來看一下慢動作……」

「夏若飛接到球之後，過掉布斯克茨的這個環節十分的關鍵！」沈方健繼續說道，「當然，他的這腳傳球也有相當強的水準！吳磊接球十分的舒服！」

多角度的慢動作回放完之後，沈方健就笑著說道：「好吧！我收回剛剛的話，吳磊在這個進球中同樣發揮出了極高的水平，射門的角度已經很小了，而且在他射門的瞬間，回追到禁區的巴薩中衛皮克也毫不猶豫地放鏟！留給吳磊的空間已經非常小了，但結果就是，吳磊的射門硬是從狹窄的唯一通道，將球送進了巴薩的大門！這腳射門可不容易！」

這時，吳磊已經慶祝完進球，在隊友的簇擁之下朝著本方場地走去。

吳磊此時還覺得有些暈乎乎的——這就進球了？而且被破門的還是自己曾經無比羨慕的巴薩。

PP體育演播室內，沈方健說道：「我們要祝賀吳磊，他成為了第一個攻破巴薩球門的華夏球員！」

「我本來更看好夏若飛的。」賈添寧說道，「沒想到率先完成這已成就的，居然是吳磊！」

「隻要是咱們華夏球員取得進球，都是值得高興的事情！」沈方健笑著說道，「他們今天的每一腳觸球都是在創造歷史！」

……

足球被重新擺在了中圈裡面，場上所有球員剛才都還沒有觸球，而且這麼短的時間根本連汗都沒出，而比分卻變成了零比一落後。
