เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1525
ชื่อตอน  : 第一千五百二十四章 一條龍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019546
──────────────────────────────────

梅西在這幾分鐘內十分的活躍，他在大禁區前拿球和庫蒂尼奧做了個撞牆式配合之後，靈巧地突入了禁區。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

梅西的特點十分鮮明，他腳下的步頻非常快，總是能夠搶在對方面前出腳，突破過人的動作幅度不大，效果卻十分明顯。

梅西拿球之後擡頭觀察了一下，發現此時防守他的居然是夏若飛——剛才巴薩的幾次傳球拉扯，西班牙人的後防線也頻繁換位，夏若飛剛好補到了這個位置。

梅西心中微微一喜，他知道夏若飛是個進攻球員，這樣的球員往往在防守方面不如專業的後衛那麼經驗老到，防守技術動作和防守經驗都會有所欠缺——梅西自己就是如此，實際上他基本上不太參與球隊防守，除非是形勢十分被動的情況下。

本來蘇亞雷斯在中路已經跑出了一個空當，梅西是有機會把球送到蘇亞雷斯那一側的。不過當他發現是夏若飛防守自己的時候，就放棄了傳球的嘗試，決定過掉夏若飛。

隻要他能第一時間突破夏若飛這一道防線，射門的空當就非常大了。

梅西過人的動作非常簡單，他帶著球朝夏若飛直直地沖了過去，小碎步頻率非常快。而夏若飛也如梅西所判斷的那樣，衝著球就封堵了上來。

梅西信心十足地撥了一下足球，緊接著又迅速一個反向的撥球，很多經驗豐富的後衛，在面對梅西那速度極快的變向時，都會吃晃。

哪怕明明知道梅西會這麼操作，但身體也反應不過來，丟掉重心之後身體是會出現僵持的，隻能目送梅西從身邊掠過。

所以經常看梅西踢球集錦的球迷就知道，他的一些過人往往並沒有什麼花哨的動作，但防守球員就像是木樁一樣，眼睜睜地看著梅西通過，卻沒有任何辦法。

在面對夏若飛的防守時，梅西依然使用的是自己最熟悉的突破方法。

當梅西向左邊撥球的時候，夏若飛果然身體朝右傾斜，同時伸腳出來攔截。

梅西眼中閃過一絲喜色，腳下動作不停，馬上一個反向的撥球。

此時夏若飛已經向自己的右側傾斜，身體重心也已經偏向右側了，正常情況下根本不可能在瞬間調整過來。

然而，下一秒鐘梅西就忍不住睜大了眼睛——夏若飛仿佛完全不受物理規則的影響，在他第二次撥球之後，夏若飛傾斜的身體一下子直了起來，就在他撥球的一瞬間，夏若飛的左腳也伸了出來，剛好磕在足球上。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

足球頓時彈了起來。

而此時梅西還處在短暫的錯愕當中，夏若飛卻反應極快，攔截下這個球之後，馬上擡起右腳一個輕巧的挑球，將足球挑過梅西的頭頂，躲在了他的身後。

此時梅西還是身體前傾的姿態，他也感受到了對手們那種身體重心丟失的無奈，他心中的念頭是要馬上轉身就地逼搶，可是身體卻完全不聽使喚，僵直在了原地。

夏若飛卻好像一頭獵豹一樣，完成了漂亮的挑球過人之後，立刻就沖了上去，牢牢地控制住了皮球。

梅西和夏若飛的第一次1V1較量，以夏若飛的完勝而告終。

夏若飛搶下足球開始挑球過人的時候，精神力也已經同時掃了出去。

他發現西班牙人隊的球員退得很深，不但前衛和前腰都回到禁區附近參與防守了，就連前鋒也回撤到了禁區前沿——巴薩行雲流水一般的進攻，把西班牙人隊的陣型壓得很扁。

就連吳磊和伊格萊西亞斯都沒有想到，夏若飛居然能這麼幹脆利落地完成對梅西的搶斷，因此他們並沒有加速往巴薩的半場衝刺。

所以，夏若飛雖然出其不意地搶下了足球，但卻沒有一個出球點。

巴薩隊丟球會後都會就地展開反搶，而且他們對這種圍搶已經演練得非常的熟練。

夏若飛才剛剛把球卸了下來，立刻就通過精神力感應到三四名對方的球員同時朝自己逼近了過來，而身後的梅西也已經轉過身來，也快速地從後面追了上來。

夏若飛面臨著被圍追堵截的命運。

實際上西班牙人隊之前也有過搶斷，但無一例外都被巴薩就地反搶了回來。

前場沒有自己的隊友接應，後面就是本方大禁區，而且梅西也回追了過來，夏若飛自然不可能隨便回傳，否則一旦失誤，可能就會有緻命的危險。

他在一瞬間就做出了最正確的決定——向前突破。

夏若飛並不奢求這次進攻能夠造成什麼威脅，他覺得隻要讓足球儘可能遠離本方禁區，那就算是成功了。

從他搶斷梅西到做出這個決定，基本上就是一閃念之間的事情，他定下決心之後，巴薩隊的阿圖爾也第一個逼搶了上來。

夏若飛面對阿圖爾兇狠的逼搶，沒有一絲慌張，他不假思索地用一個非常逼真的牛尾巴動作，將阿圖爾直接就過掉了。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

連續過掉梅西、阿圖爾之後，夏若飛往前大大地趟了一腳，然後整個人也猶如上足了發條一般，猛地往前衝去。

巴薩剛才是保持著進攻陣型的，由攻轉守的瞬間，肯定是會出現一絲漏洞的。夏若飛過掉梅西和阿圖爾的動作極快，機會沒有任何停頓，所以巴薩的幾名中後場球員雖然也迅速往這邊靠攏，但距離都稍微有些遠。

夏若飛就是要趁他們還沒有形成合圍的機會，將球趟出去。

夏若飛的速度非常快，在布斯克茨和拉基蒂奇兩人形成關門之前，猶如一道閃電一樣從兩人之間的縫隙中穿了過去。

前面已經一馬平川！

夏若飛的速度起來之後，再也沒有人能夠抵擋。

而此時夏若飛是最靠近巴薩球門的人，他的隊友們，包括吳磊和伊格萊西亞斯，都落在了他的身後。

所以夏若飛根本沒有任何別的想法，直接就帶著球往前沖。

夏若飛的速度非常快，轉眼工夫就已經過了半場。此時右邊後衛塞梅多從斜刺裏沖了過來，氣勢非常的足，顯然他已經打定主意，就算是球過去，人也不能讓他過去！哪怕是吃上一張黃牌也在所不惜。

因為現在巴薩的後防線還沒有完全到位，而夏若飛已經直接面對後防球員了，可以說非常的危險。

然而，塞梅多還是失算了。

有些人，不是想留就能留得下來的。

夏若飛先是一個粗暴的趟球，順勢躲過了塞梅多的逼搶，然後他從塞梅多的另一側掠過，跑出了一條大大的弧線，朝著足球追了過去。

經驗豐富的塞梅多狠狠地用肩膀朝夏若飛撞去。

此時夏若飛為了對抗離心力，身體傾斜得很厲害。

塞梅多這一下如果撞實的話，換做別的球員，肯定會失去平衡重重摔倒。

如果能做到這一點，塞梅多就已經滿足了。

更何況還有可能主裁判認為這是合理衝撞，那就連牌都不用吃了，就能化解對方最犀利的一次進攻了。

然而，塞梅多撞上夏若飛之後，就仿佛撞在了一塊鋼闆上，整個人都忍不住倒飛了出去。

他本來想如果沒能破壞夏若飛的平衡，就算是用抱摔的動作，也要把夏若飛放倒，阻止夏若飛繼續深入本方腹地。但是這一撞非但沒有把夏若飛撞倒，反而是他自己倒飛了出去，自然也就沒有實施戰術犯規的機會了。

而夏若飛仿佛從來沒有遭受到這個犯規一樣，他腳下的速度根本沒有減，很快就追上了足球。

夏若飛這腳趟球勢大力沉，與其說是人球分過，還不如說是一腳傳球，隻不過傳球的對象不是西班牙人隊的任何一個球員，而是兩三秒之後的他自己。

之前夏若飛僅僅是想要將足球儘可能的帶離本方禁區，這樣可以給球隊一些喘息機會。然而現在，夏若飛卻有了更大膽的想法。

現在他面前僅有被華夏球迷戲稱為「皮看穿」的巴薩中後衛皮克。

說起「皮看穿」這個華夏球迷專門給他起的外號，還有一段有趣的典故。

12-13賽季的時候，皇馬打巴薩，賽前皮克接受採訪表示C羅的一切假動作他都能看穿，結果比賽的時候被C羅用腳後跟過掉，於是他皮看穿的外號就一下出名了！

而皮克昨天接受記者採訪時又表示：「我知道西班牙人隊引進了華夏球員，而且還不止一名。我想說的是，華夏球員的實力根本達不到西甲的要求，西班牙人隊引進他們僅僅是為了營銷，為了龐大的華夏市場！吳磊和以前在巴列卡諾的張成東都是如此！」

皮克這番話傳到華夏，自然引起了華夏球迷的強烈不滿。

儘管吳磊的實力在歐洲足壇並不算特別強，但卻容不得別人恥笑，更何況吳磊還是有一定能力的，並不像皮克說的那樣完全是營銷的產物。

當然，皮克自己並不在乎——他這大嘴巴的毛病已經不是一天兩天了，得罪的人多了去了，也不在乎多一批華夏球迷。

現在，當華夏球員夏若飛在面對皮克的時候，儘管此時華夏時間已經淩晨兩點多，但比賽直播間裡依然熱鬧極了，大家紛紛表示要讓夏若飛教皮克做人！

皮克也知道自己是球隊的最後一道防線了，他望著帶球迅速逼近本方禁區的夏若飛，一咬牙迎了上去——他知道夏若飛的腳頭很硬、準度極高，如果不及時逼搶上去的話，讓夏若飛得到從容射門的機會，那球隊很可能在短短十分鐘之內兩球落後，那就實在太糟糕了。

所以，皮克別無選擇，隻能硬著頭皮迎上去。

夏若飛和皮克之間的距離在迅速縮短，皮克緊緊盯著夏若飛腳下的球，並沒有貿然出腳——他並不想冒險去搶斷，實際上他隻要封堵住夏若飛射門的角度，將夏若飛拖住片刻，巴薩回追的球員就能回到幾的位置上，快攻的機會也就消失了。

夏若飛的腳在足球上方掠過，連續做了三個踩單車的動作，但皮克卻始終沒有出腳，此時足球滾動的速度已經變慢下來了。

夏若飛又往前趟了一腳，皮克略微後退了一步，始終保持著最好的防守距離。

而夏若飛此時右腳將足球往右一撥，作勢要從右邊突破，皮克立刻橫移了兩步，依然沒有出腳搶斷的想法，還是封堵角度為主。

然而，就是這橫移的兩步，讓他露出了破綻。

夏若飛右腳撥球之後馬上就落在地上，變成了支撐腳，他的左腳卻往後一磕，採用了一個非常花哨的插花腳動作，將足球又磕向了左邊。

如果夏若飛是用踩單車的動作，那皮克肯定能夠提前判斷出來，但夏若飛這次選擇的插花腳，足球的運行軌跡正好是相反的。

隻見足球被夏若飛磕向了左邊，皮克完全沒有想到夏若飛會來這麼一出，所以當足球從他身邊掠過的時候，他還完全沒有反應過來。

夏若飛腳一蹬地，身體猶如離弦的箭一樣，從皮克的右手側跑了過去，兩步就追上了足球。

夏若飛將球往禁區內一趟，此時巴薩門將特爾斯特根立刻棄門而出，希望通過拉近距離來擴大防守面積。

夏若飛此時已經形成單刀機會了。

面對出擊的特爾斯特根，夏若飛沒有再用花哨的動作過人，而是直接往側面一趟。

特爾斯特根迅速下地，朝著足球追去，希望能破壞掉西班牙人隊的進攻。但他還是略微有些笨拙，儘管已經竭盡全力下地，但足球也僅僅是碰到了他的指尖，除了產生一點彈跳之外，並沒有改變方向。

夏若飛停好足球之後，機會已經到了底線，射門角度已經非常小了。

而巴薩的另一名後衛阿爾巴也終於趕到了這邊。

特爾斯特根已經被晃到了，此時夏若飛面對的可是空門。

在角度很小的情況下，夏若飛乾脆把球往小禁區帶了兩步。

阿爾巴求之不得，直接就放鏟了過來。

夏若飛一拉球，做了個漂亮的馬克迴旋，阿爾巴直接就滑進了球門裡。

因為這個馬賽迴旋，夏若飛射門的角度也大了一些。

此時特爾斯特根也已經重新撲了過來，不過已經於事無補了，夏若飛輕輕地用腳弓一推，足球就慢吞吞地滾進了球門裡……
