เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1526
ชื่อตอน  : 第一千五百二十五章 威震四方
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019550
──────────────────────────────────

當足球滾過球門線的時候，全場一片死寂。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

所有的巴薩球迷都不敢相信自己的眼睛，甚至有人狠狠地掐了一下自己的大腿，想要看看自己是不是在做噩夢。

這就讓對方二比零領先了？而且對方搶斷之後從後場一路帶球到禁區，把所有能過的球員都過了一遍，連門將也沒有倖免，然後輕鬆推空門得手。什麼時候巴薩的後防線變成紙糊一樣了？

巴薩的隊員們也都完全無法接受這個現實，他們很多人都目瞪口呆，而梅西站在中圈附近雙手叉腰擡頭望著球場頂棚，一臉的迷茫。

他剛才追到中圈這邊就沒有繼續追下去了，一來是因為夏若飛帶球速度極快，他在無球狀態下竟然被夏若飛越拉越遠，追也沒意義；第二則是因為他看到本方的防守球員已經迅速形成了合圍，認為這個球肯定不會有什麼威脅了，畢竟西班牙人隊並沒有球員來得及去接應夏若飛。

然而，梅西就目睹了夏若飛這個超級一條龍的瘋狂表演，當夏若飛過掉特爾斯特根的時候，梅西就知道肯定球門不保了。果然，夏若飛雖然沒有選擇第一時間在零度角位置直接起腳，卻依然十分輕鬆地過掉了最後一名防守球員阿爾巴，然後推射空門得手，接過並沒有什麼改變。

和巴薩球員形成鮮明對比的，是西班牙人球員和教練的欣喜若狂。

替補席上的球員一擁而上，沖向了進球後跑到場邊淡定地朝貴賓包廂方向揮手慶祝的夏若飛，他一下子就被淹沒在了人群中。

主教練魯比先是圓睜雙眼，仿佛也不敢相信自己看到的這一幕，接著就開懷暢銷著在替補席前狂奔慶祝。

場上的西班牙人球員也都瘋狂地慶祝著這個足以入選普斯卡什獎的漂亮進球。

相比之下，反倒是夏若飛這個正主最淡定，他隻是咧嘴笑著小跑到了角旗區附近，朝著包廂方向揮了揮手，這是向宋薇和淩清雪緻意。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

緊接著，他就被本方的球員淹沒了。

轉播這場比賽的解說員也徹底嗨了。

這場焦點之戰，全世界許多電視台都進行了轉播。

夏若飛剛剛搶斷梅西的時候，大家最多也就驚嘆一句，而他接下來一條龍的過人的時候，就讓這些解說員的情緒逐漸高漲，當夏若飛過掉巴薩門將特爾斯特根的時候，大部分解說員的聲音都有些嘶啞了。

而當夏若飛最終將球輕描淡寫地打進時，解說員們也終於爆發出了最強的情緒，一時間，各種語言的「球進了」的聲音在全世界不同地區的電視機裏響了起來。

緊接著又是一連串猶如連珠炮一樣的讚美。

華夏京城，PP體育的直播間內，沈方健和賈添寧也被這個進球震撼了。

「梅西和庫蒂尼奧的撞牆配合！梅西突入了禁區內，這個球危險了！」沈方健聲音急促地說道，「防守梅西的是……夏若飛……漂亮的搶斷！夏若飛絲毫沒有吃晃，乾脆利落地將這個球搶了下來！」

沈方健盯著大屏幕，繼續說道：「阿圖爾已經防守到位，漂亮！夏若飛用一個寫意的牛尾巴直接過掉了阿圖爾。他大腳往前趟球，這個球好像有點兒趟大……不！夏若飛的速度奇快！拉基蒂奇和布斯克茨的關門防守沒能阻擋夏若飛，他突過去了！現在他的面前一馬平川！」

沈方健一連串說了這麼一大堆話之後，也忍不住深深地換了一口氣，然後馬上說道：「夏若飛已經帶球來到了前場！巴薩的邊後衛塞梅多內收補到了這個位置！哇哦！漂亮的人球分過！塞梅多試圖通過戰術犯規來阻止夏若飛，但卻連他的衣角都沒有碰到！」

「夏若飛突入禁區！門將特爾斯特根出擊！夏若飛過掉了門將！空門啦！」沈方健忍不住嘶吼道，「夏若飛往回帶了兩步，巴薩後衛阿圖爾趕到了！他直接放鏟！哈！夏若飛用了一個馬賽迴轉，直接將阿圖爾晃進了球門內！打門！球進啦！球進啦！令人難以置信的進球！」

「這個進球太漂亮了！」賈添寧也激動萬分，「超級一條龍啊！巴薩機會全隊都被夏若飛過了一遍！」

「我們看一下回放！」沈方健說道，「夏若飛是在本方禁區搶斷成功的，然後他就一路平推了過去，最終打空門成功，夏若飛的速度起來之後，真的是勢不可擋啊！這個球比起馬拉度納和羅納爾多的一條龍都不遑多讓！」

「絕對是緻敬前輩的一個進球，多年以後也一定會成為經典！」賈添寧激動地說道，「我剛才又數了一下，從梅西到阿圖爾、拉基蒂奇、布斯克茨，再到塞梅多、皮克、特爾斯特根以及最後的阿爾巴，夏若飛這個進球整整過掉了巴塞隆納隊八個人！將巴薩從前場到後場完全打穿！」

「今晚熬夜看球的球迷是幸福的！」沈方健動情地說道，「曾幾何時，我們華夏球迷連在頂級賽場上見到自己國家的球員都是一種奢望，而今晚兩名華夏球員卻聯袂為我們奉獻了兩個精彩的進球，吳磊的閃擊戰也非常的漂亮，而夏若飛這個超級一條龍就更不用說了，簡直是盪氣迴腸啊！我到現在都依然激動得渾身有些發抖！」

「我想到皮克賽前採訪時的那番言論……」賈添寧笑著說道，「不知道他的臉現在疼不疼！」

賈添寧這話引起了華夏球迷的強烈共鳴，不少人都翻牆出去，在皮克的臉書下留言，清一色都是一模一樣的內容：「皮看穿，你的臉疼嗎？」

而且這條留言還使用了中文、西班牙文以及英文三種語言，內容全都是一樣的。

皮克此時還沉浸在丟球的沮喪之中，也不知道他賽後看到自己的社交媒體評論區，會是什麼感受。

諾坎普看台的客隊包廂裏，在夏若飛一路狂奔過人的時候，大家就情不自禁地站了起來；而當夏若飛最終把球送入空門的時候，包廂裏更是響起了巨大的歡呼聲。

淩清雪和宋薇又笑又跳地抱在了一起，而周磊雲與華夏足協專職副主席趙政豪也都緊握雙拳歡呼了起來，然後兩人又緊緊握手，激動之色溢於言表。

趙政豪感慨道：「夏若飛的個人能力實在是太強了！」

「趙副主席，夏總的實力是毋庸置疑的！」周磊雲笑著說道，「如果他能為國效力，那國足的攻擊力和中場控制力，絕對會上升好幾個檔次！」

趙政豪點頭說道：「希望這次會面能夠順利吧！周總，我到西班牙來的事情，你沒有告訴夏若飛吧？」

「為了不影響比賽，我並沒有告訴他這個消息。」周磊雲說道，「比賽後我會從中協調，我就先預祝您會面順利吧！」

「哈哈！借你吉言！」趙政豪高興地說道。

網絡上，夏若飛和吳磊在對陣巴薩的比賽中各自攻入一球之後，球迷們已經開始狂歡了。

夏若飛吳磊的名字迅速被推上了熱搜。

……

球場上，夏若飛在隊友們的簇擁下返回本方半場。

看台上的巴薩球迷也終於回過神來了——比賽開始才十分鐘左右，巴薩已經兩球落後了，這球可不好踢了呀！

巴薩球迷們反應了過來，開始發出巨大的噓聲來。

此時巴薩已經重新開球，夏若飛依舊活躍在伊格萊西亞斯的身後，並且經常參與到球隊中場的防守當中去。

現在巴薩的球員在面對夏若飛的時候，都完全不敢大意了，他們很少嘗試正面突破夏若飛，一旦夏如飛布防到位，有出球點的情況下，他們都會第一時間傳出去，即便是身邊找不到出球點，也會第一時間選擇回傳。

這樣一來，夏若飛經常都碰不到球。

饒是如此，每次夏若飛逼近巴薩球員的時候，看台上都會響起巨大的噓聲——比賽才開始十來分鐘，巴薩已經兩球落後了，這在賽前要是有人如此預測，一定會被看成瘋子的。而這兩個進球，都跟夏若飛有關係，尤其是第二個進球，完全是夏若飛個人能力的體現。

西班牙人隊則士氣大振，隻可惜在實力上他們比巴薩要差不少，巴薩層層推進的進攻套路，讓西班牙人的後防線風聲鶴唳。

不知不覺中，巴薩的進攻手段越來越犀利，而西班牙人的陣型自然也就受到了影響，直觀的說，就是三條線都快碰到一起了。

這正是最危險的時候。

場邊的魯比也從夏若飛的那個進球的喜悅中清醒了過來，他看到場上岌岌可危的形勢，也不禁愁眉緊鎖。

偏偏西班牙人隊也喜歡打傳控，面對巴薩的前場緊逼他們還是希望能夠將球倒起來，寧可回傳門將，都不願意輕易開大腳。

緻命的失誤也終於出現了，在巴薩成體系的緊逼之下，西班牙人隊的馬克羅卡在禁區前十五米左右橫向傳給納爾多的時候，忙中出錯力量用小了。

等待已久的蘇亞雷斯猶如聞到了魚腥味的貓一樣，一下子從納爾多的身後竄出來，把這個球斷了下來。

他沒有絲毫猶豫就向斜前方送出了直塞，梅西矮小而靈活的身影出現在了傳球的路線上。

單刀！

面對這樣的機會，梅西又怎麼可能錯過呢？

他看了看果斷出擊的叠戈洛佩斯，輕巧地將球搓了起來。

是挑射！

叠戈洛佩斯出擊到一半，連忙高高躍起，希望能夠摘下這個球。

然而梅西的腳法運用十分精確，叠戈洛佩斯也是鞭長莫及。

足球從叠戈洛佩斯的頭頂劃過一道完美的弧線，穩穩地墜入了西班牙人隊的球門之中……
