เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1527
ชื่อตอน  : 第一千五百二十六章 眾志成城
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019554
──────────────────────────────────

1比2！

巴薩在開場階段被連打了兩悶棍之後，終於在上半場第三十分鐘，由梅西追回了一分。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

實際上在這個失誤之前，西班牙人隊的防線就已經出現了漏洞，隻不過運氣比較好，這才撐到了三十分鐘左右。

但是馬克羅卡的這個失誤實在是太大了，直接傳到了蘇亞雷斯的腳下，蘇亞雷斯直塞之後，梅西單獨面對門將，面對這種機會，恐怕一百次裡面梅西至少能打進九十次，結果自然毫無懸念。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

梅西進球之後沒有任何的慶祝動作，他直接越過了沮喪地倒在地上的叠戈洛佩斯，衝進球門將足球撿起來，然後就直奔中圈。

巴薩的球員也隻是跑過來拍拍梅西的肩膀，然後就簇擁著他朝中圈跑去。

巴薩隊員的意思很明顯了，他們一秒鐘都不想浪費，希望儘可能快地恢復比賽。

畢竟他們現在還落後一球。

這裡可是諾坎普，是他們的主場，卻被西班牙人這樣一支聯賽上半程還在為保級苦苦掙紮的中下遊球隊十分鐘內連進兩球，對於宇宙隊的明星們來說，這無疑是一種恥辱。

吳磊和夏若飛的進球，也成功激起了巴薩球員的怒火，他們急需要將這怒火傾瀉出去。

這樣一支巴薩，比以往任何時候都要恐怖。

夏若飛剛才並沒有參與這個球的防守，距離馬克羅卡失誤的事發地點也有點兒遠，當他看到蘇亞雷斯斷球之後直塞梅西，就已經知道結果了，所以他甚至沒有看到梅西最後的射門，就直接朝中圈走去。

夏若飛看到眾多巴薩球員簇擁著梅西將足球放在中圈，然後迅速回到自己的位置，他也不禁露出了一絲笑容——比賽變得越來越有意思了。

夏若飛並沒有因為被巴薩扳回一球就變得緊張，他回頭看了看正在垂頭喪氣走回自己位置的西班牙人球員，高聲喊道：「都打起精神來！我們現在還領先對方！迅速回到自己位置上，別再犯錯了！」

要知道，隻要巴薩球員回到自己的半場，而西班牙人球員也都在本方半場，不管西班牙人這邊是否所有人員都歸位，按照規則主裁判是可以直接吹哨開球的。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

當然，因為丟球的是西班牙人，所以這次該由西班牙人這邊開球，伊格萊西亞斯和吳磊自然不會在本方球員都還沒歸位就急忙開球。

實際上西班牙人球員的心態已經有些變化了，從他們現在的表現就能看得出來，他們是希望能夠儘可能地拖一些時間。

但夏若飛很清楚，面對強大的巴薩，一味的死守是沒有用的，算上上下半場的傷停補時，距離比賽結束至少有六七十分鐘，想要靠擺大巴來保住目前的比分，簡直是癡人說夢。

可以想見的是，如果西班牙人的隊員士氣還是這麼低落，別說保住三分了，最後可能連一個平局都拿不到。

巴薩的進攻火力可不是吹出來的。

夏若飛雖然參加的比賽不多，這次才是他的第二場比賽，但畢竟他是球隊的老闆，而且靠自己的實力已經贏得了球員們的尊敬，所以他出來喊話，倒也沒人有什麼逆反心理，就連場上隊長維克多桑切斯也覺得這很正常。

而且維克多桑切斯也馬上意識到了問題的所在，所以他也不斷地拍著手，大聲鼓舞球隊的士氣。

很快大家就回到各自的位置上了，主裁判也終於吹響了比賽重新開始的哨音。

伊格萊西亞斯將球撥給吳磊，吳磊馬上回傳給了維克多桑切斯。

而巴薩隊這邊，球員們聽到哨音就仿佛聽到了衝鋒號一樣，立刻大局壓過了中線。

維克多桑切斯接到球的時候，巴薩的前鋒線也已經推進到這個位置了，蘇亞雷斯和庫蒂尼奧兩人從不同的方向壓了過來。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠

前場伊格萊西亞斯、吳磊以及夏若飛身邊都有巴薩的球員盯防，維克多桑切斯一時間沒有適合的出球路線，隻能再次選擇回傳。

中後衛納爾多接到這個球之後，巴薩的鋒線球員又一次逼了過來，納爾多斜向前傳給了馬克羅卡，馬克羅卡剛停好球，巴薩的布斯克茨馬上就趁他立足未穩，逼搶了上來。

馬克羅卡隻好再次回傳，納爾多剛才傳完球之後，還沒能跑到合適的接球位置，所以馬克羅卡選擇了回傳門將叠戈洛佩斯。

而巴薩的鋒線也持續高壓，沖向了叠戈洛佩斯。

短短幾秒鐘的時間，西班牙人隊的空間就被壓縮得非常小了。

叠戈洛佩斯隻能選擇起大腳往前傳，此時他已經顧不上能否創造出進攻機會了，先讓足球遠離本方球門，這才是他的第一要務。

伊格萊西亞斯的和皮克的爭頂中敗下陣來，足球被皮克用頭球點給了拉基蒂奇。

重新開球還不到十秒鐘，球權就已經易手了，足球再次回到了巴薩的腳下。

接著巴薩又是一番令人昏昏欲睡的傳導，足球忽上忽下、時高時低，但始終控制在巴薩隊員的腳下。

夏若飛微皺著眉頭，他很清楚球隊現在的被動局面。

巴薩的傳導看似不急不緩，而且也暫時沒有威脅到西班牙人的球門，可是殺機往往會在一瞬間展露出來。

對於巴薩的這種打法，喜歡的人愛得不行，認為這才是現代足球的代表；而不喜歡的人則是深惡痛絕，認為過多的無效傳球極大降低了觀賞性，讓人看得昏昏欲睡。

但不管怎麼說，這麼多年來巴薩就是靠著這一套打法，縱橫西甲和歐洲賽場，可以說是罕逢敵手。

西班牙人隊的後防實力一般，面對巴薩水銀瀉地一樣的地面進攻，不作出一些改變，危險就會越來越大。

夏若飛眯起了眼睛，精神力始終保持著外放的狀態，關注著場上的一切情況，同時不動聲色地調整著自己的位置。

夏若飛的這種變化做得很隱蔽，而且巴薩在控球的時候，夏若飛很多防守也都是象徵性的，並沒有引起巴薩球員的注意。

這時，巴薩在面對西班牙人球員的防守時，雲淡風輕地用了一個經典的「M」型傳球路線，最終足球回到了右路的塞梅多腳下。

夏若飛始終在偷偷地朝著這邊移動，而且也早已通過精神力觀察整個球場的情況，預判到了巴薩的這個傳球。

當足球剛剛被塞梅多用胸部停下來時，夏若飛突然啟動，就在足球落地的那一瞬間，夏若飛的飛鏟也已經到了。

他準確地鏟倒了足球，同時也猶如推土機一樣，連同塞梅多也被放倒了。

塞梅多頓時誇張地捂住腳踝，在地上翻滾了起來。

夏若飛不禁失笑——他很清楚自己剛才已經鏟到了足球，隻是順勢帶倒了塞梅多，而且絕對沒有碰到他的腳踝。

塞梅多果然不愧是宇宙隊的一份子，雖然他不是「拉瑪西亞影視學院」出品，但演技卻同樣不容小覷。

這時，主裁判果斷地吹響哨子，一邊快速跑向事發地點，一邊用手勢明確表示，西班牙人隊犯規。

夏若飛頓時喊冤叫屈：「先生，我剛才鏟到球了！」

主裁判盯著夏若飛，說道：「我看得很清楚，你雖然鏟到球了，但你的鏟球屬於危險動作，所以判你犯規！」

夏若飛聞言，聳了聳肩就離開了裁判身邊。

這個球算不算犯規夏若飛並不在意，他就是希望能夠通過這個兇悍的搶斷，讓西班牙人的球員都打起精神來。

這可是加泰隆尼亞德比，就算是輸，也要踢出血性啊！

裁判還在夏若飛身後喊道：「踢球的時候動作小一點！我這已經記著了，如果還有類似的危險動作，我就要掏牌了！」

這就是口頭警告了，夏若飛毫不在意，回身朝主裁判點了點頭，然後就大聲招呼本方的球員：「都拿出點兒血性來！德比戰不需要彬彬有禮的紳士！」

西班牙人的球員目睹了夏若飛的這個鏟球，心裡也都清楚，這是夏若飛表明的一個姿態，尤其是聽了夏若飛這番話之後，隊員們的血性還真的被激發了出來。

塞梅多裝模作樣地接受了隊醫治療之後，很快就站了起來，看起來根本不像個受傷的人。

比賽恢復進行。

巴薩的球員明顯感覺到西班牙人的隊員們氣勢變了。

無論是誰，隻要拿球的時間稍微長一點兒，馬上就會有兩三名西班牙人的球員上前逼搶。

而如果這個球傳了出去，另一側同樣也會出現好幾個西班牙人的球員，進行圍追堵截。

雙方上場球員的人數都是一樣的，包括守門員在內一共是一個人，但巴薩的球星們卻感覺西班牙人的隊員似乎無處不在。

大家都在積極跑動，絲毫不吝惜體力——對巴薩實施高位逼搶，那是十分耗費體力的。

在夏若飛的帶動下，西班牙人隊眾志成城，終於把上半場最後的十五分鐘左右時間給守住了。

當主裁判吹響上半場結束的哨音時，夏若飛也是長長地舒了一口氣——帶著2比1的比分進入更衣室，下半場對於他們來說，就相當於掌握了一定的主動權。

雖然最後的結果依然難以預測，但至少目前西班牙人隊還在領先，這就是最好的消息了。
