เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1528
ชื่อตอน  : 第一千五百二十七章 那一道虹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019559
──────────────────────────────────

中場休息時，魯比在更衣室並沒有對馬克羅卡的低級失誤提出太多的批評，儘管馬克羅卡自己顯得非常的愧疚。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

相反，魯比對大家上半場的表現給予了高度的肯定，尤其是對夏若飛和吳磊的表現給予了極大的讚譽。

當然，由於夏若飛身份特殊，魯比也沒有像誇獎吳磊那樣誇獎夏若飛，說實話他用教練的語氣和夏若飛說話的時候，自己也覺得有些不自在。

中場休息的時間並不長，所以魯比也抓緊時間布置下半場的戰術。

他語速飛快地說道：「下半場我們還是要穩固防守！每個人都要履行防守的職責。開場階段巴薩肯定會發起一撥猛攻，因為他們清楚隨著時間的推移，形勢會對他們越來越不利，我們要做的就是將他們的進攻阻擋在三十米之外，哪怕用犯規戰術，甚至付出黃牌的代價，也在所不惜！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

魯比看了看納爾多等人，說道：「後防線一定要注意做好協防！他們的地面滲透是很犀利，但隻要我們不丟掉位置，他們也不容易得到絕對的機會！」

魯比還有一點沒有說，那就是很多時候並不是絕對的機會，但依然會形成威脅進攻，能夠做到這一點的就是球星，他們能把不是機會的機會，轉變為進球。

比如梅西，比如蘇亞雷斯。

巴薩最不缺的就是球星。

西甲很多球隊在面對巴薩的時候都會選擇密集防守，但巴薩的勝率依然很高，很多時候依靠的就是球星靈光一閃的發揮。

魯比對於這一點非常清楚，但他不會在這個時候說出來，在這種時候，隻能鼓舞士氣。

實際上球員們心裡也非常清楚，他們知道想要贏下巴薩，除了防守時集中精力之外，很多時候還需要一點運氣。

但運氣也是留給有準備的人的。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

如果沒有進攻線早早打入兩球建立的優勢，現在他們最多也隻能追求一個平局了。

而如果本方球員注意力不集中，再出現一次上半場那樣的低級失誤，就算是運氣再好也扛不住啊！

魯比繼續說道：「當然，我是一向反對擺大巴的！即便是面對強大的巴薩，也是如此！我不認為純粹靠密集防守，能夠守住現在的比分，所以！我們需要抓住每一次反擊的機會！」

魯比的目光掃過了吳磊、伊格萊西亞斯以及夏若飛，他繼續說道：「巴薩的大舉壓上是可預見的，雖然我們的防線將會受到嚴峻考驗，但這對於我們來說也未嘗不是一種機會，一旦我們在後場斷球，進攻球員要堅決壓上！隻要我們的反擊能夠打出威脅，那麼巴薩球員在大舉壓上的時候也會心存顧忌。而如果能夠趁機再入一球的話，那就更美妙了！」

夏若飛聞言點頭說道：「我贊同魯比教練的意見！下半場比賽我的站位會往後一些，大家儘可能地把球傳給我，由我來組織進攻！」

魯比點了點頭，說道：「夏先生的話，大家要謹記！總之就是一句話，隻要夏先生的位置不會太差，大家就儘量把球傳給他！」

最後，魯比看到時間差不多了，就用力地拍了拍手，喊道：「小夥子們！上去戰鬥吧！現在我們已經領先該死的巴薩了！距離我們戰勝同城死敵，隻有四十五分鐘的時間了！你們是最棒的！」

……

雙方球員回到場上，主裁判吹響了下半場比賽開始的哨聲。

下半場比賽是巴薩開球，果然不出所料，巴薩一開場就對西班牙人展開了猛攻，除了朗格萊拖在最後，其他球員很快就都壓過了半場。

巴薩的意圖很明顯，就是想趁西班牙人立足未穩，通過一波猛攻先將比分扳平。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

但魯比在防守方面已經做了針對性的布置，而且大家對於這樣的形勢也有了充足的心理準備，所以一上來面對巴薩的猛攻，西班牙人這邊並沒有亂了陣腳。

他們的防守還是很有章法，中後場球員的協防、補位也都非常及時，無論巴薩如何調動、轉移，西班牙人的防守始終滴水不漏。

開場五分鐘，足球始終控制在巴薩球員的腳下，西班牙人連一次觸球都沒有。

但巴薩卻並沒有找到太好的進攻機會，他們隻能不斷地通過地面傳導，利用場地寬度頻繁進行大範圍轉移，希望能夠帶動西班牙人的後防線，扯出空檔來。

第53分鐘，西班牙人終於通過兩人夾防將球斷了下來。

下半場比賽已經開始八分鐘了，西班牙人才有了第一腳觸球，說起來也是有點兒可憐。

斷球的正是今天司職後腰的馬克羅卡，雖然中場休息時主教練魯比並沒有責備他，但他卻憋著一股勁兒，想要將功補過。

馬克羅卡斷球之後，立刻想到了中場休息時夏若飛說的話，他下意識地迅速擺頭左右觀察了一番，發現夏若飛已經出現在了離他六七米遠的位置，而且周圍並沒有巴薩球員防守。

馬克羅卡果斷地將球傳給了夏若飛。

夏若飛一邊迎著球跑過去，一邊喊道：「夥計們！往前沖啊！」

其實夏若飛還沒有喊的時候，吳磊、蘇亞雷斯、格拉內羅就已經三箭齊發，朝著巴薩禁區的方向沖了過去。

夏若飛接到馬克羅卡的傳球之後，就仿佛背後長了眼睛一樣，他十分靈巧的用腳後跟一磕，足球恰好越過了正在衝過來逼搶的阿圖爾。

此時夏若飛的位置在中線附近靠近左路的地方，他磕球之後也馬上轉身，朝著足球的方向追去。

阿圖爾再一次成了這個寫意過人的背景闆。

他的樣子十分狼狽，甚至因為剎不住車撞上夏若飛之後，夏若飛也僅僅是腳步一個趔趄，很快就穩住身形追上了足球。

夏若飛根本沒有擡頭觀察，就直接擺腿送出了一個長傳。

這個長傳球的確很「長」，足球從左路靠近邊線的位置高高飛起，朝著巴薩禁區右路的位置飛了過去，差不多橫跨了大半個球場。

足球在空中劃出了優雅的弧線，猶如一道美麗的彩虹，越過了所有巴薩防守球員的頭頂，往大禁區線向前兩三米的位置落了下去。

此時，吳磊剛好衝到了這個位置。

他背對巴薩球門，迎著來球的方向高高躍起。

吳磊的起跳稍微遲了一些，他跳起來的高度也不夠高，在這個位置頭球後蹭攻門的話，準星肯定很差，而且這樣的頭球是很難發上力的，所以即便是頂到球門範圍內，最有可能的結果就是被對方門將特爾施特根給沒收。

所以，吳磊並沒有腦子一熱選擇強行攻門。

他躍到空中之後發現自己跳得稍微有點兒高，於是奮力往後仰了一些，然後用額頭將球點給了在中路高速插上的伊格萊西亞斯。

此時巴薩的後衛基本上都被吸引到了夏若飛這一側，中路的朗格萊甚至都沒來得及回到自己的防守位置，所以中路基本上是空的。

伊格萊西亞斯此時剛剛跑進了巴薩的禁區，吳磊都把球送到他面前了，現在他需要面對的僅僅是大半個空門而已。

伊格萊西亞斯雖然名聲沒有C羅梅西這樣的大明星那麼顯赫，但面對這樣餵到嘴邊的肉，他怎麼可能吐出來呢？

他都沒等球落地，就直接一腳墊射，足球頓時奔著巴薩球門的方向就飛了過去。

此時巴薩門將特爾斯特根因為之前重點防範吳磊的頭球攻門，所以站位有些偏。

而伊格萊西亞斯的這腳墊射角度還是比較刁的，特爾斯特根完全是鞭長莫及，隻能象徵性地揮了揮手，然後就目送著足球鑽進了本方球門內。

3比1！

西班牙人隊再次把比分差距拉大到兩球。

場上場下都在瘋狂慶祝著，魯比不斷揮舞著手臂露出了標誌性的大笑。

到目前為止，隊員們完美地執行了他的戰術，防守方面眾志成城、滴水不漏，反擊效率更是出乎意料的好，僅有的一次反擊機會就打成了。

此時魯比更加慶幸，如果不是努力爭取讓夏若飛回來打這場比賽，今天場上的比分恐怕就是另一番樣子了。

夏若飛也開心地大笑著，從中線的位置狂奔過去，和伊格萊西亞斯以及吳磊擁抱在了一起。

西班牙人的球員紛紛沖了過來，就連老門將叠戈洛佩斯也從後場沖了上來，大家忘情地在巴薩球迷巨大的噓聲中慶祝著這個進球。

夏若飛摸了摸伊格萊西亞斯的腦袋，笑著說道：「嘿！熊貓！幹得漂亮！」

伊格萊西亞斯在綽號是熊貓，這也讓他在華夏球迷中贏得了很多的認同。當然，更重要的原因，是他在場上願意同吳磊尋求配合，給吳磊製造了不少機會。

伊格萊西亞斯咧嘴笑道：「夏先生，是您的球傳得漂亮！當然，吳的擺渡也非常漂亮，我隻需要輕輕一墊，這個球就有了！」

夏若飛笑著對吳磊說道：「磊子，這傢夥誇你頭球擺渡漂亮呢！」

吳磊哈哈一笑，用生澀的西班牙語對伊格萊西亞斯說道：「謝謝誇獎！」
