เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1529
ชื่อตอน  : 第一千五百二十八章 風雲變
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019562
──────────────────────────────────

PP體育直播間。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

「馬克羅卡的搶斷！他把球傳給了夏若飛，西班牙人反擊的好機會！伊格萊西亞斯、吳磊和格拉內羅都在快速前插！吳磊的速度最快！」沈方健的語調一下子變得高亢了不少。

他繼續激動地說道：「夏若飛直接一腳長傳！他準確地找到了吳磊！吳磊跑過了一些……他高高躍起一個頭球擺渡！中路跟進的伊格萊西亞斯一腳墊射，球進啦！球進啦！在比賽的五十九分鐘，西班牙人隊再下一城，現在比分變成了三比一，西班牙人再度兩球領先！簡直不可思議！」

賈添寧則說道：「這個進球絕大部分功勞要算在我們兩名華夏球員身上！當然，馬克羅卡的搶斷至關重要，但夏若飛是真正策動進攻的人，他的這腳超遠距離長傳就像是精確制導飛彈一樣的精準，這樣的傳球是非常考驗功底的，毫無疑問夏若飛的腳法已經達到了一個非常高的水平。」

賈添寧繼續說道：「另外，吳磊的處理也非常冷靜！以往他在對方禁區內經常會因為處理球毛糙而受人詬病，而這次他卻非常的冷靜，並沒有勉強頭球攻門，否則很大概率會浪費夏若飛這個漂亮的傳球！吳磊的頭球擺渡可以說是恰到好處！伊格萊西亞斯隻要跑到位，就能順理成章地將球打進，根本沒有任何難度！這就相當於是吧餅送到他嘴邊了！」

沈方健笑著說道：「這說明吳磊在西班牙人的這段時間進步確實很大！其實我一直在說，我們的球員有機會還是要儘可能到歐洲高水平聯賽來鍛鍊，否則華夏足球的整體水平想要提高，那是很難的！」

賈添寧輕嘆道：「現在的問題是，華夏的聯賽收入高啊！尤其是有華夏戶口本的國內年輕球員，身價暴漲，這是不正常的現象，完全是泡沫經濟啊！很多年輕球員本來是有機會走出去的，但不少人卻捨不得在國內動輒幾百上千萬的年薪，接受收入銳減的結果，去國外聯賽打拼。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌」

沈方健說道：「其實還是環境決定的，畢竟球員的職業生涯就那麼幾年，現在國內聯賽收入這麼高，出去的話就意味著浪費了寶貴的掙錢時間啊！踢一年可就少一年的！」

「搞足球還是要有點兒情懷的吧！」賈添寧說道，「國內球員目前的收入絕對是畸形的，人家歐洲俱樂部不可能付這麼高的薪水去引進一個沒有在任何大賽中證明過自己的年輕球員的！」

「其實我倒是覺得足協應該鼓勵年輕球員走出去。」沈方健說道，「政策上可以進行一些扶持嘛！另外華夏超級聯賽的那些俱樂部，也可以分擔一部分薪水啊！隻要在轉會合同中註明，一旦球員回國踢球，就必須無條件選擇之前的母隊，這樣一來就相當於把我們的優秀球員送出去『練級』了。」

這時，直播信號已經在回放那個進球了，於是沈方健和賈添寧兩人果斷結束了這個有點兒敏感的話題，重新討論起這個進球來。

同一時間，全國各大轉播平台的解說員也紛紛對這個進球給予了高度的讚譽，他們主要是從戰術的角度分析，認為西班牙人隊在穩固防守的前提下堅決打反擊的選擇是非常正確的。

當然，幾乎所有的解說員都對夏若飛的這腳精準傳球給予了極高的評價，甚至有人將這腳傳球與貝克漢姆的「圓月彎刀」相提並論。

的確，無論是傳球距離還是精準度，夏若飛的這腳傳球都堪稱完美，和貝克漢姆相比，無非是小貝的「圓月彎刀」已經無數次展現在球迷面前，成了他的代表，而夏若飛畢竟踢球的場次不多，這是他真實實力還是靈光一現，就不太好說了。

諾坎普球場。

重新開球之後，夏若飛明顯感覺到了看台上的球迷們氣勢都弱了不少，顯然接二連三的打擊讓他們有點兒懷疑人生了。

狀態這麼好的一支西班牙人隊，真的是他們可以隨意戰勝的魚腩嗎？

記分牌上先是的比分已經給出了答案。

其實不僅僅是球迷，就連巴薩的場上球員，也顯得心氣有些不足，而且急躁情緒也漸漸滋生。

雖然他們依舊向著西班牙人的球門發起猛攻，但經常出現一些操之過急的傳球，還有幾次低級的失誤，其中一次還險些讓西班牙人隊再次反擊得手。

如果不是格拉內羅的打門高出橫樑，現在場上的比分可能已經改寫成四比一了。

巴薩的主教練巴爾韋德果斷進行了換人，他用羅貝托和馬爾科姆替換下了表現不佳的塞梅多以及阿圖爾，此時比賽時間才剛剛來到六十分鐘左右。

剩下一個換人名額，巴爾韋德輕易不敢使用了，畢竟比賽還剩下半個小時，如果早早用完換人名額之後球隊出現了傷病，那就沒有調整的餘地了，甚至可能出現被動少打一人的情況。

羅貝托和馬爾科姆上場後，也帶來了巴爾韋德最新的指示，所以巴薩隊接下來的時間段裏又漸漸穩定了下來，開始耐心地依靠嫻熟的傳導來尋覓著機會。

西班牙人隊這套陣容今天可以說是超水平發揮了，現在形勢對西班牙人隊很有利，所以魯比暫時沒有進行人員調整。

比賽的主旋律依然沒有改變，西班牙人隊兩球領先之後，對於主教練的防反戰術貫徹得更加堅決了，而落後的巴薩自然是不斷地發起一波波進攻。

比賽時間不知不覺來到了七十五分鐘，留給巴薩的時間已經越來越少了。

巴薩球員臉上的焦急之色也越來越明顯。

不過就在看似波瀾不驚的時候，變數卻發生了——布斯克茨的一腳直塞球找到了庫蒂尼奧，後者突入禁區之後，在納爾多的貼身幹擾之下一直沒有找到射門的機會，就在大家覺得這次進攻多半又要無疾而終的時候，已經帶球接近底線的庫蒂尼奧卻突然用腳後跟來了個倒三角的傳球。

這個球剛好從納爾多的兩腿之間穿過，蘇亞雷斯從人從中殺了出來，迎球就是一腳怒射……
