เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1530
ชื่อตอน  : 第一千五百二十九章 強弩之末
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019566
──────────────────────────────────

庫蒂尼奧的這個傳球太隱蔽了，他也完全沒有回頭觀察隊友的位置，憑藉的都是平時訓練比賽中培養的默契感，他不用看都知道蘇亞雷斯會出現在那個位置。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

蘇亞雷斯射門的位置差不多就在小禁區線上了，這麼近距離的一腳勢大力沉的抽射，足球的速度極快，西班牙人門將叠戈洛佩斯根本沒有任何反應，他甚至連象徵性地揮揮手都沒有，隻來得及扭頭看了一眼，足球就已經猶如一道閃電一般飛進了球門。

原本已經開始偃旗息鼓的巴薩球迷們頓時爆發出了巨大的歡呼聲，那充滿鬥志的加油歌謠《ja som champion》頓時又響徹了諾坎普。

蘇亞雷斯進球之後，露出了他標誌性的門牙，沖向了庫蒂尼奧，和他緊緊擁抱在了一起。

而梅西全程都沒有參與這次進攻，另外儘管蘇亞雷斯打進了這個球，但此時巴薩依然是以二比三落後一球，此時還遠遠沒有到大肆慶祝的時候。

所以，梅西直接衝進了球門，搶在叠戈洛佩斯的面前將球緊緊抱在手中，然後朝著中圈的位置跑去。

比賽還剩下十五分鐘的時間，加上傷停補時至少還有十七八分鐘，而巴薩僅僅落後一球了。

巴薩的球迷和球員都燃起了希望，而西班牙人這邊也一下子因為領先優勢隻有一球而變得緊張了許多。

根據大數據分析，在比賽的七十五分鐘到八十分鐘，這個時間段是進球產生的尖峰時段。

主要是不少球員體力不好，到了這個時間點基本上就耗盡了，無論是防守、傳接球還是最後的射門，都容易出現技術動作並行的情況。

魯比在場邊大聲招呼著場上球員們打起精神抓好防守，但是西班牙人球員的體能已經到了極點——畢竟他們整場比賽大部分時間都在防守，作為防守的一方，付出的體能肯定是比進攻方要多的。

夏若飛和吳磊頻頻回撤參與防守。

可以說除了守門員叠戈洛佩斯之外，西班牙人場上球員中隻有夏若飛和吳磊兩人的體能還比較充沛，其他人都已經顯露出了疲態。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

夏若飛作為一個即將跨入金丹期的修煉者，踢一場世俗界的足球比賽，自然不會有體能的問題；而吳磊這段時間都在堅持練習夏若飛教給他的小金人煉體動作，體能已經得到了極大加強，從剛入隊時體能較差甚至無法堅持整場比賽，到現在儼然已經成為全隊體能最好的那幾個人了。

不過儘管夏若飛和吳磊不惜體力的奔跑，但足球畢竟是集體運動，他們能起到的作用依然有限。

這種情況除非夏若飛不顧體育道德，用真氣給和他有身體接觸的巴薩球員下暗手，可以說如果夏若飛這麼做的話，絕對不會有任何痕跡，也不會有人能夠發現，輕易就能讓巴薩球員無法繼續比賽。

但夏若飛肯定不會這麼做，他連在比賽中使用真氣、身法來提高自己的實力都不願意做，怎麼可能做這種下作的事情呢？

畢竟作為修煉者，夏若飛也是有自己的底線和尊嚴的，使用精神力觀察場上情況就已經是他的底線了。

所以，比賽進入收官階段的時候，西班牙人的形勢也愈發的被動。

一邊是巴薩將比分追到隻差一分之後，士氣大振，向西班牙人的球門發起猛攻，另一邊的西班牙人球員則是有些亂了陣腳，再加上體能的瓶頸，他們隻能在巴薩的狂攻中疲於奔命。

一時間，西班牙人的三條線被壓得很扁，門將叠戈洛佩斯成了場上最忙碌的人，如果不是他的高接抵擋，恐怕比分已經再次改寫了。

來到諾坎普為西班牙人助威的球迷很多都不敢看了，因為看起來西班牙人隊下一秒鐘就要丟球，巴薩的每一次觸球、每一腳射門都讓西班牙人的球迷們心驚膽戰。

局勢被動到這個程度，反擊自然也無從說起了，基本上足球都過不了半場，就會再次回到巴薩球員的腳下。

然而，就如魯比中場休息時說的，面對巴薩的時候，一味的死守是守不住的，丟球隻是早晚的事情。

PP體育的解說員沈方健也憂心忡忡地說道：「西班牙人的形勢岌岌可危，這個時候需要有人站出來拯救球隊，在這個時間段如果被巴薩再進一球的話，西班牙人隊的大好局面就要被葬送了！」

沈方健的話音未落，西班牙人隊的後場就在巴薩的高壓之下再次出現了失誤。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

這回犯錯的是中後衛納爾多。

巴薩這次在邊路發展進攻，當足球來到底線附近的時候，控球的拉基蒂奇一反常態，直接起腳傳中——巴薩是講究傳控的球隊，下底傳中這種打法他們是很少採用的，即便是來到了底線，多半也是會回傳重新組織，他們大部分情況下都是選擇中路滲透的。

再加上西班牙人隊的後防線在巴薩的狂轟濫炸之下，已經是強弩之末了，即便是神經始終緊繃著，但注意力卻已經沒有剛開場時那麼集中，這是正常的生理現象，並不為個人意志所轉移。

拉基蒂奇這腳傳球高度壓得很好，剛好越過了前點防守球員的頭頂，而且球速極快。

負責中路防守的納爾多其實反應還算快了，他第一時間高高躍起，試圖頭球解圍。

但他起跳的時間還是稍微晚了一點點，導緻起跳高度還不夠，球已經來到了他的頭頂。

納爾多知道自己身後就有巴薩的庫蒂尼奧和自己一起爭頂，這個球無論如何也不能放過去的，所以他隻能勉強把這個球往禁區外的方向頂去。

但正是因為高度不夠，納爾多這個解圍隻是蹭到了足球底部一點點，所以足球的飛行軌跡並沒有如他自己所希望的那樣飛向禁區外，而是僅僅改變了一點兒方向，繼續落向禁區中路。

而且更加不幸的是，這個球被納爾多蹭到之後有了一個變向，好巧不巧剛好就落在了中路跟進的蘇亞雷斯腳下。

面對這種天上掉下來的餡餅，蘇牙怎麼可能放過呢？他甚至都沒有調整，直接迎著球就是一腳勢大力沉的抽射。

這腳射門也完全展示了蘇亞雷斯作為頂級前鋒的實力，雖然是淩空抽射，但卻把球壓得又快又平，足球猶如一道閃電一樣直奔球門而去。

門將叠戈洛佩斯雖然拼盡了全力去撲救，但依然沒有辦法碰到皮球，一眨眼功夫足球就已經鑽進了網窩。

三比三！

看台上的巴薩球迷發出了瘋狂的歡呼聲，仿佛整座諾坎普都在顫抖。

這場比賽實在是太不容易了，本來以巴薩的實力，西班牙人即便是同城死敵，每次跟巴薩對陣都猶如打了雞血一樣，但是他們想要給巴薩製造麻煩是很難的。

然而這場比賽卻完全超乎了他們的意料，雖然巴薩占據了絕對主動，但是比分上從比賽第一分鐘開始，就始終是西班牙人領先，巴薩一直在扮演追趕者的角色。

好不容易比分追成二比一之後，夏若飛的一腳圓月彎刀式的傳球，直接策動了一次經典反擊，讓西班牙人再次兩球領先。

說實話，在伊格萊西亞斯打進西班牙人隊的第三粒進球時，很多巴薩球迷都已經絕望了。

可是憑藉蘇亞雷斯的出色發揮，他們終於在比賽行將結束的時候將比分追平了！

超級球星的個人發揮對球隊的正面影響，在這場比賽中展現得淋漓盡緻。

如果是開賽前，有人告訴巴薩球迷，這場比賽巴薩會拼盡全力從西班牙人隊手中搶下一分，獲得一個難得的平局，那巴薩球迷一定會認為對方在說夢話，會毫不留情地嗤笑出聲。

可比賽進行到現在，當巴薩比分追平的時候，很多巴薩球迷有一種贏得了一切的感覺，這平局的一分有多麼來之不易，隻有看了這場比賽的人才會知道。

當然，現在比賽還沒有結束，士氣如虹的巴薩還是很有機會繼續進球，將三分通通拿下的。

在蘇亞雷斯打進他個人本場比賽第二粒進球的時候，西班牙人的替補席一片哀嘆，替補球員們都情不自禁地捂住了自己的臉，主教練魯比也是一臉沮喪，皺著眉頭一言不發。

已經幾乎到手的三分，現在變成了一分，任何一個主教練肯定都是開心不起來的。

更何況，這一分能不能保住，還是一個很大的問題呢！

蘇亞雷斯進球後，PP體育的直播間討論區湧入了大量的球迷，他們紛紛指責沈方健，因為沈方健剛說完如果西班牙人丟球如何如何的，然後西班牙人就真的馬上丟球了。

「烏鴉嘴！」

「沈老師，能不能憋說話了？」

「這種時候說這麼喪氣的話，你是怎麼想的？這些一語成讖了吧？」

「沈方健，你還能不能行了？有你這麼解說的嗎？」

沈方健和賈添寧也是可以看到這些實時評論的，他們對視了一眼，都從對方臉上看到了苦澀的笑容。

不過作為解說員，在直播過程中無論發生了什麼事情，他都必須完成自己的工作。

所以，沈方健儘管腦子有點亂，但還是很快調整心情，開口說道：「比賽第八十三分鐘，西班牙人隊還是很遺憾地丟球了，面對巴薩的狂轟濫炸，他們沒能把領先的比分保持到最後……」

賈添寧作為沈方健的搭檔，自然是要為他解圍的，而且有些話由他來說才是最合適的。

所以，賈添寧接過話頭，開口說道：「實際上在丟球之前，西班牙人的形勢已經非常危險了，巴薩完全掌握了場上的主動，如果不是門將叠戈洛佩斯的出色發揮，這個丟球可能會來得更早，他可是撲出了對方好幾個必進球呢！」

沈方健感激地看了賈添寧一眼，說道：「這個球納爾多有一定的責任，不過現在已經是這樣了，責怪誰也沒有任何意義。我認為西班牙人隊還是不能受這個丟球的影響，首先心態要調整過來，做好最後幾分鐘的防守，即便是這場比賽以平局收場，西班牙人隊也完全可以昂首挺胸離開諾坎普了！」

沈方健這回沒敢再說西班牙人形勢多危險，巴薩還有多大的概率能夠再入一球之類的話——在華夏收看足球比賽的球迷，在吳磊加盟西班牙人之後，很多都自然成為了西班牙人的球迷；即便是華夏有很多巴薩球迷，但在巴薩對陣西班牙人的時候，他們還是會選擇支持西班牙人，準確地說他們是選擇支持夏若飛和吳磊。

最有代表性的觀點就是他們希望巴薩贏球，同時也希望吳磊和夏若飛進球。
