เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1531
ชื่อตอน  : 第一千五百三十章 壓哨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019569
──────────────────────────────────

長達六分鐘的補時，讓場邊的西班牙人主教練魯比暴跳如雷，他拉住第四官員說道：「這簡直太荒謬了，下半場根本沒有多少比賽中斷的情況，居然補時6分鐘？為什麼不乾脆補半個小時呢？」

第四官員盯著魯比說道：「請注意自己的言辭！你的話我會記錄在案的！」

魯比還想說些什麼來發洩自己的不滿，但很快就被自己的助理教練給拉了回去。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

這個時候和裁判組硬鋼，自然不是明智的選擇，魯比這也是氣上頭了，根本控制不住自己。

從魯比這麼大的反應，也能看得出來西班牙人隊此時有多麼被動。

而坊間經常有巴薩受到照顧的傳聞，無論是在西甲賽場還是在歐洲賽場，巴薩經常能在一些爭議判罰中獲利，包括在歐戰中，巴薩也經常在分組中抽到好簽，別的豪門球隊在死亡之組掙紮，而巴薩卻能橫掃魚腩球隊輕鬆晉級，這也產生了不少歐冠抽籤有貓膩的陰謀論。

今天西班牙人隊痛失好局，現在又遇到這麼長時間的補時，要知道6分鐘時間在比賽末段是可以完成很多事情的，西班牙人隊很可能連一分都保不住，這讓魯比無法接受。

臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼

場上的球員看到補時的時間，也不禁暗暗吐槽，不過他們也沒有時間來想這些有的沒的——比賽可不會因為常規時間到了就停下來，進入補時階段後，巴薩的狂攻還在繼續，他們必須竭盡全力來守住這個比分。

夏若飛和吳磊也都參與到了球隊的防守中，夏若飛甚至撤到了禁區內協助防守。

巴薩士氣正旺，儘管他們的體力也到了極限，但進攻依然如行雲流水一般，嫻熟的小範圍配合讓他們的中路滲透無比犀利，西班牙人的防守球員隻能疲於奔命。

比賽進行到94分鐘，今天狀態極好的蘇亞雷斯接到了拉基蒂奇的直塞球，在禁區前沿作勢就要大力抽射。

西班牙人的中後衛納爾多衝上前來封堵，沒想到蘇亞雷斯這腳射門隻是一個假動作，他一個簡單的扣球，就把納爾多過得乾乾淨淨。

失去重心的納爾多在倒地之前，心一橫拉住了蘇亞雷斯的球衣，本來蘇亞雷斯已經啟動準備突入禁區射門了，但是被納爾多這麼一拉，整個人頓時失去了重心，重重地往後倒了下來。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

瞿！

尖銳的哨聲響了起來。

摔倒後的蘇亞雷斯暴跳如雷，直接沖地上爬起來就沖向了納爾多。

這個球他晃過納爾多之後實際上已經單刀了，即便是不突入禁區，他直接在原地擺腿射門，以他今天熱的發燙的腳感，進球的概率也是極大的。

但是納爾多這一拉，就讓他進球的希望成了泡影。

要知道他今天已經進了兩個球，再進一個可就是帽子戲法了！

而且球隊一直都落後，一直都在追趕當中，如果他能夠以一個帽子戲法幫助球隊在最後時刻絕殺西班牙人，那他絕對就是這場比賽的救世主了。

然而，這一切都被納爾多這一拉給毀了。

主裁判在吹響哨子的同時，就已經飛快地跑向了事發地點。

納爾多面無表情地站起來，面對怒火中燒的蘇亞雷斯，他一言不發。不過不說話並不代表納爾多就慫了，他依然桀驁地盯著蘇亞雷斯，毫不躲閃地頂了上去。

就在兩人頂牛的時候，主裁判跑到了事發地點，他第一時間將兩人分開，雙方的隊友也都跑了過來，把兩人隔離開來。

梅西摟住蘇亞雷斯的肩膀，對他大聲說道：「冷靜一點！比賽時間所剩無幾了！我們現在需要進球，每一秒鐘都不能浪費！」

蘇亞雷斯儘管一肚子無名火，但是面對球隊的絕對老大梅西，他還是不敢犯渾的，嘴裡罵了兩句之後，就悻悻地轉身走遠。

這邊，主裁判來到了納爾多的面前，說道：「你應該清楚自己會得到什麼判罰了吧？」

納爾多點了點頭，轉身一言不發地走向了場邊——按照足球規則，最後一名防守球員對對方球員進行戰術犯規，是會被直接紅牌罰下的。

剛才蘇亞雷斯過掉納爾多之後，就已經獲得了單獨面對門將的機會，納爾多的戰術犯規直接破壞了一個絕對的得分機會，而且蘇亞雷斯當時已經形成了單刀，這樣的犯規機會不會有任何懸念，一定是會被處以極刑的。

果然，納爾多走向場邊的時候，主裁判在他身後對著他的背影高高舉起了一張紅牌。

西班牙人雪上加霜，主力中後衛被紅牌罰下。

當然，唯一的好消息就是：現在距離比賽結束也就一分多鐘時間了，即便少了納爾多，剩下的球員咬咬牙也能堅持。

他們現在唯一的念頭，就是保住這來之不易的一個積分。

納爾多走回了教練席前，低頭說道：「教練，對不起……」

主教練魯比拍了拍他的肩膀，說道：「不，這不是你的錯！回去好好休息吧！」

說完，魯比又把目光投向了場上——雖然納爾多用一張紅牌阻擋了蘇亞雷斯的必進球，但西班牙人隊的危機並沒有解除，因為巴薩至少獲得了一個位置極佳的任意球。

距離球門二十多米的任意球，一些高手的進球率是很高的。至少魯比知道，如果是夏若飛在這個位置罰球，那基本上是一罰一個準，而巴薩的梅西，任意球功力同樣十分了得。

助理教練過來給納爾多披上了羽絨服，攬著他的肩膀走向場外——雖然比賽馬上就要結束了，但納爾多是被紅牌罰出場的，按照規定他必須離開球場，呆在替補席也是違規的。

西班牙人顯然不想比賽最後關頭又給人以口實。

納爾多並沒有回更衣室，他就站在球員通道口，朝著場上張望著。

比賽還剩下兩分多鐘時間，納爾多最關心的就是球隊能否保住一分，這個時候他哪能做到安心地回更衣室洗澡換衣服呢？

球場上。

梅西已經仔細地將足球在主裁判劃定出來的罰球點擺好；而西班牙人這邊則在門將叠戈洛佩斯的指揮下，認真地搭建人牆。

夏若飛並沒有參與人牆的搭建，他和吳磊甚至都沒有進禁區，而是頂在最前面等待著可能的反擊機會。

身材高大的伊格萊西亞斯倒是被安排進了人牆中。

這個球距離球門還是稍微近了一些，人牆排上個子較高的球員，對於對方的罰球隊員來說，難度會增加不少。

梅西擺好球之後，就後退了幾步站定，把目光投向了主裁判。

主裁判看了看西班牙人隊的門將和他們擺出的人牆，然後才吹響了哨子，示意梅西可以開球。

梅西擡頭看了一眼西班牙人隊球門的左上角，深深地吸了一口氣。

其實他現在壓力也是不小的，畢竟比賽已經進入了最後的讀秒階段，他的這個球能不能打進，直接決定了整場比賽的最終結果。

不過梅西畢竟是當了多年的巴薩一哥，而且一直都是球隊的頭號點球手和頭號任意球手，所以他的心理素質絕對是槓槓的，稍作調整之後，他便穩穩地向前助跑，然後大腿帶動小腿發力，重重地踢在了足球上。

梅西的這一腳任意球帶著強烈的旋轉，越過西班牙人隊人牆的最高點之後，急速地朝著球門右側死角飛去。

他在罰球時還故意瞄了一眼球門的左上角，就是希望能夠誤導西班牙人隊門將叠戈洛佩斯。

隻要叠戈洛佩斯稍微提前移動一點點，在失去重心的情況下是很難再朝反方向去撲救的。

隻要罰在門框範圍內，這個球打進的機率就很大了。

實際上在出腳的一瞬間，梅西就感覺這個球應該有了。

然而，經驗豐富的老門將叠戈洛佩斯並沒有上當。

他的站位非常穩，雙腳牢牢地紮在門線上，而且也沒有提前移動，而是等到梅西出腳，足球飛過來的時候，他才果斷地飛身朝著右側撲了過去。

梅西這個罰球的質量非常高，直掛球門右側死角，叠戈洛佩斯雖然沒有上當，但想要撲出這個球也是不容易的。

叠戈洛佩斯儘量將自己的身體舒展開來，騰身飛起。

最終，叠戈洛佩斯也僅僅是指尖碰到了足球。

雖然足球的運行軌跡相當刁鑽，但正是叠戈洛佩斯用盡全身力氣碰到的這一下，談足球的軌跡發生了細微的變化。

本來這個球肯定是直鑽球門死角的，但被叠戈洛佩斯碰了這一下，足球的運行軌跡向上偏了一點點，最終導緻這個球剛好撞在橫樑與立柱之間的位置。

砰的一聲，足球飛速反彈了回了禁區。

注意力一直都非常集中的西班牙人球員立刻圍上去逼搶。

而埋伏在禁區內的巴薩球員也紛紛朝著足球落點的方向衝去。

最終，還是馬克羅卡搶到了第一落點，他挑起將足球頂向了禁區外圍。

梅西罰完球之後也立刻沖了上來，這個球好巧不巧剛好就落在他的腳下。

他沒有絲毫猶豫，擺腿就是一腳遠射。

梅西很清楚比賽時間所剩無幾，想要將好不容易拿到手的一分變成改寫成三分，就必須抓住一切射門的機會。

然而，也許是體力的原因，梅西這腳射門並沒有發上力，而且角度也不如剛剛那個定位球。

叠戈洛佩斯比較輕鬆地就將足球抱在了懷裡。

本來叠戈洛佩斯是準備撲到球之後順勢倒地的。

按照國際足聯的規則，一旦守門員出現傷病，比賽是要停止下來的，後續則根據傷員的情況來另行安排。

叠戈洛佩斯知道，現在就是要用盡一切辦法，能拖延幾秒鐘也是好的。

不過當叠戈洛佩斯看到夏若飛與吳磊都在高速前插，馬上就改變了主意。

他一骨碌爬起來，擔心夏若飛和舍利佛塔一腳中距離傳球，準確找到了在遠處接應的夏若飛。

夏若飛用前胸將球輕輕一停，足球準確地落在了他的面前。

此時巴薩拖在後面的球員也紛紛過來圍搶。

其中速度最快的當屬拉基蒂奇了，他朝著足球落點高速跑了過來。

夏若飛此時正背對著巴薩球門，他感受到後面有人，精神力的查探也證實了這一點。

夏若飛停好球之後，肩膀順勢往右邊一沉，作勢要從右側突破巴薩球員的防守……
