เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1532
ชื่อตอน  : 第一千五百三十一章 絕殺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019571
──────────────────────────────────

吳磊眼角的餘光一掃，就發現夏若飛正在中路快速插上，而此時巴薩的防守球員已經有兩個都被他吸引到邊路了，中路的防守有點兒空虛。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

吳磊沒有猶豫，直接右腳兜了一個弧線球，將足球傳向了自己的左後方中路位置。

他是想要將球傳給夏若飛的，不過他已經踢了就十多分鐘比賽，剛才又帶球狂奔了三十多米，饒是他這段時間一直堅持練習小金人的煉體動作，此時體能也已經出現空虛了。

所以，吳磊的這腳球傳得稍稍有些大，並且偏向了左路，和夏若飛跑位的方向不太一緻。

在吳磊出腳的時候，夏若飛就已經判斷到了足球的大緻落點，所以他腳下一蹬，速度立刻又快了幾分，朝著左前方狂奔。

這個時候，巴薩的後防線上中路隻有皮克一個人，而在夏若飛的身後和左側，分別還有一個球員在回追。

緊追在夏若飛身後的是巴薩中場大將拉基蒂奇，而左路在和夏若飛拼速度的則是羅貝托。

足球是朝著中路偏左的位置飛去的，羅貝托原本是和夏若飛並駕齊驅的，但這樣一來他就有優勢了，畢竟他離足球的落點更近。

另外還有拉基蒂奇也緊跟著夏若飛，中路還有後防大將皮克進行保護，按理說這個球應該是不會有太大危險的。

所以，巴薩的其他球員雖然也在回防，但並沒有拼命往回跑——前場的進攻球員很多都還在做著最後一次進攻的準備。

此時比賽時間就剩下一分鐘左右了，不出意外的話這個球夏若飛應該拿不到了，就算是夏若飛能勉強追上，在三人包夾之下也不可能突出重圍，所以包括蘇亞雷斯、梅西以及庫蒂尼奧在內的進攻球員，他們更多的是在觀察西班牙人球員散開的位置，希望在皮克他們搶下球之後，還能阻止一次高效的進攻。

畢竟西班牙人隊一看就是強弩之末了，差的就是壓垮駱駝的最後一根稻草。

而西班牙人隊這邊，除了吳磊和夏若飛之外，其他球員也並沒有馬上展開攻擊陣型，隻有正印中鋒伊格萊西亞斯在往前場跑，其他球員依然立足於攻防轉換之後的防守。

畢竟西班牙人還有人員上的劣勢，再加上大家體力都幾乎耗盡，主裁判沒有吹響比賽結束的哨聲，誰都不敢掉以輕心。

所以，場上的情況看起來有些詭異，大部分球員都還在西班牙人隊的半場，隻有少數幾個人在積極拼搶著這個球。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

足球劃過一道弧線落向草皮。

羅貝托目測了一下，就判斷他應該能比對方的球員更早控制住足球。

然而，就在這時羅貝托感覺身邊仿佛有一陣風颳過，然後一個穿著藍白球衣的身影就出現在了他的視野中。

這個人的背上，印著醒目的25號。

羅貝托不禁楞了一下，自己明明已經在全速奔跑了啊！而且他距離足球落點比對方近了不少，這個25號球員是怎麼突然就完成超車的？難道他跑直線，對方跑曲線，這都贏不過對方？

要知道，羅貝托是六十分鐘左右被替換上場的，到現在還不到半個小時，而夏若飛已經踢了九十多分鐘，比賽最後階段還能進行這樣的衝刺跑，這個25號難道是鐵打的？體能能充沛到這種程度？

羅貝托一臉懵逼，但此時也隻能拼了，他根本無暇多想，就咬著牙再次提升速度。

不過剛才他已經是全速奔跑了，再想提速也沒有多少提升空間了，而且高速的奔跑讓他心跳再次加速，大口呼吸的時候感覺肺部都要炸裂了一樣。

就算是這樣，羅貝托發現他和夏若飛之間的距離還在拉大，也不禁一陣駭然。

其實和他一樣懵逼的，還有一直對夏若飛緊追不捨的拉基蒂奇。

僅僅是一個衝刺，拉基蒂奇就已經被夏若飛完全甩開了。

他一看就知道本方球員已經無法阻止夏若飛控制住足球了，於是果斷地轉向了中路——無論夏若飛得球之後怎麼處理，想要進球的話還是繞不過中路的。

巴薩球員之間還是非常默契的，羅貝托一看拉基蒂奇轉而到中路和皮克形成合力，他立刻就咬牙緊追夏若飛，希望能夠在夏若飛拿球的時候進行一定的幹擾。

說時遲那時快。

夏若飛轉眼間就衝到了足球的第一落點，此時吳磊傳過來的球也剛剛落地。

不過也許是腳法沒有控制好，吳磊的這腳傳球也很詭異，足球落地之後有一個明顯的前躥，朝著左邊路飛去。

夏若飛無暇多想，他左腳紮進草皮裏，右腿高高擡起，在足球即將脫離他的控制範圍時，及時用右腳將球再次挑了一下。

夏若飛一停下來，羅貝托馬上也就追到了他的身側。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

不過夏若飛這這下挑球，不但將馬上脫離控制範圍的足球勾了回來，而且還順勢晃了羅貝托一下，羅貝托第一下完全撲向了反方向。

夏若飛這一挑，連停帶過直接把羅貝托甩在了身後。

然後他就馬上將足球往右邊一趟，朝著球門的方向前進。

拉基蒂奇此時也已經站好了防守位置，而羅貝托也迅速調整之後朝夏若飛追了過來。遠端還有皮克伺機而動，可以說夏若飛依然面臨前後夾擊的局面。

拉基蒂奇知道夏若飛的腳法很好，所以並沒有貿然上搶，而是盯著夏若飛腳下的足球不斷地往後退，直到退進大禁區之後，他這才站定位置，對夏若飛進行貼身的防守。

夏若飛帶了幾步之後，並沒有選擇直接突入禁區。

他用右腳外腳背輕輕一撥，讓足球的運動方向發生了改變，改為平行於大禁區線的方向。

拉基蒂奇始終保持在夏若飛和球門之間的位置，他就是堅持阻止夏若飛突入禁區，同時控制住夏若飛的射門角度。

夏若飛看了看拉基蒂奇以及正從不遠處朝這邊靠攏的皮克，繼續帶球沿著大禁區線的邊緣進行內切。

夏若飛在帶球的時候，節奏變化非常快，時而加速時而急停，這種帶球讓拉基蒂奇非常難受，他也在隨著夏若飛不斷加速、減速，他也需要不斷做出相應的改變。

夏若飛的節奏變化很突然，拉基蒂奇的應對也就沒那麼及時了，此時皮克還沒有完全協防到位。

夏若飛抓住了拉基蒂奇沒跟上他節奏的一瞬間，果斷地抓住了這個稍瞬即逝的空當起腳射門。

夏若飛的支撐腳死死地紮在草皮上，右腿擺動幅度並不大——這麼做自然是為了儘快完成射門——但他射門的力量卻非常的大。

隻聽砰的一聲，夏若飛的右腳重重地抽在了足球的中下部，同時帶起了一片草屑。

足球高速旋轉著飛向了球門。

幾乎與此同時，巴薩門將特爾施特根也騰身躍起，朝著足球飛行的方向飛身撲去。

特爾施特根在空中的時候，就已經預感到這個球如果撲不到的話，至少有九成的可能性會直接鑽進球門。

他將是身體儘可能地舒展開來，修長的手臂儘量往前伸直，很快足球在他的視野中就迅速變大，幾乎一眨眼功夫就來到了眼前。

特爾施特根一咬牙，腰腹用力之後大喝了一聲，朝著足球封堵過去，他甚至都沒有採用握拳擊打的方式，而是儘量將手指伸直，希望能夠擴大防守面積。

下一刻，特爾施特根感覺到自己的手指似乎碰到了足球，緊接著就聽到砰的一聲，足球砸在了橫樑上又高高地彈了回去。

這個時候，特爾施特根的身體才在重力的作用下往下落去。

他也是驚出了一身冷汗，同時一陣後怕。

這個球如果他沒有用手指改變了運行的軌跡，那最後極有可能就是砸在橫樑下部，然後彈入球門中。

然而，特爾施特根的慶幸才持續了兩秒鐘，他還沒來得及從地上爬起來，眼角的餘光就掃到一個黑影嗖的一聲鑽入了網窩中，他甚至連撲救的動作都沒來得及做出來。

特爾施特根一臉難以置信的神色，艱難地回頭看向了球門，正好看到正在球網下滴溜溜轉動的足球。

我是誰？我在哪兒？這球是怎麼踢進去的？特爾施特根不禁在內心中對自己發出了「終極一問」。

四比三！

在比賽的最後幾十秒鐘，場上比分再度改寫，領先的一方依然是同巴薩存在巨大實力差距的西班牙人隊。

現場的加油助威聲一下子全部停了下來，巴薩球迷一個個面如死灰，盯著已經鑽進球門的足球，半晌都沒能緩過神來。

而客隊看台區域的西班牙人球迷是最先反應過來的，他們先是睜大了眼睛，緊接著就發出了巨大的歡呼聲，一個個在客隊看台上又蹦又跳，激動之情溢於言表。

這是今晚諾坎普第一次能聽到客隊球迷的聲音——在整場比賽的九十分鐘時間裡，人數劣勢極大的西班牙人球迷的聲音，完全都被巴薩球迷所壓制，根本傳不出來。

現在，巴薩球迷一個個都在懷疑人生，西班牙人球迷的助威聲和歌聲也終於傳到了場上球員的耳朵中。

這聲音對巴薩和巴薩球迷來說，都是莫大的諷刺，而對西班牙人球迷而言，則是巨大的榮耀——這相當於是攻陷了諾坎普啊！

在西班牙人發動快速反擊的時候，比賽也就剩下了一分鐘左右，夏若飛過人、傳球，以及吳磊傳球，夏若飛帶球內切然後射門，整個過程也就十幾二十秒的時間。

這個球打進之後，巴薩再度落後了，而且留給他們的時間隻有區區幾十秒鐘。

這個時間在籃球比賽中會產生無數種影響比賽結果的可能性，但在足球場上，甚至都還來不及組織一次有效進攻。

包括場上隊員在內，所有的巴薩球員以及球迷心裡都清楚，這場比賽大勢已去，巴薩輸定了！

特爾施特根因為倒地後還沒起來，他的視線完全被拉基蒂奇擋住了，所以根本沒有看清楚這個球是怎麼進的。

可是現場的球迷以及觀看電視轉播的觀眾，卻是看得一清二楚的。

這也是現場巴薩球迷破天荒沒有發出噓聲的一共原因——這個進球實在是太漂亮了，作為對手球迷，他們都忍不住產生了由衷的欽佩。

進球的，正是西班牙人隊的25號夏若飛。

剛才夏若飛那腳射門，被特爾施特根竭盡全力阻擋之後，擊中橫樑彈了回來。

而剛剛射門的夏若飛在完成射門動作之後，並沒有停留，而是直接衝進了巴薩的禁區內。

這時足球也剛好從橫樑上彈了回來，這個球又高又飄，眼看著就要落在禁區前沿了。

夏若飛用身體倚住了身強力壯的巴薩中後衛皮克，無論皮克怎麼擠，甚至還在裁判看不到的角度對夏若飛做了一下幹擾小動作，但夏若飛卻絲毫沒有受到影響，他仿佛一座巍峨的山峰矗立在皮克的身前，皮克的一些幹擾就如同蚍蜉撼樹一樣，根本沒有任何作用。

不過這個球反彈回來之後，球速有些慢，同時高度又很高，夏若飛沒有辦法等球落下來之後，再想辦法調整控制——因為這樣一來，拉基蒂奇和羅貝托肯定就補防到位了。

所以，夏若飛想都沒有想，在足球落下來的時候，他將身體往身後的皮克身上一倚，然後身體迅速後仰，右腿猶如風車一般轉動，剛好正正地砸到了飛出來的足球。

一個漂亮的倒掛金鐘，足球直接就鑽入了巴薩的球門，門將特爾斯特根根本沒有任何反應，就眼睜睜地看著夏若飛打進這個球。

這個倒鉤射門的距離非常遠，基本上在大禁區線上了，但是質量卻極高，夏若飛這腳倒鉤射門觸球部位非常準，足球幾乎是平平地飛進了球門右上角，即便是特爾斯特根沒有倒地，這球想要撲到難度也是極大的，畢竟那已經是理論上的死角了。

更令人驚嘆的是，夏若飛這個進球不僅僅是腳法運用極好，而且還是力壓頂級中後衛皮克，在拉基蒂奇和羅貝托的包夾下將球以如此華麗的方式踢進的。

對於球員來說，能打進這樣的一個進球，真的可以吹噓一輩子了！
