เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1533
ชื่อตอน  : 第一千五百三十二章 畫面太美！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019574
──────────────────────────────────

PP體育直播間。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

巴薩圍攻西班牙人球門的時候，沈方健和賈添寧兩位解說員連語氣都變得十分緊張，確實在比賽的最後時段，場上任何一個變化都可能完全改變比賽結果，而當時西班牙人隊搖搖欲墜，仿佛隨時都會被巴薩這個巨人一拳擊倒。

當巴薩進攻未果，西班牙人的老門神叠戈洛佩斯發動反擊的時候，沈方健和賈添寧兩人都是精神一振。

而夏若飛停球、拉球、轉身、過人、傳球的那一系列動作，更是讓兩人嘆為觀止。

當夏若飛用一個類似馬賽迴旋的動作過掉拉基蒂奇，並且用外腳背送出弧線巨大的精準傳球的時候，沈方健下意識地讚嘆道：「夏若飛的表現令人振奮，當西班牙人全隊都緊張到極點的時候，他似乎完全沒有受到任何影響，真是大心臟！」

緊接著，沈方健對夏若飛的這個表現做出了一個後來被送上了熱搜的評價。

他說道：「漂亮的過人！精準的傳球！簡直令人難以置信！夏若飛用左腳在球場上畫了一條龍，然後用右腳畫出了一道彩虹！」

許多PP體育的球迷在聽到這一段的時候，都忍不住笑噴了。

這段時間正是《野狼DISCO》在網上大火的時候，隻要是經常上網的人，幾乎都被那「左邊！跟我一起畫彩虹；在你右邊再畫個龍」的魔性歌聲給洗腦了。

沈方健的這段點評甚至讓人忍不住想要哼唱出來。

最重要的是，他的點評還相當貼切。

夏若飛過掉拉基蒂奇的動作，無論是拉球還是轉身，幅度都非常大，但卻有一種特殊的美感和韻律，就仿佛是在球場上作畫一樣；而緊接著傳給吳磊的那腳球，更是劃出了一道誇張的弧線，說是彩虹也一點兒都不為過。

吳磊接球後沿著右邊路銜枚疾進，沈方健和賈添寧的聲音也不禁高亢了起來。

兩人不約而同地叫道：「這是反擊的機會！」

解說員搭檔出現搶話的情況，嚴格說來算得上是播出事故了，不過體育解說有一定的特殊性，尤其是足球這項充滿激情的運動，很多時候解說員也會情不自禁的喊出來。

沈方健和賈添寧交換了一個眼神，配合默契的他們馬上就產生了無聲的共識，依然是主解說沈方健繼續說道：「吳磊帶球的速度非常快！這個球巴薩的防守還沒有完全到位！不過西班牙人的進攻球員並沒有快速跟進，我們看到隻有夏若飛在中路高速前插！吳磊已經帶了至少三十米，他吸引了巴薩至少兩名防守球員，現在中路有點兒空虛，他該傳球啦！」

「吳磊果然做出了最正確的選擇！」沈方健叫道，「這球傳得有點兒大……不過夏若飛的速度又提升了一截，他硬生生地將球搶了下來！剛才拼速度的時候，他用一個彎道超車的動作，至少把羅貝托甩開了兩個身位！夏若飛沿著大禁區前沿帶球內切，防守他的是拉基蒂奇，巴薩的後防已經完全錯位了……皮克也在迅速靠近協防……」

沈方健的語速非常快，無形中也渲染了緊張的氛圍，而賈添寧此時根本插不上話，他同樣緊張地盯著大屏幕，眼睛一眨不眨。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

「夏若飛有一個節奏上的變化！他晃出了空當，射門！」沈方健大聲吼道，「這個球有……啊！巴薩門將特爾斯特根的神奇發揮，將這個直掛死角的必進球給託了一下，這球……啊！啊！夏若飛已經衝進了禁區，這個球有點兒高啊！他直接倒鉤射門！球進啦！」

沈方健已經忍不住從主播台上站起身來，他一邊握緊了雙拳，一邊振臂高呼道：「這個進球簡直無可挑剔！在比賽的最後幾十秒鐘，夏若飛用一個高難度的倒鉤，以一種極具觀賞性的方式將巴薩絕殺了！是的！我已經可以宣布，西班牙人隊獲得了這場令人矚目的加泰隆尼亞德比的勝利！而這場勝利的主角和英雄，都是咱們的華夏球員！」

沈方健一連串說了這麼多話，甚至都有些喘不上氣來了。賈添寧也終於插上了話，他說道：「這個倒鉤進球絕對能夠入選年度最佳進球！甚至角逐普斯卡什獎也沒有任何問題，無論是比賽的重要性、進球的觀賞性以及這個進球的關鍵作用，那都是沒有任何疑問的！這樣的進球不得獎，那什麼進球能得獎呢？」

「其實普斯卡什獎什麼的我倒是不關心！」沈方健笑呵呵地說道，「我最開心的是，今天的這場勝利，完全是由華夏球員主導的。第一個進球，是夏若飛策動並且助攻，由另一位我國球員吳磊打進的，也正是這個開場僅僅二十多秒的閃電戰進球，奠定了今天這場比賽的主基調；第二個進球更是一次完美的個人表演，夏若飛用一個超級一條龍宣告他在這場比賽的統治地位；而第三個進球，依然是得益於夏若飛精準的圓月彎刀式傳球，由我國球員吳磊完成了助攻，伊格萊西亞斯吃餅成功的！」

賈添寧笑呵呵地說道：「這樣的表現，如果還有人說華夏球員的加盟是商業運作，那這個人一定是眼睛出現嚴重問題了，我們可以建議他去看看眼科！」

比賽都還沒有完全結束，場上西班牙人球員和替補席還在瘋狂慶祝，PP體育直播間裡的兩位解說員就已經結合著最後一個進球的慢動作回放，開始對整場比賽進行盤點了。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

實際上結果的確已經無法改變了，就算巴薩人稱宇宙隊，也不可能在士氣大振的西班牙人球員面前，用區區幾十秒的時間來完成一次有效的進攻配合併且打進一個球。

實際上現在補時時間已經超過了，不過因為夏若飛的那個進球，西班牙人球員慶祝了不短的時間，考慮到以往裁判對巴薩的關照，以本場比賽主裁判的尿性，至少還有一分鐘的時間。

但這依然於事無補，巴薩隊員的信心被夏若飛這個驚天倒鉤給摧垮了，反觀西班牙人隊，大家卻一下子振奮了不少，再加上比分再一次領先了，隊員們的心理包袱也一下子甩開了。

此消彼長之下，巴薩在短短一分鐘之內根本難以有所作為。

開球之後，巴薩的地面配合就出現了失誤，足球直接滾出了邊線。

西班牙人這邊的大衛洛佩斯慢騰騰地朝場邊跑去，在主裁判口頭提醒之後，才稍微加快了一點兒腳步。

他撿起地上的足球，瞄了半天之後，全場巴薩球迷發出巨大噓聲，他才在主裁判的耐心消磨殆盡之前，把球拋了出來。

這個球找的是夏若飛。

夏若飛輕巧地輕輕一點，就將球卸了下來。

他毫不猶豫地帶著球沿著邊路快速前進，巴薩幾名球員過來逼搶，夏若飛卻依然牢牢地將足球控制在自己的腳下，這些巨星們到了夏若飛面前，仿佛成了不會踢球的孩子，怎麼都搶不到球。

最後是拉基蒂奇忍不住拉了夏若飛一把，夏若飛立刻大叫了一聲倒在地上。

實際上夏若飛並沒有受傷，但是拉基蒂奇卻被主裁判口頭警告了。

又是西班牙人隊的任意球，雖然這個球剛剛過中線，正常情況下都是快發出來的，不過夏若飛卻認真地擺了兩次，這才不緊不慢地退後了幾步，將球開了出來。

他擺了半天pose，最後卻並沒有把球往前傳，而是傳向了後場的球員。

巴薩這邊也早就料到了領先的西班牙人會採用這樣的戰術，所以迅速上前實行高位逼搶。

三傳兩倒之後，足球又回到了門將叠戈洛佩斯腳下。

面對巴薩的庫蒂尼奧以及蘇亞雷斯的聯袂逼搶，叠戈洛佩斯又一個大腳將球傳到了前面。

令巴薩球員有些牙癢癢的是，這回又是夏若飛控制住了皮球，然後一番護球之後再一次回傳。

此時補時時間已經超過一分半鐘了，比賽時間馬上就到98分鐘了。

主裁判本來想給巴薩一次進攻機會的，但最後時刻足球卻幾乎都控制在西班牙人隊的腳下，巴薩連碰到球都很難，又拿什麼扳平比分呢？

裁判也不可能做得太明顯的，所以他也隻能面無表情地吹響了比賽結束的哨聲。

4比3，這是一場比分懸殊不大的進球大戰，雙方共同奉獻了7粒進球，讓觀看比賽的中立球迷過足了眼癮。

最終，是西班牙人隊笑到了最後。

當主裁判吹響比賽結束哨音的時候，巴薩球員都忍不住露出了痛苦之色，有人更是一屁股坐在了草皮上，將頭埋進球衣輕輕抽泣。

反觀西班牙人這邊，在哨音響起的時候，整個替補席，包括隊員和教練，以及主教練魯比，全都瘋狂地衝進了球場內，他們用迎接英雄凱旋的方式，和場上隊員們一起分享了贏球的喜悅。

西班牙人的球員們互相擊掌，攝像機鏡頭也一直都跟著夏若飛，偶爾也會切換到吳磊以及伊格萊西亞斯，這三個人都是進球了的，而夏若飛自然是當之無愧的主角。

比賽結束後，很快場上最佳球員就被評選出來了，夏若飛毫無懸念地獲得了這項榮譽。

本來在這個時候，國內的轉播平台就會切掉直播信號，回到直播間的畫面，由解說員對比賽進行點評，還會請解說嘉賓對比賽的過程進行分析。

但是今天導播卻一反常態，依然在播放諾坎普球場傳來的直播信號。

沈方健和賈添寧自然也更願意多看一會兒賽後的場面。

沈方健說道：「我們看到夏若飛和吳磊緊緊擁抱，他們的隊友、教練也紛紛上來和他們一起擊掌、擁抱！西班牙人隊全體在諾坎普大肆慶祝這場來之不易、盪氣迴腸的勝利！」

賈添寧說道：「我簡單看了下技術統計，今天我們兩位華夏球員的表現，簡直可以說是現象級的！吳磊一傳一射，無論是進球還是助攻都非常漂亮！而夏若飛的表現就更加亮眼了，他的兩粒進球一個是從後場一條龍過掉大半個巴薩隊之後推射空門！另一個更是在比賽的最後一分鐘上演倒鉤絕殺的好戲！除了兩粒藝術品一般的進球之外，夏若飛還助攻了吳磊一次，另外伊格萊西亞斯的那個進球，其實功勞最大的也是夏若飛，如果不是他那一腳圓月彎刀一般的長傳球準確找到了吳磊，也就沒有後面的漂亮配合了！」

「兩名華夏球員，一個是一進球一助攻；另一個是兩進球一助攻，西班牙人隊的四個進球，貢獻最大的全部都是來自華夏的球員！」沈方健感嘆道，「這畫面簡直太美了！」

就在這時，攝像機捕捉到了有意思的一幕——輸了球的梅西安慰了兩個隊友之後，徑直走向了夏若飛，然後捂住嘴巴和夏若飛說了幾句，夏若飛也同樣捂住嘴巴，和梅西聊了幾句，然後兩人握了握手。

緊接著，兩人同時脫下了自己的球衣交給了對方。

交換球衣之後，梅西拍了拍夏若飛的肩膀，然後將夏若飛的那件藍白相間的西班牙人隊服披在肩上，又朝著失落的隊友們走去。

梅西作為隊長，在這種時候自然是需要履行他的職責的。

實際上，巴薩和西班牙人作為同城死敵，彼此肯定是看不順眼的，如果是兩個普通球員，一個來自巴薩一個來自西班牙人，兩人在德比戰賽後交換球衣，一定會被各自球隊的支持媒體噴死的。

可是夏若飛和梅西自然不存在這樣的顧慮。

夏若飛自不必說，今天這場比賽他是最大功臣，而且還是西班牙人隊的老闆，誰敢說他「資敵」？

至於梅西，是巴薩的絕對核心，在巴薩球迷中簡直就是神一樣的存在，神無論做什麼，那都不可能是錯誤的。

而且梅西隻是單純欣賞夏若飛本場比賽的表現，於是就萌生了交換球衣的想法，然後就付諸了行動，僅此而已。

以梅西的身份，他根本不需要顧慮那麼多。

夏若飛也將梅西的十號球衣披在肩上，然後笑呵呵地和隊友們擊掌慶祝，在諾坎普這塊無數球員心目中的聖地，毫無顧忌地慶祝著這場偉大的勝利！
