เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1534
ชื่อตอน  : 第一千五百三十三章 還有這操作？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019577
──────────────────────────────────

對於西班牙人隊來說，在諾坎普絕殺巴薩，那種爽快的感覺甚至比打進歐戰還要來得強烈。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

當然，這場比賽拿到計劃外的三分，對他們進軍下賽季的歐聯杯，也是有很大作用的。

諾坎普的巴薩球迷們很多在夏若飛打進那精彩絕倫的絕殺球時，就已經起身離場了，比賽哨聲響起之後，球迷們更是紛紛退場——誰也不想看到死敵隊在自己的主場慶祝的場面。

巴薩的球員們也很快就離開了球場，而魯比和他的弟子們卻依然在場地上歡呼慶祝著，客隊看台上的西班牙人球迷也像是過節一樣，高呼著每一個西班牙人隊球員的名字，其中「夏」和「吳」是他們喊得最多的。

夏若飛也笑呵呵地跟著西班牙人的隊友們一起慶祝，魯比還專門跑過來和夏若飛重重地擁抱了一下，說道：「夏先生！感謝您！這真是一場完美的比賽！」

夏若飛含笑說道：「你客氣了，我也希望我的球隊能夠有一個好成績！」

「您已經成為西班牙人球迷心目中的英雄了！！」魯比高興地說道，「在諾坎普，以這樣的比分戰勝死敵巴薩，一定會在西班牙人的隊史上寫下濃墨重彩的一筆的！而您的兩粒精彩絕倫的進球，也必將被人們牢記！」

聽到魯比這麼說，夏若飛也不禁開懷大笑起來。

就在這時，球場的燈光一下子暗了下來，正在慶祝的西班牙人球員以及看客隊台上的西班牙人球迷都不禁一陣錯愕——其實西班牙人隊的慶祝時間並不算特別長，隻是巴薩球員都匆匆離場了，實際上看台上還有不少巴薩的球迷在排隊退場，誰也沒想到球場的主燈光居然在客隊球員還沒有離開的時候就突然關閉了。

夏若飛和魯比交換了一個眼神，就在夏若飛準備招呼球員們回更衣室的時候，更誇張的一幕出現了——球場上養護草皮的噴頭慢慢升了起來，然後開始呲呲往外噴水！

這種噴頭是會不斷旋轉的，確保每一處草皮都能澆灌到。

現在噴水系統一打開，猝不及防的西班牙人球員頓時被噴得渾身是水，不少退場時落在後面的巴薩球迷看到這一幕，忍不住哈哈大笑起來，而客隊看台上的西班牙人球迷則紛紛斥責諾坎普球場的這種行為。

不過這樣一來，倒也不用魯比和助理教練招呼了，球員們自然都慌裡慌張地跑向了場外，這場比賽體力消耗太多的維克多桑切斯在下場的時候還滑了跤，更是引得看台上看熱鬧的巴薩球迷狂笑不已。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

夏若飛對於諾坎普球場管理人員的做法，也是露出了無奈的笑容，輕輕地搖了搖頭，在心裡暗暗說道：居然還有這樣的操作！

衝進球員通道之後，西班牙人的球員都成了落湯雞，魯比臉色有些難看，高聲吩咐道：「大家趕緊去更衣室換衣服！千萬不能感冒了！」

魯比自己也朝更衣室走去，他走在夏若飛身邊，低聲問道：「夏先生，您介不介意和我一起去參加賽後新聞發布會？」

如果是別的球員，魯比希望對方參加新聞發布會，隻需要吩咐一聲就可以了，更何況能參加發布會，對於球員來說也是一種殊榮。可是面對夏若飛的時候，魯比就不得不使用徵求的語氣了。

實際上夏若飛參加的兩場比賽，表現出來的能力都是統治級的，上一次夏若飛代表西班牙人隊出場，魯比就很想讓他參加發布會了，不過夏若飛是老闆，魯比想了想還是沒有提出來，而是帶了那場比賽同樣表現出色的吳磊去。

今天在客場諾坎普贏了同城死敵，拿下了意外驚喜的三個積分，魯比心中相當的高興，他看得出來夏若飛的心情也是十分不錯的，所以才趁機請示夏若飛。

夏若飛想了想，點頭說道：「行啊！不過我得先換件衣服！」

「當然！我也要去換身衣服！」魯比說道。

他剛才也在球場上和隊員們一起慶祝，自然也無法倖免。好在魯比也帶了一套運動服，不然就隻能這樣濕漉漉的去見記者們了。

夏若飛回到更衣室之後，快速沖了個熱水澡，然後換上西班牙人隊的訓練服。

主教練魯比也已經換好了衣服，隻是頭髮依然濕漉漉的——他這是故意不把頭髮吹乾的。

「魯比教練，我們走吧？」夏若飛笑著說道。

魯比說道：「夏先生，不著急，再等一等如何？」

「沒記錯的話，賽後新聞發布會應該已經開始了吧？」夏若飛有些不解地問道。

「是的，不過記者們一定會等的！」魯比說道，「他們一定想要聽到勝利者發出的聲音！」

這樣一場焦點比賽，賽後的採訪也是獲得第一手資料的極佳方式，哪怕是魯比遲到，記者們也肯定不會離開的，他們一定會等下去的。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

即便是魯比真的沒有出席發布會，記者們也一樣有新聞可寫，隻需要在魯比的高傲上多著墨就行了。

夏若飛也猜到了魯比的用意，他聳了聳肩，微笑說道：「行！那就按你的計劃做！」

魯比和夏若飛坐在更衣室裏又休息了十來分鐘，然後兩人才起身走向了諾坎普的新聞發布廳。

魯比果然沒說錯，雖然這次他們遲到了差不多二十分鐘，但新聞發布廳裏的記者們卻依然很多，幾乎沒有人願意放棄獲取第一手新聞的機會。

魯比出現的時候，攝影記者們頓時抓起相機開始拍照，當他們發現這場比賽中西班牙人隊當之無愧的英雄夏若飛也出現在了發布會現場時，閃光燈更是連成了一片。

夏若飛也是見過大場面的人了，他臉上始終掛著溫和的笑容，一邊走向座位一邊朝記者們點頭緻意。

魯比和夏若飛徑直走到座位坐下來，然後魯比朝夏若飛投去了徵詢的目光，夏若飛會意地點了點頭，做了個請的手勢，魯比這才調整了一下話筒的角度，並且清了清嗓子，現場頓時安靜了下來。

魯比說道：「首先我要像大家道歉，這場發布會本來應該在二十分鐘前召開的，但是我遲到了……而我遲到的原因，那是相當的荒唐！比賽結束之後我還在跟我的隊員們在場地裏慶祝的時候，諾坎普的噴水系統突然打開了，我和我的隊員們被弄得滿身是水，我不想讓大家看到兩隻落湯雞，所以隻好先回更衣室去洗澡換衣服了！」

一些中立媒體的記者都發出了善意的笑聲，而親巴薩的一些加泰隆尼亞媒體記者的臉色則變得有些不好看了，少數幾家親西班牙人隊的媒體記者更是露出了憤懣之色。

魯比繼續說道：「我不知道為什麼會出現這樣的情況！在我看來這是非常不職業的行為！」

魯比並沒有過多抨擊諾坎普球場的管理，這種事情隻需要點到為止就可以了，他今天頂著一頭濕漉漉的頭髮，故意遲到二十分鐘參加發布會，並且毫不委婉地將事情挑明，就已經是向媒體傳達一個態度了。

說句不好聽的，媒體都是唯恐天下不亂的，這麼好的新聞素材，他們豈會放過？

所以，魯比並不需要過多去渲染這件事，媒體自然會加以發揮。

反而是說太多了，還容易留下口實。

在這一點上，魯比是很聰明的，甚至有那麼一些狡黠。

說實話，即便是被噴了一身水，魯比和西班牙人的球員們也僅僅是吐槽幾句巴薩的小器，他們戰勝死敵的喜悅並沒有因為這個事情而被沖淡多少。

魯比隻不過是抱著一種「能讓同城死敵多難受一點都是好的」這樣的心態，才刻意去說這件事情的。

他很快就開始對這場比賽進行點評：「這是一場偉大的勝利！我對場上每一個人的表現都非常滿意！大家完全貫徹執行了我的戰術安排，並且在諾坎普戰勝了巴薩，還有什麼比這更美妙的嗎？」

接著，魯比又重點點評了幾名球員：「叠戈洛佩斯發揮了老隊員的作用，他是後防線上的定海神針，如果沒有他今天多次高難度撲救，也許比賽就是另外一個結果了；吳磊已經完全融入了球隊，他的進步非常明顯，現在他是我們前鋒線上非常重要的球員，我希望他未來能為西班牙人隊的球迷奉獻更多進球！夏若飛先生是我們球隊的一位奇兵，眾所周知他其實並不是一個職業球員，但我不得不說這真是一個奇蹟，以夏先生的實力完全可以在西甲任何一支球隊坐穩主力位置。今天的比賽也正是得益於夏先生的出色發揮，我們才取得了一個好的結果。我想說的是，夏先生這場比賽的兩個進球，每一個都值得典藏，將來這兩個進球一定會被無數次重放！我覺得電視台的編輯們在評選本輪西甲十佳進球的時候要頭疼了，夏先生的這兩個進球，到底哪個該排在第一名，哪個又該排在第二名呢？」

「哈哈哈！」下面的記者們忍不住大笑起來。

不過他們並沒有覺得魯比誇大其詞，但凡是看過這場比賽的人，都會覺得夏若飛已經提前包攬了本輪十佳球的前兩位。

魯比接下來又點評了對手巴薩的表現，他表示巴薩的實力毋庸置疑，這是地球上最強大的球隊之一，隻是這場比賽他們欠缺了一些運氣以及……一個夏若飛！

魯比這種拐著彎兒誇自家球員的做法，又引起了一陣笑聲。

很快就進入了記者提問的環節。

《馬卡報》的美女記者克拉蒂娜率先獲得了提問的機會，她拿到話筒之後站起身來，微笑著用英文說道：「我的問題是提給夏若飛先生的，請問你對球隊在客場取得勝利後，還沒來得及離開，球場就打開了噴水系統這件事情有什麼評價？」

《馬卡報》的總部位於馬德裏，是眾所周知親皇馬的媒體，克拉蒂娜自然一上來就抓住了巴薩的槽點，希望能從魯比或者夏若飛的嘴裡得到第一手的評價，這樣回去才好在這件事情上妙筆生花。

當然，兩相比較之下，夏若飛還是比魯比更能帶來話題，所以她毫不猶豫地把問題拋給了夏若飛。

當然，克拉蒂娜也是希望看起來十分年輕的夏若飛，說話不會像魯比這樣常年與媒體打交道的老油條那樣滴水不漏——採訪對象不失言，又怎麼能炒作大新聞呢？

夏若飛聳了聳肩，用流利的西班牙語說道：「我並不認為這是一種紳士行為，當然，我並不想對諾坎普的這種做法做任何評價，但我可以明確地告訴你，任何一支球隊在埃爾普拉特球場都不會遭到這樣的對待，當然也包括巴薩在內！」

埃爾普拉特球場就是西班牙人隊的主場，夏若飛雖然說對關燈、噴水這件事情不予評價，但實際上卻還是做出了評價，而且直指巴薩做事不夠大氣。

「謝謝！」克拉蒂娜甜甜一笑說道，「對了，您的西班牙語說得非常棒，簡直出乎我的預料！」

說完，已經得到自己想要的答案的克拉蒂娜就微笑著坐回了位子。

《每日體育報》的記者帕布洛繼續提問，問題依然是拋給夏若飛的。

他問道：「我們注意到，比賽結束之後，你和梅西交換了球衣，我想球迷們一定非常感興趣，梅西當時跟你說了什麼？還有，你如何評價梅西？」

夏若飛回答第一個問題的時候用了十分流利的西班牙語，所以這次記者帕布洛直接就用西班牙語提問了。

夏若飛笑了笑，說道：「梅西說我這場比賽表現得不錯，另外就是他說希望能跟我交換球衣。至於對他的評價……毫無疑問梅西是一個偉大的球員，儘管西班牙人與巴塞隆納是同城死敵，但卻並不妨礙我對梅西做出這樣的評價，就如同他也對我的表現給予了充分肯定是一樣的。」

帕布洛眼睛微微一亮，在工作人員收走話筒前，搶著又問了一句：「這麼說，你和梅西是惺惺相惜的？哪怕你們各自所處的球隊關係很糟糕，你也依然欣賞梅西？」
