เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1535
ชื่อตอน  : 第一千五百三十四章 應對老練
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019582
──────────────────────────────────

夏若飛身邊的魯比聽了這個問題，心裡有些著急。✌♖ ６❾𝕊нⓤχ.ⓒ𝓞𝓜 ✌🐟

《每日體育報》作為加泰隆尼亞地區最大的體育媒體，毫無疑問是親巴薩的，帕布洛提出的這個問題，實際上是帶著陷阱的。

他就是在引導夏若飛說出更多欣賞梅西、誇讚梅西的話來，夏若飛作為西班牙人俱樂部的大股東，雖然賽後和梅西交換球衣，但那畢竟是梅西先提出來的，而且夏若飛這場比賽表現這麼出色，西班牙人球迷就算是心裡稍微有點兒彆扭，倒也不至於責怪夏若飛。

可是如果夏若飛在賽後新聞發布會上還一個勁兒的誇獎梅西，再加上想都能想到《每日體育報》會在報導中對這個點進行誇張的渲染，說不定就會給西班牙人球迷造成一種這個老闆不靠譜的感覺。

西班牙人俱樂部本來就是一間小球會，又身處巴塞隆納這座城市，積累一些球迷可不容易，如果造成球迷離心離德，甚至讓更衣室裏一些球員都產生怨言，毫無疑問會影響俱樂部的穩定。

魯比十分確信，這個《每日體育報》的記者帕布洛就是居心叵測想要搞事。

如果坐在身邊的隻是球隊的普通球員，那魯比大可搶在對方發言之前就打開話筒，越俎代庖把這個問題擋回去。

可是夏若飛身份特殊，實際上魯比才是給夏若飛打工的那個，他自然不能這麼做。

但他又擔心夏若飛太年輕，或者並不了解這些媒體的立場，一不小心說錯話被記者們抓住，所以心裡是暗暗焦急，但也沒有任何辦法。

夏若飛聽了這個問題之後，倒是面色如常，他含笑道：「當然！我從未否認梅西的優秀！我確實很欣賞他的球技……」

魯比聽到這兒，已經忍不住想要捂臉了。

這不是主動把槍遞給對方嗎？

然而，夏若飛馬上話鋒一轉，說道：「眾所周知，我的身份除了是西班牙人的一名註冊球員之外，還是這家俱樂部的股東。從這個立場出發，我非常歡迎梅西這樣的優秀球員加盟西班牙人隊！」

台下的記者們以及台上的魯比聽到這都不約而同地睜大了眼睛，很多人更是驚訝得張開嘴巴，而且自己都沒有察覺。

帕布洛震驚之後，忍不住撇嘴說道：「梅西是巴薩的非賣品！而且退一萬步說，就算是他要尋求轉會，也絕不可能到西班牙人隊的。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ」

言下之意，自然是西班牙人的廟太小，容不下梅西這尊大神。

夏若飛淡淡一笑說道：「事無絕對，所謂非賣品，無非就是價碼開得還不夠高而已。另外，西班牙人俱樂部怎麼了？諸位還記得英超的切爾西、曼城多年以前的光景嗎？可是現在呢？他們已經是英超豪門了！這就是資本的力量！」

曼城和切爾西都是英超的老牌球隊了，但是在阿布以及中東財團分別投資這兩家俱樂部之前，他們同曼聯以及利物浦這樣的豪門，還是有差距的。

可是經過這些年不斷的砸錢，這兩支球隊早已脫胎換骨，陣中猛將雲集，曼城更是問鼎英超冠軍。

夏若飛舉出了活生生的例子，讓帕布洛一時啞口無言。

這也是夏若飛的特殊身份發揮的作用，如果他隻是一名球員，那自然說不出這番話來，即便是說出來了，也多半會被人當成笑話。但他還是俱樂部的大股東，而且還來自遙遠的東方華夏，現在華夏人的富有已經全球皆知了，不惜代價砸錢打造一套豪華陣容，對於有錢的華夏人來說，還真不算個事兒。

夏若飛看了看帕布洛，淡淡一笑說道：「在這裡我也順便發布一條消息：西班牙人俱樂部在賽季結束後將會加大引援投入，尤其是如果我們能夠衝進歐聯杯資格賽的話，那我們將保底投入1億歐元用於人員引進！」

現在冬季轉會期已經結束了，轉會窗口關閉，所以西班牙人隊要想引援的話，就得等到賽季結束後了。

記者們頓時一片譁然，紛紛舉手想要提問；坐在台上的魯比聞言更是欣喜萬分，他簡直有些不敢相信自己的耳朵。

這幾年周磊雲的經營思路相對是比較保守的，他的目標就是讓西班牙人俱樂部在西甲活下去，隻要保級就算是完成任務了，像這個賽季這樣，到了賽季尾聲居然還保有衝進歐聯區的希望，那簡直就是超額完成任務了。

魯比作為教練，想要一展抱負，自然需要引入更多更強的球員，否則巧婦難為無米之炊，就算他的戰術設計再精妙，對場上形勢觀察分析再精準，但真正在場上踢球的還是那11個球員，沒有強大的球員實力作為支撐，西班牙人隊自然是能長期在排行榜中下遊廝混。

所以魯比本來已經沒有了工作熱情，希望換一個更能發揮自己作用的平台，但聽了夏若飛這番話之後，他的心馬上就變得火熱。

1億歐雖然買不到梅西，但已經足以讓他按照自己的想法，在球隊短闆的位置引入非常強的球員了。

夏若飛微笑著做了一個雙手下壓的動作，然後說道：「關於加大引援的事情，我這邊隻是暫時做個預告，回頭我們如果有具體的動作，一定會第一時間通知媒體的。另外……魯比先生才是球隊的主教練，諸位有什麼問題可以多問問他，他已經坐冷闆凳很久了，所以，接下來希望大家能多向魯比提問，也讓我休息休息！」

夏若飛的話頓時引來了一陣笑聲，而魯比更是聳肩攤手，對於老闆冷不丁的「皮一下」，他還真是有些猝不及防。

夏若飛今天對媒體的態度總體還是比較親切的，而且回答問題也都沒讓記者們失望，可以說是爆了不少料。

所以，媒體記者們也都接受了夏若飛的建議。

賽後新聞發布會到這才變得「正常」了一些，媒體記者也從善如流，開始向魯比提問。

魯比是久經戰陣的老將了，應付這些問題自然是信手拈來，根本無需擔心。

魯比回答了幾個問題之後，這場賽後新聞發布會也就結束了。
