เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1536
ชื่อตอน  : 第一千五百三十五章 班師凱旋
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019585
──────────────────────────────────

球隊的大巴車已經在通道出口等待了，夏若飛和魯比參加賽後新聞發布會的時候，西班牙人的其他球員也都收拾停當，上車等候他們兩人。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

雖然這個客場就在同城，但球隊也必須統一乘坐大巴車回訓練基地，然後才會解散。

西班牙人和絕大多數歐洲俱樂部一樣，一線隊都是實行走訓制的，球員們平時都住在自己家裡，每天準時參加訓練就行。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】

實際上大家的車都停在訓練基地的停車場，他們是在賽前一天就集中在酒店住宿了。

夏若飛和魯比上車之後，球員們都起鬨一般地鼓掌歡迎。

戰勝了強大的同城死敵巴薩，西班牙人隊上上下下的心情都相當好。球隊大巴緩緩啟動，駛出了諾坎普。

路上還能看到三五成群的巴薩球迷，看得出來他們十分的沮喪。

這場失利不僅僅是輸給了同城死敵那麼簡單，實際上巴薩在上一輪結束的時候隻領先皇馬三分，這一輪皇馬輕鬆獲勝，而巴薩卻意外在西班牙人這個「陰溝」裏翻了船，這樣一來，兩隊的積分實際上已經相同了，巴薩僅僅因為淨勝球的優勢勉強保住了榜首位置。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

接下來的每一場比賽都不容有失，哪怕他們已經領先了大半個賽季，但隻要輸掉一場球，皇馬就極有可能後來者居上，最終搶走聯賽冠軍。

最讓巴薩球迷恨得牙癢癢的是，西班牙人在面對皇馬的時候輸得乾脆利落，幾乎沒有什麼抵抗；但是在面對巴薩的時候，卻像是打了雞血一樣，最終還爆冷贏了巴薩。

也就是說，西班牙人不但搶走了巴薩的三分，在幾輪之前他們還送給了皇馬三分，這可真是同城死敵啊！簡直太氣人了！

巴薩的球迷看到西班牙人隊的大巴開過來，好多人都停下腳步，朝著大巴車發出噓聲，有的人甚至還比劃了十分不雅的手勢，總之大家的目光都是十分不善的。

如果不是有警車在護送，說不定就會有人做出不理智的舉動來。

當然，警車護送並非什麼特權，這是巴薩羅那警局出於安全考慮，自行作出的安排——每次巴薩和西班牙人的同城德比，都會讓巴塞隆納的警察們捏一把汗，他們的工作壓力也是非常大的。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

儘管車窗外不時能看到朝他們發出噓聲、豎起中指的巴薩球迷，但車上的西班牙人球員們卻絲毫沒有因此而影響心情，他們一路上都在高談闊論著今天比賽的一個個細節，尤其是夏若飛最後一分鐘的倒鉤絕殺，是被大家提起最多的。

到後來，也不知道是誰開的頭，球員們開始在大巴車裡大聲合唱了起來，車廂內的氛圍十分熱烈。

吳磊就坐在夏若飛的身邊，他對夏若飛說道：「夏哥，隊友們今晚想要慶祝慶祝，他們讓我來邀請你一起參加。」

夏若飛的身份雖然也是西班牙人球員，但畢竟誰都不能忽視他另一個身份——俱樂部大股東，所以球員們在面對夏若飛的時候，心態多多少少都有些緊張，因為吳磊和夏若飛是同胞，而且兩人顯然私交不錯，所以他們才會讓吳磊過來邀請。

夏若飛想了想，笑著說道：「我就不去了！我去了他們都放不開。倒是磊子你有必要參加一下，這是一個融入這個集體、和隊友們拉近關係的好機會。」

「我明白了！」吳磊點頭說道。

「儘量少喝酒，絕對不能酗酒！」夏若飛有些嚴肅地說道。

歐洲賽場上，曾經有過幾個酒癮很大的球員，最終他們的職業生涯都受到了嚴重影響；雖然夏若飛並不奢望所有球員都像C羅那樣自律，但是他心裡還是有個底線的。

未來幾天都沒有比賽，魯比已經給球隊放了一天假，大家今晚去慶祝一下勝利，稍微放鬆放鬆，這是完全合理的，但如果毫無節制地喝酒玩樂，那就不可取了。

吳磊笑著說道：「放心吧夏哥！我從來都不喝酒的！」

「那就更好了！」夏若飛笑著說道。

大巴車返回到達尼哈爾克訓練基地，球員們都各自取車離開了，俱樂部這邊又派了一輛轎車，將夏若飛送回酒店。

夏若飛走進酒店大堂時，就看到周磊雲已經在待客區沙發上坐著等待了。

他微笑著走了上去，問道：「周總，你這是在等我嗎？」

周磊雲這才發現夏若飛，連忙站起身來，說道：「夏總，你回來啦！這場比賽真是謝天謝地！當然，最重要的是要謝謝你！如果不是你不遠萬裏跑回來參賽，恐怕今天我們隊八成是會被巴薩虐得很慘的！」

夏若飛笑著說道：「感謝的話就不必說了，畢竟我現在也是俱樂部股東。更何況，我今天聽到了太多的感謝，耳朵都快起繭了……」

接著，夏若飛又問道：「周總，等在酒店大堂，該不會隻是想要對我說一聲謝謝吧？說吧！找我有什麼事兒？」

周磊雲把夏若飛讓到待客沙發上坐下來，然後才說道：「雖然我並不是專程過來的，實際上我是把你的兩位朋友送到酒店，然後琢磨著你應該也快過來了，所以乾脆就在這裡等一等夏總你，想找你說會兒話……」

夏若飛笑呵呵地說道：「找我說話？行！那就說吧！」

周磊雲有些小心地問道：「夏總，你之前在微博和頭條回應了網友們呼籲徵召你進國家隊的消息，我想知道……你現在有沒有改變這想法？」

夏若飛失笑道：「我又不是三歲小孩，這種事情能變來變去嗎？再說……為國效力是光榮的事情啊！我為什麼要變？周總，咱倆關係也不錯，有啥事兒你就直截了當說得了！別吞吞吐吐的行不行？」

周磊雲尷尬一笑，說道：「夏總，是這麼個事兒。華夏足協呢……希望能跟你當面接觸一下，了解一下你的想法，商談一些具體細節，足協的人已經到巴塞隆納了，因為不想影響你訓練備戰，所以並沒有提前接觸你，而是找到了我這邊……」
