เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1537
ชื่อตอน  : 第一千五百三十六章 會面商談
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019589
──────────────────────────────────

夏若飛聞言眉毛一揚，笑了笑問道：「這回足協動作倒是夠快的啊！來的誰啊？」

周磊雲笑呵呵地說道：「您夏總這麼大的人物，他們哪敢怠慢呢？足協的趙副主席親自過來的，飛這麼大老遠，就是想要見你一面。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗」

夏若飛點了點頭，說道：「來都來了，那就安排見一面吧！」

周磊雲點頭說道：「好嘞！夏總，你什麼時間方便？趙副主席這次過來，唯一的任務就是跟你會面，所以他那邊隨時都能安排。」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「今兒太晚了，明天吧！」

「好！那就明天中午。」周磊雲說道，「我把他也安排在這個酒店住宿了，中午安排你們一起吃個飯，就在酒店裡，這樣也不會有記者打擾你們談話。」

「行，那就辛苦周總了！」夏若飛爽快地說道，「不過我要帶我兩個朋友一起。」

「沒問題！沒問題！」周磊雲想都不想就答應了。

他可是知道宋薇顯赫身份的，而淩清雪更是夏若飛的女朋友，網上人盡皆知，就算夏若飛不說，他也要把這兩位算上的，不然那就得罪人了。

「沒其他事兒了吧？」夏若飛笑著問道，「那我上樓啦！」

「好嘞！今天真是辛苦夏總了，你早點兒歇著！」周磊雲連忙說道。

夏若飛點了點頭，起身邁步走向了電梯。

他先來到了宋薇的房間，按了半天門鈴也沒人開門，他又敲了幾下門，這時，對面的房間門打開了，淩清雪探出頭來，笑著說道：「別敲了！薇薇在我這邊呢！」

「我說呢……」夏若飛笑了笑說道。

「別在那兒站樁啦！進屋吧我的大英雄！」淩清雪咯咯笑道，然後讓開身子。

夏若飛邁步走進了淩清雪的房間，果然看到宋薇正斜靠在床上翻看著一本雜誌。

宋薇和淩清雪顯然都洗過澡了，兩人穿著同款的真絲睡衣。

夏若飛眉毛一揚，說道：「嚯！瞧這意思，你們姐倆今兒是住一塊兒了？」

「這幾天我們都住一塊啊！」淩清雪笑嘻嘻地說道，接著又朝夏若飛挑了挑眉毛問道，「你有意見？」

夏若飛擺手說道：「別！我可不敢有意見！兩位姑奶奶喜歡就好！」

宋薇聞言也不禁抿嘴笑了起來，然後擡頭望向夏若飛，問道：「這麼晚了，找我們有事兒嗎？」

夏若飛一愣，說道：「啊？沒什麼事兒啊！就過來打聲招呼，找你們說說話。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀」

一旁的淩清雪悠悠地說道：「你是想找薇薇說說話吧？我可是瞧見你敲薇薇房間門了。」

宋薇頓時俏臉一熱，看了看淩清雪說道：「清雪，你可別亂說啊！說不定他找我隻是說說話，找完我之後乾脆就住你這屋了呢！說起來還是我礙事了……」

夏若飛頓時一陣頭大，連忙擺手說道：「兩位都打住好嗎？是我錯了！我錯了還不行嗎？」

宋薇和淩清雪兩人不約而同地撲哧一聲笑得花枝亂顫，顯然兩人剛才就是故意逗夏若飛的。

夏若飛忍不住問道：「兩位美女，今天看了比賽感覺怎麼樣？」

淩清雪和宋薇對視了一眼，開口說道：「真不錯！」

夏若飛連忙問道：「怎麼不錯了？詳細說說！」

他就差在臉上寫下「誇我」兩個字了。

淩清雪抿嘴一笑，掰著指頭說道：「各方面都不錯啊！諾坎普果然名不虛傳，設施很先進、球迷很給力、氛圍非常不錯！另外我總算是現場看到巴塞隆納隊的那些巨星踢球了，尤其是梅西和蘇亞雷斯，那球技真是名不虛傳啊！」

夏若飛差點兒沒一口老血噴出來，他瞪大眼睛問道：「就這些？」

淩清雪忽閃著大眼睛，反問道：「不然呢？」

「我！我！」夏若飛指了指自己說道，「我們可是贏球啦！而且最後一分鐘打進絕殺球的那個大英雄，就站在你們面前呢！就連一句評價都沒有？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「我知道啊！你不用強調，今天這場比賽我們可是從頭到尾都看完了的！」

接著，淩清雪話鋒一轉，說道：「不過你一個修煉者，踢贏一群普通人不是應該的嗎？這有什麼好說的？」

夏若飛頓時像是洩了氣的皮球一樣，說道：「你說得也對……」

宋薇撲哧一聲笑了起來，說道：「清雪，你就別逗他了！連一句誇獎的話都捨不得說啊！剛才在諾坎普的包廂裏，他進球的時候你的尖叫聲都快把諾坎普頂棚給震破了，周總和他朋友都被你嚇了一跳呢！」

淩清雪頓時俏臉一紅，說道：「哪有你說的那麼誇張？再說……你的聲音好像也不小吧！我看到隻要是他拿球，你那小拳頭都攥得指節發白了呢！」

夏若飛樂呵呵地看著淩清雪和宋薇兩人互相揭短，內心這才覺得舒坦了一些。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

淩清雪和宋薇看到夏若飛憋笑的表情，不約而同地停了下來，淩清雪說道：「薇薇，咱還是別說下去了，你看某人都得意成什麼樣了？」

夏若飛連忙臉色一整，說道：「沒有沒有！清雪說得對，我一個修煉者，贏了一群普通人有什麼好得意的？雖然……我在比賽中也沒有用真氣作弊，而且並不是隻要修煉過就一定能踢好足球的，更何況要踢出那麼漂亮的倒鉤，沒點兒基礎是不可能做到的……但這確實沒啥可得意的！不足為奇！不足為奇……」

夏若飛雖然口口聲聲說沒什麼可得意的，但他臉上的得意之色卻依然抑制不住地顯露了出來，讓淩清雪和宋薇兩人看了都忍不住是又好氣又好笑。

「快回你自己屋吧！」淩清雪沒好氣地說道，「大半夜的待在女孩子房間裡成何體統？」

「得嘞！那二位美女早點兒歇著！我也回屋去了！」夏若飛笑呵呵地說道。

他走到門口又停下腳步，回過頭來說道：「對了，明天中午有一個飯局，你們跟我一起參加一下吧！」

「飯局？你在西班牙還有飯局？」淩清雪說道，「交友夠廣闊的嘛！」

「什麼呀！華夏足協的人，跟我商量進國家隊的事兒！」夏若飛說道，「我估計今天你們應該在一個包廂看球吧！他這次來是周磊雲接待的。」

宋薇和淩清雪這才想到包廂裏的那個中年男人，宋薇恍然大悟道：「是他啊！沒記錯的話，那個人應該是華夏足協的副主席趙政豪吧！」

「沒錯！」夏若飛說道，「人家大老遠跑到西班牙來，面都不見一次也不合適，所以我就答應了。明天你們倆陪我一起去吧！」

「若飛面子挺大啊！連足協副主席都親自過來找你談。」淩清雪笑著說道。

「也就那麼回事兒吧！不值得驕傲。」夏若飛笑著撓了撓頭說道。

他從兩女房間出來，就徑直回了自己屋。

剛才在諾坎普的客隊更衣室，因為要參加新聞發布會，所以夏若飛就隻是簡單地沖了個澡。回到房間後，他又到浴室去泡了個熱水澡，然後換上睡袍渾身舒坦地來到臥室，又拿出一塊元晶握在手心裡，盤腿坐下開始修煉。

這段時間夏若飛隻要有空閒時間，都會用來修煉，畢竟將真氣轉化為元氣的階段，也沒有什麼瓶頸，靠的就是水磨工夫。

夏若飛對真正進入金丹期之後的實力提升十分期待，所以隻要有時間，就忍不住會修煉。

以他現在的修為，今晚那樣的比賽踢完一場，基本上不會感覺到有多累，幾乎沒有什麼消耗，坐下修煉自然是沒有任何問題的。

……

第二天一早，夏若飛精神奕奕地起床洗漱，和淩清雪宋薇一起吃過早餐之後，就帶著她們倆出門去逛街了。

昨天才踢過比賽，而且又取得了意料之外的勝利，所以魯比今天給全隊都放了一天假，夏若飛即便是想要跟著球隊一起訓練，今天到訓練基地也是找不到人的。

他這次過來這麼多天，都沒有好好陪宋薇和淩清雪一起逛過巴塞隆納，今天上午剛好有空，所以就帶著兩女出門了。

他們並沒有乘車，也沒有明確的目標，因為他們也不需要到各大著名景點去打卡，就隻是在巴塞隆納的街頭漫無目的的閒逛，心態十分放鬆。

讓夏若飛有些意外的是，這附近區域西班牙人的球迷還是不少的，他們三人走在大街上，一會兒工夫就遇到了好幾撥西班牙人的球迷，他們全都認出了僅僅出場過兩次的夏若飛，紛紛熱情地向夏若飛打招呼，還有的人禮貌地索要簽名以及合影，夏若飛也都一一滿足他們的要求。

這邊球迷文化還是比較成熟的，球迷們並沒有一窩蜂地湧上來，而且看到夏若飛連續簽了好幾個名字之後，其他球迷就主動後退了，他們也不想給夏若飛帶來困擾。

不過夏若飛還是第一次在國外體驗到了出名之後的煩惱，即便是球迷沒有上前來打擾他，但他也依然能感覺到各種目光，有好奇的、崇拜的、敬佩的、高興的……當然，也有一些目光帶著一絲敵意，估計是巴薩的球迷。

夏若飛帶著淩清雪和宋薇逛了一會兒，給兩人一人買了一件衣服之後，淩清雪和宋薇就主動提議回酒店了——走到哪兒都有人盯著的感覺，確實也有點兒怪怪的。

三人回到酒店房間坐著聊了會兒天，周磊雲就給夏若飛打來了電話。

夏若飛接聽起來之後，說道：「周總……好，我們這就下來！」

夏若飛收起手機，說道：「周磊雲和趙政豪都已經到了，咱們也下去吧！」

「好！」

夏若飛和淩清雪、宋薇乘電梯來到周磊雲安排的包廂所在樓層，服務生把他們帶到了一個雅緻的包廂門口，並且敲了敲門，得到了屋裡肯定的回應後，服務生這才把門推開，朝夏若飛三人做了個請的手勢。

夏若飛隨手掏出一張十美金的鈔票遞給服務生，這服務生連忙鞠躬緻謝。

夏若飛帶著淩清雪以及宋薇步入了這個包廂。

包廂的裝修看起來並不豪華，和這座酒店的風格差不多，感覺充滿了歷史感。

周磊雲和趙政豪都在邁步往外迎，夏若飛見狀也緊走兩步，來到兩人面前。

「夏先生，久仰大名啊！」趙政豪主動朝夏若飛伸出手來，含笑說道。

「趙副主席，其實見面的事情，咱們在國內約個時間就是了。」夏若飛微笑道，「勞煩您不遠萬裏飛過來，我這心裡有點兒過意不去啊！」

「哪裡哪裡！夏先生是華夏足球崛起的希望所在啊！」趙政豪有些誇張地說道，「對於人才，自古以來都講究禮賢下士，劉備請諸葛亮還要三顧茅廬呢！我這才飛一趟西班牙，不算辛苦！」

周磊雲在一旁說道：「夏總、趙副主席，咱們還是坐下說吧！邊吃邊聊！」

「好好好！」

大家分賓主落座後，熱氣騰騰的菜餚很快就端了上來你，服務員也開始為大家倒上了紅酒。

周磊雲說了幾句用之四海而皆準的套話之後，大家就舉起酒杯，共飲了一杯酒。

「先嘗嘗這邊的手藝！」周磊雲說道，「聽說這裡的大廚曾經在米其林餐廳工作過，味道應該錯不了！」

大家共同喝了三杯酒，吃了一些菜之後，「規定動作」就算是做完了，接著就是「自選動作」。

趙政豪第一時間端起酒杯，隔著一個周磊雲，對夏若飛說道：「夏先生，我先敬你一杯！感謝你對華夏足球的幫助！」

「還是我敬你吧！」夏若飛含笑道，「我可真沒給華夏足球做過什麼貢獻。」

「夏先生的耀眼表現本身就是巨大的貢獻了。」趙政豪微笑說道，「不但能夠鼓舞國足隊員的士氣，而且對於我們足球人口的增長也是有很大促進的！尤其是昨晚的比賽過後，我想今後很長一段時間內，都會有人因為看了夏先生的進球視頻，而萌生出踢球的想法！說不定這些人當中就有咱們華夏自己的C羅和梅西呢！」
