เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1538
ชื่อตอน  : 第一千五百三十七章 全盤接受
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019592
──────────────────────────────────

夏若飛笑著擺擺手說道：「趙副主席真的過獎了，我還是有自知之明的，我一個三天打魚兩天嗮網的所謂職業球員，當不起這麼高的評價。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵」

趙政豪誠懇地說道：「夏先生，我這真不是吹捧你！華夏足球太需要你這樣的明星人物了，前些年足壇混亂，最直接的影響當然是一批人都進了監獄，但是從長遠來說，影響更為緻命。這兩年已經逐漸顯現出來了，因為當初的足壇黑幕，那些年學踢球的孩子數量急劇減少，導緻了人才斷層的出現，這也是這些年國家隊的成績每況愈下的一個重要原因——選材範圍太小了，一個年齡段就那麼幾個人踢出來。」

趙政豪喝了一口飲料，繼續說道：「雖然這兩年國內聯賽因為資本的進場，看起來越來越紅火了，但是國家隊的實力卻並沒有多少實質性的提升。足協其實很重視青訓，誰都知道足球要從娃娃抓起這個道理，但這是一個長遠的工作，短期內很難見到成效，這也讓一些急功近利的同志，對於青訓工作不是很上心，有些俱樂部也不愛搞青訓，因為花錢買人是最方便的。」

趙政豪和夏若飛說這些，是有些交淺言深了，不過趙政豪顯然知道，自己不能把夏若飛當成普通的球員來看待——普通球員能讓那麼多大佬都給他打招呼嗎？顯然不可能嘛！

「我國人口眾多，但足球人口卻比很多歐洲小國都要少，這就是現實。」趙政豪神色凝重地說道，「所以足協也是從多角度在努力，比如加大基礎設施建設力度、推動校園足球運動等等；另一方面，我們也一直希望立一個偶像，通過榜樣的力量，來吸引更多的孩子學習踢球。」

歐洲足球水平之所以一直都很高，除了人種方面天生的身體優勢之外，更重要的就是他們一以貫之的高質量青訓，像巴薩的青訓營拉瑪西亞，那都是全球聞名的。在這方面，確實如趙政豪所說，華夏還差了人家很多。

趙政豪笑著說道：「我們內部稱為『造星運動』，原本我們是把目光集中在吳磊身上的，希望目前我國球員中在五大聯賽一線隊留洋的這顆獨苗，能夠撐起華夏足球的一片天。現在看來，夏總好像更合適擔當這個角色呢！」

夏若飛聞言連連擺手說道：「趙副主席，我可幹不了這個！更當不了孩子們的榜樣！不然他們還以為職業球員都像我一樣不務正業呢！」

大家聽了夏若飛的話，都忍不住莞爾一笑。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

夏若飛確實算不上合格的職業球員，他根本也不是按照職業球員的路子在走，但他卻有著讓無數職業球員都羨慕不已的球技，而且身上永遠都有巨大的話題性，在網絡上也是個大紅人，也難怪趙政豪希望將夏若飛立成標杆。

很簡單的道理，不看球的人也許知道世界上最頂尖的幾個球員，如梅西、C羅的名字，但他們未必會知道內馬爾、蘇亞雷斯、姆巴佩這樣的一流球星。可是在華夏，夏若飛的名氣在非球迷圈子裡，絕對是超過內馬爾他們的。

趙政豪微笑說道：「夏先生，這件事情可以從長計議，現在先不談這些。」

實際上趙政豪並沒有放棄自己的想法，他隻是覺得現在時機還不成熟。

按照他的設想，如果夏若飛能加入華夏國家隊，並且在這次世界盃預選賽中有精彩表現，特別是如果能幫助國足再一次衝進世界盃決賽圈的話，那都不需要足協刻意推動，夏若飛也會成為國人眼中的足球英雄。

當年國足衝進韓日世界盃的情景，趙政豪還歷歷在目，那可真是舉國歡騰啊！時隔這麼多年，很多人都對那一屆國家隊的每一名球員如數家珍。

趙政豪果然沒有再提起他們的「造星行動」，而是跟夏若飛、周磊雲閒聊起來，他們的話題五花八門，從國內的經濟形勢到西班牙這邊的天氣、美食，趙政豪也算得上是個淵博的人，基本上任何話題他都能聊上幾句。

當然，這也是趙政豪刻意去結交夏若飛的緣故。換做一個普通的球員，趙副主席的態度就會變得矜持很多了。

酒過三巡之後，周磊雲笑著起身說道：「夏總、趙副主席，我有點兒不勝酒力，先過去泡點兒茶喝，你們聊吧！」

這個包廂挺大的，還有專門的泡茶區域。當然，茶具就沒有國內酒店那麼齊全了，實際上那裡主要是給客人喝咖啡聊天的。

周磊雲這是主動避嫌了。宋薇和淩清雪見狀互相交換了個眼色，也同時站起身來。

宋薇含笑道：「我們也去喝會兒茶！」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「都吃飽了？那就去歇會兒吧！我和趙副主席聊聊！」

……

周磊雲三人到包廂另一側的茶座區域喝茶去了，餐桌這邊就剩下夏若飛和趙政豪了。

趙政豪正色說道：「夏先生，我這次的來意，想必你也非常清楚了。在這裡我先代表華夏足協表個態：華夏國家隊急需夏先生這樣的球員，我們非常感謝你為國效力的熱忱，同時也一定會極盡所能為你提供一切可以提供的便利！」

夏若飛含笑點頭道：「謝謝！我的確已經感受到足協的誠意了。」

「這麼說，夏先生是正式同意加入國家隊了？」趙政豪高興地問道。

夏若飛點點頭，說道：「我發微博的時候，實際上就已經明確了這一點，現在我的想法也並沒有改變，我始終認為為國效力是本分，是我義不容辭的事情！」

趙政豪忍不住擊節讚嘆：「夏先生深明大義，佩服佩服！說實話，即便我和夏先生你易地而處，恐怕都不一定能夠做出這樣的決定。」

夏若飛淡淡一笑說道：「趙副主席，我這人喜歡把醜話說在前面，我個人確實有一些特殊情況，需要足協以及國家隊給予方便。」

夏若飛也不是三歲小孩了，自然不會因為幾頂高帽子就飄飄然，甚至忘乎所以。

趙政豪連聲說道：「當然！當然！這次我之所以親自到西班牙來，就是希望能夠和夏先生把話聊透，畢竟大部分事情我就能做主，這也省去了來回請示匯報的麻煩！所以，夏先生你有什麼要求，可以儘管提！」

夏若飛點了點頭，說道：「我看趙副主席也是個爽快人，那我就不繞彎子，直接說了。」

「直接說！直接說！」趙政豪笑呵呵地說道，「對於特殊人才給予特殊照顧，這也是應該的，隻要是我權限範圍內的，我當場就能答應你，就算是我做不了主的，我也會回去盡全力協調，總之就是儘可能滿足你的要求！」

夏若飛點頭說道：「那我先謝謝趙副主席了。其實我的要求也不是很多，首先就是我可能無法全程參加國足的集訓，但我會儘可能在賽前參與幾次合練。」

其實以夏若飛的能力，他不需要跟國足合練，也同樣能夠跟別人配合好，但他既然答應了這件事，就想要儘量做好一些，所以還是提前了解一下隊員的特點，這樣在比賽中也能更好的發揮。

「這個沒問題！」趙政豪想都沒想就點頭說道。

這一點也在趙政豪的預料之中，畢竟夏若飛根本就不是職業球員，而且還有那麼大的事業，外界評估他的身家都達到了幾十億，這還是明面上的財富。

國足一次集訓至少都是半個月，夏若飛這麼大的老闆怎麼可能半個月都關在訓練基地，和那些職業球員一樣全程參加訓練呢？

而且來之前趙政豪也了解過情況，夏若飛在西班牙人隊也是這樣，平時根本沒有跟隊訓練，上次是直接就上場了，這次打巴薩好歹還提前了幾天過來跟球隊合練了幾次。

趙政豪之所以選擇來巴塞隆納和夏若飛面談，還特地觀摩了昨天西班牙人打巴薩的那場比賽，其實也是想要看看夏若飛的成色。

夏若飛在比賽中的表現，讓趙政豪再也沒有一絲顧慮了。

夏若飛表現出來的能力，比西班牙人隊的球員，甚至是巴薩的大多數球員都要強不少，這樣的球員加入國足，那簡直就是一個超級大殺器啊！給他一些特殊的待遇又有什麼大不了的呢？

更何況他也已經感受到了夏若飛背景的強大，即便是他心裡不情願，夏若飛提出來的這個不算過分的要求，他也必須得答應。

夏若飛含笑道：「謝謝！至於第二點，我希望我能自主選擇是否參加比賽。這也希望趙副主席能夠理解，我平時事務實在是太繁忙了，可能無法參加國足的每一場比賽……」

「這……」趙政豪聞言也不禁猶豫了。

國足徵召夏若飛，說白了就是為了打世界盃預選賽，如果夏若飛不願意參加的話，那豈不是白費功夫？

夏若飛笑呵呵地說道：「當然，我也知道國足接下來一些比賽的重要性，尤其是有幾場還是需要死磕的，這些比賽我都會儘可能參加的。我的意思是……一些不太重要的熱身賽，以及預選賽後半段如果國足已經提前出線，或者是出線形勢比較好而對手實力又較弱的話，我如果實在是抽不出時間，我希望足協以及國家隊也能給予理解和支持。」

趙政豪也不禁暗暗鬆了一口氣，說道：「如果是這樣的話，應該沒問題！不過……夏先生，雖然40強賽我們的分組形勢比較好，對手看似都比較弱，但其實並不好踢，所以40強賽階段，我還是希望您能儘可能參加……」

夏若飛眉毛一揚，有些意外地說道：「不至於吧？難道現在國足的實力已經退化到連關島和馬爾地夫這樣的球隊都拿不下了？如果是這樣的話，即便是多我一個人，也無濟於事啊！足球畢竟是一向團隊運動，個人的實力總歸是有限的。」

趙政豪連忙說道：「那倒不至於，不過小組中的菲律賓和敘利亞，其實都不太好踢。雖然我們國家隊和這兩支球隊比賽的歷史戰績我們占據了絕對優勢，但這幾年他們的進步很快，而我們的國家隊……」

趙政豪說到這就沒有再說下去了，夏若飛笑著說道：「我懂……那暫時先這麼定吧！菲律賓和敘利亞兩支球隊，主客場四場比賽，我儘可能全部參加，另外對陣關島和馬爾地夫的主場比賽，我如果在國內的話，也儘量參加！客場的話……」

「如果夏先生實在抽不出時間，客場就算了！」趙政豪連忙說道。

夏若飛已經很給他面子了，如果連這點兒小要求他都不能滿足，那就真的有些不懂事了。更何況國足即便是實力下降再多，也不至於連關島和馬爾地夫這樣的魚腩都拿不下，國足的前鋒雖然攻擊力不太行，但虐菜還是比較有心得的。

根據技術團隊分析，其實可能發生變數的也就是對陣菲律賓以及敘利亞的比賽，而關島和馬爾地夫，團隊普遍評估都是國足能夠大比分拿下比賽的。

夏若飛答應了出戰菲律賓以及敘利亞，趙政豪心中其實已經非常滿意了。

夏若飛點了點頭，說道：「主要就是這兩方面的需求。其他都是一些小問題了，比如賽前集中無法和國家隊集中住宿之類的……」

「這些都沒問題！」趙政豪毫不猶豫地說道。

「嗯！總之隻要我答應參加的比賽，就算是管理上我搞一點兒特殊吧！但我保證肯定不會影響到比賽的。」夏若飛微笑道。

接著，夏若飛又問道：「對了，趙副主席，你就這麼答應了我所有的條件，國足教練組那邊不會有什麼問題？」

夏若飛可是知道，目前國足的教練組是來自義大利的，主教練更是世界級名帥裏皮，這些大牌教練都是要求很高的自主權的，很不喜歡足協幹涉他們的工作，更不喜歡球隊裡有特殊的球員存在。

畢竟這種球員是很可能成為更衣室的不穩定因素的。
