เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1539
ชื่อตอน  : 第一千五百三十八章 達成一緻
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019597
──────────────────────────────────

趙政豪笑了笑說道：「這個請夏先生放心，來之前我已經通過衡達集團的徐先生牽線，提前和裏皮進行了溝通，和教練組達成了一定的共識，應該沒什麼問題的！」

傳聞裏皮團隊的天價年薪都是衡達集團承擔的，看來應該是真的了。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ估計是這個事情足協直接和裏皮團隊溝通的話，很難得到對方的同意，所以才拉上了衡達集團的徐加應這個大金主。

趙政豪接著說道：「而且大家的目標都是一緻的，就是盡全力確保國足能夠在世界盃預選賽中出線，為了達到這個目標，進行一些變通肯定是沒問題的。裏皮還專門了解了你的情況，把你上次代表西班牙人隊出場的視頻找來研究了一遍，對你的能力是比較認可的。隻是因為資料太少，他認為代表性還略有不足。」

「是嗎？」夏若飛笑呵呵地說道。

趙政豪點了點頭，說道：「我這次回去，也會把西班牙人隊教練組剪輯的你在對陣巴薩的比賽集錦帶回去，另外西班牙人隊的主教練魯比好像還有不少你訓練的視頻，這些我也會一併帶回去，相信裏皮對你的評價又會上升一大截！到時候他肯定會給你開綠燈的！」

「那就好！」夏若飛暗暗鬆了一口氣說道，「這樣的話，就沒有任何問題了。」

夏若飛既然願意為國出戰，就不希望一些場外的因素對自己造成幹擾，如果教練組那邊協調不好的話，很容易引起各種風波，影響國足的備戰，那就好事變壞事了。

這次足協不遺餘力地進行多方協調，也讓夏若飛十分的滿意。

趙政豪高興地說道：「看來我真是不虛此行啊！能為國足招攬到夏先生這一員驍將，說不定能載入華夏足球史冊呢！」

「這有點誇張了……」夏若飛笑道。

實際上現實情況就是，國足已經淪為了亞洲二流，一些以前的東南亞魚腩球隊反而進步神速，以前隨隨便便就能大比分戰勝的對手，如今都變得有些難纏了，平局甚至輸球也不是不可能的，更不用說倭國、棒子國、沙特、伊朗這些傳統亞洲強隊，以及加入亞足聯的澳洲隊，華夏國足面對這些球隊，基本上很難取勝。

所以外界評估，本屆國足雖然四十強賽的簽運不錯，出線形勢看好，但也僅限於四十強賽而已，進入第二階段的預選賽之後，估計多半又是陪跑的命。

如果在這種情況下，國足能夠逆勢出線，顯然會在華夏足球史上寫下濃墨重彩的一筆。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦而趙政豪不遠萬裏親自到西班牙和夏若飛面談，並且成功促成夏若飛加入國足一事，必然也會被傳為美談。

趙政豪笑呵呵地說道：「夏先生，你對球衣號碼有什麼要求嗎？我看你在比賽中位置相對比較靈活，似乎更適合在前鋒身後，擔當中場節拍器也是非常合適的，要不……就把十號球衣留給你？」

「十號球衣不是一直都是鄭志穿的嗎？」夏若飛微微皺眉說道，「奪人所好不太好，更何況我對球衣號碼也沒有什麼講究，我看我在西班牙人隊這個25號球衣就很不錯，如果國足的25號沒人穿的話，就留給我好了！」

「這……」趙政豪不禁露出了一絲猶豫之色。

25號不是什麼熱門號碼，夏若飛如果願意要這個號碼，趙政豪自然是一百個願意的，別看他說得輕鬆，可真要把鄭志的十號球衣給夏若飛，可不是那麼容易操作的，鄭志在華夏足壇的地位也是舉足輕重，而且當了這麼多年的國足隊長，雖然已經38歲「高齡」了，可依然是國足後腰位置不可或缺的人物。

在人家職業生涯的末期，最後一屆世界盃預選賽，剝奪了他的十號球衣給一個以前從來沒有進過國家隊的球員，就算是能做通鄭志本人的工作，球迷們的口誅筆伐也受不了啊！

隻不過趙政豪不知道夏若飛這麼說到底是不是他發自內心的想法，如果夏若飛僅僅隻是客氣一下，實際上還是想要一個9號、10號之類象徵主力、核心的號碼，而自己卻順水推舟把25號球衣真的給了他，那前邊留下的好印象就全毀了。

說實話，趙政豪甚至可以不在意國足這次預選賽能否出線，也不能不在意夏若飛的感受，給他打電話的領導，隨便一個都能決定他的前途，而夏若飛這樣的人物，他自然是要刻意結交的，這件事情的優先級甚至是高於國足比賽的。

這才是趙政豪猶豫的真正原因。

夏若飛淡淡一笑，說道：「趙副主席，你不會覺得我是口不對心吧？」

「哪裡哪裡！」趙政豪連忙說道，「怎麼會呢？」

「球衣號碼的事情就這麼定了！」夏若飛說道，「趙副主席，你在西班牙人隊了解一下就知道了，我真的沒有特別在意號碼的事情。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾」

趙政豪見夏若飛這麼說，也終於相信夏若飛是真的沒有想要十號，也真的不在意球衣號碼是多少，他心中也是長長地舒了一口氣。

「謝謝夏先生支持我們的工作！」趙政豪說道，「那我馬上就給國家隊說一聲，先把25號球衣給留下來！這次進入隊的球員不少，有很多人要挑號碼的！」

夏若飛點點頭說道：「讓您費心了。」

「哪裡的話，舉手之勞！」趙政豪十分客氣地說道，「正如我剛剛說的，我們一定盡全力為夏先生做好保障工作，讓你沒有任何後顧之憂！」

兩人把話都聊透了，各自都覺得渾身輕鬆。

夏若飛是懷揣著為國效力的心，現在足協能夠做出這麼多讓步，特事特辦，他也就少了很多麻煩，否則還要通過上面的人來費一番口舌。

當然，他並不知道，他雖然沒有開口，但宋家和劉家都已經為他把工作提前做了，否則趙政豪又怎麼可能是今天這樣的態度。

而趙政豪更是鬆了一口氣，這次的西班牙之行可以說是十分完美了，無論對國足還是對他個人。

兩人談完了事情，也乾脆起身到泡茶的區域，和周磊雲、淩清雪以及宋薇一起喝茶聊天，大家的話題也沒有離開足球，不過主要說的還是昨天的那場比賽。

實際上，昨天的比賽在全球範圍內都引起了廣泛的關注。

其實隻要是巴薩的比賽，那絕對都是吸引眼球的，更何況還有加泰德比的噱頭，儘管這德比的實力相差比較懸殊，但德比本身就充滿了話題性，同城隊伍之間永遠都是充滿敵意的。

而比賽的結果更是充滿了戲劇性，在西甲罕逢敵手的巴薩，竟然被西班牙隊灌進了四個球，還是在他們大名鼎鼎的主場諾坎普，而且最終也輸掉了比賽。

全球各大體育媒體都第一時間報導了這場比賽，而且是從各自不同的側重角度來進行報導。

可以說，這場比賽成了全球體育媒體的一場盛宴，大家「下嘴」的角度也許有所不同，但毫無疑問這是一場媒體的狂歡。

華夏國內的媒體，標題要多誇張有多誇張。

諸如《華夏雙星閃耀西甲，巨人巴薩被斬落馬下》《昨晚在他的星光之下，梅西黯淡無光》《他一個人打敗了巴薩》《夏若飛吳磊成西班牙人救世主，聯袂上演盪氣迴腸的絕殺好戲》之類的標題可以說是層出不窮。

這也不怪華夏媒體大驚小怪，實在是華夏足球這幾年可以說是一蹶不振，好不容易出來兩個在西甲都大放異彩的球員，還不是得往死裏誇？

更何況昨天那場比賽，夏若飛和吳磊的作用十分明顯。如果沒有夏若飛和吳磊，昨天西班牙人隊至少要輸兩個球。所以華夏媒體的標題雖然有些誇張，但也並不是完全憑空自嗨，夏若飛和吳磊的表現也當得起這樣的誇讚。

如果說專業體育媒體在撰稿的時候還有一些克制的話，那麼網絡上的自媒體以及網友、球迷們就更是毫無顧忌了，昨天的比賽真的讓華夏球迷都看嗨了，比賽結束後雖然已經是下半夜三四點鐘了，但大家卻沒有絲毫的睡意，不斷地在網上刷各種進球視頻，微博、論壇上也產生了大量的帖子和回復，全都是和夏若飛以及吳磊有關的。

有意思的是，也許是昨天解說的時候有些太過興奮了，淩晨四點多鐘結束工作之後，沈方健隻是隨手發了一條祝賀西班牙人隊獲勝的微博，然後就回去休息了——至於能不能睡得著就沒人知道了，反正他之後就沒有在網絡上繼續發聲了。

這讓網友們非常的不適應——這不應該是「吳吹堂」「夏吹堂」雙料堂主的作風啊！

於是，大量網友湧進沈方健的這條微博下面留言。

「沈堂主，醒醒啊！吳磊和夏若飛都進球了，你還睡什麼覺啊？趕緊起來吹！」

「沈堂主，你應該向賈堂主多學習啊！瞧瞧人家那敬業的態度！」

賈添寧雖然也隻是發了一條微博，不過卻帶上了夏若飛吳磊進球的動圖，而且微博文案中也毫不掩飾對兩人的欣賞，用了很多在一些網友看來是溢美之詞的誇讚。

另外，頭條、抖音上也都出現了各種版本的集錦，有夏若飛每一腳觸球的集錦，還有整場比賽雙方所有進球的集錦等等；還有網友專門把夏若飛最後一個精彩的倒鉤絕殺球集錦給截取了出來，還費盡心思翻到外網去找了好幾個版本的解說，有英語、法語、西班牙語、日語、韓語……沒種語言的解說都貼心地配上了中文字幕，標題就叫《看看全世界的解說員是怎麼花式誇夏若飛的——多個語種解說夏若飛的絕殺球》。

賽場上的一些花絮也引來了大量的關注。

其中有兩段視頻都一度衝上了排行榜的前列。

其中一段也是官方轉播畫面，就是在夏若飛打進倒鉤絕殺的那一刻，在西班牙人隊球員圍著夏若飛瘋狂慶祝的時候，鏡頭轉到了看台上，剛好捕捉到了看台第一排最靠近球場的位置，一個東方面孔的年輕人正一邊歡快地揮舞著手臂，一邊大聲喊著什麼，顯然對這個進球的到來讓他抑制不住自己的激動。

如果僅僅是華夏球迷為夏若飛的進球歡呼，也不算什麼，哪怕是在諾坎普現場——畢竟華夏人遍布全世界，這段時間吳磊參加的每一場比賽，看台上都會有華夏球迷揮舞著五星紅旗為他加油助威。

關鍵是，這個歡呼的華夏球迷，身上穿的是巴薩的球衣，而且所處的看台也是巴薩球迷看台。

很顯然，這是一個巴薩的鐵桿球迷。

但是他卻在為對手球員攻入絕殺球而瘋狂歡呼、慶祝，這就形成了強烈的反差。

有的網友評論得十分到位：在那一刻，他是一個華夏球迷，而不是巴薩球迷。

還有人調侃道：巴薩要輸了？管他呢！夏總進球了才是關鍵！慶祝先！至於下來之後會不會被巴薩球迷打死，愛誰誰吧！誰還想得了那麼多啊！

另一段視頻則是非官方的，應該是一名華夏球迷在看台上拍攝的。

這一側倒是西班牙人的看台了，在夏若飛第一腳打門的時候，看台上的人就都忍不住站起身伸長脖子，這腳射門沒進的時候，大家又忍不住發出了巨大的嘆息聲。不過這嘆息聲隻發出了一半，緊跟著夏若飛就用一腳漂亮的倒鉤把球打進了，絕殺！

在進球的那一瞬間，也許是因為太突然了，所以大家都愣住了差不多一秒鐘，然後才一下子爆發出了巨大的歡呼聲。

拍攝的畫面也變得劇烈抖動起來，一方面是看台都在球迷們的歡呼中震動，另一方面也是這位球迷實在是太激動了，根本拿不穩拍攝的手機。

另外，這位球迷的聲音已經完全破音了，依然在不管不顧地瘋狂大喊：「夏總！夏總進球啦！夏總牛逼！夏總……夏總……絕殺巴薩！夏總……」

這段殺豬一般的喊叫可以說是語無倫次，而且完全破音，最後還帶著一絲哽咽，再加上畫面也抖動得厲害，甚至根本看不清遠處球場上的球員們，但卻有一種震撼人心的感覺，讓華夏球迷一下子就產生了極大的共鳴。
