เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1540
ชื่อตอน  : 第一千五百三十九章 媒體反應
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019601
──────────────────────────────────

對於這段視頻，一位網友的評論很有代表性，他說：看得出來這位兄弟的激動完全無法抑制，我太理解這種感覺了，華夏球迷真的太難了！

還有網友說：這是我看過的抖動得最嚴重的視頻，但我卻反覆看了好幾遍，當夏總打進那個球，然後這位拍視頻的兄弟發出破音嘶吼的時候，我眼淚都止不住流了下來……

還有很多類似的視頻、集錦在網絡上瘋狂傳播，#夏若飛吳磊進球#的話題毫無懸念的在短時間內就衝到了熱搜榜前三名，而且後勁還非常足。69รђยא.ς๏๓

夏若飛和周磊雲、趙政豪聊到這些事情的時候，忍不住笑著說道：「周總，看來你公司的股票要大漲了呀！」

當初吳磊加盟西班牙人隊，周磊雲公司的股價就大漲了一波，而隻要吳磊進球或者是西班牙人隊取勝，對於周磊雲的公司都是很大的利好消息，每次股價都會迎來上漲。

周磊雲也喜不自勝，說道：「今天開盤是漲停了……」

「好傢夥！」夏若飛說道，「合著我這個進球給你賺了十幾二十億啊！而且一天漲停恐怕不夠吧！說不定未來幾天都會接著漲呢！那得是多少錢啊！還是你們資本家來錢快！」

「夏總的公司如果上市，規模很快就會超過我的！」周磊雲說道，「可夏總你捨不得啊！」

「我是做實業的，不是玩資本的……」夏若飛笑呵呵地說道，「周總，你說……如果西班牙人最後衝進歐聯資格賽，你的股票會不會又大漲一波啊？」

「這……估計會漲一些吧！」周磊雲笑了笑說道，「不過現在八字還沒一撇呢！我們距離歐戰區還有差距，而且這還是建立在巴薩拿到國王杯，省下一個國王杯冠軍參加歐聯的名額，才有可能順延下來的……」

「贏了巴薩，形勢已經好得多了！」一旁的趙政豪笑著說道，「最主要的是球隊士氣大振，接下來幾場比賽贏面也不小。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢」

西班牙人隊後面幾個對手，實力都不是特別強，算是聯賽中下遊球隊之間的菜雞互啄，以現在西班牙人隊的陣容和士氣，拿下幾場連勝機會還是很大的。

當然，如果夏若飛一直在球隊，每一場比賽都參加的話，那把握就更大了。

「那就借您吉言了！」周磊雲心情非常好，笑呵呵地說道。

大家聊了一會兒之後，看時間也差不多了，於是各自回了房間。

夏若飛用酒店房間的電腦瀏覽了一下有關媒體的新聞報導，主要是西班牙這邊的媒體——如今他的西班牙語聽說讀寫基本上都沒有什麼問題了，正常閱讀新聞更是很輕鬆的事情。

夏若飛看到，以《馬卡報》為代表的親皇馬媒體，都給予了西班牙人隊很高的評價，對於夏若飛和吳磊的評價也十分客觀，甚至有些溢美。

另外，這些媒體更多的是在幸災樂禍，巴薩陰溝裡翻船，這是他們喜聞樂見的事情——當然，西班牙人隊是不會承認自己隻是「陰溝」的。

《馬卡報》就有一段評論：單就這場比賽的表現來說，梅西遠遠比不上西班牙人隊的華夏球員夏若飛，或者說，巴薩全隊沒有一名球員的表現超過夏若飛，包括本場比賽十分搶眼的蘇亞雷斯。可以說，是夏若飛的精彩發揮，幫助西班牙人硬生生地把巴薩到手的三分給奪走了。

夏若飛看到這段評論報導的時候，也忍不住露出了一絲苦笑，《馬卡報》這是在給他拉仇恨啊！巴薩的球迷看到這樣的報導，除了罵《馬卡報》之外，肯定都會對夏若飛充滿了怨氣。

當然，沒有這篇報導，巴薩球迷也已經恨死了夏若飛。

而夏若飛自然不會在乎這些。

站在西班牙人隊的立場上，夏若飛看了這些報導感覺還蠻爽的。

不過，加泰隆尼亞地區的《每日體育報》以及其他幾家親巴薩的媒體，報導的風格就完全不同了。

他們的報導口徑都差不多，基本上都是定調為「西班牙人隊運氣很好，艱難地在諾坎普取得了一場勝利。」

基本上對於比賽中的一些細節，都是一筆帶過——主隊都輸比賽了，而且是輸給西班牙人這樣的魚腩，誰還會再把比賽的過程掰開揉碎了來進行分析啊？那不是往宇宙隊傷口上撒鹽巴嗎？

不報導太多比賽細節，可是這場比賽又是如此的矚目，媒體總不能裝作沒看見啊！於是，以《每日體育報》為代表的的加泰地區媒體，就把側重點都放在了一些場內外的花絮上。

比如《每日體育報》就以《夏若飛多次誇讚梅西並稱他是偉大的球員》為題，寫了一片報導。這篇報導的作者正是昨天在發布會上向夏若飛提問的記者帕布洛。

夏若飛一點兒也不覺得奇怪，他在發布會上說出那番話，就已經做好了被一些媒體斷章取義的準備。

所以，他當天晚上就讓周磊雲安排俱樂部的工作人員，把那天採訪的完整視頻都放到了西班牙人官網上，尤其是夏若飛回答帕布洛的那段，更是單獨剪輯出來放在了醒目的位置。

西班牙人的球迷又不是三歲小孩，自然有辨別是非的能力，尤其是看了那段採訪視頻之後，自然就不會誤會夏若飛了。

《每日體育報》還對魯比的話提出了質疑。

就是魯比抱怨諾坎普的管理混亂，球員都還沒有離場，就已經開始草皮噴水，還關掉了球場的大燈那段。

帕布洛在這篇報導中寫道：當時記者就在現場，並沒有發現魯比先生說的情況，巴薩在西甲實力超群，每個賽季都會遇到類似的質疑，因為人們總是習慣於同情弱者……

夏若飛看到這篇報導的時候，覺得又好氣又好笑。

新聞記者不是最應該追求真實性的嗎？怎麼這個記者能夠這麼信口雌黃、顛倒黑白？

實際上夏若飛還是低估了這些地區媒體的傾向性，《每日體育報》的讀者群體主要就是在加泰地區，而且主要是巴薩的球迷，他們的辦報理念自然要討巴薩球迷的喜歡，否則豈不是影響銷量了？

至於新聞倫理，和歐元相比又算得了什麼呢？

回到魯比抱怨的這件事情上，《每日體育報》就這麼報導了，你又能怎麼著？跳出來和他進行爭論，那等於是幫他們炒熱了話題，他們還求之不得呢！

夏若飛微皺著眉頭，思考著要不要回應這件事情。

就在這時，門鈴響了起來，夏若飛下意識地用精神力延伸過去查探了一番，發現是宋薇和淩清雪兩人站在門口。

於是夏若飛直接用精神力扭動把手把門打開——他現在精神力也比以前進步了許多，操控小物品簡直是如臂使指。

宋薇和淩清雪兩人見房門自行打開了，而且還能看到夏若飛就坐在會客廳一角的書桌前，盯著電腦屏幕。

兩人也沒有大驚小怪——夏若飛已經多次在她們面前展示過精神力的應用，隔空控物的本事她們是早就清楚的。

宋薇和淩清雪走進房間裡，淩清雪笑嘻嘻地說道：「我們倆呆著有些無聊，過來找你聊聊天！若飛，要不我們下午再出去逛逛？」

夏若飛沉吟了片刻，開口說道：「清雪、薇薇，我下午就不出去了，如果你們想要去逛街，我讓周總安排車，再派幾個人跟著你們。」

宋薇看了看夏若飛，說道：「若飛，你好像心情不太好？」

「不會吧！剛才吃午飯的時候不都還好好的嗎？」淩清雪說道，「若飛，到底怎麼了？」

夏若飛笑了笑，說道：「沒什麼大事兒！就是看到一篇報導，心裡有點兒不爽！但一時還拿他們沒辦法，所以就更不爽了！」

「什麼報導？」淩清雪湊過來看了一眼。

滿屏幕的西班牙文讓她看得都有些眼暈，好在上面的配圖倒還不錯，大部分都是和夏若飛有關的圖片，有他帶球的、傳球的、射門的，尤其是那個絕殺倒鉤，更是被放得最大，也放進了文章之中。

「這到底寫的啥啊？」淩清雪皺眉說道。

宋薇也投來了徵詢的目光，夏若飛笑了笑把事情的前因後果都跟她們倆說另一遍，然後說道：「大概就是這麼個情況。這說明啥？有時候拿筆桿子的人無恥起來，比那些拿大砍刀的社會人還要狠哪！」

淩清雪氣憤地說道：「這簡直是顛倒黑白！指鹿為馬！我們那麼多西班牙人的球迷都在現場，每個人都能夠作證！」

宋薇性格相對沉穩一些，她一開始並沒有說話，隻是在心中暗暗思忖，等到淩清雪氣哼哼地把事情講完之後，宋薇這才開口說道：「若飛，雖然這麼說有點兒洩氣，但我還是不得不說。按照傳統的處理方法，咱們對於這種報導根本就是無計可施……」
