เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1541
ชื่อตอน  : 第一千五百四十章 運籌帷幄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019605
──────────────────────────────────

宋薇的這段視頻不但拍到了球場關燈、噴水的全過程，而且因為她的位置在主席台包廂，視野非常好，所以還清楚地拍到了對面看台上的巴薩球迷正在退場，包括西班牙人球員被水淋成落湯雞之後，巴薩的一些球迷大聲鬨笑以及他們朝著西班牙人隊球員做出一些不雅的手勢，都被錄了下來。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛意外地說道：「薇薇，沒想到你居然拍到了這些畫面！」

宋薇笑了笑說道：「我本來是想拍下你們慶祝的場面的，可沒想到卻意外地拍到了這一幕。」

淩清雪也一直都湊在兩人身邊一起觀看這段視頻，她說道：「這就是實錘啊！看那個記者還有什麼話說！」

宋薇看了看夏若飛，問道：「若飛，你打算怎麼處理？」

夏若飛沉吟了一下，說道：「這段視頻暫時先不放出去！」

「為什麼呢？」淩清雪有些不解地問道，「這個時候就應該放出視頻去打他的臉啊！」

夏若飛笑了笑說道：「先觀望一陣，現在輿論還沒有發酵，西班牙人俱樂部都還沒有正式回應呢！」

宋薇若有所思地說道：「這樣也好，不過我們也不能什麼都不做，我看還是要添把火……」

夏若飛和淩清雪對視了一眼，淩清雪忍不住說道：「薇薇，有什麼想法就說出來，別賣關子！」

宋薇笑了笑，說道：「你們看啊！其實《每日體育報》的報導隻是有點兒偏頗，我估計西班牙這邊的體育媒體多少都帶有點兒傾向性，都有自己支持的球隊，民眾搞不好也習以為常了。實際上最氣人的還是這個記者的個人社交帳號，也就是臉書上的內容。」

夏若飛點了點頭，說道：「沒錯！」

臉書畢竟是隻是代表他個人，所以帕布洛在臉書上的言論，相比他在《每日體育報》上撰寫的文章來說，就要出格得多。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬也正是帕布洛在臉書上的那些內容，才讓淩清雪氣得不行的。

宋薇繼續說道：「這個記者也不是什麼名記，他的臉書影響力也隻能說是一般，這幾條關於昨天那場比賽的貼文，就算是爆款了，可是跟我們國內的微博或者頭條平台的爆款文相比，差了可不止一個數量級啊！」

淩清雪品出一點兒味兒來了，她問道：「薇薇，你是說……把這個人的貼文轉到國內去？」

宋薇含笑點頭說道：「沒錯！你想，要是把他的這些貼文逐字逐句翻譯出來，同時截圖一起發到微博上，華夏球迷會是什麼反應？」

「那肯定炸鍋了呀！」淩清雪想都沒想就說道，「稍微誇張一點兒說，現在若飛和吳磊在華夏球迷心目中的位置，那簡直就和神一樣！這個傢夥敢褻瀆神祇，華夏的網友一定會讓他見識見識人民戰爭的汪洋大海的威力的！」

宋薇抿嘴笑道：「這就是我說的添把火了！」

淩清雪說道：「咱們真要這麼幹的話，華夏網友肯定會前赴後繼地翻牆出來懟他的！還記得當年的帝吧出征嗎？那叫一個浩浩蕩蕩！」

說到這，淩清雪突然露出了一絲疑惑的表情，問道：「薇薇，這樣做解氣倒是解氣了，不過不還是讓這個記者達到炒作的目的了嗎？在西班牙這邊估計都沒人見過如此大規模的網上出征，他不是一下子成名人了？我們是罵得爽了，可人家說不定還在偷著樂呢！」

夏若飛露出了一絲若有所思的神色，說道：「清雪，還是有區別的……如果我、吳磊、魯比或者是西班牙人官方去和一個記者打嘴仗，那確實有點兒掉價，而且真是擡舉他了，沒準還真會演變成幫助他炒作了。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄但是……」

說到這，夏若飛話鋒一轉說道：「如果是千千萬萬的華夏網友都湧進他的臉書去責罵他，那可能又是另一種情況了。這些都是普通網友、球迷，而且大家都是翻牆出來，罵完就走的，不會給他帶來任何好名聲，隻會在他的臉書留下一地狼藉。」

宋薇贊同地點了點頭，說道：「雖然客觀上肯定會提高他的曝光度，但網友留言全都是罵他的，就算是有了名聲，那也不是什麼好名聲，說不定就會成為笑柄的！」

夏若飛說道：「嗯！然後我們再適時地將薇薇拍的這段視頻放出去，那就實錘了！說明帕布洛在說謊，在信口雌黃，違背了新聞記者最基本的真實性原則！」

淩清雪也聽明白了，她振奮地說道：「到時候他在這一行都幹不下去！哼！這樣的不良記者，就應該給他一個深刻的教訓！」

夏若飛三人相視而笑，夏若飛說道：「那就這麼辦！我來操作！」

說完，他麻利地將帕布洛臉書裏關於昨天那場比賽的貼文都截了圖，然後又打開PS軟體，把帕布洛臉書的內容翻譯成中文，就用紅色字體打在貼文截圖上面，和西班牙文基本一一對應。

一會兒工夫，夏若飛就完成了這項工作，把帕布洛幾篇貼文都翻譯了出來。

然後，夏若飛停下來，轉頭問道：「你們說……我是應該用自己的微博帳號來發布，還是找別人發？」

宋薇略一沉吟，說道：「憑藉你現在的關注度和流量，用你自己的號發自然效果最明顯！不過這樣一來其實又是你親自下場對付這個帕布洛了。所以……我建議還是不要用你自己的號！你的號在這種時候應該保持沉默。」

「和我想法一樣！」夏若飛微笑著說道，「既然這樣……那就用小號發到微博和貼吧！」

宋薇和淩清雪同時點了點頭。

夏若飛想了想，又打開一個Word文檔，親自編寫了一段文案，然後和處理好的圖片一起打了個壓縮包，用郵件發給了留守三山的秦亞楠。

然後他又給秦亞楠打了個電話，把情況簡單的跟她說了一遍，吩咐她用小號發到微博、頭條以及各個論壇裏去，如果沒有形成輿論熱點，他也授權秦亞楠可以適當地僱請「水軍」去造一造勢。

秦亞楠、何雨等人這段時間沒有跟在夏若飛身邊，工作任務本來就很少，現在夏若飛親自布置任務，她自然是十分開心就接了下來。

後面的事情就不需要夏若飛操心了，秦亞楠帶著一個專門為他服務的團隊，自然能處理得明明白白。

打完電話之後，夏若飛笑呵呵地說道：「薇薇真是頗有點兒女諸葛的感覺啊！運籌帷幄之中，決勝千裏之外！」

淩清雪也笑著說道：「我平時感覺自己也挺聰明的啊！但這種耍計謀的事情，我真是拍馬都趕不上薇薇啊！」

宋薇嬌嗔地說道：「你倆一唱一和什麼意思啊？是說我擅長勾心鬥角唄！」

其實淩清雪也不是笨人，否則也不可能在淩記餐飲集團擔任重要職務，準備接淩嘯天的班了。隻不過她和宋薇的成長環境不同，宋薇從小就在官員的家庭中長大，耳濡目染之下對於這些事情，自然而然會比淩清雪更清楚，思路也更明晰。

夏若飛笑呵呵地說道：「我們這是在誇你呢！我覺得如果薇薇畢業後給我當個董事長助理的話，那就太完美了！以後我什麼事情都不用操心了！」

「想都別想！」宋薇說道，「我是學考古的，當什麼董事長助理啊！」

「薇薇！專業不對口不是很正常嗎？你一個女孩子將來還能整天在荒郊野外挖洞？」淩清雪笑著說道，「就算你願意，若飛也不能同意的，對吧？」

「我還好啊！」夏若飛聳聳肩說道，「隻要薇薇自己喜歡，以後就從事考古工作，也沒關係的！雖然這個行業很辛苦，而且很耗體力，但薇薇都是修煉者了，她的身體比大部分男生都要強，肯定沒問題的！」

「這倒是……」淩清雪說道。

三人下午也沒什麼事情，就在夏若飛房間裡，一邊泡茶一邊有一搭沒一搭地閒聊著。

而在華夏，秦亞楠帶著團隊已經迅速行動了起來。

他們先是購買了新的手機卡，然後註冊了幾個微博、頭條帳號以及天涯、貓撲之類的論壇帳號，然後就開始發帖了。

夏若飛把文案都寫好了，圖片也是處理完畢的，他們拿現成的用就行了，所以發帖的工作並不複雜，基本上就是複製粘貼就行了。

很快，華夏球迷們就發現，各大平台上都出現了有關帖子，大家都知道在巴塞隆納有一家《每日體育報》，這個報社有個叫帕布洛的記者，對西班牙人隊充滿了敵意，而且還對夏若飛和吳磊的精彩表現不屑一顧，甚至還發表了很多顛倒黑白的言論。

這還了得？

網友們紛紛留言表示強烈的不滿。

巴薩在華夏的球迷群體也是非常龐大的，但是在這次的事件中，不少巴薩球迷都站夏若飛這一邊。

用一個巴薩球迷的話來說，那就是：我首先是一個華夏球迷，其次才是巴薩球迷。我決不允許任何人詆毀我們華夏的球員，哪怕是巴薩也不行，更何況隻是一個親巴薩的報社裡的一個小記者？
