เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1542
ชื่อตอน  : 第一千五百四十一章 有恃無恐
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019609
──────────────────────────────────

這幾篇有關西班牙人隊與巴薩隊比賽的貼文，這兩天差不多有五六百條評論，相比他之前的文章，這已經是爆款了。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

可是剛剛帕布洛看到評論數居然飆升到了三千多，而且每一篇都差不多是這個數字。

難道是被什麼大媒體轉載或者報導了嗎？

帕布洛心中一喜，覺得自己真的是時來運轉了，看來人要是運氣來了，真是什麼都擋不住啊！自己這是要紅的節奏啊！

他忙不叠地點開貼文看了起來，這一看不要緊，他的臉色一下子就陰沉了下來，腦袋更是嗡嗡作響。

貼文下方之前的那些留言評論都已經看不到了——全部被新的評論擠到下面去了，而最新的留言，幾乎清一色都帶著一個華夏國旗的圖標，然後內容也差不多如出一轍，一看就是好幾個版本複製粘貼的。

「尊重新聞事實！抵制無良記者！」

「這個記者就是巴薩豢養的寫手，黑西班牙人隊從來都是無下限的！諾坎普已經不是第一次這麼對待客隊了，這樣的洗地顯得太無恥！」

「巴薩的狗在叫囂罷了！巴薩官方都沒好意思出來否認，就你一個小記者在這裡狂吠！」

……

除了這些出自相同版本的留言之外，還有不少回復了表情包的網友，顯然這是一次有組織的網絡行動。

帕布洛看了幾條留言之後，就忍不住渾身微微顫抖。

不過他並不全是生氣，雖然一開始他的確挺生氣的，但稍微冷靜了一些之後，他覺得這未必是一件壞事。

反正這幾個小時之內出現的成千上萬條評論，客觀上已經大幅增加了他的人氣，儘管這些評論全都是罵他的，但那又怎麼樣呢？他不疼不癢，遠在萬裏之外的華夏網友也隻能隔著屏幕罵他，沒有任何其他的辦法。

帕布洛本身就是從事新聞行業的，他很清楚這個事情很快就會被官方媒體發現，並且進行報導，這樣熱度就不僅僅是在社交平台蔓延了。

真是天助我也！帕布洛得意洋洋地在心裡說道。

然後他拉出鍵盤，馬上開始在臉書上撰寫新的貼文。

「今天，我遭受到了從業以來最大規模的網絡暴力，我有足夠的證據表明，這些在臉書上辱罵我的人都來自華夏，儘管我隻是客觀地描述事實，可也許他們覺得自己的偶像受到了冒犯，從而成群結隊地用很沒有風度的方式對我進行辱罵！我們擁護言論自由，但堅決反對人身攻擊！我在此再一次申明：我對自己發表的每一條言論負責，我是基於事實所進行的陳述！這也是一名新聞從業人員最基本的操守！那些質疑我的華夏人，請拿出證據來，隻要證明西班牙人隊真的遭遇了魯比所說的事情，我願意為此道歉！」

帕布洛看了一遍自己的貼文，十分滿意的吹了聲口哨，然後發布了出去。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

隔壁工位的一個女同事看了他一眼，笑著說道：「帕布洛，看起來你的心情很不錯啊！有什麼好事發生嗎？」

帕布洛笑呵呵地說道：「黛絲！如果你願意跟我共進晚餐的話，我的心情會更好的！」

黛絲咯咯笑道：「拜託……那樣我的心情會變得很糟糕的！所以，還是算了吧！」

附近工位的幾個記者聞言都忍不住哈哈笑了起來，帕布洛不禁神色一滯，有些尷尬地摸了摸鼻子，聳肩說道：「那好吧！希望下次你能接受我的邀請！」

帕布洛雖然很不爽，但還是維持了表面上的紳士風度。

他在心裡暗暗說道：黛絲你也就是在辦公室裏算是有幾分姿色，跟外面的那些火辣的小妞相比，你還差得遠呢！等我走紅之後，想要什麽女人得不到？到時候你別倒貼上來找我！哼！

……

夏若飛把任務交給秦亞楠之後，就沒有再關注這件事情。而在華夏的秦亞楠團隊，則一直都在監控著網絡輿情。

本來秦亞楠還想安排一些人進行引導，必要時按照夏若飛吩咐的，找一找一些掛著公關公司名頭的水軍團隊，在網絡上推波助瀾一下。

不過很快她就發現根本沒有這個必要了，網友們群情激奮，完全無需再火上澆油，大家就已經自發地行動了起來。

於是，秦亞楠把關注的重點轉向了海外，包括帕布洛的臉書，以及西班牙的主流媒體、網絡論壇，都安排了專人進行輿情監控。

華夏網友組團去懟帕布洛，在臉書上短時間內就留言上萬條，平均每一個貼文下面都有三千多條留言，這個消息也很快就匯總到了秦亞楠的案頭。

她一邊看著團隊成員匯總上來的數據，一邊也在心裡暗暗感嘆：夏總在華夏網際網路上的影響力，真的已經不比那些一線明星差了，隻要跟他有關的事情，熱度從來都是不缺的。]|I{•------» «------•}I|[

這次的遠征行動，主要是貼吧發起的，而主力軍就是夏若飛吧的網友們，當然，還有西班牙人俱樂部貼吧以及吳磊貼吧的網友，隻是這部分網友占的比重並不高，而且還有不少是和夏若飛貼吧的網友重合的。

很快，負責監控帕布洛臉書的團隊成員就匯報，帕布洛更新了一條貼文。

這條貼文的截圖以及翻譯出來的內容，也一併發到了秦亞楠這邊。

秦亞楠秀眉微蹙，仔細地看完了所有的內容之後，在工作群組裡發出指令：「馬上把這條貼文的內容發到貼吧、微博和各大論壇裏去！」

她不是不想進行更多的引導，而是一時也想不出要用什麼樣的文案，畢竟帕布洛之所以到現在還有恃無恐，無非就是拿不出證據來——那個時間官方轉播團隊都已經在拆設備了，至於監控畫面，要知道那裡可是諾坎普，即便是有監控拍到，難道他們還會拿出來打自己的臉嗎？

秦亞楠很清楚，如果沒有實錘，帕布洛怎麼說都行，西班牙人這邊最多也就是跟他打嘴仗，最終還是成全了他炒作的目的。

秦亞楠猜測，夏若飛也是不想被帕布洛得逞，所以才想到借用華夏網友的力量。

她覺得，現如今唯一能做的，依然是用華夏網友的人海戰術，將所有支持帕布洛的聲音都壓下去，用華夏網友的評論去控評。

至於文案，網友的智慧是無窮的，與其讓團隊裡幾個人閉門造車，還不如採用開放性的策略，交給網友們自己去決定。

團隊的成員們很快就各自分工，將這最新的貼文和翻譯內容在國內各大平台發布。

而秦亞楠先是計算了一下時差——實際上現在華夏已經是半夜了，巴薩羅那這邊則差不多是傍晚。

她判斷夏若飛應該沒有這麼早休息，於是拿起辦公桌上的電話，給夏若飛撥了過去。

夏若飛這個時候，正在酒店的餐廳裏吃飯。

趙政豪下午的時候就乘坐最快的飛機回國了——他這次和夏若飛的會面收穫很大，兩人商談之後達成的共識，他需要儘快回去一一落實了，另外國家隊裡皮團隊那邊，也需要他親自去跟裏皮老爺子溝通，力爭裏皮能夠愉快接受。他這次帶了不少夏若飛踢球的視頻錄像，憑藉這些乾貨，他還是很有信心的。裏皮雖然是大牌教練，但在華夏這片足球沙漠中，能夠突然出現一個如此驚才絕艷的球員，這絕對是能夠大大緩解「無米之炊」狀況的關鍵人物，對於這樣的特殊人才，裏皮是肯定會放下矜持的。

雖然趙政豪回去了，但周磊雲依然還在西班牙，所以他也專程跑過來陪夏若飛三人一起用餐。

隻要是夏若飛在西班牙，周磊雲每次都是照顧得十分周到，他自己在巴塞隆納的話，必然是儘可能每次吃飯都到場陪同，而且還把姿態擺得很低。

就在大家一邊用餐一邊聊天的時候，夏若飛接到了秦亞楠打過來的電話。

他看了一眼來電顯示，是公司的座機號段，所以他也沒有避開大家去接聽，隻是和大家招呼了一聲，就坐在位子上接聽了手機。

「亞楠！」夏若飛淡淡地說道，「有事兒嗎？」

秦亞楠恭敬地說道：「夏總，您吩咐的事情我們已經完成了，跟您匯報一下最新的進度！」

「你說。」夏若飛說道。

於是，秦亞楠把她受領任務之後的一些做法，包括華夏網友的反應，以及貼吧開始組織網友遠征的一些情況，都一一跟夏若飛做了匯報。

夏若飛聽到秦亞楠匯報的臉書評論數據之後，臉上也露出了一絲笑容，說道：「幹得不錯！亞楠，現在國內已經快下半夜了吧！你們辛苦了！」

「都是我們應該做的！」秦亞楠連忙說道，「夏總，現在有一些新的情況。首先是我們發現西班牙的一些媒體注意到了帕布洛臉書的情況，已經有的媒體開始報導這個事情了，稍後我會把匯總好的輿情分析報告發到您的郵箱；還有個事兒，就是帕布洛又發布了一片貼文，聲稱自己遭到了網絡暴力，對華夏網友的遠征嗤之以鼻，還叫囂著讓大家拿出證據來，說有證據的話，他立馬就道歉，貼文大概內容就是這樣。」

夏若飛饒有興緻地說道：「哦？這傢夥還以為撿到寶了吧！這篇義正詞嚴的貼文，多半是想再把輿情炒熱一些！」

秦亞楠有些尷尬地說道：「事實上華夏網友的確也在客觀上幫助了他炒作，而且大家能做的也就隻有組團去譴責他，尤其是那篇故意貶低您和吳磊的貼文，大家看了都義憤填膺，那篇貼文的留言也是最多的，因為您和吳磊的表現所有人都看在眼裡，那是最容易反駁的，至於說的球場關燈和噴水事件，目前並沒有任何證據，這也是帕布洛現在蹦躂得這麼歡的重要原因。」

「那就先讓他蹦躂吧！」夏若飛輕鬆地說道，「跳得越歡，摔得越疼！」

「明白了！」秦亞楠說道，「我已經讓人把最新的貼文截圖發到國內論壇了，還有一些明顯偏袒巴薩的媒體稿件，我們也在安排專人截圖、翻譯，後續會逐步推送到國內網際網路上。」

「很好！」夏若飛說道，「不過大家今天都辛苦了，先讓大家回去休息，明天繼續就是了！」

輿情的發酵都是需要時間的，在夏若飛看來，現在時間還有點兒短，牛鬼蛇神都還沒有完全跳出來，而且他手裡還拿捏著鐵證自然是穩坐釣魚台。

「這……現在西班牙時間正是上網的高峰期，我覺得還是盯緊點兒比較好。」秦亞楠說道，「我們可以調整作息時間，等到了西班牙那邊的深夜，大家再去休息。」

「沒有這個必要！」夏若飛說道，「你安排一兩個人輪流值守就行了，其他人都去休息！」

「……好吧！」秦亞楠說道，「我這就去辦！」

掛了電話之後，秦亞楠就在工作群組裡通知大家把手頭的工作儘快處理完，然後下班休息——她決定今晚自己親自盯著，就在辦公室過夜了。

西班牙這邊，夏若飛剛把手機放回兜裏，宋薇就問道：「若飛，什麼情況？」

夏若飛笑呵呵地說道：「咱們華夏網友還是很給力的！貼吧網友已經組團出征了！那個帕布洛的臉書上全都是咱們華夏網友的留言了！」

淩清雪高興地說道：「我就說嘛！咱們華夏別的沒有，就是人多！」

一旁的周磊雲聽得一頭霧水，忍不住問道：「夏總，這到底什麼情況？」

夏若飛笑著問道：「周總，你這兩天沒關注網絡上的情況嗎？有個西班牙記者在臉書上陰陽怪氣，暗示魯比得意忘形，說噴水事件是一個徹頭徹尾的謊言，還把我和吳磊都大大地貶損了一番，說我們的球技根本不行，進球就是運氣好，甚至加盟西班牙人隊都是資本運作的手段……」

「還有這事兒？我倒是聽下面的人匯報過，說加泰地區的一些媒體報導不太客觀，比較偏向巴薩，不過這些媒體傾向性本來就很強，我都已經習慣了。」周磊雲說道，「我沒想到還有這樣的言論！我馬上讓俱樂部的新聞官去處理！」
