เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1543
ชื่อตอน  : 第一千五百四十二章 持續發酵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019612
──────────────────────────────────

夏若飛擺擺手，笑著說道：「周總，估計俱樂部也已經關注到這個輿情了，隻不過事情並不大，所以還沒有跟你匯報，你就讓他們自己處理吧！當領導的也不能事無巨細都管，你看我就知道了，公司的具體事務我基本上都不插手的！」

宋薇和淩清雪都忍不住噗嗤一聲笑了出來，淩清雪還咯咯笑著說道：「我還是頭一次見到有人把偷懶說得這麼清新脫俗的！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

周磊雲也忍不住笑呵呵地說道：「我就是天生勞碌命，可沒夏總這麼好的福氣啊！」

不過他還是接受了夏若飛的提議，打消了給俱樂部新聞官打電話的念頭——雖然周磊雲稱自己是個勞碌命，但那是針對整個集團公司的，西班牙人俱樂部雖然在集團中擁有特殊的戰略地位，但畢竟隻是他產業中很小的一部分。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

而且周磊雲也從來都不會去幹涉俱樂部的具體運營，包括也從來不插手主教練的戰術安排。華夏人在歐洲經營足球俱樂部，想要得到當地球員、球迷的認可，並不是那麼容易的，如果還對俱樂部的經營指手畫腳，就更容易引起本土派的反感了。

當然，因為夏若飛吳磊的加入，以及他們在比賽中的出色表現，現在西班牙人隊的球員、球迷對於老闆換成華夏人，已經基本上沒有什麼牴觸情緒了。

足球的世界，說到底還是靠實力說話的。

周磊雲接著又忍不住問道：「夏總，我剛才聽你接電話，好像你已經安排人開始跟進這件事情了，還有很多華夏網友被動員起來了？」

夏若飛笑呵呵地指了指宋薇，說道：「這是我們女諸葛出的主意！我們覺得如果由俱樂部或者是球員本人出來駁斥這個記者的言論，有點兒太擡舉他了，而且客觀上還配合了他的炒作，所以我們最終決定發動網友的力量，就把他的臉書貼文截圖翻譯發到了國內的各大平台上，果然網友們就自發組團翻牆出來懟他了！」

「還有這事兒！」周磊雲意外地說道。

「帕布洛的臉書已經被華夏網友攻占了！」夏若飛笑著說道，「現在每分鐘都有大量華夏網友湧入他的臉書去留言，不過這傢夥臉皮倒是挺厚的，被這麼多人一起唾罵，居然還沾沾自喜，覺得自己這是要紅了……」

夏若飛把秦亞楠剛剛跟他匯報的事情，和周磊雲簡單地重述了一遍，然後說道：「現在他蹦躂得很歡，也許覺得這是一次出位的機會吧！不過這種小醜的下場那是註定的，蹦躂得越歡快，到時候摔得就越疼！」

周磊雲眉頭微皺，沉吟片刻之後說道：「夏總，我覺得這個時候，俱樂部不能一直保持沉默，我們要發出自己的聲音，否則球迷怎麼想？就算是會給這記者增加人氣也必須得發聲啊！」

「當然！」夏若飛說道，「不過你作為俱樂部主席，沒必要連這樣的事情都親自幹預，如果俱樂部的管理者連這點兒都看不出來，那說明他們不合格，該撤換的就撤換唄！就把這次的輿情事件當成一次考驗好了。」

周磊雲慢慢地點了點頭說道：「夏總說得有道理！」

雖然這次輿情發展得很快，帕布洛整個人都處於一種亢奮的狀態，但對於夏若飛和周磊雲來說，其實並不是什麼大不了的事情，所以兩人交換了一下彼此的看法之後，就沒有再聊這件事情了。

很快大家吃完了晚飯，夏若飛和宋薇、淩清雪各自返回房間休息，周磊雲也坐車返回他在巴塞隆納富人區的那座莊園。大家約好了明天再一起到巴塞隆納的幾個景點一起逛逛，畢竟宋薇和淩清雪都是第一次來西班牙，很多地方都還沒有去過。

宋薇和淩清雪依然住同一個房間，兩個女生似乎達成了默契，彼此都沒有和夏若飛單獨待在一起，住在同一個房間既可以增進感情，同時也是一種相互的監督。

夏若飛自然隻能失望地一個人回了房間。

他從空間中取出了一塊元晶，盤腿坐在床上開始修煉。

《大道決》開始運轉後，真氣就源源不斷地轉化為元氣，現在他體內的絕大部分真氣已經轉化為元氣了，剩下的一小部分，也在以很快的速度在完成轉化。

一旦所有真氣都轉化為元氣之後，丹田內就會形成一個金丹氣旋，並且逐漸凝聚出金丹來。

氣旋的形成，就標誌著一個修煉者真正踏入了金丹期。

夏若飛收服的靈魂奴僕洛清風，其實就處在這個階段。

隻要修煉出了金丹氣旋，修煉者的實力立刻就能提升一大截，基本上鍊氣期的修士除非是特別逆天的，都不可能是金丹氣旋階段修士的一合之敵。

哪怕強如夏若飛，當時在面對洛清風的時候，如果不是藉助陣法之利，想要面對面憑藉實力硬扛洛清風的攻擊，基本上不太可能。

夏若飛不焦不躁地運轉著《大道決》，感受著自己一點一滴的進步。

修煉了三個多小時後，他才收了功法，長長地吐出一口濁氣，然後將元晶收進了空間內。

這次修煉，差不多轉化了小半成的真氣，現在他體內的真氣差不多隻占了百分之五六，九成多的真氣都已經轉化成了元氣。

如果日夜不輟地修煉，可能一兩天之內，就能夠完成全部的轉化。

不過夏若飛並沒有操之過急，他始終保持著一個比較合適的修煉強度，這也是讓身體一步步地適應真氣和元氣的區別。

《大道決》的層次實在是太高了，所以真氣轉化速度遠遠超過了一般的功法，這也是洛清風要耗費好幾年時間才能完成轉化，而夏若飛卻隻需要十幾二十天的原因。

但是轉化速度這麼快，身體要適應體內的變化，就沒那麼容易。所以夏若飛才沒有一鼓作氣將所有真氣都轉化掉，而是保持一個相對平穩的修煉頻率。

饒是如此，他也已經能夠感受到丹田內的微妙變化了。

在真氣即將轉化完畢的時候，實際上丹田內已經開始要慢慢地形成金丹氣旋了。

到了這個階段，夏若飛就更加謹慎了，他必須將基礎打得更加牢固，以免出現根基不穩的問題。

結束了修煉之後，夏若飛看到時間差不多也來到了半夜十二點左右，他起身到浴室去沖了個澡，然後來到書桌前打開了電腦，準備在睡前看一眼西班牙媒體對於帕布洛臉書的事情有沒有什麼報導。

夏若飛打開當地各大體育媒體的官網，果然看到《每日體育報》在比較醒目的位置報導了這件事情，同時還有幾家加泰羅迪亞地區的體育媒體也跟進報導了此事，他們的報導口徑都差不多，基本上都是從西班牙新聞記者遭受華夏網民的網絡暴力的角度來進行報導，《每日體育報》作為帕布洛的東家，還原文照轉了帕布洛之後發布的那條貼文，儼然是要把帕布洛塑造成一個無畏的鬥士。

夏若飛嘴角不禁泛起了一絲冷笑，果然經過時間的發酵，牛鬼蛇神們都開始跳出來了，現在頗有些群魔亂舞的味道。

不過他並不在意這些，他的底氣就在宋薇拍攝的那段視頻。

也許冥冥中自有註定，宋薇拍攝的這段視頻，不但清晰地記錄了整件事情的經過，而且背景中還有正在退場的巴薩球迷，以及還在工作的記分牌上顯示的兩隊最終比分、當前時間等等，這些關鍵信息已經足以說明到底誰在說謊。

而且這也從另一個角度體現了這件事情的荒謬——連記分牌都還沒有關閉，球迷都還在退場，說明時間距離比賽結束其實並不算太長，諾坎普球場居然在客隊球員還在場內的情況下打開噴水系統，這真是太小家子氣了。

夏若飛又打開帕布洛的臉書頁面看了一眼，不出所料，帕布洛的新貼文同樣也被憤怒的華夏網友們占領了，貼文下充斥著華夏網友的抨擊。

帕布洛依然是死豬不怕開水燙的態度，對於華夏網友的留言不聞不問，估計現在他正偷著樂呢！

夏若飛笑了笑，直接關了電腦，返回到臥室去睡覺。

第二天，夏若飛就帶著宋薇和淩清雪，在周磊雲的陪同下繼續遊覽巴塞隆納。

此時球隊已經結束了一天的假期，大家恢復了日常訓練——聯賽進入收官階段，每一場比賽都十分關鍵，尤其是對於保級球隊和西班牙人隊這種雖然保級無憂，但卻有一絲衝擊歐戰機會的球隊來說，每一輪比賽都要竭盡全力搶分才行，所以絕殺巴薩雖然讓西班牙人俱樂部上下包括球迷在內都是心中狂喜，但他們還是要很快冷靜下來，全身心投入備戰訓練之中，打好後面的每一場比賽。

夏若飛自然不會再參加球隊的訓練，他也根本不需要參加訓練。

夏若飛此時正和宋薇、淩清雪漫步在古埃爾公園，這裡環境非常優美，擁有很不錯的觀景角度，能夠遠眺地中海的落日——當然，現在距離日落時間尚早。

宋薇和淩清雪去買飲料了，她們堅持不要夏若飛跟著——現在出國即便是語言不通，隻要帶一個訊飛翻譯機，基本上就可以滿足日常的交流需求了。

夏若飛也知道兩人的實力，根本不用擔心她們會有什麼危險，所以就笑呵呵地同意了。

他跟周磊雲坐在石凳上休息，順便拿出手機來刷了刷新聞。

夏若飛首先關注到的，就是西班牙人俱樂部的官網上掛出了一則聲明，聲明內容正是針對帕布洛這幾天有關西班牙人隊的言論。

俱樂部在聲明中嚴厲譴責了帕布洛的不實言論，表示夏若飛和吳磊都是球隊出於戰術考慮引進的球員，和商業運作沒有任何關係，並且兩人已經用場上的表現證明了這一點，也征服了所有西班牙人球迷。聲明還再一次表達了對魯比的支持，對於魯比在新聞發布會上的言論，西班牙人俱樂部官方表示，球員們在諾坎普遭到了非常糟糕的對待，魯比教練沒有任何誇大其詞的地方，倒是帕布洛明明知道事實的真想，卻在顛倒黑白，有違新聞從業者最基本的職業道德。

聲明的最後，西班牙人俱樂部表示要保留追究帕布洛法律責任的權力，並且敦促帕布洛馬上對自己的不實言論進行誠懇道歉。

夏若飛把手機屏幕朝周磊雲展示了一下，笑著說道：「周總，俱樂部已經回應了，你看看！」

周磊雲瞥了一眼，然後苦笑著說道：「我看不懂西班牙文啊！夏總跟我說說唄！」

周磊雲這兩天陪同夏若飛，連助理、翻譯什麼的都沒帶，他自己自然是不懂西班牙文的。

其實周磊雲還挺羨慕夏若飛的，語言學習能力太強了。

夏若飛笑呵呵地把西班牙人俱樂部的聲明內容翻譯出來給周磊雲聽，然後說道：「我認為他們的處理還是不錯的！度把握得比較好。」

周磊雲慢慢地點了點頭，說道：「為了這麼一個小角色，直接召開新聞發布會有點小題大做，不回應又顯得俱樂部沒有底氣，甚至還會被外界解讀為俱樂部和魯比或者是和你以及吳磊有矛盾，所以在官網上放出這麼一則聲明，還是比較恰當的處理方式了。」

接著，周磊雲又眉頭微皺道：「不過這對帕布洛來說，有點兒不疼不癢的啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「別著急啊！好戲還在後頭呢！」

說完，夏若飛又切換到臉書APP，打開帕布洛臉書的頁面，發現帕布洛果然更新了。

現在帕布洛的臉書熱度在持續升高，不但有大量的華夏網友過來懟他，而且也有不少西班牙的網民因為每天報導而過來圍觀，這讓帕布洛這兩天都好像是飄在雲端一樣，可以說是春風得意。

這次帕布洛更新的是一段視頻。

夏若飛和周磊雲對視了一眼，然後點了播放按鈕，想要看看帕布洛到底更新了什麼內容。
