เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1544
ชื่อตอน  : 第一千五百四十三章 自己作死
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019615
──────────────────────────────────

帕布洛更新的這段視頻並不長，就是一段簡單的採訪。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

視頻中帕布洛和一個穿著巴薩球衣的球迷坐在一間咖啡廳，帕布洛先對著鏡頭介紹道：「這位是巴薩俱樂部的年票會員梅耶斯先生，前天巴薩主場對陣西班牙人的比賽，梅耶斯先生就在看台上，今天我想就這兩天爭議的一些熱點問題採訪一下他。」

說完，帕布洛轉向了大腹便便的梅耶斯，微笑問道：「梅耶斯先生，您能跟大家說說前天比賽結束之後，您看到的情況嗎？」

梅耶斯點了點頭，說道：「那場比賽的結果令人沮喪，終場哨聲一響，很多球迷就直接退場了。不過我和幾個夥伴因為要收拾帶進場內的橫幅、旗幟，所以留了下來。」

帕布洛說道：「哦？這麼說比賽結束之後發生的事情，您都看到了？」

梅耶斯說道：「是的！」

「您看到了什麼？」

「在最後一刻被絕殺，巴薩的球員都非常難過，他們甚至沒有謝場，就匆匆地從球員通道離開了——不過我們都理解球員們的心情，並沒有因此而感到不滿……而西班牙人的球員就好像是一個窮光蛋突然撿到了一億歐元，他們滿場奔跑，肆無忌憚地慶祝著，甚至還有的球員朝著主隊看台上尚未離開的球迷做出挑釁的手勢，總之就是小人得志的嘴臉！我們這些留下的球迷自然不會對他們客氣，給了他們很大的噓聲！」

帕布洛聳了聳肩，說道：「小球會是這樣的，因為一個運氣球僥倖贏了巴薩，估計他們回去得吹上一輩子了！這在習慣了勝利的巴薩球迷看來，簡直就是可笑！梅耶斯先生，西班牙人的主教練魯比在賽後指控諾坎普的管理者，說他們還沒有離場，球場的燈光就被關閉了，而且還打開了噴水系統，他們的球員被淋成了落湯雞，請問您看到這一幕了嗎？」

梅耶斯聞言，臉上的肥肉誇張地抖動了一下，叫道：「他們這是有被迫害妄想症嗎？我根本沒有看到任何魯比所說的情況！反而是看到了西班牙人球員在球場上狂歡慶祝，然後大搖大擺地通過球員通道離開了球場！」

帕布洛臉上露出了一絲笑容，說道：「相信看到這兒，大家已經知道事情的真相到底是什麼了？」

視頻到這兒戛然而止，夏若飛不禁露出了錯愕之色，他弄不明白帕布洛炮製這段視頻到底是怎麼想的，當時在場的除了西班牙人的球員和球迷之外，也有不少巴薩球迷，這些人都看到了事情發生的全過程，難道他就這麼有底氣，沒有人會站出來說話嗎？

周磊雲則是全程一臉懵逼，因為他根本不知道這兩個人在說什麼。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

「夏總，他們到底說了啥？」周磊雲問道。

夏若飛神色古怪地把兩人的對話大緻意思翻譯給周磊雲聽，然後問道：「周總，你說這傢夥腦子裡到底是在想啥？事情在那麼多人眼皮底下發生，他還能把黑的說成白的？之前那些言論好歹還加上一些猜測的字眼，別人最多也就是能指責他屁股坐得歪，現在弄出一個這樣的視頻，這是要瘋啊！」

周磊雲撇撇嘴說道：「想紅想瘋了唄！而且這孫子是從事媒體行業的，他很清楚傳播的過程中掌握話語權的優勢。我分析給你聽聽啊！首先這是巴薩的主場，現場的工作人員多半是不會出來拆台的，還有巴薩球迷也大概率不會這麼幹！而西班牙人的球迷，受到球票額度的限制，到現場的也不多，這些人都是普通球迷，他們就算是站出來反駁，聲量也非常小，也許反駁的聲音直接就淹沒在了網絡的海洋中，而且你又怎麼證明你當時在現場呢？」

周磊雲頓了頓，繼續說道：「還有就是西班牙人的球員了，你們是當事人，難道自己出來給自己作證？而且球星們站出來，不就配合他炒作了嗎？說白了這孫子就是光腳不怕穿鞋的。」

夏若飛若有所思地點了點頭，說道：「我現在有些佩服這傢夥了，至少膽子夠大，心也夠黑！」

周磊雲哈哈大笑道：「難道夏總還跟這傢夥惺惺相惜了？」

這時，宋薇和淩清雪走了回來，淩清雪笑著問道：「你倆說啥呢？這麼開心！」

夏若飛笑著說道：「在聊《每日體育報》那個記者呢！這傢夥真是作死無極限啊！」

說完，夏若飛把帕布洛更新那段採訪視頻的事情跟兩人說了一下，宋薇和淩清雪聽了之後也不禁目瞪口呆，她們也沒想到居然還有這麼騷的操作。

宋薇遮掩不住臉上的笑容，說道：「若飛，這下他已經回不了頭了吧！時機應該成熟了！」

夏若飛點了點頭，說道：「差不多了，不過我還想再等個……半天吧！他剛剛發出這段視頻，影響力還不夠大，主流媒體也沒有進行轉載，讓他再嗨一會兒！」

「你這是要一棍子把他打死啊！」宋薇抿嘴笑道。

「不然呢？留著過年啊？」夏若飛撇嘴說道。

周磊雲一頭霧水，問道：「夏總，聽起來，您這還有什麼猛料沒有放出來啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「周總，你就等著看好戲吧！說起來……巴薩好像還沒有發聲吧？還可讓我有點兒失望呢！這麼忠心的狗，怎麼著也得出來表示一下支持啊！」

「差不多就得了……」淩清雪說道，「國內可是有很多巴薩球迷的，他們現在心裡指不定多矛盾呢！我看巴薩保持沉默挺好的！」

夏若飛站起身來，說道：「如果他們自己憋得住，那算他們運氣好吧！不然年度最大的笑柄就將產生！走吧！回酒店！下午咱哪兒也不去了，就在酒店刷刷新聞！」

宋薇和淩清雪對視了一眼，她們知道夏若飛這是準備把手裡頭那段視頻放出去了，兩人眼中也不禁露出了一絲興奮之色。

這兩天帕布洛這個跳樑小醜一直上躥下跳的，兩人心裡也已經非常膩歪了，不過夏若飛希望事情鬧大一點兒，一直捏著這段視頻不肯放出去，兩人也隻能跟著一起等待。

周磊雲把夏若飛三人送回酒店，又陪他們一起吃了午飯。

本來夏若飛三人沒有出遊的計劃，周磊雲吃完飯之後就該告辭回家了，不過他今天卻是說什麼也不肯走了——他的好奇心也已經被勾起來了。

周磊雲說道：「夏總，下午我就跟你們一起在酒店裡等著刷新聞了！這……不會打擾你們吧？」

夏若飛一臉無所謂的表情，說道：「隨便啊！隻要周總不覺得無聊就行！」

反正周磊雲就算不在這邊，他也啥都幹不了，守著兩個如花似玉的女友，卻隻能看不能碰，夏若飛心裡別提有多鬱悶了。

「不會！不會！」周磊雲連忙說道，「剛好我車上還有一些好茶！我叫人拿過來，咱們一邊泡茶聊天，一邊追蹤這件事情的進展！」

說完，周磊雲拿出手機準備給司機打電話。

夏若飛擺擺手說道：「周總！茶就不用了！你那有什麼好茶？還能好過我帶的大紅袍？」

周磊雲愣了一下，隨即醒悟過來，他連忙說道：「是是是！我這……有點兒糊塗了！我的茶葉怎麼可能比您的大紅袍還要好呢！看來我這是又有口福了！」

周磊雲也是在夏若飛半開玩笑的提醒之後，才想起來夏若飛的公司就在經營茶葉，而且桃源大紅袍在網絡上的口碑也是爆棚，就算是他的茶葉比夏若飛的好，那也不能拿出來拆台啊！

況且他的茶葉，比夏若飛的大紅袍貴是有可能，但是要說到口感，還真不太可能比得上。

夏若飛笑呵呵地擺擺手說道：「開個玩笑呢！我隻是覺得沒必要這麼麻煩……那啥，大家都吃好了，要不……咱就上樓回房？」

「行！聽您的！」周磊雲說道。

於是，一行人就乘坐電梯來到了夏若飛三人住的樓層，宋薇和淩清雪各自回房去準備洗個澡，畢竟在外面遊覽了半天，而夏若飛則招呼周磊雲直接去了他的房間。

夏若飛從自己的行李箱裡拿出一小盒大紅袍，這是他在靈圖空間種植的茶樹，由夏青親手製作的，比外面批量售賣的桃源大紅袍品質要高了好幾個檔次。

周磊雲連忙主動承擔了泡茶的任務。

周磊雲是南方人，平時也非常喜歡喝茶，泡茶的手法十分嫻熟，他一邊用燒好的水燙茶具，一邊笑著說道：「夏總，拉你入股還真是我最英明的決定了，你看啊！不但給俱樂部拉來了投資，而且還憑空多了一個你這麼厲害的球員，現在你連危機公關的工作都幫忙承擔起來了……我真是慚愧啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「如果這孫子沒有諷刺我和吳磊，我也不會這麼較真，和這樣的小人物較真有點兒掉份兒！」

「那是！」周磊雲說道，「不過這小子也忒囂張了！該給他一個深刻的教訓！」

接著，周磊雲又忍不住問道：「夏總，您是不是掌握了什麼猛料，能對這小子一擊緻命啊？」

夏若飛笑著說道：「差不多吧！不過就算是鐵證，口水仗還是免不了的……本來也不會有什麼事兒，但這傢夥今天發了一段這樣的採訪視頻，那就有好戲看了！」

「先給我透漏透漏唄！」周磊雲有些迫不及待地問道。

「我去看看有沒有媒體進行轉載！」夏若飛笑呵呵地站起身來走向書桌，「茶好了叫我一聲啊！」

「好嘞！」周磊雲應道，然後又愣了一下，苦笑著說道，「夏總您這關子賣的……」

夏若飛哈哈一笑，一邊打開電腦一邊說道：「好飯不怕晚！」
