เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1545
ชื่อตอน  : 第一千五百四十四章 拋出實錘
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019618
──────────────────────────────────

夏若飛聳了聳肩，反問道：「不然嘞？這就行了呀！」

周磊雲有些哭笑不得，說道：「夏總，我看你這個臉書帳號是新申請的吧？也沒有什麼粉絲和關注度，光是把這段視頻發上去沒有用啊！根本沒幾個人會看到的！」

說到這，周磊雲一邊拿出手機，一邊說道：「我看還是給俱樂部那邊打聲招呼，把這段視頻放在俱樂部官網上吧！另外我們也有幾家關係不錯的媒體，讓他們也幫忙轉載一下！」

夏若飛擺擺手，笑著說道：「周總，不用了！我之所以選擇用小號來發這個視頻，就是不想讓俱樂部以官方名義出面，至於找其他媒體轉載，除非特別又必要，我也不希望因為這麼做而留下了操作的痕跡。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥」

「可是……」

「周總，你沒看到我還發了幾封郵件嗎？」夏若飛笑呵呵地問道。

「看到了啊！幾封郵件管什麼用呢？」周磊雲說道，「你是給媒體投稿嗎？這種來路不明的郵件，說不定對方連看都不會看，就直接丟到垃圾郵件裏了！」

「那得看發給什麼媒體了！」夏若飛笑著說道，「我剛才的那幾封郵件，有給《馬卡報》的，還有《阿斯報》的，周總，懂了？」

周磊雲微微一愣，說道：「這些都是比較親皇馬的媒體……夏總，我大概理解你的意思了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那就行了！咱們走吧！下去吃晚飯！」

「好！」周磊雲點頭說道。

一行人走出了夏若飛的房間，淩清雪和宋薇跟在夏若飛身後，淩清雪輕輕地捅了捅宋薇的胳膊，低聲問道：「薇薇，若飛把郵件發給那幾家媒體是什麼意思？」

宋薇輕輕一笑，說道：「西班牙的這些體育媒體一般都有明顯的傾向性，剛才若飛提到的《馬卡報》和《阿斯報》都是相對關注皇馬的，對於巴薩就沒那麼友好了，和那個帕布洛供職的《每日體育報》更是因為立場不同，再加上同行之間的競爭，所以兩家媒體的關係也比較緊張，若飛把這麼好的素材送給他們，讓他們能狠狠地羞辱批判《每日體育報》，還可以站在道德制高點去批評巴薩，他們肯定是求之不得的！所以若飛根本不擔心這些郵件會石沉大海！」

淩清雪也捋清楚這些媒體之間的複雜關係了，她笑著點了點頭說道：「敵人的敵人就是朋友！」

「差不多就是這個意思吧！」宋薇笑著說道，「不過其實《馬卡報》對於加泰隆尼亞地區的球隊都不太感冒，包括西班牙人隊也同樣經常受到他們的批評。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝但是在這次的事情上，還是可以和他們合作的。沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友，隻有永遠的利益嘛！」

「若飛鬼主意真多！」淩清雪咯咯笑道。

兩人雖然壓低了聲音在說話，但夏若飛距離他們也並不遠，以他的聽力自然是把兩人的對話聽得一清二楚。

他笑呵呵地回過頭來，說道：「其實我不光給幾個親巴薩的媒體發了郵件，還順便給《世界體育報》也抄送了一封，我相信他們也會感興趣的！」

「《世界體育報》？」宋薇眉毛微微一揚，自言自語道，「沒記錯的話，這家媒體應該是親巴薩的吧……」

「沒錯！」夏若飛微笑著說道，「不過也正是因為如此，他們和《每日體育報》之間的競爭也更加激烈，因為他們的受眾群體中有個非常重要的部分，那就是巴薩球迷，在這一點上兩者的受眾是重疊的，這也註定了兩家媒體的競爭更加直接，所以，他們對這段視頻應該也會有很大的興趣！」

淩清雪和宋薇聞言，互相對視了一眼，然後不約而同地說道：「腹黑！」

淩清雪還說道：「薇薇，我覺得以後要離這傢夥遠一點兒！」

「有道理！」宋薇附和道。

夏若飛不禁一陣淩亂……

吃過晚飯之後，周磊雲還不想回去，說是想留下來跟蹤下一步的進展情況。

不過他很快就被夏若飛勸回去了，理由也很簡單，媒體編輯就算是收到郵件，馬上就引起重視，但是他們撰寫稿件需要時間，另外還有審稿流程，今晚這段視頻能不能出現在這些媒體網站上都還是個疑問。

而且輿情的發酵，也是需要時間的，今晚留在這裡等，根本沒有什麼意義。

周磊雲聽了之後，這才接受夏若飛的建議，返回了他自己的莊園。

不過他在回去的路上，就給他在西班牙期間的助理打了電話，讓助理重點關注一下《馬卡報》《阿斯報》以及《世界體育報》的網站，如果有關於西班牙人隊的消息，要馬上向他匯報。

夏若飛三人吃完飯之後，到酒店附近散了會兒步，這裡是巴塞隆納的老城區，建築風格特色十分鮮明，而且這裡的生活節奏也不快，漫步在街頭還是別有一番風味的。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

回到酒店後，三人就各自回房休息了。

夏若飛也沒有忽悠周磊雲，他發完郵件之後就真的沒有再去開電腦了，這種時候，「讓輿情飛一會兒」無疑是最好的選擇。

他依然是用元晶修煉了一會兒《大道決》，然後就早早地上床休息了。

……

西班牙首都馬德裏，《馬卡報》總部。

值班編輯費爾南德斯端著一杯泡好的咖啡回到自己的工位上，他先喝了一口咖啡，然後才將咖啡杯放在桌面上，抓起滑鼠準備開始工作。

值班編輯的工作其實十分枯燥，像《馬卡報》這樣的專業足球媒體，每天都有大量的記者在外面採訪，尤其是比賽日的時候，外派的記者就更多了。這些記者採訪之後撰寫的稿件，都會統一上傳到一個內部的平台上。值班編輯需要將一篇篇稿件審核校對一遍，然後根據自己的判斷，按照重要程度打上相應的標籤，並且在這個內部平台中通知分管的主編進行二審。

說白了，值班編輯的工作其實就是稿件初審。

當然，除了審核稿件之外，編輯部內部也有不少往來的工作郵件，報紙對外的郵箱中也經常能收到一些新聞爆料，這也需要值班編輯及時查看。

今天並不是比賽日，所以稿件平台上的稿子還不算太多。

費爾南德斯先打開了報紙的對外公開郵箱，每次打開這個郵箱，都會有一大堆的未讀郵件，其中絕大部分並沒有什麼價值，甚至相當一部分都是GG郵件。

費爾南德斯輕車熟路地點開一封封郵件，有的直接就打上GG郵件的標籤，下次同樣的郵箱地址發來的郵件，就會直接被歸類到「GG郵件」當中，不會出現在收件箱內。

一些明顯不符合新聞事實的所謂爆料郵件，費爾南德斯就簡單地標註已讀，就不再理會了——如果每一封郵件都認真回復的話，那值班編輯都不用幹其他工作了，每天上班時間回郵件就夠忙到下班了。

這時，有一封標題為《加泰隆尼亞著名媒體<每日體育報>名記醜聞爆料》的郵件，引起了費爾南德斯的注意。

雖然這類標題黨的郵件他已經見過無數次了，但這封郵件的標題中提到了加泰隆尼亞以及《每日體育報》，頓時讓他興趣增加了不少。

作為一出校門就在《馬卡報》供職的資深編輯，費爾南德斯血液裏流淌的都是皇馬的基因，對於加泰隆尼亞地區的球隊和媒體，有著一種天然的敵意。

他隱隱帶著一絲期待，點開了那封郵件，並且自言自語道：「希望不是惡作劇！生活已經夠無聊了！最好還是給我一點兒驚喜吧！」

郵件內容並不長，甚至隻有寥寥幾句話：完整版視頻已經發布，請點擊連結前往。

後面是一串連結地址。

除此之外地，郵件正文中還有幾張視頻截圖。

費爾南德斯點開圖片全屏觀看，頓時眼睛一眯，好奇心變得更濃了。

《每日體育報》帕布洛這幾天在臉書上很火，本身這個傢夥在體育媒體圈也算是有點兒小名氣，這回他多次發文怒懟西班牙人俱樂部，斥責魯比是個撒謊的騙子，嘲笑夏若飛和吳磊的進球都是狗屎運，本身實力根本配不上西甲聯賽，總之就是懟天懟地懟空氣。

費爾南德斯對魯比指責諾坎普球場小家子氣的行為，以及帕布洛為了駁斥魯比連發了好幾條臉書貼文的事情，也有所了解——畢竟圈子就這麼大，業內的風吹草動，大家基本都是掌握的。

而今天，費爾南德斯卻看到了和帕布洛的說法完全相左的視頻截圖。

夏若飛選取的截圖也很有代表性，有噴水系統突然啟動的那一瞬間，西班牙人球員措手不及慌亂躲避的情景，還有對面看台上零星巴薩球迷以及作為背景的記分牌。

兩三張截圖已經完全將整間事情的真實情況反應了出來。

費爾南德斯想到今天白天帕布洛發布的一段採訪視頻，視頻中那個所謂的巴薩年票會員信誓旦旦地說根本沒有球場噴水的事情，還說他親眼看到西班牙人球員盡情慶祝之後大搖大擺地走進球員通道。

費爾南德斯不禁露出了一絲玩味的笑容。

按照那位巴薩球迷梅耶斯的說法，西班牙人的球員根本沒有被淋濕身子——他們總不可能進入球員通道之後不回更衣室換衣服，又跑回球場去等著噴水吧！

而魯比卻說每一名西班牙人球員都成了落湯雞。

這是完全矛盾的兩種說法，必然是有一個人說了謊的。

從這幾張截圖看，顯然是那個球迷梅耶斯說謊了。

而梅耶斯為什麼要睜著眼睛說瞎話呢？而且偏偏採訪他的就是這兩天一直抓著這件事情不斷吊打西班牙人俱樂部的帕布洛呢？資深媒體人費爾南德斯太知道新聞業的一些齷齪套路了，他甚至已經可以腦補出這件事情背後的骯髒交易了。

費爾南德斯意識到，這是一個重創《每日體育報》名聲的好機會，至於那個帕布洛，隻要這些情況實錘了，那等待他的下場可想而知了——一個新聞信用破產的所謂記者，基本上已經不可能在這一行繼續幹下去了。

這一瞬間，費爾南德斯對郵件中說的「完整版」視頻充滿了期待，他毫不猶豫地就點擊了連結，完全不考慮這會不會是一封釣魚的文件，也不關心點擊連結跳轉之後電腦會不會被木馬感染——反正是編輯部的值班電腦，真要是個惡作劇的話，大不了就是重裝一下作業系統，幾乎不會有什麼損失。

當然，這種情況並沒有發生。

費爾南德斯點擊連結之後，頁面就跳轉到了一個臉書專頁上。

他沒有關心這個臉書到底有多少人關注，發布了多少內容——實際上這個臉書帳號就隻發了唯一的一條內容，就是宋薇錄製的那段視頻。

所以費爾南德斯根本無需費力尋找，第一眼就看到了那段視頻。

他帶著一絲激動，點擊了視頻播放按鈕。

音箱裡傳來了一陣嘈雜的背景聲——主席台不遠處的客隊球迷區，西班牙人的球迷們也都沒有退場，他們還在諾坎普的看台上盡情狂歡著。

費爾南德斯乾脆調成了靜音，因為他隻關心畫面的內容。

視頻安靜地播放著，費爾南德斯也一動不動地盯著電腦屏幕。

整個播放過程中費爾南德斯眼睛都沒眨一下，就這麼紋絲不動地坐著，全部注意力都集中在了這段視頻上。

直到最後播放完畢，播放器自動退出了全屏狀態，費爾南德斯都沒有挪動過一下身體，他坐在那裡沉默了兩三秒鐘，臉上的喜色一點點綻放，最後甚至忍不住哈哈大笑了幾聲，惹得不遠處工位一個正在加班趕稿子的女記者一陣側目。

費爾南德斯飛快地將視頻下載下來，然後刻進了光碟中。

作為一名資深媒體人，他深知及時保存資料的重要性——萬一這臉書上發布的視頻被刪除了呢？如果不及時保存，自己上哪兒找這麼勁爆的新聞素材去？

小心地將光碟收進抽屜之後，費爾南德斯這才站起身來，扯掉筆記本電腦的電源和滑鼠，然後抱起電腦就大步朝主編的辦公室走去。
