เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1546
ชื่อตอน  : 第一千五百四十五章 全力以赴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019622
──────────────────────────────────

《馬卡報》的主編在觀看了夏若飛小號發布的那條視頻之後，幾乎沒有任何猶豫，就直接拍闆道：「馬上寫一篇稿件！附上這條視頻，推送到網站首頁要聞第一條！同時同步到APP上，置頂顯示！」

雖然《馬卡報》是真正意義上的傳統媒體，主要是經營足球這個垂直領域，但經過這麼多年的發展，尤其是在網際網路興起之後，他們也順應潮流退出了自己的網站，這些年又推出了自己的APP，同時開始涉及其他體育領域。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

網站以及APP相比傳統報紙而言，有著無以倫比的時效性優勢。

報紙受到發行時間的限制，哪怕是日報，每天也隻是推出一期而已，很多當天發生的新聞，如果錯過了報紙的定版時間，就隻能放到下一期，那就完全失去的新聞的時效性。

而網站和APP則不一樣，完全可以實時更新。

所以，雖然現在《馬卡報》依然擁有許多忠實的訂閱讀者，但更多年輕的球迷還是習慣於通過網絡來獲取消息，他們現在的用戶構成，相當一部分都是來自網際網路的，其中很多都是通過手機APP來獲取最新信息的。

這樣勁爆的新聞，自然是要第一時間發布到網站和APP上去的。

費爾南德斯連忙說道：「明白！我這就去辦！」

作為值班編輯，遇到這種突發的新聞素材，自然是需要他親自上陣去撰稿的。而且能夠擔任值班編輯的，一般都是資深的文字工作者，費爾南德斯早些年也經常外出跑新聞的，記者、編輯這兩個行業往往都是不分家的，今天這樣的新聞稿件，對他來說難度並不大。

主編問道：「給你半個小時時間，能完成嗎？」

費爾南德斯猶豫了一下，說道：「沒問題！保證按時完成！」

主編說道：「這個爆料人肯定不僅僅是發給我們一家媒體的，所以時間上必須抓緊！免得被同行們搶了先。我相信咱們的老對手《阿斯報》肯定也已經得到消息了。所以……第一條新聞稿不用太全面，簡單陳述一下事件的經過，然後把視頻掛上去，這才是關鍵！」

「明白！」費爾南德斯說道。

「第一篇稿子發出去之後，你馬上撰寫第二篇綜合稿，先第一時間搜集有關此次時間的截圖、視頻等素材，我擔心帕布洛如果有所察覺，會馬上刪除掉他發布的臉書貼文，所以動作要快！」主編很有經驗，他囑咐道，「綜合稿要把整件事情的來龍去脈，用時間線串起來，所有的視頻、截圖這些證據都要附帶上，包括西班牙人主帥魯比在新聞發布會上的發言視頻，要讓受眾很輕鬆地看到每個人在這次事件中的表現！」

「好的！」費爾南德斯飛快地在隨身攜帶的小記事本上記錄著。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

「抓緊去辦吧！」主編說道，「我會一直在辦公室，你稿子寫好之後直接發我郵箱！」

「好的，主編！」費爾南德斯連忙抱著筆記本電腦小跑著回到工位。

他直接新建了一個Word文檔，就開始撰寫稿件。

對於「噴水門」事件，費爾南德斯基本上都是掌握的，主編要求第一篇稿子儘可能簡潔，所以他也不需要去查詢資料，直接按照新聞稿的套路飛快地寫了起來。

差不多十五分鐘左右的時間，費爾南德斯就已經把一篇簡單的新聞稿件寫完了，他飛快地檢查了一遍錯別字，同時修改了幾處用詞不準確的地方，然後保存稿件，用內部郵箱發送給了主編。

費爾南德斯花了二十分鐘時間完成了主編交給的任務，他沒有離開工位，直接用電話跟主編報告，告訴主編稿子已經發送過去了。然後他馬上就開始按照主編的吩咐，準備第二篇稿件的素材。

第二篇是綜合稿，需要理清楚整個事件的時間脈絡，以及這幾天裡雙方發表的言論，重點自然是帕布洛在臉書上發布的貼文、視頻，以及《每日體育報》等幾家親巴薩媒體轉載的情況。

當然，華夏網友自發組團出征臉書的事件，自然也是必不可少的。

費爾南德斯不斷地進行截圖、保存視頻，緊張地搜集著一切跟「噴水門」事件有關的素材。

這項工作還沒有完成的時候，主編就把電話打了過來，他已經把稿子稍作修改，重新發回了費爾南德斯的郵箱，並且囑咐他第一時間發布出去。

費爾南德斯連忙停下了手中的工作，打開郵箱把修改定稿的新聞稿件下載下來，然後打開自家網站的後台，迅速把主編修改過的稿件粘貼了上去。

費爾南德斯熟練地調整好格式，然後又把最重要的視頻也粘貼進了網站後台的稿件編輯器裏。

《馬卡報》的網站後台是今年剛剛升級過的，功能比較齊全，操作也很方便。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】比如夏若飛的這段視頻是發布在臉書上的，網站轉發這段視頻的時候不需要下載下來然後再傳到網站伺服器那麼麻煩，隻需要在稿件編輯器上點擊插入視頻，然後把原視頻的網絡地址粘貼上去，發布之後就會自動生成一個視頻框，直接調用臉書地址的視頻。

這樣操作是最節省時間的，否則下載視頻、上傳伺服器、轉碼就會耗費大量的時間，在需要跟同行搶時間的時候，費爾南德斯自然是選擇了最便捷的方式。

當然，這麼做也有一個弊端，那就是一旦夏若飛在臉書上把這段視頻刪除，那《馬卡報》網站上的視頻框也就加載不到視頻了，因為本質上其實就是在內容頁面嵌套了一個視頻窗口，而這個視頻窗口是來自臉書的。

費爾南德斯選擇了最便捷的方法，同時他也已經將這段視頻從夏若飛的臉書小號上下載下來了，等到他空閒下來的時候，就能夠上傳到網站伺服器進行轉碼，到時候再把這個外嵌連結的視頻框替換掉，那就萬無一失了。

費爾南德斯飛快地最後檢查了一遍，確認沒有問題之後，馬上將這篇新聞稿發布了出去。

然後，他在網站後台上將這篇稿件推送到了網站首頁要聞區第一條——這也是除了網站頭條之外最醒目的位置了，同時，這篇稿件還被同步到了APP上面。

網站和APP是使用同一個後台的，費爾南德斯打開APP的後台菜單，把剛剛同步過來的稿件設置為置頂。

他在兩分鐘之內完成了所有的操作，也長長地舒了一口氣。

接著，他馬上刷新了一下自家網站，看到這篇新聞已經出現在了要聞區第一條，他點進去看了一下，文字沒問題、視頻也能正常播放。

然後費爾南德斯又在手機上打開《馬卡報》的APP，發現稿子已經被置頂顯示了，點開之後也一切正常。

費爾南德斯這才鬆了一口氣，他拿起辦公桌上的電話，撥通了主編辦公室的內部號碼。

「主編，已經發布出去了！」費爾南德斯恭敬地說道。

「我已經看到了！幹得不錯！」主編說道，「費爾南德斯，你先不要忙著準備第二篇稿件，現在先把這條新聞推送到我們的官方臉書專頁和推特帳號上！」

在移動網際網路時代，一些強大的社交媒體傳播力是驚人的，比如臉書、推特，所以很多傳統媒體都先後在這些平台上開設了官方帳號。

憑藉他們在內容上的專業性和權威性，這些傳統媒體比純粹的自媒體更容易吸引受眾關注。

《馬卡報》的官方臉書專頁和官方推特就是如此，這兩個帳號的影響力甚至超過了官方網站和APP，畢竟現在用網頁瀏覽新聞的人越來越少了，而且專門下載一個APP，並且經常打開它，也是需要付出行為成本的，臉書和推特就不一樣了，絕大部分人每天都在使用，隻要關注了《馬卡報》的帳號，那他們在使用過程中，自然就能收到新的推送，這個傳播效果實際上比官方網站和官方APP還要強。

所以，主編自然不會漏掉社交媒體平台，第一時間就囑咐費爾南德斯跟進了。

「明白！」費爾南德斯說道。

作為值班編輯，接班的第一件事情，就是登陸自家的所有後台、公開郵箱、社交帳號，所以費爾南德斯直接就可以在電腦上操作。

內容是現成的，發布起來自然用不了多少時間，兩分鐘之後，兩個社交媒體平台的《馬卡報》官方帳號就已經推送了這條消息。

然後費爾南德斯又接著撰寫第二篇更加全面的綜合稿。

因為需要準備的素材比較多，他花了差不多四十分鐘，才把脈絡整理清楚，然後又用了半個小時撰寫稿件。

全部完成之後，他把稿件發到了主編的郵箱裡，然後站起身活動了一下有些發酸的脖子，這才走向了主編的辦公室。

費爾南德斯敲了敲門之後走進辦公室，說道：「主編，綜合稿也已經發送到您的郵箱了！」

主編點了點頭，說道：「好，我看看！你就在這裡等一下！」

「明白！」

主編在郵箱中把稿件下載下來，一邊看一邊說道：「對了，報紙的版面也要調整，這篇綜合稿明天需要上頭版！你根據稿件篇幅，考慮一下要撤掉頭版哪一篇稿子，怎麼調整版面。」

費爾南德斯不禁暗暗叫苦，不過他也知道這麼勁爆的消息肯定是要上報紙頭版的，也有這個心理準備，誰讓他趕上了在今晚值班呢！而且能夠打擊老對手《每日體育報》，哪怕是今晚辛苦一點兒，他心裡也是很爽的。

所以，費爾南德斯馬上應道：「好的！我把這篇稿子發完之後，馬上就去做調整！」

費爾南德斯這篇稿子做得比較精彩，時間脈絡整理得十分清晰，主編看完之後十分滿意，基本上沒怎麼修改，隻是調整了幾個用詞，然後就把稿件發給了費爾南德斯。

他擡頭說道：「稿子寫得很不錯！費爾南德斯，你的文字功力又有進步啊！」

「謝謝誇獎！」費爾南德斯說道，「那……我這就去把稿件發布了？」

主編點點頭說道：「嗯！我已經把修改過的稿件發給你了，你直接發布吧！這篇稿件就放在首頁要聞第二條，在上一篇稿件上加一個超連結。」

一般這種深度報導，都是這麼操作的，費爾南德斯也是輕車熟路，他應道：「明白了！」

費爾南德斯馬不停蹄地把第二篇綜合稿也同時發布到網站、APP、臉書、推特，然後顧不上歇一口氣，又調出明天報紙的設計稿，開始考慮要怎麼把這篇稿件加到頭版裡面，撤換下來的稿件要調整到那一版。

報紙就是如此，一篇稿子「插隊」進來，可能就會引起連鎖反應，頭版的換到二版，二版的換到三版……也許需要調整的稿子會有很多篇。

好在費爾南德斯也是經驗豐富，他根據稿子的篇幅，很快就拿出了一個調整的方案，給主編報告得到同意之後，他又馬上跟相關人員對接，把稿件和調整方案都發給了對方，由專業的技術人員對報紙排版進行調整。

忙完這一切，距離他收到爆料郵件，已經過去了兩個多小時，這期間費爾南德斯連口水都沒來得及喝，他之前泡好的咖啡已經徹底涼掉了。

在西班牙的其他幾家收到爆料郵件的體育媒體編輯部，類似的情景也在上演。

《阿斯報》《世界體育報》的編輯們和費爾南德斯一樣，都在用最快的速度編發新聞，毫無意外，這些媒體也都選擇第一時間在網際網路上發布這條勁爆的消息。

其實帕布洛隻是一個小人物，如果僅僅是因為他，夏若飛的這個爆料也許不會得到這樣的重視程度，但是帕布洛的後面是西班牙四大體育媒體之一的《每日體育報》以及號稱宇宙隊的巴塞隆納啊俱樂部，那就完全不一樣的。

從媒體競爭的角度來說，能夠噁心《每日體育報》的新聞，都會讓其他媒體如獲至寶；而從新聞性的角度來說，所有涉及到巴薩的新聞，都是媒體追逐的熱點。

這件事情恰好兩個點都占了，其他媒體當然就像是聞到了魚腥味的貓一樣集體狂歡了。
