เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1547
ชื่อตอน  : 第一千五百四十六章 輿情風暴（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019627
──────────────────────────────────

費爾南德斯的爭分奪秒的確也搶占了先機，《馬卡報》是第一家刊發這條消息的媒體，他們的臉書和推特有大量足球迷關注，還有全球各地的足球記者也都關注了他們的帳號，以便可以第一時間獲取信息。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

所以，他們在官方網站和官方APP上發布的新聞點擊瀏覽量還比較一般的時候，在社交媒體平台上先引爆了一波熱潮。

西班牙的大小媒體紛紛轉載，相比之下，比《馬卡報》晚了差不多半個小時發布消息的《阿斯報》《世界體育報》，差不多內容的稿件，得到的關注度就相對低了很多。

這起事件新聞性很強，而且還跟巴薩有關，所以一經發出，立刻獲得了廣泛的關注和討論。

很快，消息範圍就不僅僅局限在西班牙了。

歐洲大大小小的體育媒體也紛紛轉載，《隊報》《踢球者》《米蘭體育報》《每日電訊報》《天空體育》《圖片報》……這些知名的體育媒體紛紛在比較醒目的位置轉載了這條消息。

夏若飛也有些低估了他提供爆料的那幾家媒體的新聞敏感性以及移動網際網路時代新聞傳播的速度，這條視頻傳遍歐洲大陸的時候，他還坐在床上修煉《大道決》，修煉完成之後也沒去看一眼，就直接上床睡覺了。

夜裡十二點左右，夏若飛被一陣手機鈴聲吵醒。

他揉了揉眼睛，伸手從床頭櫃上拿起手機，發現是周磊雲打過來的。

「周總，怎麼這麼晚打電話啊？」夏若飛帶著一絲睡意問道，「出什麼事兒了嗎？」

「夏總，出大事了！」周磊雲哈哈大笑道，「你的心可真大，居然真的去睡覺了呀！往網際網路上拋下一顆重磅炸彈之後，你就完全不管了？」

夏若飛坐起身靠在床頭，然後揉了揉鼻子，問道：「周總，你說那個視頻？應該沒那麼快傳播起來吧？」

「你可真是小看這些新聞記者的敏銳性了！」周磊雲大笑道，「現在西班牙的體育媒體幾乎全部轉載了，而且幾分鐘前我的助理告訴我，整個歐洲大陸都傳遍了！法國、英國、義大利的那些知名體育媒體，一家不拉全部轉載了這條視頻！」

「是嗎？」夏若飛也來了精神，「我還想著明天要是沒什麼動靜的話，還是用曲線救國的策略，發動國內的網友在臉書上到處宣傳呢！」

「根本不用了！」周磊雲興奮地說道，「估計現在《每日體育報》都已經懵了，他們到現在都沒有任何的回應，但是網友們已經把他們的官方網站擠爆了！」

「哈哈！」夏若飛笑著說道，「那倒省事兒了！得！既然被你吵醒了，那我乾脆起來瞧瞧熱鬧吧！」

「必須啊！」周磊雲說道，「我現在可是一點兒睡意都沒有，你是這件事情的操盤手，這種盛況怎麼能夠錯過呢？」

「有道理！」夏若飛掀開被子下了床，趿拉著拖鞋一邊走向書桌一邊說道，「那我不跟你說了，先上網看看啥情況！」

「好嘞！」周磊雲說道，「我就是跟你說一聲，西班牙人俱樂部馬上也會出一個措辭嚴厲的譴責聲明，我看《每日體育報》這次就算不會傷筋動骨，也夠他們喝一壺的了！」

「打落水狗？感覺還不錯！」夏若飛笑著說道。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

他掛了電話之後，就伸手打開電腦電源，開始上網瀏覽新聞。

……

這個時間，在華夏這邊剛剛早上六點多鐘。

很多人都還在睡夢中，一些早起上班的人也在爭分奪秒地洗漱吃早點。

而來自遙遠的歐洲大陸的消息，此時已經傳到了華夏。

一開始是幾個在西班牙的華夏留學生看到了這條新聞，他們全程參與和圍觀了這兩天華夏網友遠征臉書的行動，現在突然看到這條新聞，自然是如獲至寶。

視頻忠實地記載了事情發生的全部過程，根本不需要進行翻譯、加字幕，所有人都能看得清清楚楚，所以，留學生們直接把視頻轉到了華夏的微博平台。

那時才是華夏時間淩晨四五點鐘，除了少數日夜顛倒的夜貓子，微博上幾乎沒有什麼人，所以這段視頻一開始並沒有什麼關注。

但這幾個留學生卻始終在西班牙關注著整件事情的進展，並且不斷地發布微博進行直播。

他們把《馬卡報》《阿斯報》等西班牙權威足球媒體的報導翻譯成中文，加上截圖一起發到了微博上；後來歐洲其他一些足球強國的體育媒體也進行了轉載，留學生們更是興奮不已，根本感覺不到睡衣，不知疲倦地把這些權威媒體的轉載報導一一翻譯成了中文，發到了微博平台上。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

這一忙活，就到了華夏時間早上六點多鐘。

幾個小時時間裡，他們發布了十幾條微博，這還是因為有的微博聚合了好幾家媒體報導的緣故。

到了早上七點多鐘，這十幾條微博漸漸被華夏網友們發現了——這個時間是很多人去上班的通勤時間，大家在坐公交、地鐵的時候，很多人都習慣於刷刷微博、看看頭條。可以說這樣的碎片化時間，實際上是社交平台用戶比較活躍的時間段。

很快就有幾個體育大V也對微博進行了轉載，這些大V至少都有幾百萬粉絲，多的有幾千萬，傳播能力自然十分恐怖。再加上網友們也紛紛轉發，這個消息很快就在網絡上蔓延開來。

其中就有夏若飛的粉絲看到消息之後，又把這些視頻、截圖都搬運到了貼吧和論壇裏。

尤其是夏若飛貼吧，這裡可是遠征臉書的大本營啊！

吧友們看到這條消息，頓時炸了鍋。

這還了得？

那個帕布洛這兩天囂張的樣子，讓吧友們本來就已經很不爽了。雖然大家眾志成城出征臉書，也輕鬆攻陷了帕布洛的臉書，把評論區都給刷爆了，但實際上卻沒有對帕布洛造成什麼影響。

人不要臉天下無敵，帕布洛對於華夏網友的這些譴責、嘲諷完全不以為意，甚至還沾沾自喜，而且還示威一般地發布了好幾條貼文，就差寫上「我就喜歡看到你們對我不爽，又拿我無可奈何的樣子」這行字了。

華夏網友苦於手中沒有實錘的證據，但現在這條消息一出來，這不就是瞌睡送枕頭嗎？

於是，很多剛剛上班或者剛剛起床的吧友們就開始號召大家再次出征臉書，這次大家底氣十足，必須把帕布洛的囂張氣焰打下去。

一些吧友剛剛來到辦公室，隻是習慣性地在手機上打開貼吧掃一眼，結果就看到一群摩拳擦掌的吧友們正準備出征，還不清楚狀況的他們連忙發帖詢問，熱心的吧友就讓他們去看看已經在貼吧置頂的那個帖子。

一時間，貼吧的熱度不斷上升，大家呼朋喚友紛紛前來報導。

夏若飛貼吧的管理員發了個帖子，號召大家有條件的在上午九點統一行動，出征帕布洛的臉書，下面的吧友們也紛紛響應，跟帖表示可以參加，粗略統計至少有好幾千吧友。

大家八點四十左右就紛紛做好了準備工作，進入了帕布洛臉書專頁，找到了帕布洛發布的那條採訪所謂巴薩年票會員的視頻——這條視頻是最具諷刺性的，已經被證明是徹頭徹尾的假新聞了。

九點一到，吧友們立刻就按照事先準備好的文案，複製、粘貼，發布評論。

大家的評論都清一色帶上了華夏國旗的小圖標，同時帶上了「圍觀帕布洛被打臉」的話題詞，評論內容也是事先翻譯好的，同時有西班牙文和中文。

「炮製假新聞的人不配當記者！趕緊滾蛋吧！」

「就問你一句，臉疼嗎？」

「那個巴薩會員梅耶斯先生呢？拉出來溜溜啊！」

……

本來這條視頻下面還有不少巴薩的擁躉留言，表示大快人心；而西班牙人球迷，包括華夏網友看到帕布洛拿出這樣的「實錘」，也都沒有在這條視頻下面留言了，否則必然會引來巴薩球迷的群嘲，那豈不是更加糟心？

可是經過華夏貼吧網友的統一行動，之前的那些留言也無一倖免，全部被回復嘲諷來了一遍，而且一會兒工夫就被壓到最下面，根本看不到了。

華夏貼吧網友組團留言的時候，在西班牙差不多已經是淩晨三點鐘了，此次輿論風暴的正主兒帕布洛此時根本沒有睡意，正如喪考妣地癱坐在《每日體育報》總編辦公室的沙發上，臉色蒼白如紙。

實際上，幾個小時前，帕布洛還是春風得意的。

他在酒吧釣了一個艷婦——當然，這和他的個人魅力完全沒有關係，實際上這個艷婦本來就是風塵女子，他請人家喝了幾杯酒，就順水推舟地鑽進了他的懷裡。

帕布洛心癢難耐地想要帶著這個新認識的艷婦出去開房的時候，對方卻提出自己急需五百歐元，如果帕布洛能夠給她提供這筆錢的話，她不介意陪帕布洛共度春宵。

帕布洛這幾天剛剛得了一筆獎金，正是因為他在「噴水門」事件中的出色表現，報社獎勵給他的，差不多有一千歐元，此時早已慾火焚身的他也難得大方了一回，毫不猶豫地掏出錢包，數了五百歐遞給了那個艷婦。

然後兩人就相擁著離開了酒吧，找了一家快捷酒店迫不及待地鑽進了房間裡。

就在他幻想著自己征服萬千美女的時候，急促的手機鈴聲響了起來。

帕布洛本來不想理會那通電話的，不過手機鈴聲剛停下，馬上又響了起來，顯然對方是在鍥而不捨地撥打他的電話。

帕布洛此時已經興緻全無，罵罵咧咧地起身下床，一把抄起手機準備狠狠地罵對方一番，結果發現來電顯示居然是編輯部大boss打過來的。

他這種一線小記者平時根本接觸不到總編的層面，主編就能把他使喚得團團轉了，這麼晚了總編親自給他打電話，讓他心裡也不禁一個激靈。

他連忙朝床上那個慵懶的艷婦做了個噤聲的手勢，接著馬上接聽了電話。

帕布洛諂媚地說道：「總編，對不起，我剛才……」

「帕布洛！」總編沒等帕布洛講完，就咆哮著吼道，「你這個蠢貨！馬上給我滾到報社來！馬上！」

說完，總編沒等帕布洛回答，就直接掛掉了電話。

帕布洛目瞪口呆，甚至沒意識到對方已經掛電話了，他還保持著接聽電話的姿勢，眼中交織著震驚、迷茫以及不安。

「親愛的，怎麼了？」金髮艷婦扭動了一下身體，嬌滴滴地問道。

這個讓帕布洛性趣盎然的艷婦，現在在他眼中已經沒有了絲毫的吸引力。

帕布洛緩了緩神，連忙一邊快速地穿衣服，一邊說道：「我有點兒急事，得馬上走！」

金髮艷婦從身後靠了過來，光溜溜的手臂盤在帕布洛的身上，說道：「可是我們才剛剛開始……」

帕布洛不耐煩地甩開了她的手臂，說道：「我必須馬上走！這裡的房錢我已經付過了，你可以天亮之後離開。如果你真的寂寞難耐，也可以再找個男人！」

說完，帕布洛拿起手機，頭也不回地離開了房間。

那個金髮艷婦眼中閃過一絲羞怒，望著帕布洛消失的方向，自言自語道：「混蛋！如果不是看在五百歐的份上，鬼才願意跟你這種軟蛋上床呢！」

說完，她慵懶地躺了下來，伸手拿過手機翻找起通訊錄來——她居然真的給一個經常一起鬼混的男人打電話，把他叫了過來。
