เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1549
ชื่อตอน  : 第一千五百四十八章 敷衍塞責
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019636
──────────────────────────────────

當帕布洛失魂落魄地走出報社大門的時候，《每日體育報》終於連夜發布了一條聲明，直接掛在了網站和APP頭條上，在社交帳號上也進行了置頂。🍧☠  🐊♥

聲明中寫道：

我們注意到了網際網路上關於本報記者帕布洛近日在社交平台發布的內容出現的爭議。經過調查核實，帕布洛的採訪對象梅耶斯出於對主隊的維護，在鏡頭前沒有說真話，而帕布洛也未經嚴謹核實，就將內容發布到了臉書平台上。

雖然臉書是帕布洛的私人平台，但出於對其職業行為的信任，本報也轉載了部分內容。在此，本報對此事造成的惡劣影響向社會大眾緻以誠摯的歉意。對於梅耶斯先生的做法我們深表遺憾，本報一貫遵循新聞真實性原則，也強烈譴責不誠信的行為。

帕布洛先生因為工作出現嚴重失誤，已經向報社引咎辭職並且獲得批準，我們祝福帕布洛先生在今後的職業道路上一切順利！

最後，再次感謝社會輿論的監督，本報今後將加強內容審核，防止再次發生類似的失誤。

《每日體育報》掛出這則緻歉聲明的時間，差不多是巴塞隆納當地時間淩晨四點左右，第一時間看到的人其實並不多，夏若飛也在瀏覽了一番新聞之後，又回臥室休息了。

夏若飛是第二天早上起床之後，才看到《每日體育報》的這則聲明的。

其實，在歐洲各大體育媒體的報導中，《每日體育報》已經被批得體無完膚了，尤其是馬德裏地區的《馬卡報》和《阿斯報》，更是毫無顧忌地辛辣諷刺。但不管怎麼說，《每日體育報》也算是找到了一個勉強自圓其說的辦法，至於別人信不信，已經不重要了，好歹不至於信用破產。

昨晚這條新聞爆出來比較晚，除了有專人監控輿情的媒體行業之外，其實很多民眾是早上起來才看到新聞的，從這個角度看，《每日體育報》雖然晚了幾個小時發布聲明，但時效性上倒也沒有落後太多。

隻是面對全歐洲體育媒體鋪天蓋地的報導，《每日體育報》的聲明顯得是那麼的蒼白無力，越來越多的民眾在早上起來之後看到這則新聞，都參與進了討論之中。

其中最不爽的自然是巴薩球迷了，在帕布洛貼出那條採訪梅耶斯的視頻時，巴薩球迷是真正揚眉吐氣了一把，但是轉過天來，卻發現那是一條不折不扣的假新聞，不管是帕布洛故意炮製的，還是梅耶斯撒了謊，總之這條採訪視頻內容是假的，這已經無可置疑了，而且最關鍵的是，魯比在新聞發布會上的指控，竟然全都是真的，對於巴薩球迷來說，這真的是太糟心了。

所以，輿論的風暴還在刮，而且有愈演愈烈之勢。

不過，夏若飛在看到《每日體育報》的這條聲明時，內心是相當不爽的。

《每日體育報》想方設法撇清關係，這個夏若飛並不意外，換成誰都會這麼幹。

最讓夏若飛無法接受的是，《每日體育報》的聲明中，通篇都沒有像西班牙人隊以及魯比本人表示歉意，更是隻字未提他們嘲諷夏若飛和吳磊的事情。要知道，前兩天帕布洛的那條造假視頻，《每日體育報》可是第一時間轉載，並且還撰寫了評論文章，對西班牙人隊極盡嘲諷之能事，用語更是尖酸刻薄，現在事情反轉了，他們卻裝聾作啞了。

雖然《每日體育報》也在聲明中表達了歉意，但那隻是輕描淡寫的一句話，而且道歉的對象居然是「社會大眾」，這簡直就是沒有一丁點兒誠意。

夏若飛沉著臉翻看著《每日體育報》官方臉書上網友們的評論，巴薩球迷這個時候肯定是在尷尬沉默中了，而其他中立球迷則紛紛發表評論，也有很多人表示《每日體育報》的這篇聲明根本就是謊言的繼續，而且道歉缺乏最基本的誠意，最應該被道歉的是西班牙人隊，他們卻隻字不提，那種高傲無禮的嘴臉讓人作嘔。

看到下面網友評論的風向總體都是在指責《每日體育報》，夏若飛的心情才稍微好受一些。

這時，他放在床頭櫃上的手機響了起來。

夏若飛沒有起身，直接伸手一招，隔空將手機攝取了過來。

這是周磊雲打來的電話，夏若飛接聽之後，淡淡地說道：「周總，起這麼早啊！」

周磊雲說道：「夏總，你看到《每日體育報》發表的聲明了嗎？」

夏若飛嗤笑道：「正在看呢！這幫孫子是真沒有誠意啊！推卸責任不說，道個歉還玩文字遊戲……」

周磊雲也罵道：「親巴薩的媒體都這德性，他們就是打心底裏看不起我們西班牙人俱樂部！」

「你準備怎麼辦？」夏若飛饒有興緻地問道。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

「他們別想矇混過關！」周磊雲說道，「現在輿論幾乎是一邊倒的，全都是在支持我們！他們是不是刻意造假都還存著很大疑問呢！夏總，我想讓俱樂部馬上召開一個新聞發布會，對《每日體育報》提出嚴厲譴責，並強烈要求他們向俱樂部賠禮道歉，否則我們保留訴訟的權力，因為他們已經對俱樂部名譽造成了很大的負面影響！」

夏若飛笑呵呵地說道：「現在我們是站在受害者的一方，而且是正義的一方，這麼做確實沒什麼問題，而且也絕對沒有人能夠指責我們。」

說到這，夏若飛又話鋒一轉，說道：「不過，我還是建議不要操之過急。還是那句話……讓輿情再飛一會兒！」

周磊雲微微一愣，不解地問道：「夏總，現在《每日體育報》擺明了就是死豬不怕開水燙，反正他們不承認製作假新聞，至於所謂審核把關的瑕疵，公眾怎麼噴他們，他們都沒有任何回應，這輿情總是會過去的，到時候我們再出來開記者會，會不會就沒有現在的熱度了？」

「輿情自然是會過去的，沒有任何一個時間可以一直維持一個較高的關注度。」夏若飛笑著說道，「不過依我看，這次的輿情還遠遠沒有達到高峰。」

「哦？」周磊雲饒有興趣地問道，「夏總是覺得後續還會又什麼新發展嗎？」

夏若飛聳聳肩說道：「肯定的啊！現在《每日體育報》拋出這麼個敷衍了事的聲明，算是他們給公眾一個交代了；帕布洛也灰溜溜地離職了，聰明的話他應該不會在這個時候跳出來招黑了，但是巴塞隆納俱樂部不能裝死吧？新聞媒體的鬧劇他們可以裝作沒看到，可這件事情的核心是諾坎普球場的『噴水門』事件啊！現在咱們已經拋出證據了，已經是實錘了呀！他們能裝作什麼都沒發生嗎？那豈不是有損宇宙隊的形象？所以，巴薩肯定是要出來危機公關的！」

「有道理……」周磊雲若有所思道。

「還有，別忘了這次事件還有個關鍵人物！」夏若飛含笑道，「就是那個所謂巴薩年票會員梅耶斯。按照《每日體育報》所說，這個梅耶斯是巴薩的死忠粉，在接受採訪的時候為了維護主隊形象而說了謊。這個解釋有幾分可信度？梅耶斯會不會接受這樣的說法？真實的情況又是如何的？現在誰都不清楚。」

周磊雲眉頭微皺，說道：「就算他是帕布洛僱傭的假球迷，現在他也不可能現身說法啊！一個是拿錢幫人炮製假新聞，另一個是因為太愛巴薩才不惜說謊來維護巴薩的形象，隻要他的腦子沒出問題，肯定會接受第二種說法啊！」

「可是，現在這個梅耶斯到底是不是巴薩年票會員都還不知道呢！也就是有很多情況都是未知的。」夏若飛說道，「巴薩會不會回應？什麼時候回應？他們會怎麼回應？梅耶斯真實身份到底是什麼？他和帕布洛之間有沒有存在交易？《每日體育報》的高層是否知情？這些事情都沒搞清楚，所以，我還是建議咱們的新聞發布會暫時押後，讓輿情再飛一會兒！我相信神通廣大的記者們，一定會鍥而不捨去挖掘的，到時候也許不費吹灰之力，我們就能弄清楚事情真相了！」

周磊雲說道：「夏總，你的意思是，我們再觀望觀望，看看巴薩怎麼回應，還有那個梅耶斯到底是什麼情況，等這些事情都弄清楚了，我們的記者會才能開得更有針對性，是嗎？」

「就是這個意思！」夏若飛說道，「我覺得這個時間也不會太長，最多也就一天吧！巴薩如果效率這麼低，怎麼可能運營成世界上數一數二的超級俱樂部呢？」

「行！那我聽你的！」周磊雲爽快地說道。

夏若飛接著說道：「另外……咱們召開新聞發布會的時候，我親自參加！」

周磊雲不禁愣了一下，忍不住問道：「夏總，你不是一直想要低調一點兒嗎？怎麼突然又……」

夏若飛咧嘴一笑，說道：「那是之前不想配合帕布洛炒作，現在他炒作把自己給炒糊了，名聲都爛大街了，自然要痛打落水狗了！而且我參加記者會還有另外的目的，到時候你就知道了！」

周磊雲一聽，就知道夏若飛估計是要宣布希麼事情，他心裡也是好奇難耐，隻不過夏若飛不說，他也不好追著問。

「明白了！」周磊雲笑著說道，「那就再等一兩天！我讓他們提前做好準備！」

「得嘞！」夏若飛說道，「今天沒什麼事兒，清雪和薇薇昨天有些累，今天她們準備在酒店休息一下。」

「那你要不要出去轉轉？」周磊雲神秘地笑了笑說道，「我知道巴塞隆納有幾個地方還是很不錯的！很多男人都流連忘返！夏總，要不我帶你去開開洋葷？」

夏若飛說道：「我可沒那興緻！洋葷還是留著周總你自己開吧！」

說起開洋葷，夏若飛不由自主地想到了莫妮卡。

說起來，西班牙到義大利還真是不遠，實際距離也就相當於華夏兩個省之間的距離。

自己已經有段日子沒有跟莫妮卡聯繫了，也不知道她現在過得怎麼樣？估計應該比較忙吧！畢竟現在成為家族的掌舵人了……

「夏總！夏總！」

周磊雲的聲音把夏若飛從浮想聯翩中喚醒。

「啊？」夏若飛說道，「不好意思，有點兒走神！我剛剛說到哪兒了？」

周磊雲笑著說道：「你說你的兩個朋友今天不打算出去了，就在酒店休息。」

「哦對！」夏若飛說道，「我也沒啥事兒，巴塞隆納這邊來了也不止一次了，該逛的地方都逛過了……所以今天我想乾脆就去訓練基地吧！跟大家一起訓練訓練，權當是鍛鍊身體了！」

周磊雲感到有些意外，說道：「去訓練？」

職業球隊的訓練量還是挺大的，尤其是歐洲頂級聯賽俱樂部，因為比賽節奏快、對抗強度大，所以對體能的要求也非常高。

誰會沒事自己跑去訓練玩啊？

夏若飛笑著說道：「我也就是去放鬆放鬆，我的體能你還不清楚嗎？隊內訓練能有多累？再說那天比賽完之後，我跟那些隊友就沒見過面了，今天左右沒什麼事兒，就去看看大家！」

周磊雲這才說道：「原來是這樣啊！沒問題啊！我讓俱樂部派個車來接你！不過我今天就不陪你去訓練基地了啊！今天有個商務應酬，推不掉的那種……」

「忙你的去吧！」夏若飛說道，「也別讓俱樂部派車，我想自己出去走走！順便就逛過去了！」

「那怎麼行……」

「就這麼定了！酒店離訓練基地又不遠，我就想看看風景呢！」夏若飛說道，「周總，你別讓人派車了啊！我一會兒就出酒店了，別到時候讓司機撲個空。」

周磊雲聞言，隻好無奈地說道：「那好吧……有什麼事情或者什麼需要，你就及時給我打電話！」

「放心吧！」夏若飛笑著說道，「我好歹西班牙語比你強吧！丟不了！」
