เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1550
ชื่อตอน  : 第一千五百四十九章 人氣爆棚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019639
──────────────────────────────────

周磊雲聞言哈哈大笑道：「我可不是怕你迷路！」

「那你擔心什麼？」夏若飛也笑著問道。

「我是擔心你被巴薩球迷打啊！」周磊雲大笑道，「要知道，這裡可是巴塞隆納，雖然我很不想承認，但還是不得不承認，這座城市裡巴薩的球迷是遠遠超過我們西班牙人球迷的！你在前幾天的比賽中把巴薩虐得那麼慘，巴薩的球迷還不對你恨之入骨？」

夏若飛愣了一下，說道：「還真有點兒道理！這麼說，一會兒我還得喬裝打扮一番？」

「必須把自己裹嚴實了！」周磊雲開玩笑道。

「得嘞！我要是被人圍攻，就報周總你的名字哈！」夏若飛笑呵呵地說道。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「隨便報！不過有沒有什麼用處，我可就不敢保證了！」周磊雲笑著說道。

夏若飛和周磊雲胡侃了幾句之後，就掛了電話。

然後他又用酒店的座機給淩清雪房間打了個電話，一問知道兩人都已經起床了，於是叫上她倆一起下樓去吃早餐。

吃飯的時候，夏若飛說今天想去西班牙人的達尼哈爾克基地轉轉，本來昨天走得有點兒累，說今天想要在酒店休息的宋薇和淩清雪一聽，不約而同地表示想要一起去。

夏若飛沒想到她們對足球訓練居然還會有興趣，不過她倆願意去，他自然也是不會有什麼意見的，他還樂得有人陪著一起呢！

於是，三人很快吃完了早餐，也沒有上樓，就直接離開了酒店。

達尼哈爾克基地距離酒店並不算太遠，所以夏若飛三人也沒有叫計程車，直接就步行前往。

他們離開酒店沒多遠，還真就碰到了幾個巴薩的球迷，也不知道是周磊雲的烏鴉嘴發威了，還是這座城市裡巴薩的球迷真的那麼多。

這幾個巴薩球迷一眼就認出了夏若飛來——比賽日的第二天，夏若飛的照片毫無意外地登上了西班牙各大體育媒體的頭版，儘管在很多歐洲人眼中，東方人好像長得都差不多，但他們還是記住了這個「仇敵」的長相。

好在足球流氓畢竟隻是少數，而且比賽已經過去幾天了，賽場上看球時那種恨不得把夏若飛扒皮抽筋的情緒也已經淡化了不少，再加上「噴水門」事件和《每日體育報》假新聞事件的發酵也讓巴薩球迷臉上無光，所以他們也僅僅是對夏若飛怒目而視，倒也並沒有真的過來找麻煩。

當然，真要找麻煩的話，吃虧的肯定是他們。

不但夏若飛一點兒都不怕，就連宋薇和淩清雪也毫無懼色——在修煉者面前，幾個普通人就算是強壯到極點，也完全不可能構成威脅，大家的力量根本就不在一個層次。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

所以，宋薇和淩清雪兩人也是笑嘻嘻地一左一右站在夏若飛身邊，甚至心理還隱隱希望這幾個巴薩球迷上來找麻煩呢！

隻是她們註定要失望了，直到雙方錯身而過，那幾個球迷也沒有任何的動作。

夏若飛和淩清雪、宋薇一路有說有笑地走向達尼哈爾克訓練基地。

今天他們起得都比較早，所以即便是步行過去，也差不多能在訓練開始之前到達。

三人來到達尼哈爾克訓練基地門口，這裡看到的終於不是巴薩球迷而是西班牙人球迷了。

這兩輪西班牙人都比較剛，尤其是客場絕殺勝巴薩之後，球迷的熱情更是高漲，每天球隊訓練都會有不少球迷趕過來，為的就是在球員來訓練基地以及訓練完離開的時候表示一下支持，或者是向球員索要簽名合影。

實際上每天球隊訓練，都有球迷在門口守候。

隻不過在客場戰勝巴薩之後，來的球迷更多了。

夏若飛帶著宋薇和淩清雪來到達尼哈爾克基地門口的時候，都被這麼多的球迷嚇了一跳。

前面剛好有輛車開向達尼哈爾克基地，球迷們都歡呼了起來。那輛車也乾脆慢慢減速，最後乾脆停了下來。

實際上西班牙這邊的球迷相對還是比較克制，他們不會瘋狂追星，知道明星也是公眾人物，需要自己的空間。

不過車子既然停下來了，球迷們自然會圍上去，有一個小球迷十分激動地在副駕駛側的車窗前，把一件球衣遞了進去，顯然是索要簽名。

夏若飛三人耳朵都比較尖，聽到球迷們喊的竟然是吳磊的名字。

夏若飛不禁有些意外，沒想到居然這麼巧，會在訓練基地門口碰到吳磊。

其實現在距離訓練開始時間還早，不過吳磊一向比較勤奮，所以每天都是提前過來給自己加練一下。

他剛到西班牙沒有多久，所以還沒拿到這邊的駕照，給他開車的就是俱樂部在巴塞隆納當地為他請的一個翻譯。這位翻譯名叫吳俊峰，和吳磊五百年前還是一家，之前他就在西班牙留學，後來就留在了這邊，供職於一家進出口貿易公司，主要是對華貿易的，吳磊登陸西甲的時候，他剛剛辭去了工作，於是就應聘到了西班牙人俱樂部。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

吳俊峰在巴塞隆納呆了好多年，自然已經考取了西班牙駕照。

他現在是身兼三職，他既是吳磊的翻譯，也是吳磊的司機，同時還是吳磊的西班牙語老師。

夏若飛也不急著上前，而西班牙人的球迷注意力都在吳磊這邊，一時間也沒有發現不遠處的夏若飛。

夏若飛笑眯眯地站在原地看著，吳磊十分爽快地滿足了小球迷簽名的願望，看得出來他還是挺有親和力的。

這時，幾個東方面孔的年輕人也喊道：「吳磊！一起合個影吧！我們都是華夏留學生，從馬德裏那邊專門過來看你的！」

吳磊聞言，也從善如流，乾脆推開車門走了下來。

球迷們看到吳磊和自己的同胞交流，也很有素質地讓開了一條路。

「你們好！」吳磊含笑跟那些留學生打招呼。

留學生們見吳磊真的下了車，都十分的激動，紛紛向吳磊索要簽名。

在海外見到自己的同胞格外親切，吳磊自然是來者不拒，接過簽字筆就開始給他們簽名。

輪到一位穿著老款國家隊白色7號隊服的一位球迷時，吳磊笑著問道：「簽在哪兒？」

這個球迷並沒有提前準備照片、海報、簽名本之類的，不過這些球迷每人都拿著一面小小的國旗，他也許是見到吳磊有些緊張和激動，腦子一短路，把那面小國旗遞了過去。

吳磊愣了一下，立刻說道：「國旗上面可不能亂簽字！」

那個球迷也意識到了問題，連忙有些尷尬地把國旗又收了回來。

吳磊笑著說道：「不介意的話，我簽在你的球衣上吧！可以嗎？」

「行行行！」那球迷連忙說道。

於是吳磊抓住他的球衣下擺，刷刷刷地簽上了自己的名字。

簽完字之後，吳磊又和球迷們一起合影，大家一起把一面大大的國旗展開，以達尼哈爾克基地的大門為背景，委託一位西班牙人球迷幫大家拍照。

就在吳磊擺好pose的時候，他突然瞟到不遠處正在笑嘻嘻地用手機錄視頻的夏若飛，忍不住愣了一下。

反應過來之後，吳磊睜大眼睛叫道：「夏哥！你怎麼來了！」

夏若飛本來在一邊打醬油打得挺開心的，而且還把剛剛那一幕給錄了下來，沒想到球迷們沒認出他來，吳磊卻一眼就發現了他。

這也正常，吳磊出現後，球迷們的注意力都集中在了他的身上，而吳磊自己肯定是不會的，而且他拍合影的時候，剛好面向夏若飛這邊，那還不是一眼就看到了？

吳磊喊的這一嗓子，那些西班牙的球迷還聽不太懂，可他身邊的華夏留學生球迷全都能聽懂的，於是大家齊刷刷地把目光都轉了過來。

這下大家像是發現了新大陸一樣，全都興奮地喊了起來。

而且這些華夏球迷顯然也是經常上國內的微博、貼吧之類社交平台的，所以他們都不是喊夏若飛的名字，而是叫他「夏總」。

那些西班牙的球迷雖然聽不懂中文，但看到華夏球迷和吳磊都一臉激動，自然會好奇地回頭望去，這下大家就全發現夏若飛了。

如果說吳磊這幾輪的表現，讓他在西班牙人球迷心目中的形象一下子樹立起來的話，那夏若飛就是僅僅憑藉一場半的比賽，尤其是前幾天對陣巴薩的那場比賽，就已經成為西班牙人隊當中最受球迷歡迎的球員，而且沒有之一。

西班牙人的球迷們，無論是當地的還是華夏留學生，全都激動地跑了過來，就連吳磊也像個小迷弟一樣跑向了夏若飛。

「夏！你太棒了！謝謝你為鸚鵡軍團帶來的勝利！」這是本地球迷喊的。

「夏總！我們愛你」這自然就是來自華夏留學生了。

竟然還有一個留學生喊道：「夏總，我要為你生猴子！」

此話一出，頓時引起留學生們哄堂大笑，最過分的是，這位要給夏若飛「生猴子」的，竟然不是妹子，而是一個鬍子拉碴的宅男。

宋薇和淩清雪也笑得花枝亂顫，而夏若飛則一臉古怪的神色，說道：「兄弟，你口味有點兒重啊！」

「哈哈哈！」留學生們又一次大笑了起來。

夏若飛沒有一點兒架子，也讓這些留學生球迷感覺到更加的親切。

既然都暴露了身份，夏若飛自然就沒有躲藏的必要了，他不斷地從球迷手中接過紙筆，為他們簽名。

夏若飛作為西班牙人隊絕殺巴薩的第一英雄，球迷在面對他的時候比剛才面對吳磊的時候又要熱情了許多，夏若飛身邊很快就被圍得水洩不通。

吳磊看到之後，眼中閃過一絲擔憂，想要上來幫助夏若飛分開球迷，不過卻被夏若飛用眼神制止了。

作為一名即將進入金丹期的修煉者，人群再擁擠對他也不會有任何影響，他就猶如中流砥柱一樣站在球迷中，身體都沒有絲毫的晃動。

一個個的為大家簽名，有球迷要用手機自拍合影的時候，夏若飛也配合地露出了微笑的表情，他足足花了二十多分鐘，才滿足了球迷們的要求。

這些球迷在得到簽名之後，都非常有禮貌地向夏若飛表示了感謝，然後就走到一旁，不再擠在一堆。

終於把這些熱情的球迷都應付完，夏若飛這才和淩清雪以及宋薇一起走向了那群留學生。

平心而論，現在夏若飛比吳磊人氣高，在留學生們這邊也同樣如此，他們自然也十分開心能夠見到偶像，紛紛上來索取簽名。

好在留學生人不是很多，夏若飛很快就給他們簽好了。

接著自然是大家一起合影了，本來吳磊是想邀請宋薇和淩清雪一起過來合影的，不過宋薇顧慮到照片可能會被傳到社交媒體上，所以就出言婉拒了。淩清雪是夏若飛公開的女朋友，一起合影倒是無所謂的，隻不過既然宋薇都婉拒了，她自然也不會過去合影，免得造成「分配不公」，所以自然也婉言拒絕了。

於是，為大家拍照的重任就落在了宋薇的身上。

宋薇拿著其中一個留學生的華為手機取景，夏若飛吳磊被球迷們簇擁在中間，大家一起展開那面大國旗，朝著手機鏡頭露出了燦爛的笑容。

宋薇適時地按下了拍照鍵，將這一刻定格了下來。

為了防止沒有拍好，宋薇連續拍了好幾張，然後才給大家比了個OK的手勢。

人群散開，那個留學生如獲至寶地從宋薇手中接過手機，然後就迫不及待地查看起照片來，其他留學生也紛紛湊了過來。

夏若飛和吳磊則同球迷們揮揮手，邁步走向訓練基地——既然夏若飛選擇了步行，那吳磊自然不可能再坐車進去了。

吳俊峰直接把車開到基地停車場，其實他今天都不用陪著吳磊了，因為夏若飛就可以輕鬆勝任翻譯的工作。

夏若飛、吳磊、宋薇以及淩清雪一邊聊一邊走進了訓練基地，吳磊好奇地問道：「夏哥，今天怎麼突然想起到訓練場來了？」

「好幾天沒活動了，過來活動活動手腳啊！」夏若飛笑著說道，「今天有沒有安排隊內對抗賽啊！如果沒有的話，訓練結束後我們組織個小場的比賽？我還真有點兒腳癢了！」
