เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1551
ชื่อตอน  : 第一千五百五十章 無心插柳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019643
──────────────────────────────────

一行人說說笑笑地在訓練基地裏，宋薇和淩清雪自然不方便進球隊更衣室，她們就在基地裏先逛著，夏若飛跟吳磊到更衣室去換訓練服。

雖然夏若飛並不經常出現在達尼哈爾克基地，但一線隊更衣室裏始終有一個他的專屬櫃子，裡面掛著清洗好的訓練服，球鞋也擺放得整整齊齊的，他隨時都可以取用。

兩人麻利地換好了衣服，吳磊一邊繫鞋帶一邊說道：「夏哥，一會兒訓練結束之後，你陪我去一下女足梯隊唄！」

西班牙人俱樂部雖然在西甲隻能算是中下遊球隊，但梯隊依然是十分健全的，比華夏不少豪門俱樂部都要強。西班牙人俱樂部不但有各個年齡段的男足梯隊和預備隊，而且還有女足隊伍，同樣也是各個年齡段都有。

夏若飛笑呵呵地說道：「什麼情況？你該不會是勾搭上女足妹子了吧？你小子可得把持住啊！小蓓那麼好的女孩，你可不能做對不起她的事情！」

吳磊哭笑不得地說道：「您想到哪兒去了！是一個十三歲的小姑娘！我答應了送她一雙球鞋！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「好端端的怎麼送人家球鞋啊？」夏若飛有些好奇地問道。

他剛才隻是開玩笑的，吳磊和他的妻子十分恩愛，兩人還有一雙兒女，感情牢不可破，怎麼可能真的去勾搭女足姑娘呢？而且就算是有什麼曖昧的事情，也不可能是和一個十三歲的梯隊小球員啊！

吳磊笑著說道：「說起來還有點兒巧，這幫小球員有時候會過來看我們訓練，休息的時候也會向我們索要簽名。前幾天這個小姑娘找我要簽名，我給她簽了之後，她直接用中文跟我說了聲『謝謝』，把我給嚇了一跳，後來我用中文跟她聊了聊，發現小姑娘中文還說得挺好的，說是五歲的時候就開始上中文課了。我覺得跟她挺有緣的，所以就給她準備了一份小禮物，就是一雙刺客球鞋，剛好夏哥你今天也來了，我就想請你跟我一起去見見這個小姑娘！」

夏若飛聞言也眉毛一揚，說道：「這姑娘有華夏血統嗎？」

吳磊搖搖頭說道：「沒有，她父母都是西班牙人，隻是特別喜歡華夏文化，所以她五歲的時候就把她送去學中文，現在也依然在堅持上中文課。也正是因為如此，我才覺得更加難能可貴。」

「有點兒意思！」夏若飛笑著說道，「行！訓練完我跟你一起去見見她！」

吳磊很快換好了球鞋，他一邊整理訓練服，一邊等夏若飛。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

夏若飛心中微微一動，說道：「磊子，你先去訓練場吧！我還有點兒事兒，過會兒再過去！」

吳磊點頭說道：「好嘞！夏哥，那一會兒訓練場見！」

「嗯！」

吳磊走後，夏若飛掏出手機來，調出了剛才在訓練基地門口拍攝的那段視頻。

就是那群華夏留學生向吳磊索要簽名的時候，夏若飛在側面拍下來的，雖然距離不算很近，但夏若飛把鏡頭拉近了拍攝，而且他的手也特別穩，可以說是沒有絲毫的抖動，因此拍攝效果還是不錯的。

夏若飛把這段視頻從頭到尾看了一遍，覺得吳磊拒絕在國旗上簽名這個事情，還是很有正能量的。

他略一沉吟，就在手機上打開一個視頻剪輯軟體，這個軟體肯定是沒有電腦端的PR之類的軟體專業的，不過簡單的剪輯和添加字幕是沒有問題的。

吳磊在和留學生合影的時候發現夏若飛站在不遠處，激動地叫了一聲「夏哥」，這一小段也被錄了進來，夏若飛用軟體將這段給剪掉了。

然後他又在吳磊拒絕在國旗上簽名的那段視頻中添加了幾句字幕，因為現場聲音比較嘈雜，手機的收音效果也不是特別專業，那一幕是整段視頻的重點和核心，添加的字幕也是吳磊和球迷的對話，沒有任何的加工成分。

完成剪輯之後，夏若飛點擊了生成視頻，然後就拿著手機走出更衣室，去和外面的宋薇淩清雪匯合。

這段視頻時長也就三四十秒，所以生成起來速度還是比較快的，夏若飛剛在更衣室附近看到遠處的宋薇和淩清雪，手機就傳來了提示音，視頻已經生成完畢了。

夏若飛一邊繼續朝淩清雪和宋薇走去，一邊在手機上查看了一下視頻生成的效果。

確認沒有什麼問題之後，夏若飛就打開微博客戶端，用他自己的微博帳號，把這段視頻發布了出去，他配了一小段文字：#吳磊拒絕在國旗上簽名#「國旗上不能簽！」為吳磊點讚！

國旗上不能簽，這是吳磊的原話。

整個事情經過在視頻上已經完全體現出來了，所以夏若飛也沒有過多描述。

他直接點擊發布，視頻進入了審核狀態。

在微博上發布視頻信息，都是要經過人工審核環節的，一般沒有什麼傾向性錯誤的視頻，也都能通過審核。

夏若飛把視頻發布之後，就沒再管，他和宋薇淩清雪匯合，一起走向了一線隊專用的訓練場。

吳磊和幾個提前來到訓練場的球員，已經在慢跑熱身了。他們看到夏若飛三人，紛紛招手打招呼。

夏若飛看到有老門將叠戈洛佩斯、中後衛納爾多以及吳磊的鋒線搭檔伊格萊西亞斯，他也笑著和大家揮了揮手。

夏若飛轉頭對宋薇和淩清雪說道：「你們自己走走逛逛？我就說你們在酒店休息就好了，這邊看我們訓練不無聊啊？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「不會啊！今天陽光這麼好，在這綠茵場邊看你訓練，一點兒都不無聊呢！」

「行！那你們自便吧！」夏若飛說道，「我也去熱熱身！」

宋薇無語地說道：「你還需要熱身？」

以夏若飛現在的實力，完全不熱身去連續踢兩場三場高強度比賽，都沒有任何問題。

在普通人面前，他的體能就是一個完全無解的bug。

「入鄉隨俗嘛！」夏若飛笑著朝兩人揮揮手，此時剛好吳磊他們又跑了一圈來到這邊，於是他也小跑著跟了上去，加入了跑圈的隊伍。

很快球員們陸陸續續地都來到了訓練場，他們首先看到的自然是場邊的宋薇和淩清雪，對於這兩個東方美女，球員們都不陌生了，因為她們都跟夏若飛一起來過這邊參觀，而且在對戰巴薩的時候，兩位美女還是跟俱樂部老闆周磊雲一起在包廂觀戰的。

所以雖然美女楚楚動人，這群荷爾蒙過剩的足球運動員也沒人敢有什麼非分之想，隻是朝兩人點頭緻意，就匆忙跑進了訓練場。

夏若飛穿的是球隊統一的訓練服，混在隊伍中跑圈，那些後來的球員們一開始還真沒發現，當他們看到夏若飛也在隊伍裏的時候，一個個都驚呆了。

包括踩著點兒來訓練場的魯比，看到夏若飛的時候也是相當的意外。

不過夏若飛本來就是球隊的一員，他自然是能來參加訓練的，魯比也沒說什麼，而且因為夏若飛的特殊身份，魯比今天組織訓練也特別認真，生怕在俱樂部股東面前出現工作態度不端正的問題。

夏若飛一闆一眼地跟著球隊一起進行熱身，然後全程參與了訓練。

距離上一場比賽結束已經好幾天了，而周末馬上又有聯賽要開打，所以今天的訓練已經開始上量了——球隊的訓練都是有周密安排的，必須確保球員在比賽日的時候狀態調整到最佳。

夏若飛當然沒啥問題，輕鬆地就完成了訓練。

他並不知道，在他參加訓練的小半天裡，他在微博上發布的那條視頻，又一次引來了網友的大量圍觀，而且那個話題詞一下子衝到了熱搜榜上。

因為時差的關係，視頻發布的時候國內差不多是下午兩三點鐘，這個時間點上網的人還是挺多的。

夏若飛現在是不折不扣的微博大V了，他的帳號發布的消息，都是第一時間就會被很多網友看到的。

大家看了這條視頻之後，都紛紛評論。

有的網友說：「吳磊作為一個公眾人物，懂得時刻維護國家、國旗的尊嚴，體現了良好的職業道德和公民素養！」

有的網友顯然對吳磊比較熟悉，在評論中寫道：「這讓我想到了吳磊加盟西班牙人隊的時候，背的那個印有國旗的國家隊背包！為吳磊的愛國心點讚！」

還有網友評論道：「我更關心的是，這條視頻為什麼是夏總發出來的？看來我家夏總和吳磊是要組CP的節奏啊！」

這顯然就是夏若飛的忠實粉絲了。

總之大家的評論雖然各不相同，但絕大多數都是稱讚的，大家都在誇吳磊「雙商高」。當然，也有極少數噴子黑吳磊拒絕球迷有耍大牌之嫌，這種無腦黑的言論自然很快就淹沒在了「看球費電」「這理解能力就別出來上網了」之類的跟評中，他們很快被眾多網友罵得不敢出來了。

更難得的是，「華夏日報」「國視新聞」「團團」等主流央媒黨媒都轉載了夏若飛的這條微博，並且撰寫了短評對吳磊的行為大加讚賞。

也正是因為這些主流媒體的站台，讓這件事情迅速衝上了微博熱搜榜，排名就如同坐火箭一般向上沖。

夏若飛發完微博之後就直接去訓練了，他根本不知道短短一兩個小時內，他隨手發布的視頻就會在國內輿論場形成如此巨大的反響。

而吳磊更是完全不知道自己又火了一把，他連夏若飛拍到這一幕都不知道，更加不知道夏若飛心血來潮把視頻給傳到網上去了。

上午訓練結束，本來夏若飛還真想組織幾個人踢一下小場比賽的，不過他考慮到今天的訓練量不小，連一直在堅持第一套小金人煉體動作的吳磊都累得呼哧呼哧直喘氣，另外他還答應了吳磊訓練結束之後到女足梯隊去送禮物，所以想想就把踢小場比賽的想法給放棄了。

於是夏若飛就跟著球員們一起回了更衣室——他沒說為啥突然來參加訓練，魯比也不好多問，反正夏若飛是球隊的老闆之一，有權任性一下的。

更衣室的配套設施非常齊全，球員們訓練完可以先沖澡，然後換上乾淨的衣服離開，歐洲的職業俱樂部都是走訓制，球員和一般的白領也差不多，根據球隊的安排每天按點訓練、按點下班回家，唯一的不同就是在賽季內每周都會踢一到兩場比賽，有的時候是主場，有的時候是客場。

職業球員都已經習慣了這樣的生活，一切都是輕車熟路，夏若飛還在沖澡的時候，吳磊就已經換好一身休閒服了。

他就坐在更衣室的椅子上等夏若飛，其他球員速度也比較快，都陸續地同他揮手告別，離開了更衣室。

等待的時間總是無聊的，吳磊就從包裏拿出手機，想要隨便玩點兒什麼。

一打開手機，他就看到了好幾個未接來電，微信也有幾十條未讀消息，他不禁愣住了，難道出什麼事兒了嗎？

他沒有急著去回電話，而是先查看微信消息——打電話還得等對方接聽，還得問什麼情況，微信直接看一下消息說不定就清楚了，自然是後者效率更高。

吳磊點開微信，發現給他留言的都是國內的教練、隊友們，甚至還有國家隊的領隊。

他直接點開最上面的一條，這是他的啟蒙教練許根寶——許指導的微信號是被他置頂的，永遠都會處在第一條，這個小細節也能看得出來許根寶在他心目中那無可取代的地位。

許根寶發的是語音消息，上了年紀的人一般打字都比較慢，相比之下發語音就方便多了。

吳磊點了一下那條語音，手機裏頓時傳出了那個他熟悉的聲音：「磊子！你做得很對！國旗是不容褻瀆的！我看到華夏日報和國家電視台都表揚了你維護國旗的行為！我為你感到驕傲啊！你一個人在海外踢球，更要時刻注意維護國家形象！知道嗎？」
