เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1552
ชื่อตอน  : 第一千五百五十一章 熱搜專業戶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019648
──────────────────────────────────

吳磊有些摸不著頭腦——早上在訓練基地門口的那個小插曲，他自己甚至都已經不太記得了，許根寶的話又沒有說得很明白，他一時間都有些聽蒙了。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

吳磊連忙又點開後面幾條微信消息。

那些教練、隊友，包括國家隊的領隊，說的基本上都是同一件事情。

看了幾條消息之後，吳磊漸漸回過味來了：好像自己上了微博熱搜，而且是跟國旗有關係的。

吳磊好些年前就已經註冊了微博帳號，隻是發微博不是那麼頻繁。來到西甲之後倒是發得多了一些，他經常會在ins上分享自己一些訓練、生活的照片和心情，同樣的內容他也會發在國內的微博平台上。

作為國內當之無愧的第一球星——夏若飛這個非典型職業球員除外，吳磊獲得的關注度還是很高的，他的微博粉絲雖然沒有流量小生那麼多，但也絲毫不亞於那些一二線的明星。

所以，吳磊每次打開微博的時候，都能收到一堆消息提醒，有艾特他的，也有給他發私信的。

但是今天他打開了微博之後，發現消息比往常要多得多。

其實原因很簡單，夏若飛在發布那條視頻的時候，順便也圈了吳磊，而衝上熱搜榜之後，夏若飛的那條視頻被大量的大V和普通網友轉發，光是這一塊增加的艾特數量就相當可觀了。

還有很多看了視頻之後給吳磊發私信留言的，他收到的後台消息自然比往常多多了。

吳磊沒顧得上去查看這些後台消息，他直接點開了微博的熱搜榜。

這下他是真的驚呆的——#吳磊拒絕在國旗上簽名#的話題赫然排在了熱搜榜的第三。

此時吳磊的腦子裡才浮現出了早上的那一幕。

他在心裡暗暗說道：難道是早上那幾個留學生中，有人拍了視頻，並且發布到了微博上？可這傳播速度也太快了吧！這才過去兩三個小時啊！

吳磊印象中，自己拒絕在國旗上簽名這種事情，也就今天早上發生了一次。

而周圍那些西班牙當地的球迷，就算是拍了視頻，頂多也是分享到臉書推特ins之類的平台上，絕無可能到微博去發布的。

更何況他們根本聽不懂中文，而且也不是華夏人，又怎麼可能get到國旗這個點呢？

所以做這件事情的一定是華夏人，這點是毫無疑問的。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

吳磊帶著一絲疑惑，點開了那個話題詞。

這個上了熱搜的話題詞，自然是微博官方接管了，所以夏若飛的那條微博已經被官方推薦在最頂端。

吳磊自然一眼就看到了。

他看到首發微博居然是夏若飛發的，也不經睜大了眼睛。

吳磊點開夏若飛發的那條視頻，一看果然就是早上發生的事情，而且從視頻的角度看，肯定就是夏若飛錄製的。

合著根子在這兒啊！

吳磊看到夏若飛這條首發微博下那驚人的轉發、評論數據，也不禁對夏若飛的影響力暗暗咋舌。

除了夏若飛首發的這條微博之外，微博平台官方還把華夏日報、國視新聞、團團等官方大V帳號轉發並附帶短評的微博也推薦在頂部顯示，就列在夏若飛那條微博的下方。

被人表揚肯定是一件值得開心的事情，更何況是被華夏日報這樣的官媒表揚。吳磊帶著一絲喜悅一條條地看著這些大V帳號的評論內容，然後又點開夏若飛那條微博看了下網友們的評論，心情更是愈發的開心。

如果說官方媒體的正面評價總體還比較客觀的話，那網友們的評論那就比較誇張了，吳磊看到滿屏的溢美之詞，感覺都有點兒臉紅了。

在他看來，那隻是一件很小的事情，而且也是每一個華夏公民應該做的，沒想到卻得到了網友們如此高的評價，他甚至都有些汗顏。

在這一刻，吳磊也進一步意識到了作為公眾人物，有多麼大的表率作用了。

就在這時，夏若飛也已經沖完澡、換好衣服走了出來。

「磊子，看什麼呢？」夏若飛走到吳磊身邊，笑著說道，「看得這麼入神！」

吳磊確實比較專注，夏若飛來到身前他都沒有察覺。

聽到夏若飛的聲音，吳磊擡起頭來看了一眼，連忙站起身來，說道：「夏哥，你洗好啦？」

夏若飛點了點頭，說道：「是啊！剛才看什麼那麼開心？我一出門就看到你在那傻樂！」

吳磊聞言，忍不住看了夏若飛一眼，說道：「夏哥，你下次再搞這種大動作，能不能提前知會我一聲？今天這事兒弄得我有點兒措手不及的！」

夏若飛一頭霧水，問道：「我搞什麼大動作了？」

「您不知道？」吳磊反問道。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

「你這沒頭沒尾的，我哪知道啊？」夏若飛一臉無辜地說道，「今天我啥都沒幹啊！就過來跟你們訓練了半天！」

吳磊苦笑著把手機遞給了夏若飛，說道：「您隨手發了個視頻，就把我頂到熱搜上去了！這還叫啥都沒幹？」

夏若飛瞥了一眼，哈哈一笑說道：「我去！熱搜第三？怎麼這麼快啊？」

吳磊哭笑不得地說道：「夏哥，您自己有多大影響力，心裡沒數啊？我剛才洗完澡出來，想說看會兒手機，好傢夥！一看十幾個未接來電，微信消息幾十條，差點兒沒把我給嚇死……」

夏若飛笑呵呵地說道：「那你膽子也太小了吧！上個熱搜就能嚇死？我好像經常上啊！」

吳磊不禁翻了翻白眼，說道：「不是上熱搜嚇死，是看到那麼多未接來電、未讀消息被嚇了一跳，我以為出啥大事兒了呢！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，他一邊饒有興緻地翻看著網友們的評論，一邊說道：「磊子，這是好事兒啊！多正能量啊！我也是早上在更衣室的時候，突然想到這段視頻挺有意義的，就順便簡單地剪輯了一下，給發到微博上了！事實證明我的判斷還是很準確的嘛！你看網友們多買帳？還有那麼多權威官媒一起誇你！多好啊！」

吳磊說道：「原來你早上叫我先去訓練場，就是為了剪輯這段視頻啊！」

「是啊！」夏若飛說道，「效果不錯吧！哈哈！」

吳磊總算是搞明白前因後果了，他沉默了一下，真誠地說道：「夏哥，謝謝你！你三番五次幫我，我都不知道該怎麼感謝你了！」

夏若飛拍了拍吳磊的肩膀，說道：「自己人不用這麼客氣！磊子，我欣賞你的拼勁和人品，也欣賞你為了追逐夢想主動走出舒適區的勇氣，所以才會跟你這麼投緣的！你隻要好好踢球，努力實現自己的足球夢想，就是對我最好的感謝了！」

吳磊心中一暖，眼神堅定地說道：「我會的！夏哥！隻要你還在投資西班牙人俱樂部，那我以後哪兒也不去，就留在這兒了！哪怕將來不幸降入乙級，我也絕不轉會……」

說到這，吳磊又連忙說道：「呸呸呸！夏哥……我……我不是那個意思……咱們隊的實力，保級肯定是沒問題的……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我明白你的意思！不過磊子，將來你實力進步了，如果有更好的平台，我還是支持你走出去的，沒有必要因為我就一直留在西班牙人……當然，不許去巴薩！哈哈！」

按說以吳磊這樣的年紀，雖然還不至於說是到了職業生涯中後期，但在球技方面已經沒有太多成長空間了，基本上已經全部定型了。不過夏若飛傳授了他第一套小金人煉體動作，讓他在27歲的年紀，身體強度、柔韌性、敏捷性等諸多方面都有了長足的進步，再加上頂級聯賽的高水平比賽，也能讓他在意識上進一步提高，這樣一來，他的未來就有了更多的可能性。

所以，吳磊對夏若飛的感激，那真是發自內心的。在他看來，夏若飛對他簡直就是恩同再造。也正因為此，吳磊才對西班牙人俱樂部有了更強的歸屬感，甚至願意在這裡踢到退役。

聽了夏若飛的話之後，吳磊張了張嘴巴，不過夏若飛擺擺手阻止了他，直接說道：「將來的事情太遠，咱們先不說了！磊子，你不是說要去給小球員送禮物嗎？咱們趕緊過去吧！」

「好！東西我都準備好了，這就走！」吳磊連忙說道。

雖然夏若飛說了不反對他去更好更大的平台踢球，但他已經暗暗定下決心，隻要西班牙人隊需要自己，而夏若飛依然還是西班牙人的股東，那他就堅決留隊，絕不主動尋求轉會。

吳磊捧著一個鞋盒，和夏若飛一起來到了女足梯隊的訓練場。

吳磊已經提前聯繫了俱樂部的工作人員，這才找到了這位名叫克萊爾的西班牙小女孩。

其實這個年齡梯隊的小孩，平時他們也跟其他小朋友一樣，在學校上課，基本上都是在業餘時間過來訓練的。今天不是周末，克萊爾的訓練安排在晚上，她是接到俱樂部工作人員通知後，上完上午的課之後專程過來的。

夏若飛和吳磊在訓練場邊看到了同樣穿著西班牙人隊黃色運動外套的克萊爾，在她身邊還有個比她稍微高一點點的小男孩。

「你好！」吳磊笑著用中文向克萊爾打招呼。

克萊爾看到吳磊和夏若飛也十分激動，她連忙小跑了幾步來到兩人面前，聲音有些顫抖地說道：「你們好！夏先生，沒想到能在這裡看到您！」

夏若飛一聽，這小姑娘的中文說得還真不錯，而且很難得並沒有「歪果仁」那種奇怪的腔調，聽起來就和華夏小孩說的中文差不太多了。

夏若飛含笑道：「你好啊！」

克萊爾十分懂事，她指了指身邊的小男孩說道：「這是我哥哥！」

小男孩也有些羞澀地和夏若飛吳磊打招呼，相比之下還是克萊爾更加的落落大方。

讓夏若飛有些意外的是，這小男孩也是用的中文跟他們打招呼。

四個人站在場邊聊了幾句，夏若飛發現小姑娘的中文比她哥哥好太多了，一問才知道，小男孩學中文才一年時間，而克萊爾已經學了八年了。

夏若飛雖然投資了西班牙人俱樂部，但其實對俱樂部的很多情況也並不熟悉，所以聊天的時候他也詢問了一下女足的情況。

從克萊爾那裡，夏若飛得知西班牙人俱樂部有四個年齡段的女足梯隊，其中一線隊也基本是職業化的，平時也參加當地的女足聯賽，隻是關注度顯然並沒有男足那麼高，球員們的待遇也相對會低很多。

而其他幾個年齡段的梯隊，每一支都有許多像克萊爾一樣喜歡足球的女孩子，她們絕大多數都是走訓制的，相當於是業餘球員。

這些女孩將來能走上職業足球道路的很少，而且即便是踢進職業隊，收入其實也不高，但依然有許多的小女孩加入球隊訓練，因為她們打心底裏喜歡足球。

夏若飛簡單了解了一下情況之後，也不禁暗暗感嘆歐洲這邊的足球環境、球迷文化，是真的比華夏要好得多！

簡單聊了幾句之後，吳磊就將球鞋贈送給了克萊爾。

在買球鞋之前，吳磊還專門讓工作人員了解了克萊爾的尺碼，可以說是非常細心。

克萊爾收到吳磊的禮物相當驚喜，她如獲至寶地將球鞋抱在懷裡，臉上露出了燦爛的笑容，不斷地向夏若飛和吳磊表示感謝。

一雙刺客系列的球鞋，至少需要兩三百歐元，這絕對是非常貴重的禮物了。

更何況這還是她非常喜愛的球星吳磊贈送的，那就更有意義了。

小姑娘抱著球鞋，還一臉暈乎乎的表情，好像喝醉了一樣，顯然是這個驚喜太大了。

夏若飛在一旁把吳磊向克萊爾贈送球鞋的過程都拍了下來，然後又笑著招呼吳磊和兩個孩子合了個影。

最後在吳磊的邀請下，夏若飛也走了過去，讓工作人員幫忙拍照，他們四個人一起又合了張影，然後大家才揮手告別。
