เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1553
ชื่อตอน  : 第一千五百五十二章 姍姍來遲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019652
──────────────────────────────────

宋薇和淩清雪也跟著夏若飛一起參加了這個小活動，不過她們並不是特別了解足球，對華夏足球也不是特別關心，所以到是沒有夏若飛那麼多感觸。

大家一起來到達尼哈爾克訓練基地的停車場，吳磊得知夏若飛他們三個是步行過來的，就提出先送他們回酒店。

夏若飛想了想，也沒有拒絕吳磊的好意，就點頭同意了。

畢竟早上吃完過來就權當散步了，現在臨近中午，西班牙這邊的陽光常年都十分充足，而且三人肚子也有些餓了，能坐車那就乾脆坐車了。

依然是吳磊的翻譯兼司機吳俊峰開車，吳磊坐在副駕駛的位置，夏若飛三人則擠在後排。

吳磊的車子隻是普通的家用轎車，而且還是轉會之後俱樂部贊助商斯柯達贈送的，後排空間不算特別寬敞，但夏若飛三個人坐還是足夠的，而且從訓練基地到酒店本身也沒多少路，一會兒就開到了。

把夏若飛三人送到酒店後，吳磊就直接回家了——他在附近租了一套房子，妻子還有一雙兒女都已經過來陪他了。

夏若飛則帶著宋薇和淩清雪在酒店餐廳解決了午餐問題，周磊雲今天要參加商務活動，也沒有過來陪同。

吃完後大家各自回房間休息，夏若飛打開電腦瀏覽了一下新聞，發現巴塞隆納俱樂部依然沒有做出任何回應，他也不禁暗自腹誹：還真是沉得住氣啊！那就看看你們能撐多久了。

實際上今天上午輿論風暴依然在持續，對《每日體育報》和帕布洛的譴責聲音也越來越大，不過《每日體育報》已經定下了調子，這種時候自然不會再發聲，他們就抱著死扛的態度，等待輿論風暴漸漸平息，而帕布洛已經丟掉了工作，又被網友罵得那麼慘，就更不會有心思發表什麼言論了。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

讓網友們感到意外的是，這次風波涉及到的兩個俱樂部都沒有發表任何聲明，巴薩不想正面回應「噴水門」這種負面新聞，倒是情理之中，西班牙人俱樂部作為「受害者」，已經占據了道德制高點，不是應該出來訴訴委屈嗎？居然也沒有一點兒動靜。網友們都百思不得其解。

夏若飛又看了看國內的微博、論壇、貼吧，發現在西班牙發生的事情，現在已經傳到國內了，大家對《每日體育報》聲明中的態度自然是非常氣憤，至於帕布洛僅僅隻是引咎辭職，也讓華夏網民們覺得不解氣，他們認為這樣的敗類就應該徹底清理出新聞行業，而不僅僅是辭職。

當然，夏若飛的主要關注點還是在西班牙這邊的媒體，隻是一個上午過去，並沒有看到什麼讓他特別感興趣的新聞，也不禁覺得索然無味。

他站起身來直接到臥室去，準備躺下睡會兒。

夏若飛在部隊的時候就練就了隨時隨地躺下就能睡著的本事，很快他就發出了輕微的鼾聲。

到了下午三點多鐘，床頭櫃上的手機震動了起來，夏若飛這才睜開眼睛醒了過來。

他先擡手看了看表，然後才伸手拿過手機。

電話是周磊雲打過來的，夏若飛劃動手機接聽了起來。

「周總。」夏若飛說道，「你那邊忙完了？」

「商務應酬而已，中午吃過飯我就回來了。→」周磊雲說道，「夏總，有一條新聞你肯定會感興趣，巴薩出聲明了！」

「哦？」夏若飛眉毛一揚問道，「我以為他們要一直裝聾作啞呢！聲明說了什麼？算了，我自己去看一眼吧！」

「對對對，你自己看比較直觀。」周磊雲說道，「我也不懂西班牙文，我知道的都是助理給我轉述的。」

「得嘞！」夏若飛起身下床，一邊穿拖鞋一邊問道，「那個梅耶斯呢？有沒有什麼消息？」

「好像也有媒體挖出了他的信息。」周磊雲說道，「聽說這個人的確是巴薩的年票會員，而且是鐵桿球迷，是巴薩球迷組織的骨幹。也正是因為這條新聞，所以巴薩才頂不住壓力，連忙擬制了一篇聲明出來。」

夏若飛點了點頭，說道：「既然是這樣，那我們俱樂部也應該開一個新聞發布會了，不過還是等我看看情況再說吧！」

「行！我讓他們先準備著！」周磊雲說道，「先不通知媒體，我們等你小心。」

「好嘞！」夏若飛說道，「那一會兒再說！」

他已經來到了電腦前，剛才中午他看完新聞之後就沒有關電腦，所以他直接打開瀏覽器，找到巴薩的官方網站看了一眼，果然就看到了那條聲明。

巴薩的官網並沒有把這條聲明放在特別醒目的位置，頭條自然是不可能的，他們隻是把聲明掛在了右側要聞區域的第四條，不是很起眼，不過夏若飛還是一眼發現了，他立刻點開了聲明。

巴薩的聲明很簡短：

一、上周末，我們主場迎戰西班牙人隊的比賽之後，因為球場管理人員的操作失誤，導緻在西班牙人球員尚未退場的時候，噴水系統被打開了，對此我們深表遺憾，並向西班牙人隊的球員緻歉。今後我們會加強管理工作，杜絕類似事件的發生。

二、關於巴薩球迷組織成員梅耶斯先生在媒體面前說謊的事情，俱樂部理解球迷對於球隊的維護，但我們一向提倡誠信原則，對於梅耶斯先生的行為我們不認同、不提倡，也真誠希望球迷能夠理性面對球隊的負面新聞。

夏若飛看完這條聲明之後，臉上泛起了一絲笑容。

巴薩的聲明依然在推卸責任，所謂球場管理員的「誤操作」，傻子都不會信的，因為這已經不是第一次了，也許這隻是個別工作人員的個人行為，但俱樂部沒有及時糾正，甚至還默許這樣的事情發生，隻為了噁心對手一下，不得不說這麼大的俱樂部真是有點兒小家子氣。

倒是關於梅耶斯的方面，巴薩的態度總體還是比較不錯的，「三觀」比較正，雖然對梅耶斯並沒有十分嚴厲的措辭，但也比較鮮明的表明了自己的態度。

畢竟梅耶斯是球隊的鐵桿球迷，巴薩估計也是擔心措辭太過嚴厲，容易讓其他球迷離心離德。

不管怎麼說，巴薩還是表明了態度，從某種意義上說，也算是低下了高傲的頭顱。

這樣的低頭似乎並不容易，如果不是如山鐵證擺在那裡，巴薩才不會管西班牙人隊怎麼控訴呢！

夏若飛馬上又用谷歌搜了一下有關梅耶斯的新聞，很快就找到了周磊雲說的那條，也是今天中午發出來的，來自巴塞隆納的一家小媒體。

向《馬卡報》《阿斯報》這樣的大媒體，也不太會去做類似狗仔隊的事情，而一些小媒體為了博眼球促銷量，就管不了那麼多了。

這篇新聞報導中，小報的記者把梅耶斯的年票編號、家庭住址都爆了出來，而且從早上就開始蹲守，半天時間拍到了不少照片。

記者還攔著出門丟垃圾的梅耶斯，希望能夠採訪他。

梅耶斯自然是氣急敗壞地拒絕了——這件事情爆出來之後，他在球迷組織內的地位一落千丈，而且巴薩還註銷了他的年票，不少球迷都怪他亂說話，沒幫到球隊不說，反而讓球隊在輿論中更加的被動。

梅耶斯看了《每日體育報》的聲明，有些意外地發現聲明中並沒有提到帕布洛用錢收買自己，然後炮製了那條視頻。反而隻是說自己為了俱樂部才故意說謊，帕布洛因為失察而引咎辭職。

梅耶斯看到這，真是暴跳如雷。

其實這件事情的主謀是帕布洛，他找到梅耶斯之後，主動提出願意支付報酬，讓梅耶斯按照他的劇本來完成一次採訪，梅耶斯本來就死忠巴薩，他看了劇本之後發現這樣的採訪對巴薩非常有利，而且自己還有錢拿，所以才爽快地答應了。

現在按照《每日體育報》的聲明，合著這一切的主謀都成了自己了，帕布洛僅僅隻是業務上的瑕疵，這次雖然辭職了，但想再找一份類似的工作也並不難。

而且梅耶斯還有氣沒地方撒，他總不能找媒體說，這一切是帕布洛指使的，自己隻是拿錢辦事吧！

這樣一來，不但自己沒能洗脫出去，而且還多了一條收錢的罪名。

所以，梅耶斯看到記者，自然更是氣不打一處來。

夏若飛看了這篇報導之後，臉上終於露出了一絲笑意，他等的就是這樣的小報報導。
