เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1554
ชื่อตอน  : 第一千五百五十三章 重磅炸彈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019656
──────────────────────────────────

周磊雲點了點頭，把目光投向了夏若飛，問道：「夏總，你看……還有什麼要囑咐的嗎？」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「你們的新聞稿我就不看了，到時候曉晨照本宣科發布出去就行了。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦我就了解一件事，隔壁的發布廳有沒有可以播放視頻的大屏幕或者是投影設備？」

姜曉晨作為俱樂部的執行副總，對於這種小事自然不可能都知道，於是他連忙望向了一旁的俱樂部新聞官，用西班牙語把夏若飛剛才的問題重複了一遍。

新聞官點頭說道：「沒問題！新聞發布大廳側面有一台70吋的電視，在需要的時候可以直接播放視頻。隻需要將視頻文件提前拷貝到旁邊的控制室電腦上就行了。」

新聞發布廳的角落有隔出一間小房間用作控制室，主要是控制音響和燈光設備的，在召開發布會的時候，有專門的技術人員在裡面負責操作。而發布廳側面的那台大電視，也是和控制室裏的一台電腦連接的，提前設置好之後就可以隨時播放電腦裏的視頻了。

夏若飛聞言，滿意地點了點頭，然後掏出一張光碟遞給了新聞官，說道：「那你提前把這裡面的視頻拷貝到電腦裏，算了……你帶我去一趟吧！」

臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎

夏若飛說的是西班牙語，但姜曉晨一直在周磊雲耳邊小聲翻譯著，所以周磊雲也第一時間聽到了夏若飛的話。

周磊雲有些意外地說道：「夏總，這種小事交給他們去辦就行了。」

雖然周磊雲不知道夏若飛要在發布會上播放什麼視頻，但在他看來這都是細枝末節的問題，根本不需要夏若飛親自出馬。

夏若飛笑了笑說道：「反正現在閒著也是閒著，周總，你和清雪薇薇在這兒先坐會兒，我很快就回來！」

說完，夏若飛就示意新聞官帶自己到隔壁發布廳的控制室去。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

新聞官不敢怠慢，連忙在前面領路。

控制室裏的技術人員已經就位了，夏若飛一看控制室裏就隻有一台電腦，他問清楚這台電腦是可以連接外面的大電視之後，就讓技術人員和新聞官都先出去了。

然後夏若飛親自把光碟裏的視頻拷貝到了電腦裏，又在電腦上試著播放了一下，確認沒有問題。

他這才關閉了播放器，然後把那個技術人員叫進來，吩咐道：「一會兒在新聞發布會上，我會讓你播放一個視頻，現在我已經拷貝到桌面上了，文件名是『aaa』，就是這個……」

夏若飛指了指電腦桌面上的那個視頻文件，技術人員看了一眼之後立刻說道：「明白了！放心吧先生！這很容易！」

夏若飛點點頭說道：「你需要注意兩點，第一，你要隨時注意發布會的內容，當我說『請工作人員播放視頻』的時候，你就必須馬上完成屏幕同步、播放視頻的操作；第二，在我讓你播放視頻之前，你不得擅自打開這個視頻文件，我剛才已經試過可以正常播放，所以你也無需再試了。」

技術人員神色一凜，連忙說道：「是！先生！我一定按您的吩咐做，絕不擅自提前打開視頻文件！」

控制室裏都有監控的，剛才在出去等候的時候，新聞官已經把夏若飛的身份告訴了這位技術員，他哪裡還敢對夏若飛的話有所怠慢？就算是好奇心再濃，他也不敢提前打開視頻先睹為快了，畢竟現在找一份工作可不容易。

新聞官也出言警告道：「達克爾，夏先生的話你一定要牢記在心，如果有絲毫違背，誰都幫不了你！」

「明白！明白！」技術員達克爾連忙說道。

夏若飛拍了拍達克爾的肩膀，和顏悅色地說道：「好，那這事兒就拜託你了，辛苦！」

「您客氣了，這是我分內的工作！」達克爾有些受寵若驚地說道。👻💥  🐼🐠

夏若飛把事情安排好之後，就回到了隔壁的休息室。

此時已經陸續有媒體記者來到會場了，新聞官忙著安排記者們落座，夏若飛他們則在休息室裏喝茶聊天，等著新聞發布會開始。

周磊雲對於夏若飛一反常態親自參加發布會，內心是充滿好奇的，不過夏若飛不願意說，他也就沒有多嘴去問，反正不管夏若飛出於什麼目的，還有一會兒就能夠揭曉了。

很快時間就臨近九點了，姜曉晨小聲地提醒了夏若飛一句。

夏若飛點了點頭，站起身來，笑著說道：「周總，那我就過去了！」

周磊雲點了點頭，笑著說道：「我們就在這裡靜待消息了！」

夏若飛走了兩步，又回過頭來問道：「清雪、薇薇，在西班牙多玩幾天，沒問題吧？」

淩清雪和宋薇先是一愣，然後兩人交換了一個眼神，宋薇溫婉一笑說道：「沒問題啊！反正都請了假，西班牙這邊陽光這麼好，就當是度假了！」

夏若飛做了個OK的手勢，然後朝三人笑了笑，就邁步走向了新聞發布廳。

西班牙人俱樂部的新聞發布廳不算很大，夏若飛出來的時候看到台下已經做得滿滿當當的了，還有不少攝影記者在走道以及前台，他和姜曉晨一走出來，頓時一片閃光燈閃了起來。

夏若飛走到自己名牌後面那個位子坐下，今天發布席上安排了三個位子，夏若飛自然是居中而坐，他的左手側就是俱樂部的新聞官，而右手側自然就是俱樂部執行副總姜曉晨了。

本來新聞記者們都在竊竊私語，在夏若飛走出來的時候，大家立刻停止了交談，發布廳裏一下子安靜了下來。

主持發布會的俱樂部新聞官打開話筒，他也沒有一句廢話，直接說道：「感謝諸位媒體朋友到場，下面請俱樂部執行副總經理姜曉晨先生代表皇家西班牙人俱樂部發表聲明！」

姜曉晨拿出早已準備好的新聞稿，清了清嗓子之後，開始念道：「近日，在皇家西班牙人俱樂部客場挑戰巴塞隆納俱樂部的比賽結束後，我們俱樂部球員遭到了主場工作人員的粗魯對待，事後還有少數媒體罔顧事實，蓄意抹黑皇家西班牙人俱樂部……」

姜曉晨的新聞稿中規中矩，在聲明中再次強調了西班牙人球員和教練員在諾坎普球場遭遇的「噴水門」事件簡直令人匪夷所思，同時強烈譴責了參與誣陷抹黑西班牙人主教練魯比撒謊的少數加泰隆尼亞媒體，並且對某些俱樂部的球迷公然在媒體採訪中說謊的行為表示了強烈的震驚和憤慨。

媒體記者們對西班牙人俱樂部的官方聲明並不感到意外，這基本上和他們判斷是一緻的，記者們甚至都沒有進行記錄，因為這種通稿在發布會之後，他們每人都會拿到一份。

隻有攝影記者拍了幾張也不知道用不用得上的新聞照片。

其實記者們對夏若飛更感興趣，作為俱樂部的股東，夏若飛出現在發布會現場，本身就足以提高記者們的重視程度了，而且夏若飛同時還是那場比賽以及賽後「噴水門」的親歷者，他出席發布會，莫非是要向巴薩或者《每日體育報》開炮？

所以，在姜曉晨念新聞稿的時候，記者們的心思其實已經不在這上面了，他們都憋著向夏若飛提問了。

當姜曉晨代表俱樂部發布了這條聲明之後，所有記者似乎同時受到了操控一樣，不約而同地舉起了手來，示意要提問。

夏若飛調整了一下話筒的角度，沒等新聞官開口，就直接說道：「對不起，今天的記者會沒有安排提問環節，不過我還會發布兩條消息，相信會讓各位記者朋友不虛此行的！」

當夏若飛說發布會沒有提問環節的時候，台下的媒體記者們本能地感到一陣失望，畢竟這種中規中矩的聲明稿，根本沒有什麼新聞性，而且直接從俱樂部官網轉載就好了，又何必跑一趟呢？

好在夏若飛馬上就說有新的消息要發布，這才讓記者們的心情稍微好受點兒，同時好奇心也被勾起來了。

夏若飛稍微停頓了一下，台下的記者們頓時安靜了下來，所有人的目光都集中在了夏若飛身上。

這也是一個十分管用的小技巧，課堂上老師就經常會用這一招——當課堂紀律有點兒差的時候，很多老師都會停下講課，然後一言不發地望著學生們，老師的聲音一消失，那些在低頭看手機的或者是低聲聊天的學生馬上都會察覺到，然後不約而同地望向講台上的老師。

夏若飛微微一笑，說道：「我想先談談這兩天的假新聞事件。我注意到《每日體育報》發表了聲明，聲稱是記者帕布洛把關不嚴，沒有識別梅耶斯的謊言，所以才鬧出了這個烏龍。聽起來邏輯很完美，失職的記者已經引咎辭職，《每日體育報》完全沒有任何責任，甚至那名記者等風頭過去之後，完全可以換一家媒體繼續從事新聞行業。」

記者們的目光中興奮之色越來越濃，他們聽出一點兒味兒來了，夏若飛這是要向《每日體育報》開炮啊！

這才叫新聞嘛！之前姜曉晨那種聲明稿，滿篇都是官方辭令，發出去也沒幾個讀者會感興趣。

夏若飛稍微停頓了一下，話鋒一轉說道：「可是，昨晚我收到了一位不願意透露姓名的網友給我發來的一段視頻，發現事實似乎和《每日體育報》聲明中說的有些不一樣！在這裡，我也想請大家一起看一看這段視頻！」

說到這，夏若飛把頭轉向旁邊的控制室，說道：「請工作人員播放一下視頻！」
