เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1555
ชื่อตอน  : 第一千五百五十六章 一石激起千層浪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019659
──────────────────────────────────

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，等這些媒體記者激動的情緒稍微平復了一些，他才說道：「不好意思，我剛才說過了，今天隻發布消息，不接受提問採訪。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠為尊重視頻提供者意願，我無法透露更多消息，不過我可以保證這段視頻的真實性，有興趣的記者朋友也可以去找梅耶斯先生求證！」

記者們這才消停了下來，夏若飛是有權拒絕回答他們的提問的，哪怕這是記者會，可人家主辦方說了，今天的記者會隻發布消息，沒有設置提問環節，這是完全可以的。

這時有個記者大聲問道：「請問夏先生，這份視頻的拷貝能否提供給我們呢？」

這個不算是採訪提問，夏若飛笑了笑說道：「當然沒問題，有需要的朋友在記者會結束之後找我們的新聞官留下郵箱號，我們會在今天之內將視頻以及今天發布的聲明全文一起發送給各位記者朋友！」

記者們這才放下心來，這段視頻無疑是一枚重磅炸彈，徹底地將《每日體育報》釘在了撒謊者的恥辱柱上，一旦證實了梅耶斯的話的真實性，尤其是梅耶斯在視頻中說的那段錄音，如果也能搞到的話，那這就完全不可能再反轉了。

記者們的心思都已經不在記者會上了，他們恨不得馬上就出去找到梅耶斯，去求證這一切。

不過剛才夏若飛說了，他今天一共要發布兩條消息，所以除了這個重磅的視頻之外，肯定還有事情要向媒體公布，所以大家還都耐著性子，而且心中多少也有些期待，畢竟夏若飛的表現和經歷都堪稱傳奇。

夏若飛環顧了一圈，微微一笑說道：「我也發布的第二條消息，其實也跟《每日體育報》和帕布洛有一些關係。」

記者們一聽，頓時眼睛都亮了，所有人的心思也一下子回到了發布會上，一個個都目不轉睛地盯著夏若飛。

夏若飛淡笑道：「這幾天帕布洛和《每日體育報》都發表了很多關於我和吳磊的奇怪言論，說我們加盟西甲完全是商業操作，說我們的水平根本達不到歐洲頂級聯賽的要求等等之類的。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠哪怕我們兩人在對陣巴薩的時候幾次攻破被稱為宇宙隊的巴薩的球門，這種可笑的言論依然在傳播。在這裡我不想把問題上升到種族歧視，但我也不能裝作什麼都沒看到、沒聽到……」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，吊了吊大家的胃口，然後才繼續說道：「少數媒體的這類言論，在涉及到我們上一場比賽進球的時候，都將我們無可爭議的表現歸結為運氣。這顯然是很可笑的，我甚至都有些不屑反駁。不過既然有人提出這樣的觀點，那我想……我還是用實際行動來回應一下吧！」

他拿起面前的贊助商礦泉水喝了一口，繼續說道：「大家都知道，其實我平時特別忙，可能每個賽季也隻能代表球隊參加幾場關鍵比賽。不過這次我決定……下一輪我們主場對陣赫羅納的比賽中，我依然會代表皇家西班牙人俱樂部出戰！昨天我已經開始參加球隊訓練了，我相信，在下一場比賽中我依然能夠用出色的表現幫助球隊取得勝利！我始終相信，對於那些戴著有色眼鏡的人，我們說得再多也沒有用，唯有進球才能堵住他們的臭嘴！」

記者們還沒有完全消化這個消息，夏若飛已經瀟灑地站起身來，含笑說道：「我要發布的消息就是這些！今天的新聞發布會到此結束！再次感謝媒體朋友們！再見！」

夏若飛這是連新聞官的工作也給做了。說完之後，他就邁步離開了座位，直接從側面的通道走進了隔壁休息室。

姜曉晨甚至都沒有從震驚中回過神來，因為夏若飛發布的這兩條消息，壓根兒就沒有提前跟任何人通過氣，姜曉晨也和記者們一樣，是第一次聽到這些消息。

直到夏若飛從他身邊經過，他才如夢方醒，連忙站起身來快步跟了上去。

俱樂部的新聞官則留了下來。當然，沒有授權的情況下，他也無法回答記者們的任何問題，隻不過是組織大家退場，並且登記大家的郵箱帳號——現場每一位記者都向他索要了這段視頻。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

夏若飛來到休息室的時候，通過休息室的電視觀看了發布會全程實時視頻的周磊雲也沒有從震驚中緩過神來，他看到夏若飛機的時候，臉上也露出了一絲苦笑，說道：「夏總，下回有這樣的猛料，能不能提前跟我通個氣啊？這也太刺激了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我也是昨天晚上收到這段視頻的！說不說不是一樣嗎？難道你知道有這段視頻，還會阻止我向媒體公布嗎？」

「那當然不會！」周磊雲說道，「我又不是傻子！那個《每日體育報》但凡是涉及西班牙人俱樂部的報導，都是陰陽怪氣的，從來都沒有一點兒客觀中立，我巴不得他們明天就倒閉呢！」

「那不就結了？」夏若飛笑著說道，「我這就相當於是給你一個驚喜了！」

周磊雲笑了笑說道：「那你準備踢周末的比賽，怎麼也不提前跟我說一聲呢？」

「這叫驚喜翻倍啊！」夏若飛笑著說道，「你總不會又反對我參賽吧？再說你這個俱樂部主席，從來都不管主教練排兵布陣的呀！隻要魯比願意把我排進陣容裏就行了！」

「那是其他球員我不管啊！」周磊雲苦笑道，「你能跟其他球員一樣嗎？不過你說得對，你願意留下來參加比賽，我是舉雙手歡迎的！站在我的立場，最好是接下來的每一輪比賽你都能參加呢！雖然我知道這是不可能的……」

「哈哈！」夏若飛說道，「我算過了，如果下一輪能夠拿下赫羅納的話，基本上我們衝進前七名的可能性就很大了！」

周磊雲點了點頭，說道：「嗯！其實主要是上一輪的三分，完全是計劃外的，對陣巴薩的比賽，我們是做好了輸球準備的，也許到了賽季結束，我們就會發現，這三分實在是太寶貴了！說不定就決定了一個歐戰的名額呢！」

「赫羅納這個賽季成績很差，尤其是客場戰績更是渣渣！」夏若飛說道，「而現在咱們西班牙人隊士氣正旺，藉助主場之利拿下他們基本上問題不大！所以我會跟魯比談一談，我希望在這場比賽中能夠得到更多拿球和射門的機會……」

說到這，夏若飛的眼中露出了一絲精芒。

周磊雲微微一愣，然後笑著說道：「看來你是準備用這一場比賽讓那些懷疑的聲音徹底消失了！」

「必須的！」夏若飛點點頭說道。

「看來我得提前為赫羅納默哀了……」周磊雲哈哈大笑道。

……

西班牙人俱樂部的新聞發布會結束之後，發布會上的消息通過網絡媒體第一時間傳播了出去。

姜曉晨代表俱樂部發布的聲明倒是沒有引起什麼太大的波瀾，畢竟這隻是一份中規中矩的聲明，任何俱樂部處在西班牙人的位置，在遇到這種事情的時候，估計都會發布類似的聲明，沒有任何特別的地方。

但是夏若飛發布的兩條消息，真可謂是一石激起千層浪，一下子就吸引了大量的關注。

俱樂部新聞官的工作效率很高，他直接在發布廳控制室的電腦上，用群發郵件的方式，把這段視頻發給了留下郵箱帳號的媒體記者們。

這些記者有的都還在回去的路上，他們就已經收到了視頻文件，等到他們的新聞稿件出來的時候，基本上都能配上這段視頻了。

所以，梅耶斯的這段視頻很快就像病毒一樣在網際網路上傳播開來。

一開始還隻是加泰隆尼亞地區，很快整個西班牙、全歐洲，基本上關注西甲聯賽的球迷都已經收到了各種平台的推送消息，看到了這條視頻。

在巴塞隆納的一套老舊公寓裡，帕布洛一邊喝著酒，一邊瀏覽著網上的新聞。

僅僅一天多時間，他已經變得蓬頭垢面、鬍子拉碴，和之前精英記者的形象大相逕庭。

這兩天他基本都呆在這套公寓裡，但也並沒有與世隔絕，他始終都通過電腦了解著外面的世界，外界的批評聲音他也都看到了。

帕布洛還是有些慶幸的，在《每日體育報》總編辦公室裏，他危機關頭想到了止損的辦法，雖然依舊沒有保住工作，但至少也沒有戴上假新聞製造者的帽子，未來還是有可能繼續從事新聞行業的——畢竟除了體育新聞採訪，他也不會別的技能。

帕布洛被《每日體育報》辭退的當天，就給一個大學同學發了郵件。

他的這個同學現在也是從事媒體行業，擔任《隊報》駐西班牙記者，專門負責採訪西甲聯賽的。

他的同學是一個team的主管，相當於是這邊一個記者站的站長。

帕布洛希望能夠在《隊報》求得一份職務，哪怕是遠離西班牙，到歐洲其他國家也行。

畢竟《隊報》的level比《每日體育報》還要高得多，如果能夠入職的話，也是相當高大上的。

他的同學了解了他的情況之後，表示會盡力斡旋，而且說如果沒有明顯劣跡，希望還是不小的。

所以，帕布洛這兩天就一直都在等同學的通知。

帕布洛舉起杯子，將杯中殘留的酒一飲而盡。他盯著眼前的電腦屏幕，上面是《每日體育報》的官方臉書頁面，上面有許多球迷和網友留言，對《每日體育報》提出了各種批評。

帕布洛臉上露出了一絲冷笑，自言自語道：「就算你們逼我辭職了，還不是照樣躲不過公眾的罵聲？倒是我剛好趁機換個環境！隻要《隊報》願意聘請我，到時候我就遠走高飛，到法國去，這裡的爛攤子還是留著你們自己收拾吧！」

就在這時，帕布洛的手機響了起來，他一把抓了過來，看到來電顯示的名字時，臉上頓時露出了一絲喜色。

帕布洛忙不叠地接聽了起來，說道：「塞爾尼奧！是不是《隊報》總部那邊給你回復了？」
