เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1556
ชื่อตอน  : 第一千五百五十七章 自我救贖
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019664
──────────────────────────────────

梅耶斯發現家門口擠滿了記者的時候，還完全沒在狀況內。

很多記者都是離開西班牙人俱樂部的新聞發布會現場之後，就直接驅車趕往梅耶斯的住所。這些記者大部分都是有搭檔在一起的，所以在路上的時候一人負責開車，另一人則在筆記本電腦上撰寫稿件，總之就是爭分奪秒，一點兒時間都不想耽誤。

梅耶斯一開始還沒有察覺到異常，因為新聞曝光之後，本來就有不少記者在他家附近轉悠，他也一直都把自己關在家裡面，完全不露面，就想等風頭過去之後再說。

他沒想到從上午十點多鐘開始，家門口的記者就越來越多，外面的聲音不斷地傳進來，讓他心煩意亂。

雖然記者們因為法律的限制，都隻是在他家院子範圍外聚集，但長槍短炮都架上了，全部對準了他的房子。

梅耶斯早些年還算是個中產階級，買下了如今住的這棟小獨棟，同時還有不少資產，不過前幾年因為生意失敗家道中落，其他的資產基本上都變賣乾淨了，就剩下這一套房產，妻子也和他離婚，帶著孩子離開了他，就剩下他一個人獨居在這棟還算不錯的小樓裏。

這幾年梅耶斯也沒有正經去找工作，基本上就是靠變賣資產留下的一些積蓄以及政府的失業救濟過生活，他的唯一愛好也就是足球了，他是巴薩的鐵桿球迷。

他也曾經是巴薩鐵桿球迷組織的骨幹，每個比賽日都會帶著一大幫球迷一起為巴薩吶喊助威，手頭寬裕的時候，他也會遠征客場去為巴薩加油。

可是這一切，從昨天開始就全都變了。

他前幾天為了五百歐元，配合帕布洛拍攝了那段視頻，如今已經讓他腸子都悔青了。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░可是他拿那五百歐元，不也是為了下個客場的時候能夠去為巴薩加油助威嗎？

這兩年他自己基本上沒有什麼額外的開銷，吃的方面他完全沒有講究，甚至能連續一個禮拜用方面便和臨期麵包果腹，但隻要是支持巴薩的，他花起錢來卻是一點兒都不會心疼。

然而，出事之後他的年票被巴薩註銷，球迷組織也迅速切割，把他開除了出去。他曾經是深愛的球隊，在他出現負面新聞的時候，沒有任何猶豫就拋棄了他。

所以，梅耶斯這兩天的心情真的是糟糕透了，就仿佛信仰崩塌了一般。

現在門口聚集的越來越多的記者，更是讓梅耶斯心煩意亂，即便他已經關緊了門窗、緊閉著窗簾，但記者們說話的聲音還是不斷地傳到他的耳朵裏，就仿佛有無數隻蜜蜂在他耳邊嗡嗡作響。

梅耶斯的情緒也煩躁到了極點。

他再也忍不住了，一把拉開窗戶，探出頭去喊道：「你們這是在騷擾我的正常生活！馬上都給我滾蛋！不然我就報警了！」

記者們就是幹這一行的，他們哪裡會被梅耶斯色厲內荏的話給嚇住？本身他們就能夠非常準確地把握法律的界限，知道怎麼做能夠達到效果，卻並不違法。

所以，梅耶斯探頭大吼，非但沒有嚇住記者們，反而還有好幾個記者趁機大聲地提問。

「梅耶斯先生，我們是看了你最新的那段視頻，才來找你求證的，請問那段錄音還在嗎？」

「梅耶斯先生，《每日體育報》和帕布洛那樣推卸責任，把黑鍋都往你頭上扣，難道你就不想說幾句嗎？」

梅耶斯聽到這番話，整個人都愣住了。💥👺  🎉👻

他下意識地問道：「你們說什麼？什麼視頻？什麼錄音？」

一個記者高聲喊道：「梅耶斯先生，既然你都已經選擇用拍攝視頻的方法向外界說明真相了，又何必再逃避呢？還是大大方方面對媒體吧！」

「你們特麼在說什麼？」梅耶斯覺得自己都快要崩潰了。

記者們看到梅耶斯的狀態，也覺得有些奇怪，一個記者喊道：「你自己拍的視頻啊！你說之前那段採訪，並不是你有意說謊，而是帕布洛花錢收買你，讓你按照他的劇本來說。你還說你自己留存了錄音，歡迎媒體來取證！我們就是來取證的啊！」

梅耶斯聞言如遭雷擊，他呆愣地站在窗口，仿佛院子外面記者們發出的雜音全部消失了，他的腦子此時是一片空白。

良久，梅耶斯才漸漸緩過神來，他躲進了屋裡，緊緊地將窗戶關上，同時把窗簾也拉得緊緊的。

梅耶斯靠在牆邊，自言自語道：「難道……難道那不是一個夢？我……我真的遇到上帝了？而且……上帝還拍了視頻？這特麼到底怎麼回事啊？」

梅耶斯昨晚做了個很逼真的夢。

夢中一個身上散發出聖光的人來到他的面前，用溫和的話語讓他的內心迅速平靜了下來，在這個他完全看不清面目的人循循善誘的引導下，他遵從自己內心的想法，說出了那段令記者們興奮不已的話來。

梅耶斯早上醒來的時候，對這個夢還有一點點印象，不過他並沒有往心裡去，覺得這不過是日有所思夜有所夢罷了。

他這兩天確實滿腦子都是這件事情。

而且看到《每日體育報》發出的聲明中把所有的責任都推在自己身上的時候，他也的確是非常憤怒。

同時，正如他在視頻最後說的那樣，帕布洛其實是找了他兩次機，第一次兩人基本上已經達成一緻了，第二次帕布洛再找他，就是談具體條件，以及和他講解劇本，而這一次會面的時候，他已經留了個心眼，偷偷地把會面過程所有的對話都用錄音筆錄了下來。

但其實梅耶斯是非常矛盾的，一方面他對《每日體育報》甩鍋的行為異常憤怒，畢竟誰也不願意當背鍋俠；可是另一方面他又沒辦法說服自己站出來，因為他站出來說出真相，的確是能夠讓《每日體育報》和帕布洛都更加的被動，可對他自己卻沒有任何的幫助，甚至一旦說出來，他的錯誤就更嚴重了，不但說謊，而且還收錢了。

所以，梅耶斯雖然有時候也發狠地自言自語說要把事情真相講出去，但這也僅僅局限於他自己跟自己較勁的時候，實際上權衡利弊之後，他自然是覺得不說比說要好。

也正因為此，梅耶斯早上起床的時候隱隱約約記得那個夢境的內容，還覺得是因為自己昨天一直糾結這個事情，所以才會做了個那樣的夢。

實際上，這一切自然是夏若飛主導的。

以他現在的精神力修為，催眠梅耶斯這樣的普通人簡直不要太容易。而且梅耶斯說的那段話完全都是發自內心的，在催眠過程中就更容易實現了，隻需要稍加引導就可以。

如果想讓被催眠對象說出違心的話，那難度就會大很多，尤其是一些意志力比較堅定的人，或許還會產生反抗心理，從催眠狀態中醒過來。

夏若飛錄完自己需要的視頻之後，特意沒有完全抹掉梅耶斯的這段記憶，所以梅耶斯起床之後才會隱約想起來，隻不過記憶比較模糊，所以他自然是覺得自己隻不過是做了個夢而已。

剛才外面那些記者的話，讓梅耶斯如遭雷擊一般，他先是呆愣了半晌，然後才沖向了書房，隨手將電腦桌上的方便麵桶撥拉到地上，在雜亂的桌面上找到滑鼠，然後飛快地打開了本地的一些主流新聞網站。

這個時候，大部分記者都已經完成了稿件，同時也收到了西班牙人俱樂部新聞官發送到他們郵箱中的那段視頻。

所以，梅耶斯很快就在《世界體育報》的官網上看到了這段視頻。

他呆若木雞地看完了整段視頻，又過了好一會兒他才接受了這個現實——自己昨晚似乎並不是在做夢，隻是不知道為什麼自己會說出這番話，並且被錄下來，然後迅速登上了媒體的頭版。

難道昨晚那個渾身散發聖光的男人，真的是上帝派來救贖我的？梅耶斯腦子來忍不住泛起了這樣的念頭。

儘管他是一個罕見的無神論者，但此刻他的信仰似乎已經開始有些鬆動了……

梅耶斯緩過神來之後，他在電腦桌前沉思了良久。

最終，他心一橫，從抽屜裏找到一個舊U盤，手忙腳亂地插到電腦裏，然後把他保存在E盤的一段音頻文件拷貝了進去。

梅耶斯一把拔下U盤，然後大步走向門口……
