เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1557
ชื่อตอน  : 第一千五百五十八章 躺槍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019666
──────────────────────────────────

夏若飛代表西班牙人俱樂部在新聞發布會上釋放的兩條消息，除了讓《每日體育報》焦頭爛額，讓帕布洛萬念俱灰，以及讓梅耶斯豁出去之外，最鬱悶的莫過於赫羅納俱樂部了。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

夏若飛在新聞發布會上臨時宣布，他將代表西班牙人俱樂部出戰周末主場對陣赫羅納的比賽，這讓赫羅納俱樂部上下人等心都涼了半截。

赫羅納從賽季初開始，就幾乎都在降級區苦苦掙紮，如今已經沒剩幾輪比賽及了，他們依然處於倒數第三的位置，如果不能抓緊時間搶分的話，按照西甲升降級規則，最後三名的球隊都將降級，赫羅納降入西乙的概率已經非常高了。

在面對西班牙人這樣的中下遊球隊時，本來應該是赫羅納搶分的機會。

即便西班牙人在上一輪絕殺了巴薩，可是從紙面實力上看，赫羅納是有一拼的實力的。雖然西班牙人贏了巴薩之後士氣正旺，而且又是主場作戰，但赫羅納依然是抱著至少搶一分的心理在準備周末的聯賽的。

當然，這是在夏若飛不出場的前提下。

如今夏若飛雖然才踢了一場半的比賽，但是他在西甲的名氣甚至不亞於那些一線球星，所以大家對他的情況也算是比較了解了，所有人都知道夏若飛這「職業球員」一點兒都不職業，他本身就是俱樂部的股東，而且在華夏還有很大的企業，平時幾乎不會在球隊訓練，隻有關鍵場次才會回來參加一下。

所以，赫羅納根本沒有把夏若飛考慮在內。

否則，以夏若飛表現出來的實力，他們想要拿分的希望，是相當渺茫的。

赫羅納的教練和球員也暗暗慶幸，好在夏若飛不是西班牙人俱樂部的常備球員，否則在兩隊相遇的時候，取勝的概率實在是太低了。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

他們沒想到這才幾天時間，夏若飛就突然宣布要留下來參加周末的那場比賽，而且原因居然是華夏球員的實力被某些記者質疑，所以他要用實際行動來打臉。

赫羅納俱樂部的教練和球員們都有一種欲哭無淚的感覺，這完全就是躺槍啊！

要說現在誰最恨《每日體育報》以及帕布洛的話，恐怕西班牙人的球迷都未必能排在第一，因為排在第一的一定是赫羅納俱樂部的人。

甚至有些西班牙人的球迷在看了新聞之後，歡呼雀躍之餘還在想：請媒體們盡情地質疑夏和吳吧！這樣夏就能更多地為球隊踢比賽了！

自家球迷希望本方俱樂部球星多多被黑的，這估計也是頭一份了！

……

《每日體育報》在經過緊急磋商之後，終於在下午的時候又出了一份聲明。

這次的聲明就誠懇多了，雖然他們依然表示這是帕布洛的個人行為，報社並不知道帕布洛提供的是編造出來的徹頭徹尾的假新聞，但他們依然對自己的工作失誤表示了誠摯的歉意，並且向受到傷害的皇家西班牙人俱樂部、西班牙人球迷以及夏若飛吳磊誠懇地道歉，也表示今後會加強新聞素材的審查把關，杜絕此類事情的發生。

另外，《每日體育報》還在聲明中強烈譴責了帕布洛這種沒有新聞道德的行為，稱帕布洛是「記者群體中的敗類」，並且呼籲媒體同行封殺帕布洛。

到了這樣的關頭，《每日體育報》自然是隻能猛踩帕布洛了，這也算不上是落井下石，頂多隻能說是他們為了自保，求生欲比較強罷了。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

不管怎麼說，經過這件事情之後，《每日體育報》的公信力是大幅下降——儘管他們過去也沒什麼公信力可言，基本上在報導的時候都是非常偏向巴薩的，但完全無中生有製造假新聞還真是頭一遭，哪怕他們怎麼甩鍋，說自己完全不知情，公眾也不會相信。

這麼說起來，《每日體育報》還真是有些冤枉，因為他們確實沒有授意帕布洛那麼做，隻不過在轉載的時候，其實負責稿件審查的主編是有過一絲懷疑的，隻不過站在親巴薩的立場上，他們還是第一時間進行了轉載，所以從這個角度看，他們也算是咎由自取。

輿論的風暴越過越猛，除了《每日體育報》之外，西班牙以及歐洲的其他體育媒體，就像是在享受盛宴一樣，不斷地挖掘出各種角度的新聞題材，對這件事情進行了追蹤報導，毫不留情地痛打落水狗。

而到了傍晚時分，又一條消息出現在了公眾的視野中。

這是國際體育記者協會發布的一條聲明。

國際體育記者協會的英文縮寫是AIPS，是代表國際體育媒體的頂級專業機構，在全球擁有9，000多名會員，代表著五大洲領先的國際日報、網站、期刊和廣播電視頻道。

AIPS於1924年在巴黎成立，總部設在奧林匹克首府瑞士洛桑，由國際新聞聯盟主席Frantz Reichel和來自比利時的Victor Boin擔任會長。

可以說，這個組織是體育媒體聯合組成的權威機構，非常有影響力的。

AIPS發表的聲明，中心意思就是嚴厲譴責體育記者在新聞採訪活動中的造假行為，聲明稱，這種徹底喪失了基本新聞倫理道德的行為，應該遭到全行業的唾棄和抵制，同時對於媒體機構把關不嚴的問題也提出了嚴厲的批評，可以說是把闆子同時打在了《每日體育報》和帕布洛身上。

這條聲明一出來，就幾乎宣告了帕布洛職業生涯的徹底終結。

畢竟AIPS的會員機構遍布全球，幾乎所有知名的體育媒體都是AIPS的會員，這條聲明理論上是代表大家共同的態度。

在這種情況下，還有哪家媒體敢冒天下之大不韙僱傭帕布洛？

各大媒體也爭先報導了這件事情，同時又趁機踩了《每日體育報》幾腳。

經過這次的事件，《每日體育報》絕對是傷筋動骨、元氣大傷，這種公信力上的損失，將來很長一段時間內都很難彌補過來。

這次事件的關鍵當事人之一梅耶斯，在精神上也受到了很大的打擊，再加上後續還有不少媒體一直試圖採訪他，給他造成了很大的困擾。

另外，巴薩不但取消了他的年票，而且把他列入不受歡迎名單，也就是說，將來他即便是自己花錢購買散票，也進不去諾坎普球場了。

梅耶斯也是心灰意冷，這種被鍾愛的俱樂部拋棄的感覺，甚至比當年他妻子離他而去還要令他難過。

心灰意冷之下，梅耶斯後來乾脆把這處房產也賣了，離開巴塞隆納到另外一個城市去生活了。

當然，這都是後話了。

親手布置了這一切，並且成功引爆輿論的夏若飛，在參加完發布會之後，就沒有在媒體上繼續發表任何言論。

就好像是一個高明的劍客，一招制敵之後，事了拂衣去。

三天後就是西班牙人隊主場對陣赫羅納的比賽了，夏若飛這幾天的安排非常簡單，每天抽出半天時間去和西班牙人俱樂部的球員一起合練，另外半天則陪宋薇淩清雪繼續在這座歷史悠久的美麗城市遊覽。

西班牙人主場對陣赫羅納的比賽，被放在了當地時間下午一點左右。

這個時間，無論是對參加比賽的球員，還是對現場看球的球迷，其實都不太友好。

不過西班牙人俱樂部剩下的所有比賽，幾乎都是在這個時間段舉行，而且是西班牙足球最近才調整的。

當然，這並非西班牙足協故意針對西班牙人俱樂部，他們這麼調整，完全是出於市場的考慮。

自從吳磊加盟西班牙人，以及夏若飛橫空出世以後，西班牙人俱樂部在華夏的曝光率就大幅度提升，以前華夏球迷甚至都不知道西甲聯賽有這麼一支球隊，而現在經過幾周之後，華夏球迷對於西班牙人俱樂部一線隊的那些球員名字，都能如數家珍了。

尤其是願意和吳磊做配合的幾個球員，如格拉內羅、伊格萊西亞斯等等，在華夏的人氣都變得非常的高。

而非常粘球，而且不怎麼願意給吳磊傳球的梅倫多等人，則成了華夏球迷最討厭的球員。

吳磊參加的第一場比賽，在華夏國內看直播的人數達到了大幾千萬，還有其他渠道觀看文字直播等等，加起來甚至比西班牙的人口都要多。

西班牙足協也是被這個數字給驚呆了，所以很快調整了比賽時間。

西班牙人隊的比賽全部都放在了下午一點左右開球，這個時間在華夏剛好是晚上七點多，屬於黃金時間。
