เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1558
ชื่อตอน  : 第一千五百五十九章 夢幻開局
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019670
──────────────────────────────────

下午一點鐘左右的太陽還比較猛烈，陽光照射下，球場頂棚的投影讓整個球場呈現亮暗分明的兩個部分，俗稱「陰陽場」，不管是對轉播方還是球迷來說，體驗都是非常不好的。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

轉播單位必須根據足球所在的位置不斷調整攝像機感光度，而球迷眼睛也會非常不適應。

而且這種溫暖的冬日午後，很多球迷都忍不住有些昏昏欲睡，哪怕是主裁判吹響比賽哨聲，大家也都高聲吶喊助威，但總感覺興奮度不如晚場比賽那麼高。

不過球迷們的情緒在開場之後，經歷了一個短暫的低潮之後，就迅速攀升到了一個極高的高度，整個埃爾普拉特球場都仿佛沸騰了一樣！

原因很簡單，一開場，西班牙人隊就進球了。

此時，記分牌上顯示了時間，比賽的第一分鐘都還沒有過去。

鏡頭拉回到開賽前，西班牙人隊對於這場比賽是勢在必得的，大家還在準備開球的時候，西班牙人俱樂部的球員就已經呈現出了猛攻的態勢——西班牙人獲得了開球權，在開球之前，西班牙人的中前場球員在中線後呈一條直線排列，就等著主裁判吹響哨聲，然後大家就一起沖向赫羅納的半場。

一般開場採用這種陣型，也是一支球隊進攻欲望的最直接體現。

西班牙人隊也絕非虛張聲勢，主裁判一聲哨響，比賽開始。

伊格萊西亞斯把足球撥給同樣是首發的吳磊，然後就開始往前場衝去，同時，西班牙人隊其他中前場球員也迅速壓過了半場，在赫羅納的半場散開。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

夏若飛就在這些進攻球員之中。

因為大家插上的速度很快，吳磊甚至都沒有像尋常開球那樣先往回傳——就在這短短的幾秒鐘內，在赫羅納的前場都有好幾個出球點了。

其中夏若飛前插的速度極快，他幾乎是在全力衝刺，已經遠遠超過了伊格萊西亞斯。

吳磊隻是掃了一眼，就毫不猶豫地起腳將球往夏若飛的頭頂吊去。

吳磊的腳法掌控並不是很精確，他也是本著有棗沒棗打一桿的想法，而且賽前主教練就明確這場比賽要多給夏若飛傳球、做球，讓夏若飛又更多起腳射門的機會。

夏若飛並沒有回頭去看球來判斷落點，他的精神力早就輻散出去了，對於這個球的落點他早就有了預判，所以他根本不需要減速，反而是腳下一蹬，把速度又提起了幾分。

吳磊的傳球劃過了一道拋物線，從高空中迅速往下落。

夏若飛並沒有衝到足球的最佳落點位置——因為那樣的話他根本沒有機會接球，就會被對方的後腰頭球解圍了。

夏若飛選擇的點稍微靠前了一些，他跑到位的時候，赫羅納的後腰球員也已經卡住了這個位置。

不過夏若飛隻是輕輕的一擠，就利用合理衝撞把對方球員擠到了身旁，他自己占據了接球的最好位置。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

說時遲那時快，足球已經從空中落了下來。

夏若飛張開雙臂，把赫羅納的後腰球員死死地卡在身後，同時迎著來球的方向微微後仰起跳，用胸口把球輕巧地停了一下。

足球在夏若飛的胸口經過巧妙的卸力，隻是輕輕地彈了起來，完全在夏若飛控制範圍內。

此時赫羅納的後腰球員還在他身後拼命往前擠壓——其實赫羅納的後腰已經完全失去位置了，隻不過他必須儘可能地用一些小動作幹擾夏若飛，讓他無法輕鬆拿球。

否則西班牙人隊已經多箭齊發，好幾位中前場進攻球員都已經來到了赫羅納半場，這個球要是被夏若飛輕鬆分出去，立刻就會形成極大的威脅。

但是赫羅納的這個後腰球員卻忽略了夏若飛自己轉身突破的可能性，因為從某種意義上說，他也已經卡住了位置，夏若飛現在是背對球門，而且又是停高球，另外不遠處另一名赫羅納的中場球員也已經過來協防了，在這種情況下夏若飛想要轉身是非常困難的。

然而，夏若飛就是這麼的出人意料。他用胸口將球停了一下之後，足球隻是輕輕地彈起來一些，然後就往下落。他都沒等球落地，基本上就是到他腰部左右的位置，就突然伸出右腳輕輕一挑。

足球劃過了一道優美到極點的弧線，直接越過了夏若飛的頭頂，同樣也越過了那名負責防守夏若飛的後腰球員的頭頂，朝他們身後落去。

夏若飛在挑球的同時，已經靈活地放低重心，然後迅速從赫羅納的防守型後腰身邊繞過去，整個挑球、轉身、過人的動作一氣呵成，讓人腦海中不禁浮現出巔峰時期的羅納爾迪尼奧的身影。

夏若飛轉身的速度極快，他從赫羅納的後腰球員身邊繞過來的時候，足球甚至都還沒有落地。

此時夏若飛的位置距離球門大約三十六七米，在對方防守球員看起來，這是一個相對安全的距離，所以赫羅納的中後衛並沒有貿然逼上來，他們隻是站住了防守位置，首先確保自己不失位。

中後衛沒有進行緊逼，也沒有馬上做出上搶的動作來幹擾，夏若飛自然敏銳地察覺到了這個射門的空當，他甚至還來得及掃一眼赫羅納的守門員，發現守門員的站位居然也相對比較靠前。

那夏若飛哪裡還會客氣？

他根本沒等球落地，就借著剛才轉身衝過來的慣性，左腳穩穩地紮在草皮裏，右腳迅速大幅度擺腿，大腿帶動小腿，結結實實地一腳悶在了足球的中下部。

隻聽砰的一聲巨響，附近的球員甚至都不由自主地顫抖了一下。

足球猶如重炮轟出的炮彈一樣，呼嘯著直掛球門左上角的死角。

這球速實在是太快了，三十七米的射門距離，居然也就一眨眼功夫，就直接來到了球門前。

在禁區線再往前一點兒的位置進行防守的赫羅納隊中後衛，甚至感覺到了一股勁風從他臉頰掠過，颳得他的臉生疼——剛才夏若飛的那腳射門，足球剛好就從他的耳邊掠過。

而赫羅納的門將在意識到夏若飛在直接射門，也幾乎是條件反射地朝著左側撲了過去。

這也就是因為射門距離還比較遠，否則這樣的球速下，等守門員反應過來，足球早就已經進門了。

但赫羅納的門將依然鞭長莫及，他感覺自己的指尖似乎就要碰到足球了，但那一刻足球的速度似乎又加快了幾分，擦著他的指尖繼續上升，然後一頭鑽進了球門左側立柱和橫樑之間的那個夾角。

這腳射門的精準度簡直高得令人髮指——球剛好就從左上角的死角鑽進去，但卻一絲一毫都沒有碰到立柱以及橫樑，是唰的一聲撞上球網之後，才將球網撞得猛地往後一退。

等大家回過神來的時候，足球已經滴溜溜地在球門線裡面亂轉了。

從主裁判吹響比賽開始的哨聲，到進球也僅僅過去了十五秒的時間。

這十五秒包括伊格萊西亞斯把球撥給吳磊，吳磊稍微停頓了一秒左右，然後起大腳把球吊向前場；然後足球在空中飛行了幾秒，夏若飛是三十七八米左右的位置接到球，用胸口停下球之後馬上一個挑球過人，緊接著沒等足球落地，就是一腳爆射。

全過程赫羅納的球員沒有觸球，西班牙人的球員除了開球的伊格萊西亞斯和吳磊之外，其他人也沒有觸球。

僅僅十五秒，西班牙人隊就取得了一球領先，簡直是夢幻開局！
