เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1559
ชื่อตอน  : 第一千五百六十章 攻勢如潮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019673
──────────────────────────────────

這是夏若飛迄今為止的第三場西甲比賽，在前面的兩場比賽中，他都有進球，而且幾乎都是難度非常高的世界波，因此，網上已經有人把給夏若飛起了個外號——世界波先生。🐚👻  😂👑

今天世界波先生也沒有讓大家失望，開場僅僅十五秒，直接一記三十七米開外的暴力抽射，攻破了赫羅納的球門。

在這粒進球之前，夏若飛的胸口停球和挑球過人也是相當的輕巧和靈動，後面的射門動作更是十分連貫，可以說，這一個進球是集暴力美學與技巧美學於一身，讓人看了之後忍不住血脈賁張、擊節讚嘆。

在華夏京城的PP體育演播室里，老搭檔沈方健和賈添寧更是一下子被這個進球激發出了所有的激情。

前一刻沈方健還在例行介紹雙方的首發陣容情況，然而才念了兩個名字就中斷了，在夏若飛停球的那一下，沈方健就喊道：「這是個機會！我們知道夏若飛的個人技術和射門準星都是非常出色的！挑球轉身過人……漂亮！現在前面很開闊……哇哦！夏若飛直接起腳射門了！」

一旁的賈添寧也完全忘記了兩個解說員不能互相搶話的原則，在那一刻情不自禁地就喊了出來：「射門！球進了！球進啦！開場僅僅十幾秒鐘，夏若飛就用一腳世界波改變了場上的比分！這簡直太瘋狂了！」

沈方健語速飛快地說道：「這是來自兩個華夏球員的配合！吳磊在中圈直接原地起腳長傳，夏若飛接球之後一個輕巧的挑球過人，然後馬上起腳爆射！足球直鑽理論上的死角，赫羅納的門將對此毫無辦法！」

鏡頭短暫地給了正在慶祝的西班牙人球員一會兒時間之後，很快電視轉播里就開始回放這個進球了。

賈添寧作為專業嘉賓，也及時地為觀賽的球迷們解讀這個進球：「我們看到，其實在比賽開始之前西班牙人就表現出了強烈的進攻欲望，他們有至少七名球員都在中線上蓄勢待發，其中就包括了夏若飛機，裁判哨響之後他們就整齊地大舉壓上！也正是因為這樣的進攻態度，他們才獲得了這樣的機會！」

「吳磊這腳球傳得恰到好處！如果是給其他球員傳球的話，也許這一腳球力量有點偏大，但顯然他對夏若飛的速度是十分了解的，剛好傳到了夏若飛最舒服的接球位置！」賈添寧不愧是吳吹堂的堂主，明明是吳磊傳大了，他都能給吹成是吳磊和夏若飛機配合默契！

賈添寧繼續說道：「夏若飛停球、挑球、轉身這一系列動作充分體現了他紮實的基本功和無以倫比的球感，也正是這漂亮的背身過人，奠定了接下來的基礎！我們看到夏若飛射門的時候赫羅納的後衛居然沒有一個人上來逼搶和干擾，門將的站位也顯然有點兒靠前，他們還是賽前準備工作不夠充分啊！不知道夏若飛的射程這麼遠！」

沈方健笑呵呵地說道：「估計赫羅納的主帥現在要發愁了！這個進球徹底打亂了他賽前的部署！現在球隊落後了，一味死守肯定是行不通了，但是進攻就勢必要壓上，這樣又給了西班牙人反擊的機會！」

「是的！」賈添寧說道，「吳磊和夏若飛的默契配合，成就了這個漂亮的進球，當然，這其中夏若飛的個人能力得到了完美的展現，這也是一支球隊中超級巨星的作用，他們往往能在球隊十分困難的時候，憑藉自己的個人能力、憑藉自己的靈光一閃，以一己之力來改變比賽結果！雖然夏若飛因為參加比賽少，還缺乏一定的數據支撐，但我始終認為，他如果專注於足球的話，成就不會比那些超級巨星差！」

賈添寧又轉回了「夏吹」的模式，不過看球的球迷們卻沒有感覺到什麼不適，而且彈幕里也沒有人因此而嘲諷賈添寧。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

原因十分簡單，夏若飛的這個進球實在是沒得黑，唯有大寫的服字，賈添寧在這種時候無論怎麼吹，別人都無從反駁啊！即便是無腦夏黑，現在也都十分明智地躲起來不發言了。

PP體育的彈幕里，完全被「牛逼」兩個字刷屏了，觀看這場比賽的球迷們隊形整齊，齊刷刷地發出這兩個字，看起來蔚為壯觀。

……

埃爾普拉特球場的貴賓包廂里，夏若飛進球的那一刻，宋薇、凌清雪以及周磊雲都下意識地站起身來大聲歡呼。

實際上包廂雖然有一定的隔音效果，但他們依然能聽到看台上球迷發出了巨大歡呼聲，還有大家都又唱又跳的，他們甚至能感覺到包廂都在微微震動。

激動的勁兒過去之後，三人面面相覷。

凌清雪說道：「這……應該算是薇薇贏了？」

三人開賽前打了個賭，猜夏若飛第一個進球會在什麼時候到來。

周磊雲比較保守，猜了十五分鐘；凌清雪則猜了十分鐘；宋薇算是對夏若飛最有信心的了，她猜了八分鐘。

三人都沒有料到，夏若飛僅僅花了十五秒的時間就完成了進球。

當然，從理論上說，是宋薇的答案最接近——儘管也差了很多。

宋薇有些不好意思地說道：「我看大家就算是平手吧！這要算我贏，我也不太好意思啊……」

凌清雪想了想，說道：「嗨！我們糾結這幹啥？等比賽結束了讓若飛機請啊！他今天大出風頭，難道不該請咱們吃大餐嗎？」

「有道理！」宋薇也笑著表示同意。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

周磊雲見宋薇和凌清雪都達成共識了，他自然也不會提出反對意見，以他們的身家，誰請客其實都無所謂，關鍵是高興啊！

夏若飛這個進球雖然沒有打破西甲最快進球記錄，但絕對會成為本周的最佳進球，哪怕這是本輪西甲的第一場比賽，也絕對不會有什麼懸念了，除非夏若飛自己又打進了更加精彩的進球。

這已經狠狠地打了以《每日體育報》為首的幾家質疑華夏球員能力的媒體的臉。

……

西班牙人的球員並沒有慶祝太久，很快就回到了本方半場——比賽才剛剛開始，而且他們也沒有滿足於贏一個球，所以自然不可能在這個時候就借慶祝進球來拖延時間。

赫羅納的球員們有點兒欲哭無淚，這才一分多鐘時間，已經是第二次中圈開球了，只不過這回換成了他們開球，而記分牌上的比分也已經變成了一比零，按照慣例當然是主隊在前。

而西班牙人隊的球員在開球之前，又是六七個人在中線上一字排開，好像落後的是他們一樣，都迫不及待想要衝向對方半場。

赫羅納的球員都在心裡生出了一個念頭：你們這是要鬧哪樣？還能不能愉快地玩耍了？

西班牙人的主教練魯比都沒有站在場邊指揮，他坐在教練席上，悠閒地翹著二郎腿，和身邊的助教笑著聊天。

開賽前，魯比給隊員們布置戰術的時候，就是這麼安排的，開局就是搶攻，哪怕進球之後，也不能回收，至少前面十五分鐘，球員們的任務就只有一個，那就是壓上，不斷地壓上。

對方拿球的時候，就地逼搶，而且務必要多人圍搶，確保本方在局部區域的人數優勢；本方控球時，則要大膽前插，邊後衛要不惜體力地向前助攻。

這的確是非常消耗體力的，前場緊逼戰術需要每一個隊員都付出比正常比賽更多的體力，每個人多跑一些，才能進一步壓縮對方的空間。

而邊後衛頻繁插上，更是十分考驗人的，首先邊後衛的攻擊距離比較遠，每次都是上下衝刺，非常考驗體力，其次就是邊後衛插上之後，身後留下的空當，是需要其他球員過來補防的，這也會進一步消耗其他球員的體力。

不過西班牙人的球員都執行得非常堅決，哪怕是開場就領先了，他們也沒有改變戰術。

赫羅納開球之後，很快就有好幾個西班牙人的球員圍了上去，而其他球員也都在迅速跑位，進一步切斷對方拿球隊員的傳球路線。

在這種高強度逼搶之下，拿球隊員是會非常緊張的，出現失誤的概率也相應增加了許多。

堅決貫徹進攻的戰術，也很快收到了成效。

全場比賽第八分鐘，夏若飛一腳穿透性極強的直塞球，直接越過了赫羅納隊的兩層防線，早已在越位線上游弋的吳磊心領神會，一個反跑之後再加速，完美的反越位操作之後形成了單刀。

不過吳磊在帶球進入禁區的那一下，趟球稍微有些大，而赫羅納的門將也已經果斷出擊了。

雖然吳磊依然勉強追上了足球，但赫羅納的門將也已經近在眼前，幾乎完全封死了他射門的角度。

好在吳磊還是非常冷靜的，他眼角的餘光看到了禁區中路有人飛快插上，於是放棄了射門，直接腳踝一擺，將球挑過了赫羅納的門將，傳向了中路。

高速插上的人正是西班牙人隊的中鋒伊格萊西亞斯，吳磊的這個傳球比之前他給夏若飛的傳球精準多了，在伊格萊西亞斯跑到位的時候，足球也剛好送到，而且高度還剛合適。

伊格萊西亞斯都不需要起跳，直接原地輕輕一頂，就輕鬆地將球送進了無人把守的空門——這個球如果他都頂不進去，那真的會羞愧致死的。

吳磊傳球之後也被赫羅納的門將絆了一下，失去重心摔倒在了草地上，伊格萊西亞斯進球之後直接就跑向了吳磊，重重地撲向了他。

2：0

開賽僅僅八分鐘，西班牙人隊已經兩球領先了！

夏若飛傳球的時候距離對方球門還比較遠，而且吳磊都形成單刀了，所以他壓根兒就每往前沖，就站在原地看著。

當他看到吳磊趟大之後臨時把射門改成了傳球，讓伊格萊西亞斯撿了一個大餅吃，也不禁有些哭笑不得。

開場僅八分鐘，吳磊已經刷了兩個助攻數據了。

可是他明明是一個前鋒啊！

被伊格萊西亞斯壓在草皮上有些喘不過氣來的吳磊，心中也一陣鬱悶——哥們沒想助攻啊！我一直都有一顆進球的心啊！

越來越多的西班牙人球員沖了上來，吳磊更是被壓得不能動彈，直到夏若飛笑嘻嘻地把大家都拉開，這才把吳磊給解放了出來。

夏若飛湊到吳磊耳邊說道：「別著急，比賽才剛剛開始呢！這場比賽咱倆都得進球，我會繼續給你餵球的！」

吳磊有些不好意思地說道：「夏哥，我也沒想到關鍵的那一下居然會趟大了……」

「沒事兒！沒事兒！丟單刀這種事情，你就不能去太在意！不然網友越嘲諷，你心理壓力就越大！」夏若飛笑著說道，「而且你的心理素質已經夠好的了，在電光火石之間還是做出了正確的傳球選擇，而不是強行打門！這就說明你已經足夠冷靜！」

說完，夏若飛拍了拍吳磊的肩膀，說道：「走吧！讓他們快點兒開球，爭取上半場就幫你完成進球任務！」

短短八分鐘之內連丟兩球，赫羅納的球員有些亂了方寸，他們的主教練在場邊大聲喊叫著指揮，與氣定神閒的魯比形成了鮮明的對比。

在主教練的高聲提醒之下，赫羅納的球員總算是鎮定了一些，重新開球之後他們也沒有急於進攻了，而是先穩固防守——以西班牙人隊今天這氣勢，短時間內如果還敢壓上進攻，說不定不小心又會丟掉一個球。

既然西班牙人氣勢如虹，赫羅納就選擇了暫避鋒芒。

在這樣的指導思想之下，他們也終於勉強穩住了陣腳。

西班牙人的全場緊逼戰術十分消耗體力，除非人人都像夏若飛這樣體能充沛，否則是不可能全場比賽都採用這種戰術的。

隨著西班牙人逼搶強度漸漸下降，赫羅納也終於漸漸地能控一些球了。

西班牙人隊雖然控球率下降了一些，但總體還是占據場上的主動，尤其是夏若飛在中路拿球，經常能夠造成威脅。

現在只要夏若飛拿球，赫羅納至少是兩個人過來防守，如果是危險區域，還會有更多的人迅速靠攏過來。

饒是如此，他們也很難從夏若飛腳下搶到球。

比賽第19分鐘，夏若飛在距離對方球門三十三米遠的地方背身拿球，一個漂亮的馬賽迴旋過人之後，對方球員直接一把拽住了夏若飛的球衣，把他拉倒在了地上。

翟的一聲哨響，主裁判迅速跑向了犯規地點，他一邊跑就一邊從上衣兜里掏出了黃牌，朝著赫羅納的犯規隊員亮了一下。

西班牙人隊獲得了一個距離球門三十三米的任意球，位置在中路偏左一些。

夏若飛看了一眼記分牌上的時間，臉上漸漸泛起了一絲笑容來……
