เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1560
ชื่อตอน  : 第一千五百六十一章 緻敬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019677
──────────────────────────────────

隻要是夏若飛參加的比賽，那在罰任意球方面他就一定是排在第一序列的，這是毫無疑問的事情。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

而且球員們也都口服心服——任誰在看了夏若飛和馬克羅卡那次定點罰球比賽之後，都不會再有一絲和夏若飛競爭主罰任意球的想法。

在比賽前，魯比甚至明確，比賽中無論誰創造了點球，也由夏若飛來主罰。

另外，這個球距離球門有三十三米左右，換做其他任何一個球員，在這個位置任意球直接射門，成功率都非常低，隻有夏若飛是個例外。

這個任意球產生之後，吳磊第一時間跑過來把夏若飛從草皮上拉起來，關切地問道：「夏哥，沒事兒嗎？」

夏若飛咧嘴一笑，說道：「沒事兒，就是沒有防備，猛地被拉一下有點兒失去重心，不然我就可以抹進去直接射門了！」

「現在也差不多，這個位置的任意球你成功率還是很高的！」吳磊笑著說道。

球隊的後腰、老球員維克多桑切斯把球撿起來，小跑著送到了夏若飛面前，然後咧嘴笑道：「boss！加油！爭取再進一個！」

夏若飛含笑點了點頭。

剛才的這個犯規十分明顯，拉得夏若飛的球衣都嚴重變形，所以赫羅納的隊員對於這個任意球的判罰以及那張黃牌都沒有什麼爭議，很快就開始在守門員的指揮下排列人牆。

西班牙人的球員也在禁區前沿布下兵力，隨時準備插入禁區。

這個球距離球門比較遠，如果換成是別的球員主罰，赫羅納隊基本上隻會象徵性地安排一兩個人組成人牆，重點會放在禁區內的防守上，因為這個球大概率會弔到禁區裏，讓本方球員去搶點射門。

但赫羅納的主教練顯然是研究過夏若飛的比賽錄像的，他深知三十三米並不是一個安全距離，完全在夏若飛的射程內，所以提前也有過囑咐，這次有四個赫羅納球員站成一排，在主裁判劃的線上，按照守門員的指揮不斷調整著位置。

守門員也是如臨大敵，這個球夏若飛有可能直接射門，但也不能排除長傳到禁區去的可能，畢竟西班牙人隊也是有好幾個高點的，爭搶頭球並不落下風。

所以禁區內的防守也不能忽視，但一個隊就十一個人，去掉四個排人牆之後，剩下的人在禁區布防就有些捉襟見肘了。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

儘管這個球遠離球門，但赫羅納隊上下都非常緊張。

夏若飛則一臉輕鬆，將足球擺在了犯規地點主裁判用泡沫噴劑畫出來的點上，然後就開始慢慢地後退，拉開助跑距離。

西班牙人隊甚至沒有安排別的隊員過來假跑故布迷陣，足球前就留了夏若飛一個人。

反正夏若飛是球隊第一任意球手的事情，也已經不是什麼秘密了。

主裁判確認了一下人牆，又出言提醒禁區附近的雙方球員，手上不要有任何動作，他會盯緊大家。

然後主裁判就把目光投向了夏若飛，把哨子含在了嘴裡，吹響哨聲的同時做了個罰球的手勢。

夏若飛這時先擡頭看了一眼記分牌大屏幕，此時比賽時間已經來到了上半場20分30秒左右。

夏若飛略一沉吟，朝主裁判做了個手勢，又走上前去重新擺了一下足球。

雖然主裁判有些意外，不過很快就回過神來，他也沒什麼表示，畢竟現在西班牙人隊氣勢如虹，夏若飛完全沒有必要用這種手段拖延時間，而且現在才上半場二十一分鐘，距離比賽結束還早著呢！

另外，確實有些球員對於擺球比較講究，還有的會專門把氣門芯的位置找出來，這個位置是足球上最硬的地方，如果罰球的時候踢中氣門芯，就能提出更快的球速，而且容易罰出電梯球。

一旦草地不是很平，足球的位置稍微滾動了一點兒，很多球員都會重新過去擺放足球的。

這也是規則允許的事情，所以主裁判並沒有什麼表示。

赫羅納隊的球員有些不爽，他們緊張半天了，結果夏若飛突然又重新擺球，這一驚一乍的感覺真的不太好。

夏若飛慢悠悠地花了十幾秒鐘時間，把足球重新擺放到位，然後又一步步地後退。

他一邊後退一邊望向記分牌的大屏幕。

時間來到了20分55秒。

夏若飛站定腳步，然後擡頭看了一眼赫羅納的球門，腳下一蹬開始助跑。

赫羅納的門將也放低重心，目不轉睛地盯著足球，隨時準備撲救，赫羅納隊員組成的人牆更是緊張萬分，生怕起跳早了或者晚了，足球從他們頭頂漏過去。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

夏若飛的助跑花了三秒鐘。

20分58秒，夏若飛跑到了足球前，他的左腳紮進草皮裏，右腿並沒有很大幅度的擺腿，而是借著助跑的慣性，乾脆利落地用外腳背踢在了足球的中部偏下位置。

光是看夏若飛的動作，很多人甚至會覺得這應該是一個傳球。

但實際上夏若飛這腳球的力量卻相當大，「砰」的一聲之後，組成人牆的赫羅納隊員下意識地用盡全力起跳。

然而夏若飛的這腳球不但速度快，而且高度也很高，人牆沒有發揮任何作用，足球直接從人牆正上方飛越而過。

外腳背的射門往往弧線會很大，所以赫羅納的門將在電光火石之間迅速做出了判斷，在足球從組成人牆的赫羅納球員頭頂出現的時候，他就已經迅速朝著遠門柱的方向側撲了過去。

可是他卻根本沒想到，夏若飛這腳射門的弧線居然如此的詭異——一開始足球的確是奔著遠角的方向去的，如果弧線沒有拉得太大，不會滑門而出的話，看那軌跡應該就是鑽入遠角的，可是在飛行的過程中，足球在和空氣的摩擦之下微微有些搖晃，弧線進一步加大了……

赫羅納的門將撲出去的時候，就看到足球先是飛快地向他靠近，緊接著又迅速劃出弧線遠離他，奔著球門近角的方向就去了。

赫羅納的門將感覺十分絕望，他已經把重心丟出去了，此時根本不可能再往反方向撲。

在落地的過程中，赫羅納門將腦中仿佛有無數頭羊駝在奔騰，他暗自咬牙切齒地想道：頭一次看到有人打近角居然要繞這麼遠的路的！你這是在秀腳法嗎？可惡……

說時遲那時快，夏若飛這腳射門其實速度非常快，足球在空中飛行的時間，也就兩秒鐘。

當大屏幕上顯示的時間剛好跳到21分鐘的時候，足球也同時唰的一聲鑽進了球網裡。

轟……

埃爾普拉特球場的看台一下子沸騰了。

所有的西班牙人球迷都從座位上站了起來，滿臉激動地想著夏若飛的方向熱烈鼓掌。

打進這腳漂亮的弧線球之後，夏若飛卻示意隊友們先不要上來慶祝。

他伸出食指，雙手指向了天空，然後跑向北側看台一面巨大的tifo，他站在看台下方，朝著這面tifo做了個敬禮的動作。

夏若飛的這個慶祝動作，讓現場觀戰的西班牙人球迷更加的激動不已，他們紛紛朝著夏若飛的方向鼓掌，同時發出了巨大的歡呼聲。

這面看台的球迷就更是激動了，有的年輕球迷不斷地拍打著自己的胸口，還有的球迷則用力揮舞著手中的旗幟。

埃爾普拉特球場一下子成了歡樂的海洋。

熟知西班牙人俱樂部歷史的解說員也立刻反應了過來。

西班牙國家電視四台的足球解說員馬上就說道：「毫無疑問，夏的這一腳進球精彩絕倫，不愧是世界波先生！但是，我想要說的是，這粒進球擁有更加重要的意義，夏在進球之後第一時間拒絕了隊友們的慶祝，而是雙手指向天空，然後跑向了北看台……我想，西班牙人球迷應該最清楚，這代表著什麼！」

這位解說員在稍作停頓之後，馬上就向電視機前看球的球迷解釋道：「夏這是在向西班牙人的已故隊長達尼哈爾克緻敬！所以他對著北看台上達尼哈爾克的tifo做出了敬禮的動作！自從達尼哈爾克因為心臟病突然去世之後，埃爾普拉特球場就多了一個傳統，在每場比賽的第21分鐘，全場球迷都會自發地鼓掌，向這位西班牙人隊的已故隊長緻敬，因為達尼哈爾克在西班牙人的球衣號碼就是21號！」

「夏打進這個進球的時間，不多不少剛好就是第21分鐘。」這名解說員繼續說道，「所以，顯然他是把這粒進球當做獻給達尼哈爾克的禮物了！而現場的西班牙人球迷顯然也非常的受感動，我們通過特寫鏡頭甚至看到好幾個女球迷眼睛都紅了！現在，全場球迷都在呼喚夏的名字，這一刻，他是這座球場當之無愧的王者！」

華夏這邊，負責直播的PP體育解說員沈方健和賈添寧，也為這個進球激動不已。

而且，兩位足球解說員都已經對西班牙人這個俱樂部有了足夠的了解，在吳磊代表西班牙人的第一場比賽及，第21分鐘全場鼓掌的時候，賈添寧就向觀看直播的華夏球迷解釋西班牙人現場球迷鼓掌的原因。

所以，當夏若飛做出這個慶祝動作的時候，賈添寧立刻說道：「夏若飛這是在向達尼哈爾克緻敬！現場的球迷非常感動，他們高呼著夏若飛和達尼哈爾克的名字，甚至可以毫不誇張地說，夏若飛用這個進球，至少在這一刻，成了西班牙人新的精神領袖！」

沈方健的觀察比西班牙的解說員更加仔細——畢竟場上就兩名華夏球員，他們的一舉一動都在華夏解說員的高度關注之中。

所以，他馬上就接著賈添寧的話說道：「我還注意到了一個細節，剛才在罰球之前，夏若飛就不斷地在看記分牌上顯示的時間，他甚至還藉故重新擺了一下球，耗掉了十幾秒的時間，然後他毫不猶豫地一腳直接射門，足球剛好在第21分鐘的時候鑽入球門，一秒鐘的偏差都沒有！很顯然，這一切就是夏若飛策劃好的！」

賈添寧笑著說道：「我也注意到了這個細節！實際上在夏若飛自己製造了這個任意球的時候，他就已經看了一眼記分牌上的時間，他顯然意識到這個時間點的特殊意義，所以刻意對時間進行了控制！」

「這充分說明了夏若飛對自己腳法的信心啊！」沈方健說道，「這麼遠距離的直接任意球攻門，他在罰球之前甚至已經想好要怎麼慶祝了，這簡直是太可怕了！」

「除了球技之外，我覺得夏若飛的情商也是非常高的！」賈添寧笑著說道，「我敢斷言，這個進球之後，夏若飛絕對是西班牙人球員當中最受球迷喜愛的一個，而且沒有之一！另外，由於他還是俱樂部股東，所以我想當地一些球迷對於華夏資本控股俱樂部的牴觸心理，也會因為夏若飛的這個進球以及向達尼哈爾克緻敬的慶祝動作，而降低很多！」

「我們可以關注一下慢鏡頭回放！」沈方健說道，「就是不知道現場轉播方有沒有注意到這些細節，如果夏若飛罰球之前的那些舉動沒有剪入進球回放的話，就有點兒可惜了……」

賈添寧笑著說道：「我相信西班牙的同行肯定不會犯這種錯誤的！根據我解說這麼多年西甲比賽的經驗，西班牙的轉播方還是非常專業的。」

說話間，電視上已經開始回放這個進球了。

賈添寧猜得果然沒錯，西班牙的電視轉播方並沒有漏掉罰球之前的細節，他們把夏若飛幾次看大屏時間的鏡頭都剪了進去，包括夏若飛重新擺球拖延了十幾秒，也用鏡頭語言進行了交待，甚至還把另外一個固定機位拍攝的記分牌大屏幕時間的鏡頭也剪了進來，然後才是夏若飛後退、助跑、罰球，緊接著自然就是多角度回放這個進球，最後是夏若飛跑向有達尼哈爾克tifo的看台進行特殊慶祝的場景。

這個回放把進球的全過程都剪輯了進來，並且用鏡頭語言告訴觀眾夏若飛罰球之前已經在「預謀」向達尼哈爾克緻敬了。
