เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1561
ชื่อตอน  : 第一千五百六十二章 徹底崩潰
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019682
──────────────────────────────────

現場觀賽的球迷可能還不一定能注意到這些細節，但是負責電視轉播的工作人員卻敏銳地捕捉到了，並且通過鏡頭語言明確地告訴了觀眾。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

再加上看到回放鏡頭的各個解說員也意識到了自己解說的時候遺漏了這個細節，紛紛在回放的時候開始往回找補。

這樣一來，在電視機前看比賽的球迷很快就都知道了。

一時間，不管是不是西班牙人的球迷，都對夏若飛這波操作佩服得五體投地。西班牙人的球迷更多的是感動，而中立球迷看到的則是夏若飛在主罰任意球之前的絕對信心。

還沒開始罰球，就已經算計著要讓足球剛好在21分鐘整鑽進球門，這波操作也是騷得沒誰了！

這也從一個側面反映出了夏若飛腳法的穩定性。

通過這三場比賽，外界對於夏若飛已經有了一個大緻的畫像：腳法細膩、視野開闊、大局觀強、遠射能力極佳……

這些優點都集合在一個人身上，簡直就是天生為踢球而生的啊！用相聲界的行話來說，這是祖師爺賞飯啊！

如果足球行業也有祖師爺的話。

夏若飛的這個進球成功地在埃爾普拉特球場掀起了一陣狂潮，球迷們久久都不願意坐下，不斷地高呼著夏若飛的名字，甚至很多球迷做出了膜拜的動作。

這似乎宣告了埃爾普拉特球場新王的誕生。

魯比在場邊也非常激動，在夏若飛準備主罰任意球的時候，他就已經站起身來，走到了場邊。

當夏若飛的射門準確命中球門之後，魯比忍不住振臂歡呼，他知道夏若飛的任意球腳法非常精準，但真正轉化為正式比賽的進球，依然會讓他激動不已。

就好像一個國外的解說員分析了夏若飛的進球之後，調侃說以後三十米區域內的任意球，對於夏若飛來說那就是當點球踢啊！

可任意球和點球還是有很大區別的。

當魯比聽到全場球迷不斷高呼夏若飛的名字，甚至頂禮膜拜時，他在高興的同時也不禁暗暗嘆氣——這麼好的球員，絕對有成為C羅梅西這個級別球星的潛質，在西班牙人隊那肯定就是大腿級別的，可為什麼偏偏是個成功的商人呢？夏若飛的事業已經成功到他基本上不可能把足球當成自己的主業。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

這簡直是暴殄天物啊！

看台的貴賓包廂裏，夏若飛射門進網的那一剎那，淩清雪和宋薇同時發出了歡呼聲，然後兩人緊緊地抱在了一起。

周磊雲也滿面笑容地起立鼓掌，尤其是看到夏若飛用這樣一種特殊的方式向達尼哈爾克緻敬，並且受到全場球迷膜拜，周磊雲心中更是難以抑制激動的情緒。

他入主西班牙人俱樂部之後，無論是在俱樂部內部，還是在球迷當中，始終都是有一些反對聲音的。

高傲的歐洲人，似乎還不能完全接受華夏已經崛起的事實，當俱樂部的主人成了一個華夏人，這些人心裡始終拐不過那道彎來。

雖然沒有成規模的抵制，但周磊雲還是能感覺到那種排斥。

可以想見，今天過後，因為夏若飛的這番舉動，至少在球迷層面，他們對華夏人的印象會一下子改觀許多，對於俱樂部的華夏老闆，排斥情緒也會一下子變少很多。

畢竟夏若飛也是俱樂部的老闆之一呢！

周磊雲不禁暗暗感嘆，他花費了許多努力都很難扭轉固有的偏見，也許夏若飛用一個進球，就將改變這一切。

現在想來，當初把夏若飛的資本引入西班牙人俱樂部，簡直是他做過的最正確的決定。

西班牙人逆轉勝了巴薩之後，周磊雲的盛世集團的股價就連續迎來了幾個漲停闆，他的身家也因為夏若飛的那個倒鉤射門，至少增加了十幾二十億。

這場比賽夏若飛和吳磊的出色發揮，消息傳回國內之後，顯然也會成為盛世集團巨大的利好消息，如果因為這兩場比賽的勝利，最終西班牙人隊衝進了歐戰區的話，那就更是天大的利好了。

一想到很可能一路飄紅的股價，周磊雲就忍不住想要開懷暢笑。

球場內，西班牙人隊的球員在看到夏若飛的慶祝動作之後，也紛紛反應了過來。

他們全都跑向了夏若飛，把夏若飛簇擁在中間，朝著看台上達尼哈爾克的巨大tifo做出了緻敬的動作。

好幾個球員都是西班牙人俱樂部的老臣了，他們和達尼哈爾克都曾經是隊友，這些球員有的還在場上為了俱樂部拼搏，有的大部分時間都坐在了替補席上，來到了職業生涯的末期。這一刻，他們心中也都是滿滿的感動，有的人甚至眼中都噙滿了淚水。

這次夏若飛的進球慶祝持續的時間稍微有些長，不是他想要故意拖延時間，實在是看台上的球迷以及場上場下的隊友都太熱情了。

主裁判顯然也清楚達尼哈爾克對於西班牙人的意義，所以並沒有煞風景地過來打斷夏若飛他們。

甚至本場比賽西班牙人隊的對手赫羅納，他們的隊員們也都沒有對此表示抗議，也沒有人想要急著重新開球。

儘管比賽才進行了二十多分鐘，但赫羅納已經三球落後了，剛剛在場面上挽回一些，馬上又被夏若飛的超遠距離任意球打了一悶棍。

現在赫羅納的球員臉上都寫滿了迷茫，他們的主教練更是臉色呆滯。

遇到這種情況，即便是再好的主教練，也沒什麼辦法，哪怕是他在二十多分鐘就用上換人名額，對球隊進行調整，效果也不會太好。

因為赫羅納的問題是全面被壓制，根本不是某個隊員或者某個環節的薄弱，這讓主教練怎麼調整？

赫羅納的球員士氣已經非常低迷了，他們現在腦子裡甚至都沒有奢望能夠把比分追回來了，隻要後面能夠不再丟球，他們就燒高香了。

現在的問題是，還有七十多分鐘比賽，以雙方這樣的狀態和實力差距，想要不丟球，實在是太難了……

實際上，赫羅納下一個丟球很快就到來了。

重新開球之後，赫羅納攻又攻不出來，一味死守也守不住，隊員們踢得非常難受，而且大家思想不夠統一，中後場也出現了脫節的情況。

正是夏若飛抓住了這樣的機會，在全場比賽第35分鐘，他一腳手術刀一般的傳球，直接穿透了赫羅納的後衛線。

門前嗅覺極佳的吳磊又一次從赫羅納後衛之間飛速前插，一次精彩的直塞反越位配合，他再一次獲得了單刀的機會。

這次吳磊沒有再辜負夏若飛的好球，面對出擊的門將，吳磊十分冷靜地用腳弓推了一個低平球，直接從門將的襠下穿過，小門大門一起進。

4:0

上半場比賽還沒有結束，比分已經來到了四比零。

四個進球中，夏若飛包攬了兩個，另外兩個進球一個是伊格萊西亞斯進的，一個是吳磊進的，實際上兩個球都跟夏若飛有直接關係，全都來自他犀利的直塞球。

第一個球如果不是吳磊趟大了，他就已經進球了，結果變成了助攻伊格萊西亞斯，而本該獲得一個助攻數據的夏若飛則成了策動進攻者。

第二個球自然就是夏若飛直接助攻的了。

也就是說，比賽進行到三十五分鐘，夏若飛已經收穫兩球兩助攻了，吳磊也已經一球進帳，同時還有兩個助攻數據在手。

這樣的表現，即便是C羅或者梅西也不可能每一場都能拿得出來。

即便這是全場比賽的數據，那也是相當亮眼的成績單了。

在面對這樣一份成績單的時候，誰還敢說華夏球員不行？

吳磊進球之後，興奮地朝著夏若飛狂奔過來，他甚至甩開了沿路幾個找他慶祝的隊友，直接和夏若飛緊緊擁抱。

「謝謝！夏哥，謝謝！」吳磊激動地說道。

夏若飛笑呵呵地拍了拍吳磊的肩膀，說道：「瞧見沒？單刀其實就是這麼簡單！以後你不要再有任何心理壓力了，正常踢，進球的概率是很大的。而且即便單刀不進，你也不要往心裡去，沒有一個球員在單刀的時候進球率是百分之百的！你能獲得單刀的機會，就已經體現出你作為射手的能力了！」

夏若飛趁著慶祝進球的機會，也給吳磊進行了一番心理疏導。

畢竟吳磊「單刀不進」的形象已經深入人心，每次他射丟了單刀，都會引來一大波嘲諷，而他本人的心理壓力也會越來越大，從而形成惡性循環。

夏若飛也不希望目前國內最好的前鋒落下心理陰影，更何況吳磊為人謙遜、努力，幾乎沒有任何場外的負面新聞，夏若飛覺得他很對自己的脾氣。

「我知道了！謝謝夏哥！」吳磊咧嘴笑道。

隊友們也紛紛上來慶祝，大家勾肩搭背地朝著本方半場走去。

半個小時左右，連丟四球，赫羅納的球員幾乎要崩潰了。

重新開球之後，他們甚至沒有組織進攻的欲望，一直在後場倒球。

可是西班牙人隊趁著士氣正旺，馬上默契地開始前場緊逼，這讓赫羅納倒腳都變得沒那麼容易了，隻要球停留在腳下時間稍微長一些，馬上就會有西班牙人球員迅速靠近，搞得赫羅納的球員非常狼狽，球倒不出去，就隻能一個大腳往對方半場踢。

而這麼做的結果，除了把球權白白交還給對方之外，沒有任何的用處。

西班牙人隊這邊，進攻則是打得有聲有色。

有了四個球的打底，所有的球員都已經沒有任何心理包袱了，這是一場贏定了的比賽。

而比賽中，往往心態越放鬆，就越能踢出好球。

很多球員在訓練的時候表現得非常好，可一旦進入實戰，就會暴露出各種問題，這多半都是心態導緻的。

實際上每一個球員都無法將訓練中的狀態百分之百帶到比賽中，這也是為什麼連國足很多球員在場下秀出來的腳法看起來都不錯，可一踢比賽就讓人忍不住罵娘，被人一緊逼馬上就犯錯。

西班牙人隊的兩翼也開始頻頻插上助攻了，赫羅納門前險象環生，靠著門將的超水平發揮，勉強守住了現在的比分。

可是，到了第四十三分鐘，球門還是沒有守住。
