เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1562
ชื่อตอน  : 第一千五百六十三章 裝完就跑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019685
──────────────────────────────────

夏若飛看到吳磊把球傳過來的時候，都不禁愣了一下。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

因為吳磊的位置其實非常好，打門的角度也不小，他完全可以自己射門的，而且進球概率極大。

夏若飛沒想到吳磊卻選擇了傳球。

說實話，這種毫無技術含量的球，夏若飛覺得踢進去都有點兒欺負人——他現在完全面對一個大空門，就算是一個沒有踢過球的人來，也有大概率能踢進了。

當然，吳磊都已經把餅餵到嘴邊了，夏若飛自然不可能真的拒絕掉。

他穩了穩心神，加速跑了兩步追上足球，然後用腳弓輕輕一推，輕鬆地將球送入空門。

五比零。

臨近上半場比賽結束，夏若飛再次將場上比分改寫，他也藉由這個最輕鬆的進球，半場就上演了帽子戲法，而吳磊作為一名前鋒，居然上演了助攻帽子戲法。

赫羅納的球員臉上表情都有些麻木了，他們呆呆地看著球門裡的足球，仿佛這半場比賽就是一場噩夢一樣。

尤其是那個剛才失誤送大禮的中後衛，更是捂著臉仰躺在草皮上，半晌都沒有起身。

吳磊在夏若飛進球之後，顯得比夏若飛還要興奮，他飛快地沖向夏若飛，大聲說道：「夏哥！帽子戲法！帽子戲法！你僅用半場時間就上演了帽子戲法！」

夏若飛苦笑著說道：「磊子，剛才你自己為什麼不直接打門？你完全可以輕鬆將球打進的！」

吳磊笑呵呵地說道：「你的位置更好嘛！再說這個球進了，你就上演帽子戲法，意義不一樣啊！另外，我這不也助攻帽子戲法了嗎？說起來也算是個裡程碑了，我過去可能一個賽季的助攻也就是個位數，今天一場比賽就刷了三個！還是跟你一起踢球爽！」

夏若飛哭笑不得地說道：「明明可以刷一個進球的！卻被你生生變成助攻！你還樂呢！」

吳磊憨厚地笑著說道：「你進球我也一樣高興啊！」

這時，西班牙人的球員們也紛紛上來慶祝，夏若飛也沒有再多說什麼，反正進球已成事實，他就摸了摸吳磊的後腦勺，說道：「下半場繼續爭取進球吧！助攻刷再多也不如一個進球實在，畢竟你是前鋒啊！」

「明白！」吳磊高興地說道。

西班牙人的球員們也沒有大肆慶祝，隻是和夏若飛擊掌慶賀之後，就勾肩搭背地往本方半場的方向走去。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

看台上的西班牙人球迷真的是載歌載舞，仿佛在過節一樣，要知道以西班牙人隊的整體實力，一整個賽季下來都極難有這樣一場大勝的，主場的球迷真的是值回票價了！

各個轉播平台的解說員們自然是毫不吝惜各種誇讚的詞彙，極盡所能地把所有的讚美都送給了夏若飛，來自華夏的解說員沈方健和賈添寧更是興奮，畢竟這個球是來自兩名華夏球員的精妙配合。

先是夏若飛的妙傳撕開了赫羅納的整條防線，讓吳磊獲得了直接面對對方守門員的機會；緊接著吳磊又一點兒都不貪功，投桃報李地將球又傳回給了夏若飛；最後夏若飛輕鬆推射空門，完成了整個進攻的過程。

基本上西班牙人隊其他球員都沒有參與這次進攻，完全就是夏若飛和吳磊兩個人的配合，輕鬆洞穿赫羅納球門。

沈方健和賈添寧兩人聊著聊著，就把話題轉到了國足，前幾天夏若飛確定加入國足的消息早就已經為球迷所熟知了，這就意味著國足又多了一名穩定的得分手，尤其是夏若飛那一腳任意球，關鍵時刻是絕對能為國足帶來驚喜的。

夏若飛和吳磊的狀態熱得發燙，大家也對國足這次的世界盃預選賽征程充滿了期待。

埃爾普拉特球場中，也來了不少體育媒體記者，包括一些華夏體育媒體派駐巴塞隆納的記者，基本上都到場了。

記者們在驚嘆於夏若飛的狀態的同時，也不禁對被夏若飛當做祭旗對象的赫羅納產生了一絲同情，尤其是看到場上赫羅納的球員那一臉的茫然和麻木，大家都不禁生出了惻隱之心。

但競技體育就是這麼殘酷，你實力不行、狀態不好，就不能怪對方不留情面。

記者們甚至都想好了這場比賽報導的標題，左右是離不開「慘案」「一邊倒的屠殺」之類的關鍵詞了。

比賽重新開始之後，西班牙人隊也終於沒有壓上狂攻了，而赫羅納這邊根本已經沒有了一絲一毫的鬥志，所以最後加上傷停補時大約五分鐘的時間，雙方都踢得有些沉悶，足球更多的是在中場區域來迴轉換控制權。

傷停補時時間一到，主裁判連一秒鐘都沒有多補，直接就吹響了上半場比賽結束的哨聲。ඏ🍧  ☺👮

赫羅納的球員如蒙大赦，在心裡長長地鬆了一口氣——整個上半場，他們感覺在場上的每一秒鐘都是煎熬，聽到哨響之後，都沒有半分遲疑，全部低垂著頭走向了球員通道。

而西班牙人的球員一個個都笑容滿面，互相有說有笑地走向場邊，和赫羅納的球員形成了鮮明對比。

儘管隻是半場結束，主教練魯比也依然和全場比賽都結束了一樣，站在場邊迎接自己的球員，並和他們每個人都擊掌慶祝，直到最後一名球員也下場，他才轉身走向更衣室。

……

中場休息的十五分鐘很快就過去了，雙方球員在主裁判的帶領下重新回到球場。

這時，現場的球迷們發現，夏若飛並沒有出現在場上。

第四官員也在場邊舉起了換人牌，同時西班牙人隊的14號梅倫多也站在了場邊，第四官員展示了換人牌之後，由於不需要等被替換的球員下場，所以梅倫多直接就跑向了場內。

這是大家才確定，夏若飛已經被替換下場了。

而且他不僅沒有出現在球場上，而且連替補席上也不見他的身影。

現場和電視機前觀看比賽的球迷們都不禁感覺有些遺憾——以夏若飛這樣火熱的狀態，再加上他的體能也完全沒有問題，下半場如果繼續踢的話，肯定能繼續刷進球，大四喜、五子登科的可能性都是極大的。

PP體育演播室裏，沈方健注意到這個換人之後，立刻說道：「有點意外，夏若飛被替換下場了。不過肯定不會有人覺得夏若飛的實力隻夠踢半場比賽的，我甚至覺得這應該是他本人主動要求下場的，畢竟他隻用半長時間就已經完全展示了自己的實力，而且球隊也早早就大比分領先了，估計是他覺得一味的虐菜也沒什麼意思吧！」

賈添寧也笑著說道：「雖然有點兒令人失望，不過球迷們可千萬不要走開，因為場上還有一位華夏球員吳磊，他在上半場打進了一個進球，同時還收穫了三個助攻，表現也相當搶眼，隻是從進球數上，跟夏若飛的帽子戲法相比，就略微有些失色。我相信他下半場的表現，同樣也是值得期待的！」

「對！」沈方健說道，「雖然夏若飛沒有在場上，西班牙人的前場攻擊力會有所下降，但是吳磊的特點十分鮮明，他的跑位相當的出色，門前嗅覺也是頂級的。面對鬥志全無的赫羅納，還有整整四十五分鐘時間，他肯定還有進球機會的！」

沈方健和賈添寧的猜測是對的，夏若飛的下場的確是他自己要求的，否則魯比又怎麼敢把他換下呢？

中場休息在更衣室裏，夏若飛就和魯比說，自己下半場不打算繼續上了。從魯比的角度看，他還有些擔心赫羅納輸紅了眼，對於今天這起慘案的始作俑者夏若飛下黑腳呢！要知道夏若飛可不光是球隊的核心球員，而且還是俱樂部股東啊！如果在比賽中被廢了，那就真是成笑話了。所以魯比十分愉快地表示自己也正有此意，然後就把梅倫多叫過來吩咐了一番，讓他提前出去熱熱身，下半場頂替夏若飛出戰。

這場比賽已經沒有什麼懸念了，所以夏若飛乾脆都沒有出現在球場上，而是直接在更衣室裏洗澡換衣服。

當然，他也沒忘記讓吳磊記得拿一個比賽用球回來，雖然很輕鬆地完成了帽子戲法，但這依然是實打實的帽子戲法，所以他肯定是要拿個球回去作紀念的。

西班牙人的主力球員們走出球場的時候，夏若飛已經洗完了澡，換上了一身西班牙人隊的黃色訓練服，悄悄地從更衣室出來，往看台上的貴賓包廂走去。

一路上夏若飛甚至悄悄地改變了一絲容貌，然後把帽檐壓得很低，再加上今天看球的球迷很多人都穿了西班牙人隊的隊服或者訓練服，夏若飛這一身打扮一點兒都不起眼，所以那些球迷居然都沒有發現，球隊的新王夏若飛就在他們面前經過。

夏若飛很快就來到了主隊的貴賓包廂，他在推門進去之前，就恢復了自己的本來容貌。

包廂內，周磊雲正和宋薇淩清雪討論著，他們也注意到了那個換人，也是才知道夏若飛下半場不踢了。就在這個時候，包廂門被夏若飛推開，三人同時回過頭來，看到來的人居然是夏若飛的時候，全都露出了難以置信的神色，然後連忙站起身迎了過去。

「你怎麼跑這邊來啦？」宋薇抿嘴一笑問道。

「夏總，說好的踢一場比賽展現一下自己的實力，你這也沒踢完啊！」周磊雲笑呵呵地說道，「而且你居然不在替補席，而是直接跑到看台上來了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「半場比賽就已經把對方給虐哭了，下半場我再踢就是欺負人了！至於說替補席……那裡哪有這兒舒服啊？反正都是看球，在哪兒看不是看？」

說完，夏若飛徑直走到一個軟座上舒服地坐了下來，回頭說道：「都坐下看比賽啊！下半場開始啦！」

淩清雪和宋薇都忍不住笑著搖了搖頭，又回到了自己的座位上。

下半場比賽，赫羅納隊依然士氣低迷，儘管他們的主教練在中場休息的時候給大家打了很多雞血，而且還進行了換人調整，不過現在看起來依然收效甚微。

西班牙人隊因為少了夏若飛，攻擊力和中場控制力都有所下降，不過總體來看，占據主動的依然是西班牙人隊這邊。

吳磊依然十分活躍，遊弋在赫羅納的後防線之間，他跑位太靈活了，讓赫羅納的隊員十分的頭疼。

另外，因為夏若飛的力挺，在加上他本人也足夠努力，通過一場比一場好的表現，展示了自己的實力，所以現在吳磊在隊內已經不是孤立無援的狀態了，大家對他的特點也越來越了解，經常能給他傳出好球，他的跑位也都常常得到隊友的響應。

不過要說傳球，自然還是夏若飛給他傳出來的球是最舒服的。

少了夏若飛之後，西班牙人的攻擊力下降很明顯，比賽相比上半場，就沉悶了不少。

不過吳磊的不懈奔跑還是收到了成效，63分鐘的時候，西班牙人隊的10號達德爾禁區前沿的一腳遠射，造成了赫羅納的門將撲球脫手，吳磊在達德爾射門的時候，就已經迅速插入禁區準備補射了。

而足球也恰好彈向了吳磊的方向，他迎著來球用腳尖輕輕一捅，足球就鑽進了球網內。

進球後吳磊狂奔向GG牌，坐在最前面的球迷們也紛紛向他伸出了手，大聲呼喊他的名字，而吳磊也在球迷面前親吻了隊徽，頓時又收穫了一堆好感。

進球的一剎那，負責直播的導播馬上用對講機通知負責看台區域的其中一個機位，趕緊把鏡頭對準西班牙人隊的貴賓包廂——他們早就發現西班牙人的老闆周磊雲也在現場觀戰，所以每當西班牙人隊進球，轉播鏡頭都會對準這個包廂。

播放完進球的慢動作回放之後，導播就把畫面切到了進球之後的貴賓包廂。

周磊雲自然是笑容滿面地起立，為自己的同胞取得進球而鼓掌，這個畫面並不令人意外，不過……很快現場的導播，以及負責解說的評論員，還有關注到現場大屏幕的球迷和電視機前看球的球迷，就不約而同地睜大了眼睛。

因為……他們都一眼就看到了站在周磊雲身邊笑嘻嘻鼓掌的夏若飛。
