เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1563
ชื่อตอน  : 第一千五百六十四章 好消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019690
──────────────────────────────────

雖然一個球員被替換下場，在規則上來說，他在本場比賽就沒有再次上場的可能性了，可即便如此，被替換下場的球員，依然會坐在替補席上，等待全場比賽的結束，這也是對隊友的一種支持和尊重，以及團隊精神。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

當然，夏若飛出現在替補席上，並不會被人認為他沒有團隊精神或者對隊友不尊重，畢竟他自己就是這支俱樂部的老闆之一。

不過大家看到夏若飛在下半場直接到貴賓包廂觀賽，心中湧起的一個感覺就是——這也不太不把赫羅納隊當成一盤菜了吧？這就是赤裸裸的鄙視啊！

潛台詞是什麼？對付赫羅納隊，我隻需要半長時間就足夠了，下半場我就能洗個澡然後衣冠楚楚地坐在看台上靜靜等待比賽結束即可。

好多解說員在看到這一幕的時候，都忍不住笑了起來。而貴賓包廂附近座位的西班牙人球迷則相當的激動，雖然他們的區域和貴賓包廂是隔離開的，但他們依然忍不住站起來朝著這個方向用力地揮手和吶喊，以此來表達他們對夏若飛的喜愛。

夏若飛看到現場大屏幕上出現了自己這個貴賓包廂的特寫，就知道自己好像有些衝動了。

而當全場球迷都在朝著貴賓包廂的方向揮手吶喊，完全把比賽場上的對陣雙方都拋到了一邊的時候，夏若飛也不禁露出了一絲苦笑。

周磊雲在一旁笑呵呵地看熱鬧，而宋薇和淩清雪早已樂不可支，笑得直不起腰來。

夏若飛隻能站起身來，朝著兩側看台的方向揮手，向球迷們緻意。

而現場的轉播鏡頭也一直都在播放看台上球迷們的反應，以及貴賓包廂這邊的情況，足足有小半分鐘的時間，鏡頭都沒有切換到球場上，這估計在足球轉播史上也是非常罕見的情況了。

華夏京城，PP體育演播室。

解說員沈方健笑呵呵地說道：「看來赫羅納隊對西班牙人的威脅真的是太小了，以至於夏總用了半長時間就感覺索然無味，乾脆跑到看台上去看球了。」

賈添寧也說道：「我看到彈幕上有些球迷說夏若飛這種行為，不管是對隊友還是對對手，都是一種不尊重。我就不知道這些網友到底是怎麼想的，我們華夏球員表現不好的時候要噴，現在好不容易有了一個表現如此出色的華夏球員……不！是兩個！我們的球員隻不過是被替換下場了沒有回到替補席，居然也有人噴……難道真的是跪的太久了嗎？如果換成C羅這麼做，是不是同樣的人就會說出截然不同的話，覺得人家C羅有個性！霸氣……」

賈添寧隻是PP體育請來的嘉賓，所以說話相對來說就沒有那麼多的顧忌。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

沈方健作為PP體育的解說員，雖然覺得賈添寧說得很有道理，但也隻能打圓場說道：「網友們有不同意見也是正常的，畢竟每個人的看法不同嘛！不過我個人是認為，不管對什麼人，都還是寬容一些比較好，更何況夏若飛的表現確實搶眼，他這兩場比賽的表現絕對是現象級的，連外媒都在極盡所能地誇獎他，為什麼我們自己人反而對他那麼苛求呢？這確實值得我們深思……」

沈方健相對來說就說得比較委婉了，不過所表達的意思依然是跟賈添寧一樣的，說白了就是站夏若飛這一邊。

球場上的比賽還要繼續，轉播鏡頭也不可能一直對著看台，所以一陣熱鬧過後，大家最後還是把注意力集中到了球場上，夏若飛這邊也終於可以消停一會兒了。

周磊雲轉頭含笑道：「夏總，這場我們贏定了呀！」

夏若飛淡淡一笑說道：「如果這都輸回去，那咱們也別憧憬什麼歐戰了！下賽季還是想想保級的事情吧！」

本賽季西班牙人隊已經保級無憂了，現在就是在為歐戰名額努力。

周磊雲哈哈大笑，說道：「你上次對巴薩的新聞發布會之後，不是已經說了，你要投資至少一億歐元用於引進球員嗎？這麼大一筆引援費用砸進去，下賽季我們還用發愁保級的事情嗎？」

夏若飛說道：「周總，你搞清楚，是我們俱樂部，不是我！我隻會出我股份比例的那部分錢啊！所有股東都要按比例出錢，不出的話那就稀釋股份咯！難道你願意被稀釋股份？」

「雖然我很想說其實能做決定的是我，如果我不願意花大筆錢買球員，你就算是放出話去了也沒有用，因為你我是一緻行動人，而且以我的決策為準。」周磊雲笑呵呵地說道，「不過我確實覺得你的提議不錯！所以這筆錢我肯定也是會出的。至於剩下幾個小股東，他們如果不願意出錢那就剛剛好咯！我還正想多收一點兒股份回來呢！」

周磊雲這是在投資足球俱樂部方面嘗到了甜頭。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

原本盛世集團收購西班牙人俱樂部，在國內並沒有引起太大的反響，現在有不少中資俱樂部，包括馬上就會衝上西甲的格拉納達，甚至包括意甲的國際米蘭，其實都是中資球隊。隻是西班牙人俱樂部走了一招妙旗，引進了吳磊，短短兩三個月時間，就已經成為華夏國內家喻戶曉的俱樂部了。

這一波名聲的收割，帶來的直接好處就是盛世集團的股價不斷上漲，間接的還有無形的聲望，那就更加難以估計了。

夏若飛聽了之後，聳聳肩說道：「那就行了！一億歐元，隻能多不能少，你要想到下賽季一旦我們打歐戰的話，在賽季初級就面臨多線作戰的局面，尤其是西班牙人已經多年沒有在歐戰賽場上出現了，我們一定是會有各種不適應的，到時候闆凳深度不夠，就可能多線崩潰，不但歐戰沒有任何斬獲，聯賽也會陷入降級泥潭……所以，引進人員，是必須要做的，而且是必須要不惜代價引進好的球員！」

「明白！」周磊雲點點頭說道，「俱樂部已經派出球探去考察球員了，魯比一聽說俱樂部要大力引援，工作積極性可高了！」

這時，宋薇在一碰說道：「前段時間不是傳出他的老東家皇家貝蒂斯準備把他請回去，讓他下賽季執教貝蒂斯隊嗎？」

周磊雲微微一愣，有些意外地說道：「沒想到宋小姐對我們俱樂部的情況還挺了解的。」

周磊雲也就隨口一說，宋薇就莫名其妙地俏臉微微一熱，竟然有些心虛。

畢竟對外來說，淩清雪才是夏若飛的正印女友，這是人盡皆知的事情。

宋薇連忙說道：「前幾天剛好無意中看到這條新聞。」

周磊雲笑著說道：「確實有這個事情，而且皇家貝蒂斯也真的在跟魯比接觸，魯比之前有沒有動心我不清楚，不過現在他已經明確回絕了。說起來這還是夏總的功勞呢！」

「就因為我說下賽季俱樂部會在引援上砸出不少於一億歐元的轉會費？」夏若飛眉毛一揚問道。

「也不全是……」周磊雲笑著說道，「魯比開誠布公地跟我談過，除了夏總說的一億歐元轉會費讓他對下賽季球隊可能面臨的多線作戰局面更加有信心之外，讓他堅定續約決心的，還有夏總表現出來的高人一籌的球技，雖然夏總無法保證每場比賽都隨隊參加，但是隻要夏總能在關鍵場次給予球隊支援，他這個主教練就好當多了，說不定下賽季還能在歐戰賽場上踢出名堂來呢！」

夏若飛哭笑不得地說道：「合著你在這兒等我呢！這賽季讓我奔波勞累還不夠，下賽季也惦記上啦？」

周磊雲連忙陪笑道：「能者多勞嘛！夏總是喜愛足球的人，現在俱樂部內部團結，成績又這麼喜人，難道你不願意將來俱樂部發展更加蒸蒸日上嗎？」

夏若飛不置可否地說道：「看情況咯！好像俱樂部成績再好，我也沒啥好處啊！倒是某人的公司股價……那叫漲得一個猛啊！」

周磊雲毫不猶豫地說道：「夏總，盛世集團隨時歡迎夏總在資本層面的合作，我可以轉讓一部分股份給你，或者用你桃源公司的股份進行置換，這都沒有問題！」

周磊雲這是鐵了心要跟夏若飛深度捆綁，如果夏若飛願意，他甚至巴不得白送一些盛世集團的股份給夏若飛，不過他也知道，夏若飛肯定是不會白要的，所以才提出資本合作的提議。

當然，夏若飛對此並沒有太大的興趣，他隻是笑著說道：「我開個玩笑的，這種事情以後再說吧！先看球……」

周磊雲聞言不禁有些失望，不過既然夏若飛看起來沒什麼興趣，他也不好上趕著求夏若飛入股盛世集團，於是點頭說道：「行！夏總你有時間可以考慮一下我的提議……對了，對俱樂部來說，還有一個很好的消息……」

「哦？」夏若飛眉毛一揚，「說來聽聽？」

「我們競爭第七名的對手，塞維亞隊，他們的比賽剛剛開場不久，我們的工作人員從現場傳來消息，現在塞維亞已經一球落後了！」周磊雲笑著揚了揚手機說道，「就在我們剛剛聊天時發生的！」

夏若飛聞言，也不禁說道：「現在咱們這邊的比賽基本沒有懸念了，如果塞維亞那邊以這個比分結束的話，那……我們就能升到第七名了？」

「是的！」周磊雲激動地說道，「如果是這樣的話，剩下三輪比賽及，主動權就完全掌握在我們手裡了，隻要我們自己不犯錯，就不用寄希望於對手犯錯我們才能反超，畢竟我們已經沒有和塞維亞直接對決的機會了！」

「太好了！」夏若飛說完，端起了面前茶幾上的酒杯說道，「那還說什麼？喝一個唄！讓我們一起為塞維亞的對手加個油！」

周磊雲聞言哈哈大笑道：「有道理！喝一個！」

大家笑呵呵地碰了碰杯，然後繼續觀看比賽。

這時，淩清雪笑著說道：「對了，若飛，我們剛才還打了個賭，賭你最快什麼時候能進球，結果……」

「結果誰贏了？」夏若飛笑著說道。

「誰都沒贏！」淩清雪說道，「距離正確答案最近的就是薇薇了，不過差了好多，誰知道你十五秒就能進球呢！」

「是啊！說我贏……我自己都不好意思！」宋薇說道。

「所以！」淩清雪說道，「我們本來是說好誰輸了就請大家吃大餐的！最後我們決定，你來當這個請客的人，誰讓你不按常理出牌呢？」

夏若飛聞言哈哈大笑道：「沒問題！這頓我請！地方你們挑！對了，如果這一輪過後西班牙人真的能直接上升到第七名的話！我請全隊吃大餐！」

這場比賽自然是不會有什麼懸念，整個半場比賽，西班牙人的球迷都在看台上載歌載舞，提前享受著勝利的喜悅。

而對於現場的華人球迷以及在國內觀看直播的球迷來說，其實也是已經過足了癮的——夏若飛上演帽子戲法，吳磊打入一球，而且還有三個助攻，表現堪稱完美！

不過大家還是覺得差了點兒什麼，也是夏若飛的表現把大家的期待值給拔高了，所以大家都希望吳磊下半場還能進個球。

就算是不能上演帽子戲法，至少也要來個梅開二度什麼的。

畢竟魚腩並不是能夠經常碰到的。

吳磊也沒有讓大家失望，準確地說，是整支西班牙人隊都沒有讓大家失望，在下半場的四十五分鐘內，西班牙人隊又打進了三個球，其中第八十分鐘的那粒進球就是吳磊打進的。

這粒進球談不上十分精彩，比賽雙方到這個時候體能都已經出現一些問題了，吳磊體能依然比較充沛，他依然是利用自己最擅長的跑位，敏銳地找到了空當，然後用速度撕開了赫羅納的防線，突入禁區之後一腳勁射，穩穩地將球打進。

吳磊打進這個球之後，西班牙人隊也終於停止了進球狂潮，最終以8比0的懸殊比分狂掃赫羅納，收穫了一場酣暢淋漓的大勝。
