เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1564
ชื่อตอน  : 第一千五百六十五章 皆大歡喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019694
──────────────────────────────────

主裁判吹響比賽結束的哨聲時，赫羅納的球員一刻都不想在場上多停留，這場幾乎會被寫入隊史的恥辱性慘敗，讓他們的心理遭受了沉重的打擊。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

現在保級對手的比賽都還沒有結束，有的還沒開始，但即便是如此，赫羅納依然是排在倒數第三位，這一輪過後，他們毫無疑問將會深陷降級區，雖然比賽還剩下三輪，但想要掙紮上岸，可能性已經很低了。

尤其是這一輪輸了個零比八，對球員們的信心簡直也是一種摧殘，後面三輪比賽還真不知道能踢成什麼樣了。

保級球隊有時候就是靠著一股氣挺著，一旦這股氣洩掉，再加上距離上岸分數多得讓人絕望，那就真的無力回天了。

雖然理論上赫羅納依然有保級的希望，但是懂球的人都看得出來，下賽季想要看赫羅納的比賽，恐怕就隻能去西乙聯賽了。

主裁判一吹響比賽結束的哨音，夏若飛就站起身來說道：「周總，咱們一起到更衣室去吧！給球員們的士氣再添一把火！」

「發點兒獎金？」周磊雲問道。

「必須的啊！」夏若飛哈哈大笑說道，「當然，這次在贏球獎的基礎上上浮百分之二十就足夠了，就當是提前鼓勵吧！另外咱們得承諾，如果打入歐戰，每個人都將獲得豐厚的獎金！有時候錢是最能刺激積極性的！」

「沒問題！」周磊雲說道。

夏若飛把頭轉向了宋薇和淩清雪，說道：「讓周總派車先送你們兩人回酒店？」

兩個女生自然是不適合進入更衣室的，夏若飛也不想她們倆一直等自己，所以才想讓她們先回酒店。

淩清雪點頭說道：「行啊！不過別忘了你請吃大餐的承諾！」

夏若飛哈哈一笑說道：「放心！忘不了！今晚就落實！周總，麻煩你讓人安排一下，挑最好的地方！我來買單！」

周磊雲笑呵呵地說道：「那我就不客氣了……」

四個人一起離開了包廂，周磊雲的助理過來帶著淩清雪和宋薇先坐車回酒店，而夏若飛則和周磊雲一起沿著看台的台階往下走，前往更衣室。

這回夏若飛沒有刻意遮掩自己的容貌了，況且球迷們也都知道他在貴賓包廂裏了，所以這一路下去，不斷有旁邊的球迷過來和夏若飛打招呼，熱情得讓夏若飛覺得臉上的肌肉都笑僵了，從貴賓包廂往下走，一段不長的路他足足走了十幾分鐘。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

周磊雲也得到了不少球迷的熱情招呼，他這個俱樂部主席也難得地享受了一次球迷擁戴的感覺，心情相當的不錯。

兩人來到更衣室的時候，西班牙人的球員們也才剛剛謝場回來——球迷實在是太熱情了。

魯比同樣懷著無比開心的心情，去出席賽後新聞發布會了，這次他帶的球員，是打入兩球、助攻三球，全場除了夏若飛之外表現最搶眼的吳磊。

雖然夏若飛才踢了半場比賽，但是依然毫無懸念地獲得了本場最佳。

馬克羅卡替他把單場最佳的獎盃領了回來，剛好就在更衣室門口看到了夏若飛和周磊雲。

馬克羅卡一隻手捧著一粒比賽用球，另一隻手則拿著獎盃，他見到夏若飛和周磊雲之後，臉上頓時露出了喜色，快步走了過來，先向周磊雲問了聲好，然後才對夏若飛說道：「夏先生，這是您的最佳球員獎盃，還有這個球，是吳為您特地留下來的，他去參加新聞發布會了，叮囑我務必親手交給您！」

夏若飛含笑接過了兩樣東西，說道：「謝謝你羅卡！」

然後他又對球員們說道：「大家都先進去沖澡換衣服吧！賽季進入到關鍵的收官階段，這時候可千萬不能生病啊！一會兒我和周總還有好消息要和大家宣布。」

球員們轟然答應，魚貫走進了更衣室裏。

夏若飛和周磊雲兩個老闆也沒有什麼架子，就坐在更衣室裏一邊閒聊一邊等著大家出來。球員們都知道大老闆在外面等著，所以都是用最快的速度沖了個澡，換上乾爽的運動服，就連忙走了出來。

而吳磊和魯比恰好也參加完新聞發布會，一起回到了更衣室裏。

魯比一見到夏若飛和周磊雲，連忙加快了腳步，上前來打招呼。

禮貌性地向周磊雲問好之後，他就轉向了夏若飛——主要是夏若飛可以直接和他用西班牙語交流，而且夏若飛不但是老闆，更是西班牙人隊的大腿級球員，相比之下他自然是覺得夏若飛更加親近。

「夏先生，今天您的表現完全是現象級的！」魯比興奮地說道，「剛才新聞發布會上，絕大部分的問題都是關於您的！」

夏若飛含笑道：「赫羅納隊實力不是很強，贏了他們也沒什麼值得驕傲的！」

魯比不禁露出了一絲不自然的神色——雖然西班牙人隊這個賽季沒有赫羅納那麼慘，早早就確立了保級優勢，可從紙面實力上來說，西班牙人和赫羅納基本上算是實力比較接近的球隊了，夏若飛這麼輕描淡寫地把赫羅納歸入魚腩行列，讓魯比覺得似乎並不露臉。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

儘管在夏若飛下場之後，西班牙人隊靠著常規主力球員，依然利用下半場四十五分鐘時間就進了赫羅納三個球，看起來兩隊實力差距比較大，但這是要分開看的，如果沒有上半場的五球領先優勢，西班牙人的隊員不可能踢得那麼放鬆，而赫羅納的球員就更加不可能魂不守舍，導緻後防線頻頻出現失誤。此消彼長之下，丟掉三個球也就正常了。

魯比想了想，決定不討論赫羅納的問題，他誠懇地說道：「夏先生！非常感謝您為球隊做的一切！這兩場比賽的6分，對於俱樂部來說是價值千金的，也許賽季結束之後回過頭來復盤，就會發現這六分將是我們進軍歐戰的關鍵！尤其是對陣巴薩，那完全是計劃外的三分！」

夏若飛笑著點了點頭說道：「如果有可能的話，我甚至願意最後的三輪比賽都為球隊出場，但是真的很抱歉，我在國內的事務也非常繁忙，恐怕剩下三輪比賽就要靠你們大家了！」

魯比連忙說道：「夏先生請放心！我們一定會全力以赴，力爭拿下歐戰名額的！」

夏若飛已經「超額完成任務」了，他本來就是過來給球隊踢一場對陣巴薩的比賽就要離開的，現在多踢了一場，而且幫助球隊拿下了八比零的大勝，斬獲三分不說，而且還一下子給球隊增加了8個淨勝球，其中五個都和他有直接關係，這對於俱樂部而言，如果賽季末平分的情況下需要計算小分，這8個淨勝球也許就會起到決定性的作用。

夏若飛已經幫助球隊度過了最艱難的一場比賽，順利在客場拿下了巴薩，然後順手又把赫羅納給大哭了，這就好比在遊戲裡面，最難的關卡已經被推掉了，另外還順便搞掉了一條小雜魚，剩下的幾個對手如果他們還對付不了，最後階段沒有守住勝利成果的話，那真是無顏見江東父老了。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「我聽說塞維亞現在還在落後，如果這個比分保持到比賽結束，那麼我們將躋身前七名，基本上可以確保歐戰名額了。那麼……剩下的三場比賽，隻要我們自己沒有犯錯，就沒人能夠將勝利的果實從我們手中搶走！」

魯比激動地點了點頭，說道：「是的！我們的工作人員一直在前方關注著這場比賽，目前場上比分還是一比零，塞維亞落後！」

夏若飛說道：「那乾脆把電視打開，我們一起看完這場比賽吧！免得心裡一直掛念這這個事情！」

主隊更衣室裏設施自然是非常齊全的，夏若飛話音剛落，立刻就有球員跑過去把電視打開，並且很快找到了轉播這場比賽的頻道。

大家一看直播畫面，果然是塞維亞依舊零比一落後，此時下半場比賽剛剛開始，於是夏若飛和周磊雲乾脆陪大家一起觀看比賽。

四十五分鐘的比賽，說快也快，但對西班牙人球員來說，心裡其實還是挺煎熬的，尤其是現在塞維亞落後，他們巴不得時間一下子就過去，比分再也不要改變。

夏若飛和周磊雲坐在最前面中間位置，魯比坐在周磊雲的旁邊，夏若飛又把洗完澡出來的吳磊也叫到身邊坐下，他們三人一邊看球一邊用中文小聲地聊天。

塞維亞隊的實力還是挺強的，尤其是在一球落後的情況下，攻勢就更加猛烈了。

整個下半場，塞維亞的對手馬洛卡門前風聲鶴唳，而且幾乎沒有什麼像樣的反擊，三條線都被壓得快要靠在一起了，所以西班牙人隊的球員們看得也是心驚膽戰。

好在馬洛卡雖然看起來隨時都會丟球，但運氣卻總是站在他們這一邊，光是下半場，塞維亞就已經有兩腳射門打在立柱上了，還有一次勢大力沉的頭球眼看著就要進了，卻被馬洛卡後衛在門線上解圍了。

這種隨時都會丟球的感覺，讓西班牙人球員無比緊張，他們甚至比馬洛卡的球迷還要緊張，比自己踢球的時候更是不知道緊張了多少倍……

時間一分一秒流逝，馬洛卡在風雨飄搖之中，神奇地力保了球門不失。

西班牙人隊的球員們真是有一種度秒如年的感覺，終於比賽進入了傷停補時階段，第四官員舉起牌子，大家一看補時居然長達五分鐘，都忍不住發出了各種咒罵。

雖然西班牙人的這些球員知道在電視機前咒罵沒有任何作用，但還是下意識地爆粗，轉播鏡頭也顯示，馬洛卡的主帥對於這個補時時間也非常不滿，不斷地找第四官員抗議。

實際上從客觀角度看，馬洛卡在下半場多多少少都採用了一些「臥草戰術」，稍微有一點兒身體接觸，都會很誇張地倒地，尤其是到了七八十分鐘之後，就不斷有人「抽筋」倒地，主裁判不得不一次次中斷比賽。

夏若飛看球的時候，比其他西班牙人球員還是輕鬆不少。比賽剛剛進入傷停補時，馬洛卡又一名球員痛苦地捂著大腿倒在地上，他旁邊的塞維亞球員也是一臉無奈——兩人根本沒有身體接觸。

主裁判吹停比賽之後，這名馬洛卡球員示意自己抽筋了，很多塞維亞球員都露出了不滿的神色，而馬洛卡的球員們則一臉緊張地過去給這名球員煞有介事地壓腿，主裁判也隻能示意隊醫進場了。

夏若飛笑呵呵地說道：「我看這下半場比賽，最累的應該是馬洛卡的隊醫了……我都擔心他們的隊醫會不會跑抽筋……」

西班牙人的球員們都哄堂大笑起來。

其實西班牙人隊的實力雖然不是很強，但他們比賽的職業道德還是不錯，很少在比賽中故意臥草拖延時間。

不過在看這場比賽的時候，他們沒有一個人對馬洛卡表示鄙視，甚至心中還隱隱期待馬洛卡更加無恥一些，讓時間拖延得更久一點兒。

在主裁判的不斷要求和塞維亞球員的抗議之下，隊醫攙扶著這名馬洛卡球員朝場外走去，本來他們還想從邊線出去的，不過主裁判及時地阻止了他們，讓他們就近從底線處離場。

馬洛卡的球員離開球場之後，在原地煞有介事地跳了跳，又生龍活虎了，他飛快地跑向邊線，並且舉手向主裁判示意自己要重新投入比賽。

主裁判估計也有點兒看不慣馬洛卡的做派，所以竟然視而不見，而是先墜球，讓塞維亞先開球——剛才塞維亞的球員並沒有犯規，比賽屬於因為人員受傷而吹停，所以比賽恢復之後，球權依然在塞維亞這邊。

塞維亞馬上拿球發起進攻，那名馬洛卡球員在場邊焦急地等待，手都快舉酸了，主裁判總算是回過頭來看了他一眼，然後招了招手示意他可以進場。

這場比賽最終實際傷停補時達到了六分多鐘，這也是主裁判對馬洛卡在傷停補時階段拖延時間，對塞維亞隊做出的補償。

不過塞維亞這場比賽確實欠缺了一些運氣，最後階段的狂轟濫炸依然無法洞穿馬洛卡的球門，最後他們隻能為自己上半場的一次低級失誤買單，以零比一的比分飲恨客場。

當主裁判終於吹響比賽結束的哨音時，埃爾普拉特球場更衣室裏爆發出了巨大的歡呼聲，西班牙人的球員們互相擁抱慶賀，比自己隊伍贏球了都要開心。

夏若飛也和吳磊、周磊雲以及魯比擁抱慶賀，這場比賽結果一出來，不管其他隊伍的比賽結果如何，西班牙人隊已經確保在本輪結束之後，排名至少是第七名了。

也就是說，西班牙人隊的半隻腳，已經踏進了歐戰的賽場！
