เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1565
ชื่อตอน  : 第一千五百六十六章 歸途
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019698
──────────────────────────────────

等到球員們的激動心情稍微平復了一些，夏若飛拍了拍掌，高聲說道：「夥計們！先靜一靜！今天趁大家都在，我宣布幾件事情！」

西班牙人的球員都安靜了下來，大家把目光都投向了夏若飛，眼中隱隱帶著一絲期待——甚至有人想，目前球隊衝擊歐戰名額的形勢一片大好，夏若飛會不會是想乾脆留下來把剩下的三輪比賽給踢完呢？如果是這樣的話，那真的可以說是高枕無憂的。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

畢竟西班牙人隊最後三輪的對手都不是特別強，就算沒有夏若飛，這三場比賽也都是要力爭取勝而且希望也是不小的，而如果夏若飛能夠代表球隊出戰，毫不誇張地說，整個西班牙人隊的戰鬥力都會上升一大截，拿下後三輪的對手基本上沒有太大懸念。

顯然，這些球員是有點兒想多了，夏若飛當然不可能接下來三個禮拜都還繼續呆在西班牙。

他環視了一圈之後，笑著說道：「第一件事情，剛才我跟周總商量了，今天獲得了一場酣暢淋漓的大勝，而且塞維亞隊又爆冷輸球，咱們也終於衝到了第七名的位置上，這是一件值得高興的事情，所以，我們決定，今天這場比賽的贏球獎金上浮百分之二十，到帳之後大家記得查一下自己的帳單！」

「萬歲！」

「老闆萬歲！」

「老闆太帥了！」

有的球員還吹起了口哨，更衣室裏一片歡呼聲。實際上進球獎金上浮百分之二十，對於收入很高的職業球員來說，並不算很多錢，隻是大家今天心情都非常好，夏若飛一宣布這個好消息，就都起鬨一般地歡呼了起來。

夏若飛笑著指了指叫得最大聲的年輕球員佩德羅薩，說道：「我就喜歡你們這沒出息的樣子！」

更衣室裏球員們頓時哄堂大笑起來，夏若飛等大家稍微安靜一些，才繼續說道：「第二件事情，如果這個賽季最終俱樂部能夠進入歐戰區，哪怕隻是資格賽的名額，俱樂部都會專門拿出一筆資金，作為特別獎金髮放給大家，具體的金額暫時保密，不過絕對會讓大家驚喜的！」

這次球員們的歡呼聲就更大了，而且這回大家是真的發自內心的開心，因為誰都知道，既然夏若飛專門提了這個事情，那一旦賽季結束真的實現重返歐洲賽場的目標，俱樂部發放的獎金一定是一筆不菲的數額。

夏若飛最後說道：「還有一件事情，那就是今天晚上我請全隊吃大餐！地方我已經讓周總派人去挑選了，絕對是全巴塞隆納最高規格的餐廳！每個人都必須參加，不許缺席！另外……允許帶家屬！」

「老闆，可以帶幾個？」馬克羅卡笑著問道。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

「你有幾個媳婦嗎？」夏若飛立刻反問道。

球員們頓時大笑起來，一個個摸著馬克羅卡的頭，問他到底有幾個女友。

馬克羅卡有些不好意思地撓頭笑了起來，夏若飛顯然是故意曲解他的意思，不過卻也讓更衣室裏的氣氛更加歡樂了。

夏若飛笑著說道：「沒有人數限制，女友或者妻子，還有孩子，都可以帶去，這就是一次家庭聚會！」

「明白！」

「老闆大氣！」

「謝謝老闆！」

……

今天西班牙人隊的這場比賽開球時間非常早，儘管他們比賽結束之後又在更衣室裏看了半場球，現在時間也都還不到五點，所以球員們回家換身衣服，帶上家人赴約，時間是剛剛好的。

大家有說有笑地朝著更衣室外走去——球員們還要乘坐球隊的大巴返回達尼哈爾克基地，大家的車子都是停在訓練基地，然後集體乘車過來的。

夏若飛和吳磊並肩往外走，他說道：「磊子，回去後把媳婦孩子都帶上，這也是一個難得的和隊友們一起交流感情的機會，你想要在一支球隊長久踢下去，離開隊友的支持是不可能的，所以你必須學會融入球隊。」

吳磊為人比較謙遜，而且訓練和比賽態度都非常積極，可以說是一個充滿正能量的球員，隻不過性格有些靦腆，再加上西班牙語還沒有學好，所以平時同隊友們的交流稍微少了一些。

「我知道了，謝謝夏哥提醒！」吳磊點頭說道。

夏若飛沒有跟球隊大巴走，而是坐周磊雲的車直接回了酒店。

雖然說是夏若飛請客，但實際上都是周磊雲的助理在操辦，包括臨時敲定餐廳，以及具體通知球員和教練員等這些工作。

夏若飛和周磊雲在酒店裡閒聊了一會兒，到了傍晚六點多鐘，就和宋薇、淩清雪一起，乘坐周磊雲的豪華商務車前往餐廳。

雖然賽季還沒有結束，下周還有聯賽，但這兩輪比賽西班牙人隊拿了六分，一場是從巴薩那邊虎口奪食，一場是八球狂勝，球隊上下都洋溢著喜悅的氣氛，而且士氣非常高，所以這個時候把大家叫到一起聚個餐正合適。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

今天西班牙人一線隊幾乎全員到齊，包括球員、教練員以及工作人員，大家都帶著自己的家人，在俱樂部包下的這家高檔餐廳裏高興地聊天。

當夏若飛一行人抵達的時候，所有人都起立鼓掌歡迎。

夏若飛和周磊雲也和大家挨個握手，在和吳磊及家人握手的時候，夏若飛還專門停下來，用中文和他們聊了幾句。

在這個時候，夏若飛的身份自然就不是球員，而是球隊股東了。

當然，因為有過並肩作戰的經歷，所以球員們對夏若飛的親切感，自然是要遠遠大於周磊雲的。

很快晚宴就開始了，夏若飛並沒有刻意把吳磊叫到這一桌來，而是讓他跟其他隊友坐在一桌。

因為叫他一家過來有可能適得其反，讓球員覺得吳磊因為和老闆是老鄉，所以搞特殊。而且吳磊本身也需要融入球隊，這樣家庭聚會式的晚宴，是最容易拉近彼此距離的。

宴會開始前，夏若飛和周磊雲分別都做了簡短的緻辭，然後大家就開始享用這家餐廳精心烹飪的美食。

由於大部分都是職業球員，而且現在也沒到休賽期，所以今天餐廳裏是沒有提供任何酒精飲料的，所有人喝的都是果汁。

饒是如此，晚宴的氣氛也完全不會因為沒有酒而變冷，大家都十分熱烈地聊天，夏若飛看到吳磊和同桌的叠戈洛佩斯以及納爾多等人，都聊得十分開心。

當然，以吳磊現在的西班牙語水平，能聽懂多少就不得而知了，但總歸是一種進步，哪怕是用簡單的單詞加上手勢交流，也一樣能拉近和隊友之間的距離。

很快大家就開始拿著果汁飲料竄桌了，很多人都來敬夏若飛和周磊雲，吳磊也帶著妻子孩子一起過來，以果汁代酒敬兩位老闆。

這場晚宴大家盡歡而散，也算是踢完比賽之後放鬆放鬆，明天他們又將投入訓練之中，備戰周末的聯賽。

剩下的三輪比賽，對於西班牙人隊都非常重要。

最好的結果自然是全部取勝，那樣誰都無法撼動他們現在的排名，甚至可能再前進一兩位。

而綜合考慮理論上還有希望爭奪前七名的幾支球隊的對陣情況，西班牙人隊在後三輪如果能拿到六到七分，也就是說至少拿下兩場勝利，另外一場平局或者輸球，基本上能做到這樣，就有很大概率保住現在的排名了。

三場比賽，至少兩勝，對於紙面實力在西甲並不占優的西班牙人俱樂部來說，還是有一定難度的。好在他們最後三輪的對手實力都不是太強，另外西班牙人隊士氣正旺，所以還是有可能一鼓作氣贏下來的。

前提就是全隊上下團結一心，每個人都全身心投入到備戰中去。

有了夏若飛在更衣室的兩條承諾，今天大家又利用比賽結束當天的晚飯時間一起輕鬆地聚會了一次，球員們現在的積極性也非常高，都嗷嗷叫著要把三個對手全部斬落馬下。

夏若飛看得出來，無論是球員還是主教練魯比，都非常希望他能留下來繼續為球隊出戰，哪怕再多踢一場，那進軍歐戰的把握都會大大提升。不過礙於夏若飛的身份，他們都沒敢直接提出來。

儘管夏若飛也很關心球隊能否進入歐聯的比賽，可他是真的沒有打算繼續留在西班牙了。

一方面是因為這次出來都十多天了，桃源島那邊以及公司那裡都有不少事情等著他處理；另一方面，也是更重要的原因，那就是他已經感覺到自己馬上就要突破了，所以也必須儘快趕回桃源島去。

隻有在桃源島那樣靈氣濃郁的環境中，突破才會更加順利。

而且突破的過程也不能有人打擾，桃源島的大陣無疑就是夏若飛最安全的保障。

因此，在晚宴結束的時候，夏若飛就跟周磊雲打了招呼，告訴他自己明天一早就離開西班牙。

這次夏若飛為俱樂部做得已經夠多了，周磊雲自然也不敢奢求夏若飛繼續留在球隊做貢獻，他聽說夏若飛明天要離開之後，也是連忙表示明天一定到機場送行。

回到酒店後，夏若飛把宋薇和淩清雪送回房間，然後他自己回房沖了個澡之後，早早就睡下了。

他今晚並沒有修煉，因為他體內的真氣已經幾乎全部轉化為元氣了，如果繼續修煉的話，說不定今晚就直接在這邊突破了。

這個時候，夏若飛必須讓根基更加牢固，而且突破的外部環境也要達到最好的狀態，因此他隻能暫時壓制修為，等到明天會到桃源島之後，再進行突破。

第二天一早，周磊雲就來到了酒店，親自把夏若飛三人送到了巴塞隆納機場，並且幫忙安排好了一切。

在私人飛機專用通道經過安檢之後，夏若飛一行三人就乘坐機場方面專門為高端客戶準備的場內商務車，來到了桃源號停靠的停機坪。

提前一天得到通知的劉安機長，已經帶著機組人員早早就做好了準備，夏若飛三人登機之後，很快桃源號就被允許滑出，在忙碌的巴塞隆納機場加入了起飛的序列。

上午八點半，桃源號得到了起飛許可，很快在跑道上滑跑、升空……

經過澳洲停靠、補充油料之後，桃源號一路往東南方向飛行，最後在深深的夜色中輕盈地降落在了桃源島的跑道上。

李義夫帶著鄭永壽在停機坪上等候，機艙門一打開，兩人就連忙迎了上來。

夏若飛率先走出機艙。

「夏先生！」兩人齊聲恭敬地叫道。

這邊還有桃源號的機組成員，所以兩人都按照夏若飛之前的吩咐，就稱呼夏若飛為「夏先生」。

夏若飛點了點頭，說道：「永壽，你留下來，等機組這邊忙完之後，你親自帶他們去休息的地方。」

桃源島這邊都有陣法，雖然陣法暫時都沒有變幻位置，而且陣法的範圍都用鐵絲網圍起來了，但夏若飛也擔心都是普通人的機組成員萬一誤闖，那樣可是會危及生命的。而且桃源島上也有不少秘密，所以他就安排鄭永壽全程跟著。

「好的，夏先生！」鄭永壽連忙說道。

「義夫，我們邊走邊說！」夏若飛說道。

他帶著淩清雪、宋薇，和李義夫一起朝停機坪邊上停著的商務車走去。

不過夏若飛並沒有上車，他隻是對淩清雪和宋薇說道：「清雪、薇薇，你們坐義夫的車子，他會給你們安排休息的地方。」

他這麼說，顯然就是沒有準備跟她們一起回去。

李義夫對於師叔祖的決定，不敢有絲毫的遲疑，連詢問都不敢詢問，而淩清雪自然不會有這些顧忌，她一聽就連忙問道：「若飛，你要去哪兒？」

李義夫和宋薇也把目光投向了夏若飛。

夏若飛微微一笑，說道：「在修煉上突然有些感悟，所以我想閉個小關。」

接著，夏若飛又對李義夫說道：「義夫，我會到陣法核心處閉關，同時也會調集一些陣法在周圍用作防護，所以今晚陣法的位置可能會略有變化，你一會兒也跟鄭永壽說一聲，今晚你們就呆在樓裏，千萬不要到處亂跑！」
