เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1566
ชื่อตอน  : 第一千五百六十七章 金丹初期
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019702
──────────────────────────────────

淩清雪和宋薇都是知道輕重的人，李義夫更是對夏若飛唯命是從，所以他們聽了夏若飛的話之後，都臉色一正，點了點頭。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

宋薇說道：「若飛，你一個人修煉，一定要注意安全啊！」

她們和夏若飛在一起這麼久了，都很少看到夏若飛閉關修煉，而且這次大家都知道，夏若飛馬上就要突破金丹期了，所以她們心中其實已經猜出了夏若飛閉關的目的，隻是都沒有說出來而已。

夏若飛朝大家點了點頭，然後就身形一閃，隱入了夜幕之中。

李義夫又過去跟在飛機旁等待的鄭永壽囑咐了幾句，然後才恭敬地帶著宋薇和淩清雪，先乘車離開了停機坪。

夏若飛一路身形飛掠，很快就來到了島嶼西側崖壁附近的那座水泥屋。

這裡是整個大陣的核心所在，也是島上防禦最嚴密的地方，不過夏若飛對於太虛玄清陣早已瞭然於心，自然是輕車熟路就來到了這邊。

他先到核心陣盤旁邊，用精神力調動起陣法來，在這周圍形成了重重防護，然後才在核心陣盤旁邊盤腿坐了下來。

夏若飛心念一動，從掌心處將靈圖畫卷召喚了出來。

在太虛玄清陣的重重保護之下，這裡自然是再安全不過了，就算是元嬰期修士能夠突入島上，想要殺破重圍來到核心陣盤這裡，也要費很大的工夫。而對於普通人來說，別說靠近了，就連藉助先進的設備窺探都不可能做到，他們看到的就隻能是一團迷霧。

所以，夏若飛在這個地方拿出靈圖畫卷，也是十分放心。

接著，夏若飛又飛快地從已經拿出來的靈圖畫卷中取出一塊塊陣符，把靈圖畫卷放在屋子一處隱蔽的角落，然後開始熟練地在隱藏靈圖畫卷的地點周圍布置一道道防護陣法。

這些陣符都是夏若飛平時有空的時候製作的，幾乎是他的全部家底了。

這樣一來，外有太虛玄清陣的重重防護，在靈圖畫卷周圍又有許多陣法在保護，可以說是固若金湯。

布置好一切之後，夏若飛這才放心地心念一動進入空間之中。

他選擇在靈圖空間內突破，自然也是經過深思熟慮的。

靈圖空間內的靈氣濃度比外界還是要濃郁許多的，他在突破金丹期這樣的關鍵時刻，自然是靈氣越濃郁越好，畢竟他也沒有任何經驗，隻有從各類修煉典籍中看到前輩的經驗，具體在突破的過程中需要消耗多少靈氣，他也沒有底，所以還是在空間中突破，來的更加穩妥。

另外，夏若飛也明顯感覺到，在靈圖空間內修煉的時候，不僅僅是靈氣更加濃郁，似乎整個人的修煉狀態，包括悟性等方面都明顯要比外界好一些，也許這也是靈圖空間的一些妙用，是製作靈圖空間的那位山河真人留給後輩的一點兒福利。

平時修煉的時候，這種差距倒是沒有什麼，在突破大境界的關鍵節點，任何一點兒有利因素，夏若飛都不願意放過。

另外，在這裡利用靈圖空間的環境進行突破，還有一點很關鍵，那就是外界的靈氣經過這段時間的積累，本身也已經比較濃郁了，所以不用太擔心突破過程中消耗過大——靈圖空間除了能從混沌空間中吸收能量之外，一樣也可以將外界的靈氣吸收進去進行一個補充和提純，在這裡使用靈圖空間進行突破，基本上不需要擔心靈氣過量消耗傷到空間的根基。

夏若飛直接進入了靈圖空間的元初境，並且直接心念傳音給夏青，讓他不需要過來拜見，在沒有得到自己召喚的時候，都不要進入元初境，自己需要一個絕對不被打擾的環境。

夏青本來一感應到夏若飛進入空間，就準備過來拜見主人的，收到夏若飛的傳音之後，連忙恭敬地回應道：「是！主人！」

夏若飛這才通過靈潭邊的玉橋，直接來到了潭心的小島上。

他在玲瓏塔前的小廣場上盤腿坐下，先是打坐調整自己的狀態，讓自己的心緒完全平靜下來。

夏若飛並沒有布置時間陣旗，因為突破近在咫尺，也許一念之間就能夠完成，根本不需要太多時間。更何況本身元初境就自帶三十倍時間流速，已經足夠節省時間了。

很快，夏若飛就拋開了一切雜念，進入了空明的狀態。

他眼中無悲無喜，自然而然地開始運轉《大道決》的心法，濃郁的靈氣灌注入他的體內，沖刷著他的經脈和丹田，一會兒工夫，他丹田內最後一絲真氣都被轉化為了元氣。

在哪一瞬間，夏若飛感覺渾身的經脈仿佛都微微震動了一下，《大道決》的運轉速度明顯加快了幾分，渾身上下有一種說不出的舒泰感覺，從這一刻開始，吸收進入體內的靈氣經過丹田之後，都會直接生出元氣來，而不再是產生真氣了。✊💚  ඏ☆

其實，從突破鍊氣期瓶頸開始，夏若飛修煉的就已經是《大道決》第二層功法了，隻不過因為他體內的真氣還沒有完全轉化為元氣，所以修煉的時候吸收靈氣產生出來的，也基本上是元氣和真氣混雜在一起的，隨著真氣轉化的比例越大，修煉出的混雜物中元氣的比例也就越大。

今天，他終於第一次用《大道決》第二層的功法修煉出了第一縷精純的元氣。

當然，修煉出元氣，並不是夏若飛今天的首要任務。

他的主要精力都放在丹田內部，此刻丹田內已經匯集了大量的元氣，都是這段日子以來夏若飛一點點修煉轉化過來的。

當然，由於元氣比真氣精純了許多倍，所以，同樣的丹田自然可以容納更多的元氣，相比之下，現如今夏若飛的丹田內比他的鍊氣九層的時候感覺要空曠了不少。

《大道決》二層的心法依然在不停運轉著，源源不斷地為丹田補充著元氣。

金丹初期的最顯著標誌，就是在丹田內形成一個元氣漩渦，也就是金丹雛形，隻要這個元氣漩渦形成，就意味著修煉者達到了金丹初期的修為。

《大道決》是直指天地大道的無上功法，第二層就是對應著金丹期，自然是有詳細描述如何形成元氣漩渦的部分。

夏若飛早已熟練學習記憶了下來，他此次修煉的主要任務，就是形成這個元氣漩渦。

至於《大道決》第二層的心法，隻需要他分出一絲精力來，就能自然而然地運轉了。

夏若飛按照功法的講解，用心念控制著丹田內的元氣開始沿著順時針的方向慢慢旋轉。

一開始的時候，夏若飛感覺到阻力非常大，如此龐大的元氣，要整體移動一絲絲，都讓他的精神力有一種不堪重負的感覺。

他已經幾乎把《大道決》第二層功法研究透了，心裡非常清楚，這是正常的現象。

就好比國外的大力士比賽中，經常能看到大力士們推重型卡車的情景，一開始的時候也是最費力的，往往把吃奶的勁兒都使出來了，卡車也才挪動一點點，可越到後面就會越輕鬆，因為卡車本身是有慣性的。

現在夏若飛丹田內的情況也有點兒類似。

這還是夏若飛的精神力修為遠遠超過元氣修為——他在鍊氣中期的時候，精神力就已經突破到了相當於金丹期的聚靈境。這要是換做一般的修士，修煉到這個階段，精神力也才基本上勉強突破到聚靈境，甚至有的人還略有滯後，這種情況下，想要帶動如此龐大的元氣，困難程度可想而知。

所以，普通的修煉者，從突破鍊氣期瓶頸到正式進入金丹期，經常都需要耗費好多年的時間，比如洛清風就是如此。主要就是從築基階段到金丹初期，雖然沒有任何瓶頸，但是需要克服的困難還有不少，有不少人都卡在精神力這一塊，還需要專門花大量時間去提升精神力修為。

當然，普通修士在達到這一階段的時候，丹田內的元氣無論是數量還是質量，都不如夏若飛的高，所以他們相對而言還會稍微容易一些。

夏若飛此時也隻是感覺到微微有些吃力，在他的全力控制之下，他丹田內的元氣還是開始邁開了沉重的步伐，緩緩地在丹田中沿著順時針的方向轉動起來。

想要形成元氣漩渦，僅僅簡單地讓元氣旋轉起來自然是不夠的，在旋轉的過程中，還需要有意識地在一些關鍵位置利用元氣構建類似陣法的結構，隻有這樣，最終形成的元氣漩渦才可以穩定，並且源源不斷地吸收元氣，逐漸進化成真正的金丹。

不同的功法，構建元氣漩渦的方法自然是有差別的，因此最終形成的元氣漩渦也是不一樣的。另外，元氣漩渦的質量還和元氣本身的質量也有很大的關係。

所以，金丹分為九品，無論是上三品、中三品還是下三品，實際上在元氣漩渦形成的時候，就已經決定了金丹的品級。

夏若飛之所以如此重視這次突破，每一步都穩紮穩打，並且把外部的條件都利用到了極緻，就是為了最終形成的元氣漩渦能夠品級高一些，這可是決定了他將來修煉道路的關鍵一環。

丹田內的元氣緩緩旋轉，夏若飛全神貫注地關注著元氣的情況，一絲一毫都不敢分心。

他一邊全力控制著元氣加速旋轉，一邊還不斷地用精神力編織出一道道玄妙的紋路，融入到元氣之中——這就是在構建元氣漩渦的骨架了。

隻有骨架穩固，最後形成的元氣漩渦才會穩固。

當然，夏若飛對於《大道決》有絕對的信心，他知道自己隻要按照功法的要求，一絲不苟的完成元氣漩渦的搭建，最終形成的元氣漩渦品級應該是不會低的。

元氣旋轉的速度越來越快，這個慣性起來之後，夏若飛到是不需要再用盡全力去驅動了，相反，他甚至還開始稍微控制一下旋轉的速度，因為他在搭建「骨架」的時候，也進入了關鍵的階段。

此時夏若飛腦海中完全沒有一絲雜念，全都是《大道決》第二層功法中有關於構建元氣漩渦的那部分描述，他分毫不差地利用精神力不斷構建出一道道符文，並且將元氣一縷縷地纏繞在上面，形成一個玄妙無比的網狀結構。

這個符文網路也隨著元氣的運轉，越來越完善，幾乎把丹田內壁都全部覆蓋住了。

當最後一道符文也融入了網絡中，並且和元氣緊密結合的時候，夏若飛終於微微鬆了一口氣——整個過程中最容易出問題的部分，他已經成功完成了。

接下來的工作，就會輕鬆不少了。

他開始全身心推動元氣開始加速旋轉，隨著元氣旋轉的速度越來越快，丹田內的元氣似乎都開始有了一絲狂暴的氣息，不過有這道符文網絡的約束，一切狂暴的氣息都被壓製得死死的，哪怕離心力再大，也沒有一絲一毫的散逸出去。

元氣旋轉起來，就猶如巨型電動機的飛輪一樣，一開始無比沉重，一旦慣性開始作用，那速度簡直快得令人心悸。

隨著元氣旋轉到了極緻，突然，夏若飛感覺到原本在離心力作用下的元氣似乎隨時都要散逸出去，但現在卻突然改變了，一下子變成了向內坍縮，一股巨大的吸力也隨之而來。

這就好像是乘坐海盜船的時候，到了最高點之後一下子又開始下墜，從超重到失重的瞬間轉化，讓人的心臟仿佛要從胸腔裏飛出來一樣。

這種感覺是非常類似的，讓夏若飛感到一陣難受。

當然，他也沒有時間去想太多，當元氣漩渦發出吸力的時候，他頓時感覺到了丹田內一陣虛空……

功法中有描述這種感覺，所以夏若飛不但不驚慌，反而是感覺到一陣的欣喜。

他知道，當丹田內的那個元氣形成的氣旋開始有了吞噬的屬性，就說明元氣漩渦已經搭建成功了。

當然，夏若飛也絲毫不敢鬆懈，如今這元氣漩渦已經猶如黑洞一般，不斷地將遊離的元氣吞噬進去來壯大自身，此時他丹田內無比的空虛。

夏若飛連忙全力運轉《大道決》第二層的心法，瘋狂地吸收著外界濃郁的靈氣，並且快速轉化為丹田內的元氣。
