เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1567
ชื่อตอน  : 第一千五百六十八章 一蹴而就
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019708
──────────────────────────────────

靈圖空間內的靈氣濃郁到了極緻，在空間上空甚至都形成了霧化的靈液，所以夏若飛一開始開足馬力吸收，效率也是高得嚇人。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

在夏若飛全力運轉《大道決》第二層功法的一瞬間，他打坐的那個小廣場仿佛突然出現了一個靈氣的空洞，大量已經接近液化的靈氣濃霧翻滾著朝著正襟危坐的夏若飛湧去。

夏若飛突破到金丹初期之後，身體內的經脈也得到了一次很大的強化，所以靈氣的量雖然很大，但他依然能夠勉強承受，隻是感覺到全身的經脈充滿了一種飽脹感。

靈氣在經脈中沿著《大道決》二層功法的線路飛快運轉，一個周天之後進入到丹田，丹田內則自然而然地生出了一縷精純無比的元氣。

而每當有元氣產生的時候，在丹田內飛速旋轉的那個漩渦都會自動生出一股巨大的吸力，將這股元氣納入到漩渦之中。

元氣漩渦一點點壯大，基本上有多少元氣產生，這個漩渦都能照單全收，全部吸收進去，所以夏若飛儘管是在全力以赴地吸收靈氣修煉，他也依然感覺到丹田內一陣陣的空虛，就好像是餓了好幾天一樣，對於元氣無比的渴望。

無數的靈氣從外面湧入，在夏若飛的經脈內奔騰。他能感受到丹田內的元氣漩渦在一點點壯大，與此同時他也感覺到自身的實力也隨之節節攀升。

夏若飛也第一次直觀地認識到了金丹初期強者的實力，他覺得當初自己能夠憑藉著陣法的幫助戰勝洛清風，似乎多多少少都帶了一絲運氣的成分在裡面，即便是當時他突破了鍊氣期的瓶頸，但是在沒有形成元氣漩渦之前，他的實力明顯比現在要弱一大截。

不過夏若飛也隱隱感覺到洛清風的實力似乎比現象中的要弱一些——他現在還沒有完全將元氣漩渦穩固，可以說還不算徹底進入金丹初期，但按照他的判斷，此時他的實力已經比當日洛清風表現出來的要強上一些了。

要知道洛清風不但是正兒八經的金丹初期強者，而且他至少突破也很多年了，夏若飛現在突破都還沒有徹底完成。

唯一的解釋，就是洛清風形成的元氣漩渦，品質上比夏若飛正在努力穩固的這個元氣漩渦，要差了很多。

當然，這樣的念頭在夏若飛腦海中也是一閃即逝，他很快又集中精力專注於修煉了。

夏若飛放開一切顧忌全力吸收靈氣，造成的影響就是他身體周圍的靈氣都暫時出現了空洞。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼當然空間內其他地方的靈氣也在快速補充過來，目前靈氣濃度還是足以支撐他修煉的。

隻不過，夏若飛這次修煉吸收靈氣的速度實在是太快太快了，靈圖空間內的靈氣消耗速度非常快，也自然而然地觸發了最底層的陣法，於是空間開始從膜壁之外的混沌空間中吸收能量，並且迅速轉化為靈氣。

光是從混沌空間吸收能量，速度也依然跟不上夏若飛修煉的吸收速度，畢竟從混沌空間中汲取來的能量，是需要空間內的底層陣法進行一個轉化的，這中間需要消耗時間。

這樣一來，空間內的靈氣總量就始終在一個緩慢下降的過程中。

就好比那道經典的數學題——有一個水池打開水龍頭加水，同時又打開洩水閥放水，加水的速度如果低於放水的速度，那這個水池的水位自然是會緩慢下降的。

如果下降的速度夠快、時間夠長，那最終這個水池的水是肯定會被流乾的。

好在靈圖空間這個「水池」，除了從混沌空間吸收能量之外，還有另外一個水龍頭，那就是外界的桃源島。

所以，當空間內靈氣總量持續下降的時候，靈圖空間的底層陣法也觸發了保護機制，開始從外界吸收靈氣。

靈圖空間從桃源島上吸收來的，直接就是濃郁的靈氣，中間省去了轉化的過程，速度自然是比從混沌空間吸收能量要快得多。

很快，在兩個「水龍頭」持續供水的情況下，靈圖空間內的靈氣也停止了下降的趨勢，並且又開始緩慢提升。

夏若飛已經全身心沉浸在了修煉當中，自然是完全沒有察覺到這一切。他依然在全力運轉著《大道決》第二層功法，空間內的靈氣也源源不斷地湧入他的體內，並且不斷地在丹田內生出一縷縷精純的元氣。

此時的桃源島，早已夜深人靜。

不過除了劉安帶領的機組人員已經早早地洗漱休息之外，其他人都沒有一絲睡意。

宋薇和淩清雪今晚分別住在不同的房間——這也基本上是一種默契了，畢竟在桃源島上她們是需要跟夏若飛合練《太初問心經》的，如果住在一起自然是諸多不便。

至於對方和夏若飛合練之後，會接著發生一些什麼，她倆其實都是心知肚明。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌從她們自己的角度來說，大家都是成年人了，不僅僅是男人，女人同樣也有這方面的需求，在西班牙期間隻是因為臉皮薄，所以兩人乾脆都湊在一起住。而回到桃源島之後，已經有了一個至少可以說服自己的理由，兩人自然就很默契地選擇了各自住一間。

反正島上這棟大樓用作接待的房間基本上都空著，別說一人一間了，就算是一人住十個房間，每個一個小時換個房間住都沒問題。

此時，宋薇和淩清雪都站在房間的陽台上，朝著島嶼西側的方向張望，臉上寫滿了牽掛。

同樣一直都有意無意望向夏若飛修煉地點那個方向的，還有李義夫和鄭永壽，他們都在各自房間中心神不寧地等待著。

過了一小會兒，宋薇、淩清雪等人不約而同地眉毛一揚，同時朝著島嶼西邊望去。

因為這一刻，島嶼西邊的靈氣明顯發生了巨大的波動，宋薇等人雖然修為遠遠不及夏若飛，而且還隔著這麼遠，都依然第一時間就感覺到了。

很快，整個桃源島的靈氣似乎都在快速流轉了起來，朝著島嶼西邊陣法核心的方向湧去。

夏若飛在給靈圖畫卷布置防護陣法的時候，同時也在周圍加了一道聚靈陣。

積聚了這麼多天，本身桃源島的靈氣就已經非常的濃郁了，夏若飛又加了一道聚靈陣，就相當於把其他位置的靈氣也給聚攏了過來，將靈氣的濃郁程度又增加了幾分。

靈圖空間一開始吸收外界的靈氣，那簡直就像是鯨吞一樣。

因為空間吸收靈氣，還不像是修士修煉那樣，需要運轉功法來吸收，靈圖空間那就是真正的在吞吸啊！吸進去多少靈氣，保存起來的也一樣是多少靈氣，頂多就是壓縮一下。

所以，這個吸收速度就相當可怕了。

宋薇等人感覺到夏若飛閉關的方向仿佛形成了一個黑洞，周圍的靈氣猶如不要錢一般地直接就灌了進去。

很快她們就感受到自己身體周圍靈氣濃度已經有了微微下降的趨勢，這速度就真的十分可怕了，要知道桃源島的陣法範圍這麼大，靈氣總量是相當可觀的，而且靈氣濃度一下將，太虛玄清陣的聚靈陣法就會立刻加快吸收，正常情況下靈氣濃度達到一個極緻之後，都會形成動態的平衡。

隻有消耗的速度遠遠大於陣法吸納靈氣的速度，才會出現整個島嶼的靈氣濃度開始下降的情況。

大家都不禁暗暗咋舌——夏若飛這是幹了什麼？難道突破金丹期真的會搞出這麼大的動靜嗎？

夏若飛的修為層次，已經不是宋薇、淩清雪以及李義夫等人可以企及的，在金丹初期階段是個什麼狀態，他們也沒有一個直觀的概念，所以隻能帶著一絲擔憂，靜靜地關注著夏若飛那邊的情況，同時也在心裡暗暗為夏若飛祈禱。

而在靈圖空間內的夏若飛，其實情況根本沒有大家擔心的那麼兇險。

隻是丹田內持續不斷的飢餓感讓他覺得有點兒難受，反正不管他新修煉出多少縷元氣，丹田中那個元氣漩渦都會照單全收，仿佛永遠都餵不飽一樣。

夏若飛沒有辦法，就隻能持續不斷地運轉《大道決》第二層的功法，同時也持續不斷地吸收著空間內的靈氣。

可以說，每一秒鐘都有數不清的靈氣被夏若飛吸收掉。

這也是夏若飛有這麼多得天獨厚的條件，否則就算是洛清風這樣的修煉門派掌門，也不可能有這麼多資源供他揮霍的。

實際上，像洛清風以及大多數的修煉者，即便是將元氣漩渦的骨架搭建完畢，整個元氣漩渦的形成也不是一蹴而就的，因為靈氣的消耗實在是太大了。

所以，正常的金丹初期修煉者，在元氣漩渦的階段也會耗費不少時日，不斷地通過修煉來產生元氣，同時元氣又被漩渦吸收，讓漩渦慢慢地壯大起來。

這個過程可能會持續好幾個月甚至一兩年時間。

修煉者在構建元氣漩渦成功之前，整個漩渦都是隻進不出的，也沒有和丹田以及身體形成正常的能量循環，而元氣又是修煉者體內最精純的能量，所以導緻了一個副作用，那就是修煉者在元氣漩渦初步成型到徹底穩固這個期間，絕大部分人都是骨瘦如柴，就好像是個骷髏一樣。

包括洛清風也是如此。

夏若飛並不知道普通修煉者是如何構建元氣漩渦的——《大道決》第二層功法裏也沒說啊！而且功法中也沒有提到這元氣漩渦可以一點點穩固，不需要一蹴而就。

就算是夏若飛知道能夠徐徐圖之，在條件允許的情況下，他也不會選擇這條相對比較穩妥的修煉道路——原因很簡單，那種時時刻刻都非常強烈的飢餓感實在是太難受了，更何況如果停止修煉，經脈內甚至是骨骼、肌肉中殘留的元氣都會被抽離，然後吞噬到元氣漩渦中去，這也是很多這個階段的修煉者形同骷髏的原因，夏若飛如果知道會變成那種形象，他肯定也不會做出穩妥的選擇。

總之，在元氣漩渦還沒有徹底穩固之前，夏若飛就不斷地吸收著靈氣進行修煉。

當然，他也能感受到丹田內那個元氣漩渦開始一點點地越來越穩固——吸收這麼多元氣進去，那可不是白吸收的。

夏若飛這次修煉的時間其實還挺長的，好在元初境與外界還有三十倍的時間流速差，所以宋薇等人在外界感覺並沒有等多久。

在外界的靈氣濃度已經降低到平時穩定期一半左右，而靈圖空間內的靈氣因為外界靈氣變得稀薄所以總體也有點兒下降的時候，夏若飛終於感覺到那個元氣漩渦已經徹底穩固了下來。

他剛剛修煉生出了一縷元氣，漩渦雖然也吸收進去了，但居然又吐了一半出來。

這一縷……準確地說是半縷元氣，就在丹田空間內元氣漩渦的範圍外遊離著。

夏若飛驚喜不已，這個漫長的修煉過程總算是要結束了——他粗略估算了一下，在這次修煉中產生的元氣如果不是被漩渦吸收、壓縮，而是直接留在丹田內的話，恐怕十個丹田都容納不下了。

也就是說，元氣漩渦成功地將能量壓縮了至少十倍，單位體積的能量則比普通元氣提高了十倍不止，比起之前的真氣，那就更是一個天上一個地下了。

夏若飛此時可以稍微放鬆一下了，他也感受到靈圖空間中的靈氣濃度似乎有一定程度的下降，不過這種下降的幅度並不算大，距離傷及空間根基更是很遠，所以他也沒有馬上停止修煉，而是繼續運轉《大道決》第二層的功法，持續吸收靈氣。

原因很簡單——那個元氣漩渦總算是餵飽了，可丹田內還空空如也呢！怎麼著也得先把丹田的元氣給填充滿吧！

不過那種飢餓感已經開始緩解了，所以夏若飛也刻意放慢了修煉的速度，平穩地吸收靈氣，然後產生出元氣一點點地填充著丹田內的空間。

夏若飛放緩了吸收速度，也算是讓有些不堪負重的靈圖空間緩了一口氣，靈圖空間在這種情況下，依然持續不斷地從混沌空間中吸收能量、從外界吸收靈氣，所以空間內的靈氣濃度也慢慢就穩住了。
