เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1568
ชื่อตอน  : 第一千五百六十九章 神奇的珠子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019711
──────────────────────────────────

夏若飛又修煉了兩個多小時，丹田總算是慢慢地充盈了起來。🐯☹  🎁♣

現在他的丹田內除了那個散發著恐怖氣息的元氣漩渦之外，也充滿了一縷縷精純無比的元氣。

夏若飛直到感覺到丹田的容納已經到了一個小小的極限，這才停止了修煉。

實際上他已經感受到了，雖然他通過兩個多小時的修煉將丹田「充滿了電」，但是實際上那個元氣漩渦依舊無時無刻都在吞噬著元氣，只不過漩渦鞏固之後，吞噬元氣的速度不再像剛才那樣完全鯨吞了，而是變成了一種潤物細無聲的吸收，速度雖然不快，但每時每刻都在進行著。

所以，他丹田內的元氣依舊在緩慢減少的狀態，需要他經常修煉來進行補充。

這也是金丹初期修士都會遇到的情況，夏若飛早就通過修煉典籍有所了解，而且元氣消耗的速度其實並不算很快，所以他一點兒都不慌。

實際上他還希望元氣能消耗得快一點兒呢！因為那元氣漩渦吸收元氣之後，也不是白吸收的，每吸收一縷元氣，漩渦都會壯大一分，最終的進化形態，自然就是完整的金丹了。元氣消耗得越快，自然是修煉速度也越快了。

可惜即便是《大道決》這樣的頂級功法，在這個階段也依然只能靠水磨工夫，除非有特殊的際遇，否則很難走捷徑。

夏若飛停止修煉之後，並沒有馬上離開靈圖空間。

他先是內視自己的身體，檢查了一下自己的身體情況——經歷過這次的大境界突破之後，尤其是構建元氣漩渦的過程中，他的身體也得到了很大程度的淬鍊，現在他體內經脈的寬度和堅韌程度，都是他剛剛突破鍊氣期瓶頸時所不能比擬的。

另外最顯著的變化就是力量的提升，他隨時都能調用那元氣漩渦的能量，即便是不使用元氣，單輪肉身的力量，也比鍊氣期要高出了一大截，他甚至略微有那麼一絲不適應，對暴增的力量一時間似乎還難以做到收放自如、完全掌控。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

最後，夏若飛仔細觀察了一下丹田內的那個元氣漩渦。

金丹初期階段，最重要的就是這個元氣漩渦了，元氣漩渦品級的高低，決定了將來形成金丹的品質，自然也決定了修煉者最終能在這條荊棘密布的道路上走多遠。

基本上元氣漩渦形成之後，修煉者在金丹期的上限就已經決定了，很少有修士能在構建了一個比較垃圾的元氣漩渦之後，還能形成高品質的金丹，除非是有什麼奇遇，徹底改變了體質。

所謂金丹九品，實際上就是指元氣漩渦的品級。

夏若飛按照修煉典籍所描述的判斷方法，帶著一絲期待仔細觀察自己丹田內的元氣漩渦。

整個元氣漩渦結構緊緻穩定，元氣的力量十分精純，從元氣漩渦的最外側能夠看到一縷縷散逸出來的元氣，每一縷都蘊含著恐怖的能量，元氣漩渦在旋轉的時候，似乎能將人的靈魂都吞噬進去，有一種令人心悸的感覺。

夏若飛心中微微一喜——這至少是上三品的元氣漩渦啊！

他又仔細朝著漩渦中心觀察，發現中心那猶如黑洞一般的所在，隱隱散發出陣陣金光。

漩渦中心能散發金光，這元氣漩渦至少是達到八品了，甚至大部分出現這種情況的，都是九品元氣漩渦。

想到這，夏若飛心中就更加喜悅了。

他在心裡暗暗說道：《大道決》果然非同凡響，頂級功法就是頂級功法啊！這要是將來能凝結出九品金丹，那以後的修煉道路就會平坦很多了！

而且擁有九品元氣漩渦的修士，甚至能在金丹初期就越級挑戰金丹中期了，戰鬥力是十分驚人的。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

夏若飛繼續內視元氣漩渦，突然露出了一絲驚異之色——他發現元氣漩渦的中心，也就是隱隱散發出金光的位置，竟然有一顆小珠穩穩地懸浮在中心點，而且還順著漩渦旋轉的方向，滴溜溜地轉動著。

這枚珠子呈紫金色，表面還隱隱有著紫金光芒流轉。

夏若飛僅僅只是內視，都能感受到這枚小珠當中蘊含的恐怖能量。

「這是什麼玩意兒？」夏若飛忍不住自言自語道。

按照他從修煉典籍上學到的金丹期一些基礎知識，這有些不太符合常規情況了——元氣漩渦雖然結構十分穩定，但本質還是由元氣構成的，夏若飛還從來沒有聽說元氣漩渦能夠凝結出固體來的。

夏若飛也不知道這是好事還是壞事，不過他能感受到元氣漩渦的結構十分穩定，那顆紫金珠子雖然蘊含了恐怖的能量，但完全是可控的，並不存在一不小心將丹田都炸裂的風險，想到這他也稍微安心了一些。

夏若飛把腦海中有關金丹期的一些修煉典籍都搜颳了一遍，卻始終沒有找到關於紫金小珠的任何描述，他自己也想不出個所以然來。

因此稍作調整之後，他就站起身來，準備離開靈圖空間返回外界再說。

因為他知道凌清雪、宋薇她們一定都很擔心他這次閉關。

不過在離開之前，夏若飛還是用心念通知夏青到元初境來一趟，他想要順便問問空間內的情況。

很快，夏青的身影就出現在了元初境，此時夏若飛剛剛通過那道玉橋回到了水潭邊。

夏青看到夏若飛第一眼，就露出了一絲喜色，然後馬上恭敬地垂首說道：「恭喜主人突破到了金丹初期！」

夏若飛饒有興趣地問道：「你能看出我已經突破了？」

夏青恭敬地說道：「主人身上的氣息已經完全是金丹修士的氣息了，屬下能夠感應到。」

夏若飛不禁深深地看了夏青一眼，雖然夏青是個完全聽命於他的靈傀，但是他一直以來對夏青的了解其實都非常有限，而夏青礙於空間中的既定規則，很多事情在他修為沒有達到之前，也不能和他說。

現在看來，夏青能夠一眼就看出自己已經突破到了金丹期，那他本身的實力應該至少也不比金丹修士弱。

夏若飛也沒有多問，因為他知道如果不能說，即便自己是他的主人，他也絕對會三緘其口的。

這時，夏青說道：「主人，既然您已經突破到了金丹期，那有個東西可以交給您了。」

「哦？」夏若飛頓時產生了很大的興趣。「什麼東西？拿來看看！」

只有當自己突破到金丹期才能拿出來的，這東西肯定不簡單，夏若飛的期待感一下子被調動了起來。

夏青恭敬地說道：「主人，請您稍等片刻！」

說完，夏青閃身離開了元初境。

夏若飛下意識地感應了一下，卻驚訝地發現他居然感應不到夏青的存在了——要知道他對靈圖空間可是絕對掌控的，無論夏青身處空間的哪一個地方，只要他一個念頭，都能立刻找到的。

現在夏若飛發現自己居然失去了夏青的蹤跡，這就令他的好奇心更重了。

難道說空間裡還有自己未能掌控、甚至連感應都感應不到的地方？

夏青回來得很快，幾乎是片刻之後，他就重新出現在了元初境，而此時他的手中已經多出了一枚玉珠。

夏青雙手將玉珠奉到夏若飛面前，恭敬地說道：「主人，這是前任主人吩咐，當您達到金丹期之後，才可以交給您的東西，請主人收下！」

夏若飛有些好奇地接過珠子，問道：「這是什麼東西？」

這枚珠子的表面刻畫著太極陰陽魚的圖案，夏若飛用精神力試著探查了一番，卻發現自己的精神力根本無法穿透珠子的表面，他自然也沒有得到任何有用的信息。

夏青說道：「前任主人交給屬下的時候，並沒有說明這是何物。不過前任主人說過，當主人突破到金丹期的時候，就可以把它交給您。前任主人還說，請您在陰陽魚圖案的兩個點同時輸入精神力和元氣，除此之外就沒有其他吩咐了。」

夏若飛此時的好奇心已經達到了極致，他並沒有怎麼由於，就用兩根手指捏著那個珠子，同時將精神力和元氣一起輸入到陰陽魚的圖案之中去——他知道那位山河真人肯定不可能無聊到用這樣一枚珠子來暗算小輩的，既然山河真人這麼吩咐了，那自己照辦就行了。

當夏若飛的精神力和元氣同時輸入到珠子中的時候，這枚珠子一下子就被點亮了，那亮度之高，就猶如一個熾熱的小太陽一樣，讓夏若飛都下意識地閉上了眼睛。

不過他很快就重新睜開眼睛，因為他不想錯過任何一個細節。

就在這時，令夏若飛無比驚訝的事情發生了——一縷青煙從這枚珠子裡冒了出來，然後迅速凝結成了一個穿著道袍的中年男子的身影……
