เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1569
ชื่อตอน  : 第一千五百七十章 超品金丹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019714
──────────────────────────────────

山河真人聽了夏若飛的話，不禁眉毛一揚，說道：「地球？這個名字倒也貼切……這麼說你們已經知道其實我們生活的地方是一個非常大的球體了？」

夏若飛不禁一陣無語，這是常識好不好？就算是三歲小孩都知道吧？

不過他轉念一想，這山河真人生活的年代，至少都是幾百上千年前了，就算是山河真人曾經收了李義夫的師祖李北淮為記名弟子，那也是三百多年前的事情了，算起來應該是清朝康熙年間，之後山河真人不知所蹤，估計那時候就已經離開了地球。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

而真正證實地球是圓的，應該是十六世紀麥哲倫的環球航行，這一科學的學說差不多在明朝末年才由傳教士帶到華夏，不過真正普遍被華夏人接受，基本上都是二十世紀初的事情了。在加上修煉者對於世俗的科學學說估計也不會怎麼關心，所以山河真人也許真的不知道，早在十六世紀，就已經有人證實地球是圓的了。

於是夏若飛點點頭說道：「是的，其實在五百多年前就已經有人通過乘船航行，一直朝著一個方向前進，最終回到了出發的地方，以此來證實了地球是圓形的。」

本書首發臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

「是嗎？想不到世俗的普通人還挺有辦法的。」山河真人含笑說道，接著問道，「對了，現在是什麼年代了。」

「山河前輩，今年是公元2019年……」夏若飛說道。

山河真人默默計算了一下，感慨道：「原來已經過去三百多年了……」

夏若飛見山河真人在感慨，他也沒有出聲打擾，就默默地站在一旁。

山河真人很快就調整了情緒，望著夏若飛微笑道：「你剛才問……我是否離開了……地球？其實我也不知道……」

夏若飛有些不解地望向了山河真人。

山河真人微笑說道：「我甚至不知道我自己是否還活著……」

他笑呵呵地看著夏若飛，反問道：「這很難理解嗎？等你修為提升到可以分離出一道意念的時候，你就會理解了。」

「還請前輩指教。」夏若飛恭敬地說道。

山河真人點了點頭，說道：「我說了，我隻是山河真人留下的一道意念。他留下這道意念之時，的確是準備離開你們說的地球，在離開之前他留下了這卷山河靈圖，並且封存了我這道意念在這裡。]|I{•------» «------•}I|[至於之後發生的事情，我自然也就無從知曉了。」

夏若飛頓時恍然大悟，山河真人留下的這道意念，也帶著他之前的記憶，可是分離出意念之後再發生什麼事情，這道意念本身當然不會知道。

夏若飛隻是陷入了一個思維定式，他本能地把眼前這個虛影當成了山河真人，實際上嚴格說來這並不是山河真人本尊。

「我明白了，多謝前輩解惑！」夏若飛恭敬地說道，「晚輩還想請教您，為什麼三百多年前山河前輩要離開地球呢？而且據晚輩觀察，如今地球上的靈氣非常駁雜，根本不適合修煉，如果不是前輩留下的這個空間寶物，晚輩根本不可能在這麼短的時間內修煉到金丹期。而且晚輩也知道，如今地球的修煉者水平普遍都不高，那那些高階修士呢？難道都離開地球了？」

山河真人面帶微笑，說道：「你猜得沒錯，三百多年前神州修煉界中，大部分元嬰以上的修士，都分批離開了神州大陸，也就是你們說的地球。至於原因……最直接的就是你剛才說的，神州大陸的修煉環境突然惡化了，當然，強者們離開並非隻是簡單的避禍，我隻能這麼簡單地跟你說一說，具體深層次的東西，以你現在的修為，知道了對你沒有好處隻有壞處。」

夏若飛有些無語，沒想到山河真人這樣的前輩高人居然也玩起了吊胃口的這一套。

山河真人仿佛看透了夏若飛心中所想，他笑呵呵地說道：「小友，並非我故意吊你胃口，知道太多了對你沒有好處！我隻能告訴你，神州大陸修煉環境的惡化，並非自然演變，也不是大陸修煉者自身原因造成的。你若是想要了解這一切，必須先讓自己具備幹預此事的基本實力。」

「那請問前輩，我需要達到什麼修為呢？」夏若飛問道。

「至少是元嬰期，準確地說是元嬰後期，而且還是必須修煉《大道決》達到元嬰後期才行。」山河真人正色說道，「我還可以告訴你，修煉環境的惡化並沒有停止，我估計三百多年過去了，現在神州大陸的修煉環境恐怕更加糟糕了，這樣的惡化會持續不斷地進行下去，而且越到後面速度回越快，到時候就不單單是影響修煉者了，甚至普通人的生存環境都會受到影響……」

夏若飛頓時生出了一絲危機感，他知道山河真人不會騙自己，更加沒有必要騙自己。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

隻是現在他連了解這件事情的資格都沒有，這也讓他生出了濃濃的挫敗感。

山河真人見夏若飛陷入了沉默，忍不住微笑著說道：「你也不要有太大的壓力。我既然留下這山河靈圖，你又有緣繼承了這一切，那你依靠這份機緣，修煉到元嬰後期還是很有希望的。另外，當你達到元嬰期的時候，我還給你留了一份大禮，也會給你帶來很大的幫助。」

「謝謝山河前輩的鼓勵……」夏若飛說道，「不過我擔心我修煉速度太慢……」

「你多慮了。」山河真人含笑道，「我說環境惡化速度在加劇，那也是相對於漫長的歷史長河來說的，你修煉到元嬰期才需要花多少時間？另外，這隻是最壞的可能性，還有一種可能，如果成功的話，根本不需要你出力，問題就會解決……」

「這種可能性具體是什麼，現在也無法告訴我，是嗎？」夏若飛問道。

「孺子可教也！」山河真人哈哈一笑說道。

夏若飛有些無奈地笑了笑，突然又想起一件事情，連忙問道：「請問山河前輩，您是否有個弟子名叫李北淮？」

李北淮就是李義夫的師祖，雖然夏若飛從他修煉的功法以及山河真人留下的一部手劄中，已經基本確認了這個關係，但既然山河真人本人就在這裡，他就想要確認一下。

山河真人面露異色，說道：「小友還知道李北淮？他確實是我收的一個記名弟子。北淮的天賦還是不錯的，隻是當時神州大陸修煉環境已經惡化了很多，恐怕他修煉之途也會困難無比，另外我當時已經在計劃離開神州大陸，所以僅僅隻是收他為記名弟子。」

這時，山河真人的虛影微微顫抖了一下，他語速加快了幾分，說道：「小友，你還有什麼問題抓緊問，隻要我知道的，能說的，一定會告訴你。我這道意念已經維持不了太長時間了。」

夏若飛大驚失色，連忙問道：「前輩，您這是……」

山河真人含笑道：「我本來就是一道意念，現在已經完成使命了，自然就該消失了。靈珠的能量還能維持一會兒，小友你有什麼問題就趕快問吧！」

夏若飛連忙點了點頭，他顧不得傷感，搜腸刮肚地想自己有什麼問題需要解惑，可是越著急就越想不出來，他足足過了小半分鐘，眼看著山河真人的那道虛影已經開始慢慢變淡了，他的腦子裡才突然閃過一道靈光。

夏若飛連忙問道：「請問前輩，我在構建金丹初期元氣漩渦的時候，發現漩渦中心出現了一個紫金色的小圓球，似乎還蘊含著十分恐怖的力量，這是什麼原因導緻的？會有什麼隱患嗎？」

山河真人微笑道：「小友無須擔心，你是修煉《大道決》突破金丹的，那元氣漩渦中出現元氣凝珠才是正常的，而且元氣凝珠達到了紫金色的最高品級，也說明你修煉的基礎打得十分牢靠。你隻需要按照《大道決》的功法認真修煉，隻要不行差踏錯，就不會有任何問題。」

夏若飛聞言也長長地舒了一口氣，他從發現元氣漩渦中的紫金色圓珠開始，心中就一直有些惴惴不安。主要是他查閱了腦海中諸多修煉典籍中有關金丹初期的描述，都從來沒有任何一本典籍提到說金丹初期的元氣漩渦中會有固態的圓珠狀物體出現，這就更讓他擔心是不是自己修煉過程中出現了偏差。

山河真人的這番話徹底打消了夏若飛的顧慮和擔心。

夏若飛緊接著又問道：「山河前輩，那按照各類修煉典籍所說，金丹的品質與元氣漩渦的品級息息相關，那晚輩這中心帶著紫金色元氣凝珠的元氣漩渦，算是九品中的第幾品呢？」

山河真人聞言露出了一絲自信的笑容，淡淡地說道：「金丹九品，那是針對大多數功法來劃分的。小友你修煉的是《大道決》，所成金丹自然不在這九品之列，如果非要劃分的話，那就算是超品吧？畢竟修煉《大道決》凝成的金丹，比起一般的九品金丹都要強很多……」

夏若飛震驚地張大了嘴巴，山河真人這話真是霸氣！超品金丹！聽起來都比什麼上三品、中三品以及下三品的要霸氣得多！而且人家也說了，本身修煉《大道決》凝結的金丹，就比正常九品金丹都要厲害得多。

更何況按照山河真人所說，夏若飛這次構建的元氣漩渦中，那個元氣凝珠還是最高等級的紫金色凝珠，那麼將來凝結出來的金丹，豈不是牛逼大了？

夏若飛一直處在震驚和浮想之中，他甚至沒有注意到，山河真人的虛影已經變得更淡了，仿佛一陣風過來就會消失得無影無蹤一般。

這時，一直恭敬肅立一旁的夏青悲聲喊道：「主人……」

夏若飛這才回過神來，他看到山河真人的虛影已經淡得幾乎分辨不出來了，也不禁傷感地叫道：「山河前輩！」

山河真人的虛影在若明若暗中，微笑著說道：「小六、小友，無需悲傷，有緣我們終會再見的……」

山河真人的聲音越來越縹緲，他說道：「小友，還望你努力修煉，莫要辜負了這難得的機緣……」

夏若飛看著山河真人的影子已經幾乎消失無蹤了，他突然大聲喊道：「前輩，晚輩還有個不情之請，希望能拜前輩為師，還請前輩成全！」

此時空間內用肉眼已經看不見山河真人的虛影了，不過空中依然傳來了山河真人爽朗的笑聲，他說道：「得我機緣、修我功法，你我自然是有一段師徒緣分的，你這個徒弟……我收了……」

聲音到此戛然而止，山河真人的虛影也徹底消失不見了，而夏若飛手中那個有著陰陽魚圖案的珠子也發出了咔咔聲，裂成了好幾塊……

夏青面露悲戚之色，喊道：「主人……」

夏若飛能夠聽出夏青的悲傷，如果夏青不是一個靈傀而是一個有血有肉的人的話，此時應該已經淚流滿面了。

夏若飛的心緒也有些激盪，過了好一會兒他才慢慢平復下來，他先是鄭重地朝著剛剛山河真人虛影消失的方向跪下，恭恭敬敬地叩了三個頭，完成了拜師之禮，然後才站起身來開口說道：「夏青，你無需太悲傷了，師尊剛才說了，這隻是他老人家的一道意念，師尊本人已經離開地球了，我答應你，將來等我的修為達到師尊的要求了，一定找機會帶你去找他！」

夏青面露感激之色，恭聲說道：「屬下謝謝主人了！」

夏若飛擺擺手說道：「無需多禮。」

接著，夏若飛又詢問了夏青一番，了解了一下靈圖空間近些日子的情況，知道一切都很正常，包括那些傭兵組成的勞工隊伍也都沒有任何問題之後，他就匆匆離開了靈圖空間，回到了外界。

夏若飛也知道宋薇他們一定都在翹首以盼，所以也沒有在靈圖空間多逗留。

回到外界之後，夏若飛把靈圖畫卷收入掌心中，然後撤掉了剛才布置的陣符，並且通過陣法核心，將太虛玄清陣的諸多防護陣法都恢復到原位，然後就身形一閃，朝著宋薇淩清雪居住的那棟大廈掠去。
