เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1570
ชื่อตอน  : 第一千五百七十一章 喜出望外
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019719
──────────────────────────────────

原先被用作項目部大樓的那座大廈，如今已經被夏若飛定位為一個綜合大樓，除了一部分樓層裝修成檔次不等的客房之外，其他樓層將來就作為整個桃源島的運轉中心，所有相關工作人員都在這裡上班。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

不過因為桃源島的定位，所以世俗界的普通工作人員是儘可能精簡的，這一棟大廈已經綽綽有餘了，甚至工作人員的宿舍都可以在樓上的客房安排。

關於這棟大廈的命名，因為國內的公司總部就叫桃源大廈，所以夏若飛為了差異化對待，就沒有準備這個名字了，他閒暇時考慮了一番，決定使用一個簡單又不失大氣的名字——炎黃大廈。

所有華夏人都是炎黃子孫，在這離家萬里孤懸海外的島嶼上，用炎黃大廈來命名，也算是一種小小的家國情懷了。

此時的炎黃大廈中，李義夫、宋薇、凌清雪以及已經被夏若飛收作了靈魂奴僕的鄭永壽，都完全沒有一絲睡意，大家都在關注著島嶼西側的情況。

在夏若飛大量吸收靈氣去構建元氣漩渦的時候，桃源島上靈氣的消耗速度也是極快的，尤其是靈圖空間元初境和外界又有三十倍的時間流速差，所以外界一分鐘消耗的靈氣，相當於是空間內半個小時補充的量。

這樣一來，桃源島陣法範圍內的靈氣濃度，直接就以極其誇張的速度在往下跌，短短一兩分鐘時間內，就已經不到原先的一半了。

要知道太虛玄清陣覆蓋的範圍是很大的，不但包括了整個桃源島，而且連島外的一部分海域也在陣法範圍內，這麼大範圍內的靈氣，雖然和陣法核心的遠近不同，靈氣濃郁程度也有一些區別，但總體來說，比起陣法外那簡直是不知道濃郁了多少倍，堪稱人間仙境。而如此大的一個範圍內，花費這麼長時間凝聚起來的靈氣總量，也是一個驚人的數字。

在短短的一兩分鐘時間，居然把這麼龐大的靈氣量消耗了一大半，這甚至都完全超出了李義夫等人的認知，這樣數量的靈氣，如果是李義夫他們修煉，恐怕一年半載都吸收不完。

而在大陣範圍內，是隨時都會吸收外界游離靈氣進行提純和凝聚，不斷地補充進來的，所以理論上李義夫、宋薇他們這個等級的修士，哪怕是上百位同時在島上修煉，基本上大陣也能維持靈氣總量的動態平衡。

而能在短短一兩分鐘就讓靈氣失衡，並且損耗過半，那是一種何等恐怖的吸收速度啊！

好在同樣也因為時間流速差的緣故，所以這種鯨吞式的吸收持續的時間並不長，幾分鐘之後，當外界靈氣濃度實際上已經降低到比陣法外靈氣濃度高不了多少的程度時，這種恐怖的吞吸也就戛然而止了。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

當然，這個時候夏若飛其實還沒有停止修煉，只不過他已經完成了元氣漩渦的構建，只是在運轉功法來充盈丹田，所以放緩了修煉的速度，而靈圖空間也能夠從膜壁外的混沌空間中吸收能量來維持靈氣總量穩中有升，自然就首先停掉了優先級比較低的選項——從外界世界吸收靈氣。

李義夫等人微微鬆了一口氣，同時也充滿了期待，他們認為夏若飛的閉關修煉應該已經結束了——雖然這個「閉關」前後可能也就十幾二十分鐘，這還包括夏若飛前往陣法核心，同時留在外界布置陣法的時間，他實際上在元初境的時間如果按照三十倍時間流速來算的話，肯定是不到外界時間十幾二十分鐘的。

李義夫等人並不知道靈圖空間的存在，和李義夫不同的是，宋薇和凌清雪都知道夏若飛擁有可以改變時間流速的陣旗，所以她們倆對於這來得快去得也快的鯨吞靈氣事件倒也沒有李義夫那麼詫異，她們也覺得夏若飛應該是閉關完畢了，只是她們都認為夏若飛是使用了時間陣旗。

不過李義夫他們又等待了幾分鐘之後，才終於感應到一股熟悉的氣息從島嶼西側飛掠而來。

所有人都露出了一絲喜色，然後不約而同地從房間裡出來，乘坐電梯快速來到樓下，匯集在門口等候。

果然，很快夏若飛的身影就出現在了大家面前。

眾人只感覺眼前一花，剛剛還是幾百米開外一道模糊人影的夏若飛，已經面帶微笑地站在大家跟前了。

這速度之快，已經超出了大家的想像。

而且，夏若飛也沒有刻意收斂自己的修為，李義夫他們幾個都是修士，修為最高的鄭永壽甚至都已經達到鍊氣7層了，所以他們立刻感受到了一股強大的氣息壓迫，那一瞬間甚至有點兒喘不過氣來的感覺。

李義夫等人頓時回過神來，大家一下子都露出了驚喜的神色。

李義夫率先顫聲說道：「師叔祖！弟子斗膽問一句……您……是不是已經突破了？」

宋薇、凌清雪以及鄭永壽雖然沒有說話，但是他們的眼神中同樣也都充滿了期待，四個人都熱切地望著夏若飛。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

毫無疑問，夏若飛就是大家的主心骨，也是整個團隊的核心競爭力，夏若飛的修為能夠突破大經街，對於大家來說，自然都是值得慶祝的大好事。

更何況這裡頭還有對夏若飛絕對忠誠的鄭永壽。

夏若飛臉上帶著溫和的笑容，微微點頭說道：「運氣不錯！我已經突破到金丹初期了，剛才鞏固修為的時候吸收了不少靈氣，沒有嚇到大家吧？」

夏若飛一回到外界，就已經感受到桃源島上靈氣濃度下降得厲害，他略一思忖就已經猜到了其中的緣由。

這樣其實也好，如果只是吸收靈圖空間內的靈氣的話，外界靈氣連波動都沒有，自己就已經突破到金丹初期了，那顯然也有點兒太詭異了。

現在外界靈氣濃度下降得這麼厲害，說明剛才突破，這島上的動靜也不小，一切也就更合情合理了。

雖然面前的這些人都是值得絕對信任的，但是靈圖空間始終是夏若飛的核心機密，如非必要他是絕對不能向第二個人透露的。

李義夫說道：「我們已經猜到是師叔祖在突破大境界了，所以靈氣被吸收得越多，我們越振奮，說明師叔祖這次突破，實力一定會得到極大的提升！」

一旁的鄭永壽也面帶喜色地說道：「夏先生！我記得我師尊在將真氣全部轉化為元氣之後，還閉關了整整一年多，才最終突破到金丹初期，沒想到您在短短十幾分鐘之內就完成了，這簡直是奇蹟啊！」

夏若飛微微一愣，問道：「構建元氣漩渦也可以慢慢來的嗎？」

「元氣漩渦？」鄭永壽聞言有些不解。

夏若飛這才意識到對於他們這些鍊氣期修士來說，恐怕對金丹期的相關知識了解得都不多，也根本不知道元氣漩渦為何物，於是解釋道：「就是突破到金丹初期，這突破的過程還能拉長到一年多？不是應該一鼓作氣完成的嗎？」

鄭永壽顯然也僅僅只是知道洛清風閉關一年多突破到金丹初期的事情，對於詳細的過程並不清楚，對於修煉者構建元氣漩渦的事情，就更加不了解了，所以他也是一頭霧水，一臉迷茫的表情，說道：「夏先生，這我就不太清楚了……我師尊當年閉關之前，曾經說過，他已經成功地將體內的真氣全部轉化為元氣了，這次就是閉死關，只有突破到金丹初期才會出關。後來他這次閉關花了一年多時間……」

夏若飛點了點頭，看來鄭永壽知道的也不多，而且他也隱隱感覺到其他修士構建元氣漩渦應該不會像自己這樣，否則以現在地球上的修煉環境，根本沒有任何一個人可以構建成功了。不過他也有些不理解的是，在元氣漩渦構建完成之前，丹田內那種極其嚴重的飢餓感以及無時無刻都在吸收體內任何一絲游離元氣的感覺，修煉者應該很難忍受吧？就算是能忍受，那時間長了不是被吸成人幹了嗎？

反正《大道決》第二層根本沒有說構建元氣漩渦還可以分步實施的，所以夏若飛覺得自己的這種方法應該更加靠譜一點兒，只不過可能不適合現在地球的修煉環境。

想到這，他又沉吟了一下，然後對鄭永壽說道：「永壽，你跟你師父聯繫一下，如果他手頭事情不是很多，就讓他來一趟這裡，我有些事情想要問他。」

有關金丹期的事情，自然是直接問洛清風比較好，而且上次洛清風離開之前，說過近期將會有一個修煉界的拍賣會，而且傳聞可能會出現儲物戒指，夏若飛算算時間應該也比較近了，所以乾脆就決定把洛清風召喚過來。

「好的，我馬上就跟師尊聯繫！」鄭永壽恭敬地說道。

夏若飛微笑著點了點頭，又把目光投向了宋薇和凌清雪。

兩人對於夏若飛能夠突破到金丹初期，自然也是十分欣喜的，不過相對於修為的突破，她們更高興的是夏若飛平安地度過了大境界突破的難關，如果這個突破過程發生什麼意外的話，她們都不敢相信自己要怎麼承受。

實際上無論是宋薇還是凌清雪，她們都寧可夏若飛平庸一點兒，也不希望他有任何的危險。

不過兩人都知道，夏若飛是註定不可能平庸的，而且她們也絕對不能拖夏若飛的後腿，所以所有的擔心都只能藏在心裡。

當夏若飛望過來的時候，兩人都露出了甜甜的笑容，異口同聲地說道：「恭喜突破啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「水到渠成罷了，只要堅持修煉，你們離金丹期其實也不遙遠。包括義夫還有永壽，留在桃源島好好修煉，以後你們就知道了，金丹期根本不算什麼……」

李義夫和鄭永壽都露出了激動的神色，重重地點了點頭。

夏若飛接著又說道：「都別站在這兒了，咱們進去說……義夫，找個大一點兒的房間，然後準備點兒酒菜，今天我們要慶祝慶祝！」

「師叔祖，我都已經準備好了！」李義夫笑著說道，「就在三樓的接待室，那邊地方寬敞！」

「是嗎？那還等什麼？走吧！」夏若飛哈哈一笑說道。

炎黃大廈三樓的接待室，是原先就設計好的，本來是為了接待一些重要訪客準備的一個正式會面的場所，空間非常寬敞，不過主要的陳設就是一圈舒適度非常高的真皮沙發。

李義夫知道夏若飛要返回桃源島，就提前和鄭永壽一起，在接待室中間布置了長條餐桌，並且親力親為準備了不少美食美酒——現在桃源島上也沒有其他工作人員可用，任何事情都需要他們親自完成。

不過夏若飛下了飛機就直奔陣法核心處閉關，所以這個小型的歡迎宴也沒派上用場，現在剛好可以改為慶祝宴會了。

夏若飛等人一起來到了三樓接待室，鄭永壽雖然修為比李義夫高了很多，但他知道自己的地位肯定是不如李義夫的，所以很自覺地忙前忙後擔當起了服務員的角色。

很快他就把已經準備好的冷盤端了上來，又忙著給大家倒酒。就在他準備去把菜都熱一下的時候，夏若飛笑了笑說道：「永壽，先別忙乎了，一起過來喝一杯再說……」

鄭永壽一聽，差點激動得熱淚盈眶，他連忙說道：「謝謝主……夏先生！」

因為宋薇和凌清雪在場，所以鄭永壽必須稱呼夏若飛為「夏先生」，他一激動都差點兒說漏了嘴。

夏若飛也沒有責怪他，只是溫和地笑了笑說道：「自己把酒倒上吧！」

「是！」鄭永壽連忙把自己的酒杯也倒上酒。

夏若飛端起杯子說道：「今天我終於突破到了金丹期，這是一個值得慶祝的日子，我們大家一起碰一杯吧！另外，接下來桃源島的一切都要漸漸走上正軌，很多普通人會到島上承擔一些基礎工作，包括我們自己的警衛隊，所以後續的事情還不少，也要辛苦義夫和永壽你們兩位了。」

「師叔祖，您言重了，這都是弟子應該做的。」

「夏先生，為您效勞是我的榮幸！」

李義夫和鄭永壽都急忙說道。

夏若飛哈哈一笑說道：「好！將來大家都可以在這裡修煉，建設桃源島，就是建設自己的家園，我就不跟大家客氣了，來！乾杯！」
