เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1571
ชื่อตอน  : 第一千五百七十二章 星夜兼程
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019723
──────────────────────────────────

簡單的慶祝宴會之後，夏若飛就讓大家各自回房間休息了，他今天突破的過程也比較累，所以儘管有日子沒有跟宋薇或者淩清雪滾床單了，但還是決定一切等明天調整好狀態之後再說。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

萬一在床上表現不盡如人意，那丟人就丟大了——雖然對於一個修煉者來說，這種情況發生的可能性微乎其微，但要知道宋薇和淩清雪也是修煉者啊！從耐力上來說，兩人比起普通的女孩子，那自然是強了不知道多少倍。

第二天早上吃過鄭永壽精心準備的早餐之後，夏若飛就先把李義夫叫到了房間裡。

自從和李義夫相認以來，夏若飛對他的表現是非常滿意的，這位老人是真的從內心深處尊重他，把他當做自己師門的長輩來看待，而且交給他的事情，每一件都辦得漂漂亮亮的，從來沒有讓夏若飛失望。

對於李義夫的忠誠度，夏若飛自然也已經沒有絲毫的懷疑。

另外，昨天晚上在靈圖空間元初境，山河真人的那道意念親口確認了李北淮是他的記名弟子之後，夏若飛對於李義夫也自然而然有了更加親近的感覺。

李義夫一進門，就恭敬地朝夏若飛躬了躬身子，叫道：「師叔祖，早上好！」

夏若飛溫和地笑了笑，指了指自己身邊的那個沙發，說道：「義夫，過來坐下說話！」

「謝師叔祖！」李義夫說道，然後走到夏若飛旁邊那個沙發坐了下來——說是坐，其實也就是挨著半邊屁股，整個人依然挺直了腰——他在夏若飛面前，無論是否有外人在，每次都會保持足夠的禮數。

夏若飛看了李義夫一眼，無奈地說道：「義夫，放鬆一點兒！我是讓你坐，不是讓你蹲馬步！」

「是！」李義夫稍微調整了一下坐姿，不過依然保持著正襟危坐的樣子。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，也不再糾正李義夫的坐姿了，他親切地問道：「這段時間島上的情況怎麼樣？跟我說說吧！」

「是！師叔祖！」李義夫說道，「弟子已經按照師叔祖的吩咐，把所有安置陣法的位置都設置成了禁區，安裝了鐵絲網圍欄，並且懸掛了醒目的警示標誌。另外，師叔祖外出的這段時間，島上一切正常，沒有任何意外情況發生。」

「那就好。」夏若飛接著又問道：「我上次發給你的那個武器裝備清單，你聯繫上賣家沒有？」

夏若飛和老連長確認了警衛隊的武器裝備配備之後，就把清單發給了李義夫，讓他負責去採購。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

李義夫連忙說道：「師叔祖，弟子已經通過洪門的關係，和墨西哥那邊的黑市軍火商下好了訂單，清單裏都是常用的美軍制式裝備，對於大軍火商來說準備起來沒有任何難度，應該很快就能夠備好貨了。」

夏若飛有些好奇地說道：「從墨西哥那邊購買？我看清單裏都是美軍的裝備啊！」

李義夫笑了笑，說道：「師叔祖有所不知，美國雖然是允許持槍的，但是槍械管制也比較嚴格，另外這麼大規模的武器裝備訂單，還是墨西哥那邊更加方便，那些黑市軍火商雖然要價高了一些，但是他們有自己的渠道從美軍的供貨商那邊批量拿貨，而且美國和墨西哥接壤，走私軍火也是非常方便的，另外墨西哥的市場需求也比較大嘛！那邊有大大小小的毒梟，都是這些黑市軍火商的重要客戶，所以從墨西哥拿貨更加方便！」

「我懂了。」夏若飛點了點頭說道。

李義夫又說道：「另外，軍火的交接方面，按照他們的規矩就隻負責在墨西哥灣把軍火運上船，後面就跟他們沒關係了……」

「我們取貨有困難嗎？」夏若飛問道。

「洪門在墨西哥也控制了一家船運公司，從墨西哥灣上船是沒問題的。」李義夫說道，「現在我們要儘快決定在哪兒交接，洪門的貨船才好規劃航線。」

夏若飛點了點頭，他知道洪門的船運公司肯定不可能單單是幫助他們運一批軍火，夏若飛購買的軍火就是裝備一百來號人的警衛隊，總不至於用一艘遠洋貨輪運過來的，而且貨輪上肯定也需要裝一些貨物掩人耳目，隻要進入公海，就基本沒什麼問題了。

「他們應該是找一艘本身就會經過南太平洋海域的貨輪幫我們運送吧？」夏若飛問道。

「是的！」李義夫說道，「貨輪已經靠港，實際上貨物都已經裝好了，隨時都能出發，就等我們購買的那批軍火上船了。我昨天剛剛聯繫過，應該也就這一兩天的事情。」

「從墨西哥灣航行到這邊，耗時應該比較長吧？」夏若飛問道。

「不耽擱的話，至少也要一個多月。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟」李義夫有些不安地問道，「師叔祖，是不是有點兒耽誤事兒了？」

夏若飛擺擺手說道：「那倒不至於……警衛隊是為了對付普通人入侵的，桃源島的防禦主要還是靠太虛玄清陣！而且這事兒也不是你的錯，這麼大一批軍火，空運過來確實不太現實……」

「其實也是有辦法的，隻是風險不小。」李義夫說道，「師叔祖，要不我聯繫洪門那邊，想辦法把這批貨用空運的渠道送到附近的機場？」

李義夫看得出來，夏若飛雖然說桃源島的安全主要靠太虛玄清陣，但實際上還是希望這批軍火能夠早一些運到這裡。

實際上夏若飛的確是不想等一個多月，他倒不是擔心桃源島會有什麼安全問題，主要是老兵們已經集結完畢甚至在進行一些強化訓練了，這幾天他就準備讓大家到島上來駐紮，如果人都到到位了，裝備還要等一個多月，他在老戰友面前也有點兒感覺丟臉，畢竟話都放出去了。

但夏若飛也知道這樣一批軍火走空運的風險，所以他並不想讓洪門的兄弟去冒這個險，畢竟他們是幫忙的。

所以，夏若飛搖頭說道：「不用走空運。不過……你讓他們暫時不要裝船，我來辦法。另外，你讓那艘貨船不用等了，叫他們先出發，不要因為我們的事情耽誤他們太多時間。」

他心裡已經有了一個初步的方案，不過暫時不方便和李義夫說。

李義夫對於夏若飛的決定，從來都不會有任何的猶豫，立刻點頭說道：「好的，師叔祖，我一會兒就和墨西哥那邊聯繫！」

夏若飛點了點頭，問道：「義夫，最近修煉情況怎麼樣？」

李義夫說道：「多謝師叔祖關心，弟子這段時間在桃源島生活，這裡的靈氣環境實在是太好了，在這裡修煉一天，感覺比外面修煉一個月效果都好！這一切都是拜師叔祖所賜，師叔祖的大恩弟子永不敢忘！」

夏若飛和顏悅色地說道：「我能給你提供的幫助，也就是一些外部環境，修煉最終還是要靠你自己努力的。義夫，你的年齡有些大，前期因為修煉環境的原因耽誤了一些時間，所以你更要加倍努力，一刻都不能放鬆，否則在修煉一道上就難有什麼大成就了。」

「是！師叔祖的教誨，弟子定銘記在心。」李義夫說道，「其實師叔祖賜予弟子完整的功法，又讓弟子在如此得天獨厚的環境中修煉，弟子豈敢不倍加珍惜？這段時間隻要有空閒，弟子都是在努力修煉，爭取修為能夠更進一步，將來也能多為師叔祖分憂！」

夏若飛欣慰地點了點頭，說道：「你我分屬同門，對你我一定會不遺餘力培養的，至於能達到什麼樣的高度，就要看你自己的造化了！」

「是！謝謝師叔祖！」李義夫面露感激之色說道。

接著，夏若飛又和李義夫聊了一些桃源島日常管理方面的事情，包括警衛隊登島之後的營房，他們的巡視範圍，普通工作人員的招募、管理等等。

桃源島上的普通工作人員，夏若飛也是決定讓李義夫通過他的渠道，招聘一些可靠的，並且願意在桃源島工作的人來，如果他們或者他們的家人有洪門背景那就更好了。

當然，這些人入職之前，都會接受夏若飛的單獨「面試」，在他的精神力催眠之下，懷有叵測之心的人，是絕對混不進來的。

李義夫也談了自己的一些想法，向夏若飛匯報了他正在進行的一些工作。

就在兩人談得差不多的時候，外面傳來了一陣敲門聲，夏若飛精神力一掃，發現是鄭永壽麵帶恭敬地站在門口，他淡淡地說道：「永壽，進來吧！」

「是！」鄭永壽這才推開門走了進來。

他看到房間裡隻有夏若飛和李義夫，立刻恭敬地向兩人打招呼道：「主人！李前輩！」

夏若飛點了點頭，問道：「有什麼事兒嗎？」

「稟報主人！師尊剛才跟我聯繫，他已經到桃源島附近了。」鄭永壽恭敬地說道，「師尊向您請示，現在可否上島拜見？」

夏若飛眉毛一揚，有些意外地說道：「他這麼快就到了？」

鄭永壽說道：「屬下昨晚和師尊聯繫之後，他立刻就星夜禦劍趕路過來了。」

洛清風已經來過桃源島一次，對於一個金丹初期的修煉者來說，想要再次找到這裡其實很容易，所以這次他自然不再需要人帶路，更不需要乘坐飛機過來了，尤其是夏若飛親自召見，他幾乎是放下手頭的事情，第一時間就直接禦劍趕來了。

夏若飛默默地算了算時間，笑著說道：「看來禦劍飛行的速度比飛機都要快得多啊！」

接著，夏若飛馬上說道：「既然都到了，那還等什麼？讓他趕緊上島吧！我正好有事兒找他呢！義夫，你和永壽一起過去，看看清風從什麼方向過來，你把防禦大陣打開一道口子放他進來，順便去引導一下。」

「是！師叔祖！」李義夫連忙應道，然後他和鄭永壽都朝著夏若飛躬了躬身，退出了他的房間。

半個小時之後，一臉疲倦之色的洛清風就出現在了夏若飛的房間裡，鄭永壽把洛清風領到這裡之後，就恭敬地告退了。而洛清風一見到夏若飛，立刻深深躬身叫道：「主人！清風前來向您報到！」

夏若飛和顏悅色地說道：「清風，你這一路上一定非常辛苦吧？」

洛清風連忙說道：「也就消耗一些元氣，談不上辛苦！屬下稍微恢復一會兒就好了！主人有什麼差遣，但請吩咐！」

其實洛清風不僅僅是消耗了「一些元氣」，他是體內的元氣幾乎都耗光了，一路上他一直堅持高速飛行，絲毫沒有在意元氣的消耗，中途也就是實在撐不住了，落到一個無人荒島上調息恢復了一下。

夏若飛現在也已經是金丹初期了，哪裡會看不出來現在洛清風幾乎是強弩之末了，他笑了笑一翻手拿出一塊元晶遞給了洛清風，說道：「先用這個打坐恢復一下元氣！」

洛清風定睛一看，忍不住睜大了眼睛，聲音有些發顫地問道：「主人，這是……元晶？」

現在地球修煉環境如此惡劣，靈晶都相當珍貴了，更何況是更加珍貴的元晶？在修煉環境比較好的時候，元晶就是金丹修士的標配，用來恢復元氣是最方便的，但是洛清風卻連見都沒見過元晶，看到夏若飛手上那塊散發出濃郁靈氣的元晶，他甚至都不敢確認。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「快點恢復一下，你這種狀態時間長了，是會傷及根基的！」

洛清風有些惶恐地說道：「主人，屬下直接調息一會兒就好了！桃源島上靈氣濃郁……」

他說到這突然停住了，露出了一絲尷尬之色——昨天島上靈氣幾乎被夏若飛吸收光了，雖然經過一夜恢復，增加了一些，但對於金丹期修士來說，其實這樣的靈氣濃度和外界也沒什麼差了。不管怎麼說，肯定是談不上靈氣濃郁了。

夏若飛笑著把元晶往洛清風手中一塞，說道：「主人的話你都敢不聽了？讓你拿著就拿著！別那麼多廢話，趕緊坐下調息！另外，這也不是送給你的，你恢復一部分元氣之後再還給我就是了！」
