เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1572
ชื่อตอน  : 第一千五百七十三章 御劍飛行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019728
──────────────────────────────────

洛清風心裡說道：「哪有您說的那麼輕巧啊！這元晶里蘊含的靈氣消耗了就消耗了，又不會再補回來……」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

實際上據洛清風在宗門流傳典籍里了解到的，即便在修煉環境比較好的時代，元晶也並不是隨處可見的大路貨，恰恰相反，元晶一直都比較珍貴，以前的金丹修士也不會輕易用元晶來吸收恢復，他們一般都會把元晶留在關鍵時刻使用，比如突破的關頭，或者是保命的時候，畢竟即使是地球上修煉環境最好的時代，直接吸收空氣中游離的靈氣，效率也是遠遠比不上使用元晶的。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

不過夏若飛都已經用主人的身份下命令了，洛清風哪裡還敢違背？他只能感激涕零地雙手接過那塊在他看來重若千鈞的元晶，顫聲說道：「主人，那老奴就生受了！謝主人厚賜！」

「別說這些了，直接就在我這裡打坐恢復！」夏若飛說道。

他就洛清風這一個金丹期的靈魂奴僕，可不希望看到洛清風因為元氣消耗過度而損傷了根基。

「是！主人！」洛清風說道。

他強行讓自己激盪的心緒平復下來，直接在會客廳柔軟的地毯上盤腿坐下，手中捧著那枚元晶，開始遠轉功法進行吸收。

洛清風這一夜的御劍飛行，確實是絲毫沒有留力，算上時差的因素，他足足飛了十幾個小時，中途就落地調息了一次，此時他的丹田幾近乾涸，元晶中滂湃的靈氣就猶如甘泉一樣，迅速滋潤著他的丹田，一會兒工夫丹田內就生出了許多元氣。

洛清風根本不敢多吸收，他感覺自己的狀態已經稍微穩定了一些，至少不會影響到修煉根基了，就立刻停止了修煉，站起身來恭恭敬敬地將那枚元晶雙手奉給了夏若飛，說道：「主人，老奴已經調息好了，接下來只需要正常吸收靈氣就可以慢慢恢復了，如果繼續使用元晶，那就是暴殄天物了，還請主人收回。」

夏若飛看了洛清風一眼，說道：「多吸收一點兒，這元晶雖然珍貴，但我也不至於因為一塊元晶就破產！」

「真的不用了！」洛清風連忙說道，「主人，桃源島上的靈氣濃度一直都在增加，老奴只需打坐半日，應該就能完全恢復了！」

夏若飛略一思忖，就接過了元晶，然後點頭說道：「那行吧！你讓鄭永壽給你安排個房間，先調息恢復！等你恢復到最佳狀態，我還有事情找你。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—」

「是！主人！」洛清風連忙說道，「那老奴就告退了！」

從剛才夏若飛賜給他元晶用於恢復元氣，他的自稱就從「屬下」改為了「老奴」，這也是因為他從內心深處真正對夏若飛無比折服，而不僅僅是魂印在控制他了。

夏若飛在洛清風離開後，很快也離開了自己的房間，他悄無聲息地閃身來到了凌清雪的房間——以他現在的修為，只要他不想讓人知道，就算是洛清風輕易也很難察覺到他的蹤跡。

正在房間裡發呆的凌清雪看到夏若飛的時候嚇了一跳，一邊撫著自己的胸口一邊問道：「你怎麼進來的？」

「從門口進來的呀！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「媳婦兒！我是過來幫助你修煉的！這些日子都在西班牙，你們的修煉進度也耽誤了不少，今天我上午都有空，抓緊時間過來一起合練一下！」

凌清雪白了夏若飛一眼，說道：「你怎麼不先去薇薇那兒？你就不怕她吃醋？」

夏若飛聳了聳肩說道：「總得有個先有個後啊！我去薇薇那邊，她如果這麼問我，那我該怎麼說？我倒是願意同時跟你們倆……」

「你想得美！」凌清雪漲紅著臉低啐道，「滿腦子都是什麼思想呢？」

夏若飛一陣錯愕，說道：「我是說我倒是願意同時和你們一起修煉，可惜功法不支持三人合練啊！我這話有什麼問題嗎？」

凌清雪俏臉一熱，沒好氣地瞪了夏若飛一眼，說道：「就是功法支持你也別想這美事兒！」

夏若飛笑呵呵地把背在身後的手拿出來，他手中握著的就是時間陣旗，他一邊熟練地在凌清雪的房間裡布置時間陣法，一邊說道：「清雪，咱別浪費時間了，我下午可能還有事要離開桃源島，抓緊時間修煉吧！我現在已經突破到金丹期了，合練的時候應該對你幫助會更大。」

凌清雪好奇地問道：「你下午就要走？回國嗎？」

「那倒沒有。」夏若飛說道，「我準備帶洛清風去辦點兒事，順便練習一下御劍飛行。順利的話應該最多兩三天就回來了。」

御劍飛行，也是金丹期的一個顯著標誌，修煉者達到金丹初期，丹田內的元氣就足夠支撐他運轉劍訣，並且在高速飛行中形成保護罩了，這是鍊氣期修士無論如何都做不到的，真氣和元氣存在著明顯的「代差」。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

凌清雪聞言眼睛都亮了：「御劍飛行？太酷了吧！」

她的眼中充滿了嚮往，說道：「什麼時候我也能體驗一下就好了。」

夏若飛笑著說道：「我們現在擁有任何修煉門派自都不具備的得天獨厚的條件，而且你們修煉的功法也都是上乘的，如果這樣都修煉不到金丹期，那真的應該關小黑屋檢討檢討了！另外……如果你只是想體驗一下的話，等我熟練掌握以後，完全可以帶你飛一次，只要你不害怕就行！」

「那可說好了！」凌清雪說道，「不許反悔！」

「不反悔……」夏若飛笑呵呵地說道，「媳婦兒，時間陣法搞定了，咱們進去修煉吧！」

「嗯！」凌清雪重重地點了點頭說道，「我也要努力修煉，爭取儘快達到金丹期！」

夏若飛在凌清雪的屋子裡呆了兩個小時左右，其中絕大部分時間都是消耗在修煉完之後的「滾床單」上了，因為他們修煉的時候是在時間陣旗的範圍內，而且和外界的時間流速差達到了九十多倍。

從凌清雪的屋裡出來，夏若飛又偷偷地溜進了宋薇的房間。

這邊的流程也基本一樣，先是在時間陣法中合練《太初問心經》，然後情到濃時的兩人離開陣法，就相擁著倒向了柔軟的大床……

夏若飛猶如辛勤耕耘的小蜜蜂，在宋薇和凌清雪兩人的房間奮戰，一上午時間很快就過去了。

到樓下餐廳吃午飯的時候，宋薇和凌清雪兩人一見面就不約而同地紅了一下臉，然後兩人目光接觸了一下又飛快地躲閃開了，她們心裡都很清楚，夏若飛上午肯定是兩邊都沒落下，一想到上午在床上的瘋狂，兩人都有些臉紅心跳。

洛清風也準時出現在了餐廳，他一看到夏若飛三人，連忙快步上前來，在夏若飛面前恭敬地躬身叫道：「夏先生！」

夏若飛微微點頭，問道：「清風，你的元氣都恢復了？」

洛清風面露感激之色，點頭說道：「夏先生，我丹田內的元氣已經恢復八成以上，您有什麼吩咐可以隨時差遣了！」

宋薇和凌清雪在一旁聽了之後，心中也是無比驚異——合著眼前這位是金丹期修士啊！

尤其是看到洛清風對夏若飛的恭敬態度，她們倆就更加震驚了。

夏若飛微笑點頭說道：「先吃飯！飯後你和義夫一起到我房間裡去一下！」

「好的，夏先生！」洛清風恭敬地應道。

吃完午飯，夏若飛很快就在自己的房間裡看到了李義夫和洛清風兩人。

「師叔祖！」

「主人！」

兩人都態度十分恭敬地向夏若飛打招呼。

夏若飛點了點頭說道：「都過來坐吧！」

他先望向李義夫，問道：「義夫，墨西哥那邊把那批武器裝備都準備好了嗎？」

李義夫連忙回答道：「師叔祖！東西都準備好了，不過按照您的吩咐，那批貨暫時還沒有裝船。」

夏若飛點了點頭，問道：「對了，這批裝備總共多少錢？我回頭轉給你！」

李義夫連忙說道：「師叔祖，咱們不是說好的嗎？這筆錢我來出！桃源島的建設我也幫不上什麼忙，這種容易用錢解決的問題，就請師叔祖給弟子一個孝敬的機會吧？」

夏若飛笑著說道：「你動用洪門的關係來辦這個事情，就已經是出力不少了，怎麼還能讓你掏錢呢？這不合適……」

「合適！很合適！」李義夫說道，「一共也就千把萬美金的事兒，而且洪門那邊都是我的老弟兄，這件事情唯一的難度就是那些黑市軍火商都要求現金交易，我把錢轉過去之後，他們需要找到安全的渠道兌換成現金，不過這些事情都辦好了，您就別操心了！師叔祖，現在的問題是如何運回桃源島，您決定好了嗎？」

夏若飛見李義夫都把話說到這個份上了，他也就不再和李義夫客氣，直接點頭說道：「那行，這錢就當是你貢獻出來建設桃源島的了！」

「謝師叔祖成全！」李義夫大喜道，「弟子沒有什麼長處，不過這世俗的錢財確實積攢了不少，以後這方面的事情，還請師叔祖千萬不要跟弟子見外！」

夏若飛擺擺手說道：「我可是你師門長輩，老是用你的錢成何體統？再說我也有積蓄……先不說這事兒了，義夫，我決定這批軍火我親自去取回來！」

李義夫楞了一下，問道：「師叔祖，您……要親自去墨西哥？」

夏若飛點了點頭，說道：「沒錯！我爭取來回三天內搞定！剛好已經突破到金丹初期了，我準備好好練習一下御劍飛行，這趟墨西哥之行就當是訓練了！」

一旁的洛清風不禁倒吸了一口涼氣，他睜大雙眼望向了夏若飛，顫聲問道：「主人！您……您……您已經突破到金丹初期了？」

夏若飛昨晚突破的事情，負責去接洛清風的鄭永壽和李義夫在沒有得到夏若飛允許的情況下，都沒敢跟洛清風多說，而今早洛清風見到夏若飛一直到現在，夏若飛都沒有刻意釋放氣息，甚至還微微收斂了一些，以至於洛清風竟然到現在都沒看出來夏若飛已經正式邁入了金丹初期。

讓洛清風震驚的有兩點，第一是夏若飛居然在這麼短時間內就完成了元氣漩渦的構建，要知道他可是親眼見證了夏若飛突破鍊氣瓶頸的——夏若飛當是就在和洛清風的戰鬥中完成突破的，而從那次足以影響他一生的戰鬥到現在，滿打滿算也就二十多天，夏若飛居然又跨過了兩道大台階——轉化元氣、構建元氣漩渦。

這其中任何一級台階，洛清風都是花了大量時間，靠著水磨工夫完成的，其中構建元氣漩渦，就花了他一年多的時間，兩相對比之下，可見夏若飛的修煉速度是多麼的逆天。

而讓洛清風更加震驚的是，他在這半天裡和夏若飛打了好幾次照面，他居然完全沒有察覺到夏若飛已經突破到金丹初期。一般來說，修為高的修士都能輕易看出修為低的修士具體達到了什麼修為，反之自然就很難做到了。夏若飛能夠在他面前收斂氣息，讓他完全無法察覺，豈不是說夏若飛的修為已經比他厲害了？還是說夏若飛專門修煉了什麼收斂氣息的特殊秘法？

夏若飛突破到金丹初期的消息實在是有點兒太震撼了，一時間洛清風不禁有些恍神。

夏若飛微微一笑說道：「昨晚剛剛突破的！清風，一會兒有關金丹初期的一些事情，我還要好好問問你呢！」

洛清風也回過神來，連忙充滿敬畏地說道：「主人有任何問題請隨時垂詢，老奴一定知無不言！」

夏若飛點了點頭，把目光又投向了李義夫，說道：「義夫，你跟墨西哥那邊聯繫一下，把這批軍火都準備好，我抵達墨西哥之後到什麼地方，跟誰聯繫，都要你提前安排好，到時候你給我發一個具體的定位和聯繫方式，剩下的事情就都交給我了！」
