เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1573
ชื่อตอน  : 第一千五百七十四章 瞠目結舌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019732
──────────────────────────────────

李義夫連忙說道：「這沒問題！這批軍火已經交付給洪門，就放在船運公司的倉庫裏！我馬上跟那邊聯繫，讓他們找一個可靠的人跟您對接！」

夏若飛點了點頭，說道：「好！你儘快把具體的地址和對接人聯繫方式發給我就行了。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「好的，師叔祖！」李義夫說道，接著他又遲疑了一下，問道，「師叔祖，弟子鬥膽問一句，您打算怎麼把這批軍火運回來呢？這些武器裝備加起來還挺占地方的，墨西哥洪門的兄弟說差不多裝了一整個貨櫃……」

一旁的洛清風聞言，也有些為難地說道：「主人，您是想通過空間法寶來搬運這些物資嗎？老奴雖然有一個儲物戒指，不過空間很有限，不知……這一個貨櫃是多大？」

洛清風常年都在宗門內生活，對於貨櫃沒有什麼概念，不過他的儲物戒指確實裝不了多少東西，所以很擔心到時候自己這邊掉鏈子，好不容易到了那個墨西哥，東西卻運不回來，那可真是無顏面對主人了。

夏若飛淡淡一笑說道：「我的確是打算用儲物法寶來搬運，但你的儲物戒指肯定是裝不下一個貨櫃的……」

「這……」洛清風不禁愣住了。

夏若飛笑呵呵地說道：「不用擔心，我既然提出這個方案，自然是準備好了儲物法寶，你隻需要陪我一起去一趟就行了！」

靈圖空間的秘密，自然是不能隨便在李義夫面前暴露，就算是洛清風這些靈魂奴僕，如果不是像之前的柳乘風那樣，本身就使用了靈圖空間才將他收服的話，夏若飛也不打算輕易讓他們知道。不過僅僅隻是擁有儲物法寶，讓他們知道倒也沒什麼關係。

包括李義夫都知道，夏若飛得到了山河真人的親傳，這樣的前輩高人，留下一個大容量的儲物法寶不也很正常嗎？

聽了夏若飛這番話之後，洛清風壓力頓消，而李義夫也鬆了一口氣，連忙起身說道：「既然師叔祖早有準備，那弟子就放心了！師叔祖，如果沒有其他吩咐，弟子就先告退！」

夏若飛知道李義夫一定是急著去聯繫墨西哥那邊，所以他微笑著點了點頭，說道：「你去吧！我出去這幾天，桃源島上的一切事務，就要繼續辛苦你了。對了，還有薇薇和清雪她們兩個，也請你在生活上照顧好她們。」

「請師叔祖放心！」李義夫連忙說道，然後他朝著夏若飛微微躬身，邁步離開了房間。

洛清風心中的震驚依然沒有散去，他垂首對夏若飛說道：「主人，您是我見過的修煉天賦最好的修士！二十幾天時間就完成了真氣轉化元氣以及構建元氣漩渦，這簡直是聞所未聞！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「拍馬屁的話就別說了，我還真有些事情想要向你了解呢！」

「主人請說！」洛清風連忙說道。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

「其實也是關於構建元氣漩渦的事情。」夏若飛說道，「我聽鄭永壽說，你當年閉關了一年多才完成這個突破的過程？」

洛清風面露羞慚地說道：「老奴資質愚鈍，和主人這樣的天縱奇才自然是沒法比的……」

夏若飛擺擺手說道：「我要問的不是這個，我是說……構建元氣漩渦也能循序漸進，靠著水磨工夫慢慢完成的嗎？」

「難道主人不知道？」洛清風露出了驚奇之色說道，「據老奴所知，絕大部分修士在突破金丹初期之時，都是用這種方法的，極少有人能夠一蹴而就的，至少老奴從來沒有聽說過。」

夏若飛十分不解地說道：「可是我在構建元氣漩渦的過程中，感覺丹田極度空虛，而且那漩渦一旦開始轉動，就無時無刻不在吸收能量，如果我停止修煉的話，甚至連肌肉、骨骼以及遊離在經脈內的微弱元氣都會被吸收殆盡，那人怎麼受得了啊？而且你還閉關了一年多……」

夏若飛覺得自己都很難想像那種感覺，所以也是充滿了不解，他心裡說道：莫非洛清風他們修煉的功法沒有那麼霸道，元氣漩渦不會有那麼大的吸力？

洛清風聞言露出了一絲苦笑，說道：「過程的確是非常痛苦，一旦停止修煉，那尚未構建完成的元氣漩渦就會不斷吸收體內的微弱元氣，而且元氣吸收乾淨之後，就連肌肉骨骼的能量也會被持續吸走，老奴閉關的一年多時間裡，基本上都是皮包骨頭形同骷髏，老奴閉關一年半左右，實際上花了一年零三個月時間就已經突破完成了，剩餘的三個月都是在恢復身體……那個樣子實在是無法見人。」

洛清風頓了頓，繼續說道：「另外，就如主人所說，丹田內無時無刻都會傳來強烈的飢餓感，基本上就算是停止修煉，也無法入睡，回想起那一年多的經歷，簡直如同噩夢一般啊！」

夏若飛剛剛完成了突破，對於那種感覺自然是印象極深，他深有同感地點了點頭，說道：「那種飢餓感確實非常強烈，我才幾個小時都覺得有些受不了，很難想像你居然熬了一年多！」

洛清風苦笑道：「主人，老奴這突破速度其實算是比較快的了，據我所知，有的修士突破金丹初期花三年甚至五年的！那才是真正的煎熬。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚不過所有的修士，隻要是金丹期以上的，都會經歷這個過程，倒是如主人這樣，短短幾個小時就完成突破的，可以說是鳳毛麟角！」

「是什麼原因導緻你們把這個過程拉得很長呢？」夏若飛問道。

洛清風說道：「主人，這是多方因素造成的，從外因來說，持續不斷的快速修煉需要耗費大量的資源，很多修士是根本沒有這麼多資源的，所以他們隻能依靠正常吸收靈氣修煉的方法，來完成元氣漩渦的構建；而從修煉者本身來說，即便是資源足夠，構建元氣漩渦的過程也比較漫長，基本上沒有人能夠持續不斷地維持高速修煉的狀態，必須停下來調整休息。當然……像主人您這樣幾個小時就完成了元氣漩渦的構建，就不存在這樣的問題了。老奴覺得應該還是修煉功法的差異，主人修煉的功法想必等級非常高。」

洛清風的解釋淺顯易懂，夏若飛聞言點了點頭說道：「我明白了，對於大多數修士來說，不是不想，而是做不到，所以隻能忍受那種無時無刻的飢餓感以及漩渦對身體機能的壓榨。」

洛清風暗自苦笑，心說：您才知道啊……

不過他自然不會表現出來，他隻是恭敬地點了點頭，說道：「是的，主人，這就是絕大多數金丹期修士在突破的時候所經歷的狀態。」

夏若飛點了點頭，說道：「走吧！我去跟我朋友打個招呼，然後咱們就準備出發了！」

洛清風見夏若飛邁步就朝房間門口走去，他嘴巴張了張，欲言又止，然後快步跟了上去。

其實洛清風是想告訴夏若飛，雖然金丹初期修士就可以禦劍飛行了，但剛剛突破的金丹初期修士，還是需要經過刻苦的練習，才能熟練掌握禦劍技巧的。

畢竟禦劍飛行算是元氣的一種比較高階的運用了，而且還需要與精神力搭配使用，無論是元氣修為還是精神力修為其中哪一個差一些，都會有很大的影響，即便條件都滿足，禦劍飛行的法訣也不是那麼容易掌握的，在空中飛行的平衡就更需要不斷練習才能漸漸熟練了。

很多金丹初期的修士，在一開始學習禦劍飛行的時候，都是小心翼翼的，飛行姿態也是歪歪扭扭，看起來十分狼狽。

畢竟這是人類真正意義上沒有依靠機械手段，直接飛上天空，亘古一來，人類都無法像鳥兒一樣飛翔，人類的傳承基因中對於天空有著天然的敬畏，對於飛離地面有著本能的恐懼，這都需要一一克服。

隻有熟練掌握之後，那種本能恐懼才會漸漸消失，然後金丹期以及更高修為的修士，才能將禦劍飛行當成是家常便飯一般，而且是最為便捷、效率最高的一種出行方式。

洛清風覺得夏若飛剛剛突破到金丹初期，就想嘗試這麼遠距離的禦劍飛行，而且大部分時間都在海面上飛行，難度之大、心理壓力之大可想而知。

不過他轉念一想夏若飛幾個小時就能完成元氣漩渦的構建，這種級別的天才根本不能用常理來判斷，所以猶豫了一下之後最終還是沒有說出口。

夏若飛和淩清雪、宋薇都說了一聲，然後也沒等李義夫給他發來地址信息，就帶著洛清風離開了炎黃大廈。

兩人直奔島嶼西側的陣法核心所在，有夏若飛帶路，一路上自然是暢行無阻，所有的陣法都不會對他倆有任何影響。

洛清風對於陣法核心的這座水泥房自然印象深刻，當時他就是在這裡被尚未突破鍊氣期瓶頸的夏若飛藉助陣法之力打敗，並且被夏若飛收為了靈魂奴僕。

而且夏若飛還藉助那一戰，順利突破了鍊氣期的瓶頸，也才為這次突破金丹初期奠定了基礎。

再一次看到這座承載了陣法核心的水泥房，洛清風不禁有些感慨，不過他心中對夏若飛沒有絲毫的怨恨，除了魂印的作用之外，夏若飛對他們這些靈魂奴僕確實也不錯，沒有把他們真的當成召之即來揮之即去，可以隨意犧牲的棋子，還給了他們基本的尊嚴，這也讓他心存濃濃的感激。

夏若飛指了指水泥房前的空地，對洛清風說道：「清風，這邊是全島靈氣濃度最高的所在，你繼續在這裡打坐調息，爭取把元氣全部恢復，我們今天的路程還是非常遠的，趁著這邊靈氣比外界濃郁，儘量多吸收一些！」

「是！主人！」洛清風恭敬地說道。

接著他忍不住好奇地問道：「主人，那您……」

夏若飛笑了笑說道：「我得先練習一下禦劍飛行啊！昨天突破之後也沒試過，總不能一上來就直接飛吧！萬一掉海裏那不是丟人丟大發了？」

洛清風不禁瞠目結舌，他半晌才問道：「主人……您突破之後都沒有嘗試過禦劍飛行？」

一般來說，修士突破到金丹期，都會迫不及待地嘗試一下禦劍飛行，畢竟飛天是所有人類自古以來的夢想，包括洛清風也是如此，他構建完元氣漩渦之後，人都還是皮包骨的骷髏一樣，就迫不及待地偷偷溜出閉關地，像是拿到一個新玩具的孩子一樣開始學習禦劍飛行了。

洛清風以為夏若飛昨晚突破之後肯定也嘗試過了，否則怎麼今天會信心滿滿地要飛那麼遠的距離，僅僅隻是為了取一批世俗界的物資？

夏若飛聳了聳肩，說道：「昨晚突破完我就回去休息了，今天上午也在忙，還沒空試呢！」

洛清風不禁一陣無語，心說主人心也太大了吧？

他想了想，委婉地說道：「主人，那您還是先熟悉一下禦劍飛行的操作，實在不行我們推遲幾天出發好了。」

在洛清風看來，幾天時間能夠熟練掌握禦劍飛行的技巧，已經是天縱奇才了。

夏若飛笑了笑，說道：「謝謝你的提醒，我先試試看，如果難度太大不容易掌握的話，那就推遲出發時間。」

洛清風聞言心中也暗暗鬆了一口氣，看來主人並不是那種固執的人，你看，在禦劍飛行這件事情上，主人就從善如流嘛！

夏若飛心念一動，將那柄一直在丹田溫養的碧遊仙劍取了出來。

碧遊仙劍猶如靈動的遊魚一般，在夏若飛的周圍靈活地飛舞，這柄飛劍經過長時間的溫養，如今和夏若飛已經非常契合了，驅使起來也是如臂使指。

洛清風此時也根本沒有心思修煉調息，他目不轉睛地盯著夏若飛。

這柄飛劍的厲害，洛清風早就見識過了，而且印象相當深刻，當時夏若飛還剛剛突破鍊氣期瓶頸，就藉助陣法的力量，用這柄飛劍把洛清風殺得十分狼狽。

現在，夏若飛已經是金丹初期了，而且要第一次嘗試使用這柄飛劍進行禦劍飛行，洛清風自然不想錯過任何一個細節。

《大道決》第二層的功法中，除了修煉心法之外，還有和金丹期各階段相匹配的各類法門，其中包括元氣漩渦的構建，同時自然也包含了金丹期非常重要的技能——禦劍飛行。

《大道決》第二層功法中記錄的禦劍法訣自然也是獨一無二的，實際上每一名修士的禦劍法訣都各不相同，因為法訣的精妙程度各有不同，所以大家禦劍時的速度、能量轉化效率等等，都是各不相同的。

夏若飛默默地重溫了一遍《大道決》中記載的禦劍法訣，然後信心十足地釋放出精神力探向了碧遊仙劍……
