เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1574
ชื่อตอน  : 第一千五百七十五章 天才的世界你不懂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019736
──────────────────────────────────

第一千五百七十五章天才的世界你不懂

碧遊仙劍輕輕一顫，乖巧地懸浮在離地半尺左右的高度。

夏若飛沒有猶豫，騰身躍起輕巧地踏上了碧遊仙劍，他的元氣也同時灌注進入飛劍中，通過特殊的法訣結合碧遊仙劍，頓時在碧遊仙劍的劍身上形成了類似網狀的元氣結構。

藉助這個特殊的元氣網，碧遊仙劍隻是微微往下一沉，馬上就穩住了。

夏若飛好像是第一次接觸到遙控玩具的孩子一樣，帶著一絲好奇和探索的心理，踏在碧遊仙劍上感受了一番，他發現站在上面還挺穩的，現在其實就是一個離地半尺懸浮的狀態，但他並沒有那種搖搖欲墜的感覺，雖然和踩在實地上的感受略有不同，但也沒有他想像中那麼不穩定。

而且，夏若飛還發現隻要自己運轉禦劍法訣，那元氣網也可以隨心所欲地變化範圍，甚至向上延伸，把他自己包括在裡面。

夏若飛知道，這在高空中高速飛行時一定是用得上的，否則的話那麼強烈的高空風，禦劍飛行豈不是非常狼狽，根本毫無舒適度可言。

洛清風在一旁看了半天，發現夏若飛踏上飛劍之後一直沒有動靜，還以為他心中有怯意呢！

這也很正常，金丹初期的修士第一次嘗試禦劍飛行，很多人都是戰戰兢兢的，因為絕大部分金丹期修士都沒有經歷過科技高度發達的年代，完全沒有在天上飛行的經歷，他們即便是有輕身功法，那和飛行也完全是兩碼事。

可夏若飛卻不一樣，現代人乘坐飛機出行是很平常的，更何況夏若飛在部隊裡還經受過嚴格的訓練，特種兵的科目裏甚至還有機降、傘降，都是高空科目，所以對於夏若飛來說，恐高是不存在的。

他稍微感受了一下禦劍懸空的感覺之後，就決定嘗試第一次禦劍了。

夏若飛默默地運轉禦劍的法訣，往碧遊仙劍內灌注元氣，他輸入的元氣在先前形成的元氣網中穿行，被不斷地加速，最後在飛劍的末端噴出，碧遊仙劍在這股力量的作用下頓時平順地向前運動。

夏若飛發現，其實禦劍飛行的原理和火箭有點兒類似，都是用一個向後的力量來推動飛劍前進。

所不同的是，禦劍飛行的消耗其實非常少，他的一縷元氣經過特殊的法訣加速之後，都能給飛劍帶來很強的動能。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅而且夏若飛明顯感覺到，禦劍飛行是非常靈活的，稍微改變一下元氣噴射的方向，就能輕易地操控腳下的飛劍爬升、下降以及轉向等等。

一開始夏若飛還隻是操控著碧遊仙劍在離地半尺的高度平行移動——畢竟他雖然已經熟練記憶了禦劍法訣，但實際操控還是第一次。不過在經過短暫的熟悉之後，夏若飛覺得自己已經能夠比較熟練操控飛劍了，於是也就開始嘗試一些更加複雜的動作。

在元氣網的作用下，他的雙腳猶如粘在飛劍上一樣，碧遊仙劍在他的操控之下開始朝著空中爬升，接著又是轉向、下降……

洛清風看到夏若飛的操控越來越熟練，他的眼睛也越睜越大。

這真的是第一次操控飛劍？怎麼沒有半點兒遲滯？除了剛開始的時候夏若飛站在飛劍上發了會兒呆之外，接下來根本看不出來這是一個生平第一次操控飛劍的新手。

一會兒工夫，夏若飛已經操控著飛劍在這附近飛了好幾圈，而且速度越來越快。

夏若飛開始不滿足於簡單的操控了，他微微一笑，腳下元氣微微一吐，碧遊仙劍在離地十幾米的高度突然來了個大弧度的轉向，然後直衝天際，一邊急速爬升一邊朝著懸崖外大海的上空飛去。

夏若飛禦劍的速度陡然加快，而且還突然來了個高難度的動作，把洛清風給嚇了一跳，他下意識地以為夏若飛操控不熟，導緻飛劍有些失控了。

洛清風忍不住驚叫了一聲，連忙追了出去。

下一刻，站在懸崖邊的洛清風嘴巴張得老大，帶著一絲腥味的海風直往他嘴裡灌他也渾然未覺。

在他的前方劍光飛舞，夏若飛操控著碧遊仙劍一會兒高速爬升一會兒又急速俯衝，還不時地在速度極快的情況下突然轉向。

夏若飛這是把他了解的一些特技飛行動作都嘗試著操控飛劍來實現出來，什麼是眼鏡蛇機動，哪個叫落葉飄，他都把自己和飛劍當成了特技飛機，輕輕鬆鬆地就飛了出來，玩得不亦樂乎。

洛清風半晌才回過神來，他臉上不禁露出了一絲苦笑——天才果然是不能用常理來衡量的，自己這個主人顯然就是那種不世出的天才，這些看起來令人心驚肉跳的飛行操控，連洛清風自己都不一定能夠熟練施展出來，可夏若飛第一天操控飛劍進行禦劍飛行，就輕鬆實現了，你說這氣不氣人？

其實夏若飛也不完全是炫技，包括洛清風看到夏若飛操控飛劍能完成這麼多匪夷所思的動作，心裡也是非常羨慕的。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

原因很簡單，禦劍飛行是金丹期及更高修為的修煉者最經常使用的技能，包括修煉者之間的戰鬥，到了金丹期以上，經常都是直接腳踩飛劍在天空中戰鬥的，這種時候，誰對飛劍的操控更加精準、飛行軌跡更加匪夷所思，自然能在戰鬥中搶占先機。

所以，這些特技飛行動作其實用處是很大的。

就在洛清風震驚於夏若飛掌握禦劍法訣速度之快時，夏若飛終於結束了自己的「試飛」，他操控著飛劍猶如一道流星一般劃過天際，飛到懸崖邊的時候飛劍一下子停了下來，從一個很快的速度直接到靜止，沒有任何的緩衝過渡，但夏若飛卻依然穩穩地站在飛劍之上，絲毫沒有受到影響。

夏若飛從飛劍上跳下來，心念一動就將碧遊仙劍收到自己丹田內繼續溫養，他笑呵呵地對洛清風說道：「清風，怎麼在這兒發呆呢？我不是讓你儘快調息恢復嗎？」

洛清風連忙面帶羞慚地說道：「主人，老奴是被主人嚇到了，早知道您在禦劍方面天賦也這麼高，老奴就沒必要提醒您了……」

夏若飛哈哈一笑說道：「我自己也是第一次飛，有些地方掌握還不夠熟練呢！沒有你說的那麼好。」

洛清風不禁一陣無語，你這都快飛出花兒來了，還掌握不夠熟練呢？等您熟練了那得有多逆天？還讓不讓人活了？

夏若飛接著又說道：「我第一次禦劍飛行，有點兒玩嗨了，剛剛也消耗了不少元氣，咱們一起調息恢復吧！把狀態調整好之後，咱們就馬上出發！」

剛才李義夫已經把墨西哥洪門和夏若飛對接的人相關信息以及地址、定位都發給他了，夏若飛接下來隻要第一時間趕過去，然後把那批軍火帶回來就好了。

「是！主人！」洛清風連忙應道。

一主一仆都來到陣法核心的附近盤腿坐下，吸收太虛玄清陣內的靈氣來調息恢復。

夏若飛也沒有使用元晶，一方面是自己並不著急，現在太虛玄清陣內的靈氣濃度也還可以了，隻是需要多花一點點時間而已；另一方面也是因為禦劍飛行對於元氣的消耗其實並不算太大，他丹田內的元氣損失不多，也沒有必要用元晶來恢復。

其實夏若飛並不知道，禦劍法訣的不同，損耗也是不一樣的，他和洛清風同樣操控飛劍，飛一樣的距離，洛清風的消耗肯定是要比他大得多。

夏若飛使用的禦劍法訣，是《大道決》功法專門配套的，尤其是那個元氣網絡，其實是有很多巧思的，一般的禦劍法訣拍馬都趕不上。

修煉功法的差距是全方位的，實際上夏若飛也算不上特別天才，隻不過他修煉的是《大道決》，這是洛清風無論如何努力都趕不上的，即便是他的天賦比夏若飛高，結果也是一樣，最終都會被夏若飛越甩越遠。

同樣是調息恢復，夏若飛很快就把剛剛消耗的元氣補充滿了，而洛清風依然在打坐修煉中。

夏若飛也沒有打擾他，而是拿出手機簡單研究了一下待會兒的飛行路線。

禦劍飛行不像航班飛行那樣，還要嚴格按照航路來飛，基本上禦劍飛行的話肯定是怎麼近就怎麼飛了，畢竟天空那麼大，又不會隨時隨地都有成千上萬的修士在天上飛著。

桃源島地處南太平洋海域，所以前往墨西哥最快的路線，自然是直線沿著東北方向飛。雖然一路上經過的幾乎全都是海洋，但對於夏若飛和洛清風這樣的修煉者來說，完全沒有任何影響。

李義夫提供的交接地址，是位於墨西哥灣西南側的誇察誇爾科斯港，這是墨西哥南部的主要港口之一，洪門經營的那家船運公司，在誇察誇爾科斯港碼頭的附近擁有一個很大的倉庫，這批軍火現在已經交接，就存放在船運公司的倉庫裏。

夏若飛在手機裏把定位信息調取出來，輸入到地圖軟體中。現在手機的GPS模塊都是標配了，即便是在高空中也同樣能搜索到衛星信號。當然，夏若飛並不會用地圖軟體一路導航過去，他隻需要沿著墨西哥的方向一直飛就行了，到了誇察誇爾科斯之後再導航也不遲。

過了一會兒，洛清風終於調息完畢了，他睜開眼睛看到夏若飛在百無聊賴地翻看手機，連忙站起身來，羞愧地說道：「主人，老奴已經調息好了。」

洛清風知道自己肯定拖後腿了，夏若飛早就已經恢復好了狀態。

夏若飛笑了笑，站起身來說道：「那咱們就出發！飛到哪兒算哪，累了就停下來歇會兒，這次的事情沒那麼著急！你可千萬別強撐著，元氣不夠了要及時說！」

「是！主人！」洛清風說道。

夏若飛和洛清風一起祭出飛劍，很快，兩道劍光先是飛出桃源島來到海面上空，然後劃過一道弧線，朝著島嶼東北方向遁去。

兩人的飛行高度大概兩三千米，高空中遠比地面要寒冷，不過對於修煉者沒有任何影響；而飛行過程中的高空風也都被元氣形成的防護罩擋在了外面。兩人腳踏飛劍，在兩千米高空禦風而行，真是仿佛謫仙一般。

夏若飛是第一次體驗這樣的高空飛行，以往他坐飛機的次數不少，飛行高度比這高得多了，但是沒有藉助任何交通工具，直接在這樣的高度飛行，對於夏若飛來說還是充滿了新奇感。

別的不說，這種飛行方式在視野上簡直就是無敵的，三百六十度無全景無死角啊！飛機的觀景角度再好，也不可能看得到這樣的風景。

頭頂是藍天白雲，腳下也有一些比較低的雲朵，還有就是一望無際的深藍色海面，景色十分的壯麗。

夏若飛之所以把洛清風也叫上，一方面是他開始也不知道自己能否短時間內掌握禦劍飛行的技巧，帶上一個熟手顯然能有個照應；另一方面他也是為了在路上不至於太無聊，可以找洛清風了解一些地球修煉界的事情以及金丹期的一些知識。

兩人一邊高速飛行，還一邊通過元氣傳音交流。

聊了一會兒之後，夏若飛想到上次說的那個拍賣會，於是問道：「對了，清風，你上次在桃源島說近期會有個修煉者參加的拍賣會，現在是什麼個情況了？」

洛清風連忙說道：「主人，拍賣會的事情老奴已經去落實了，現在已經確定拍賣會召開的地點在雙慶市，而且我們摘星宗也拿到了一張邀請函，最多可以去三個人。拍賣會的時間是下個月五號，還有十來天時間。」

夏若飛點了點頭，問道：「你上次說拍賣會上可能會出現儲物戒指，消息確切嗎？」

洛清風說道：「主人，這個拍賣會每年一次，已經舉辦了幾十次了，每次的規矩都差不多，為了保持神秘感，具體的拍品都是到了拍賣會開始那天才揭曉，不過每年都會有一些消息流出來，隻不過這些消息難辨真假。這次關於儲物戒指的消息是老奴一個朋友告訴我的，雖然我很相信他，但老奴也沒有絕對的把握，所以不敢跟主人打包票……」
