เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1576
ชื่อตอน  : 第一千五百七十七章 兄弟鬩牆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019745
──────────────────────────────────

「我親愛的哥哥，你實在是太天真了！」戴維斯露出了一絲猙獰的笑容，優雅地從西裝內袋裡取出了一張紙，一邊慢慢攤開一邊說道，「查理，你難道忘了自己一年前已經簽署了一份遺囑，一旦你身故，你名下所有的股份都將由我來繼承碼？」

原來這個中年白人查理和他面前拿槍的戴維斯竟然是親兄弟倆，現在上演的顯然不是兄友弟恭，而是兄弟鬩於牆。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

查理楞了一下，憤怒地喊道：「戴維斯！我什麼時候簽署過這樣的遺囑？你是想要錢想瘋了吧！」

戴維斯面不改色，平靜地說道：「你很快就會簽署的，而簽署時間則是一年前，有問題嗎？我親愛的哥哥！」

查理頓時回過神來了，他的眼中噴出熊熊怒火，瞪著戴維斯，吼叫道：「你想偽造遺囑？做夢吧！我都要沒命了，為什麼要配合你簽署這狗屁遺囑？我就算是死，也不會讓你得逞的！」

戴維斯面露微笑，淡淡地說道：「查理，你一定會配合的。」

「做夢！」查理咬牙切齒地說道，「你快殺了我吧！別癡心妄想了！」

戴維斯笑呵呵地說道：「不要著急嘛！今晚月色這麼好，我還不想這麼早送你上路呢！何不聽聽這份遺囑是怎麼寫的呢？」

說完，戴維斯沒有理會緊閉雙目一心求死的查理，自顧自地念道：「本人查理科赫，現在執業律師詹金斯的見證下，立下如下遺囑……」

查理一下子睜開了眼睛，怒目圓瞪地吼道：「你這個惡棍！你連詹金斯也收買了！」

一份遺囑即便是有他的親筆簽名，如果沒有具有執業資格的律師在場見證，也是有可能被判無效的，戴維斯把遺囑的內容寫成這樣，自然是為了確保萬無一失，而且很顯然，他連那位詹金斯律師也收買了。

要知道，詹金斯可是查理的禦用法律顧問，在查理身邊已經工作超過十五年了，基本上查理所有的重大法律問題都是委託詹金斯處理的，其中也包括一些不太見得光的事情，可見查理對詹金斯的信任。

顯然，連詹金斯也背叛了自己，這讓查理更是有一種出離憤怒的感覺。

戴維斯看到自己的親哥哥情緒崩潰，似乎十分的享受，他臉上露出了燦爛的笑容，說道：「查理，我親愛的兄長，你就是太心急了，詹金斯不過是個小人物，我還沒有念完遺囑呢！」

說完，戴維斯繼續念道：「如果本人身故，本人名下所有財產，包括但不限於本人持有的家族企業集團股份、所有不動產以及現金，其中一億美金由本人妻子安妮娜和兒子盧卡繼承，其餘財產皆由本人弟弟戴維斯科赫先生繼承。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨」

戴維斯念完了遺囑，又很有耐心地把那份遺囑折好放進口袋裡，然後才笑眯眯地說道：「查理，聽到了嗎？我給我親愛的嫂子還有侄兒留了一億美金呢！憑良心說，我真是個心慈手軟的人啊！這份遺囑對於你們實在是太有利了！」

查理聽了之後也完全明白了，戴維斯之所以有肆無恐地拿出這份遺囑，並且篤定他會簽字，就在於他已經完全掌握了主動，並且摸透了他的心理。

誠然，如果自己堅持不簽字，今晚就這麼魂斷大海，按照聯邦法律，他的妻子安妮娜將會是第一順序繼承人，可以繼承他的財產。

可是查理心裡很清楚，自己不在人世了，留下安妮娜和盧卡孤兒寡母，哪怕繼承了他所有的遺產，他們又有什麼能力保得住呢？戴維斯隻需要像對付自己一樣，讓他們母子倆神不知鬼不覺地消失，他就可以名正言順地繼承這些財產了。

當然，查理也已經看透了戴維斯的想法，戴維斯之所以拿出這樣一份遺囑，並且還給安妮娜母子倆留下一億美金的財產，並非心慈手軟——連自己親哥哥都能殺的人，又怎麼會對嫂子和侄兒心慈手軟呢？

戴維斯完全是從自己的利益來考慮的。

首先查理一家三口如果接連不斷地遇到意外身亡的話，那戴維斯這個既得利益者一定會受到質疑的，儘管別人很難找到證據，但戴維斯也不願意自己的名譽受到損失，所以願意花點兒錢去買這個名聲。

其次也是最重要的，如果讓安妮娜以及盧卡繼承了遺產之後又意外身亡，戴維斯再以親屬關係去繼承遺產的話，那就相當於要交兩道遺產稅了，要知道美國的遺產稅可是非常重的，相比之下，一億美金真的隻是毛毛雨了。

畢竟，大名鼎鼎的科赫家族，可是全美屈指可數的幾個大家族之一，科赫家族的資產規模已經達到了三千億美金以上，而查理作為家族的當代族長，他名下的家族集團股份超過了百分之七十，身家至少是兩千億美金。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

花區區一億美金，就能平穩順利地繼承千億資產，這樣的買賣簡直太劃算了。

戴維斯面帶笑容地望著查理，也不出言打擾，任由他臉色變幻不定。

查理沮喪地發現，哪怕自己能夠洞察戴維斯所有的想法，但他卻根本沒有任何辦法阻止這一切的發生。

半晌，查理睜開眼睛盯著戴維斯，問道：「我怎麼能確定，你在拿到我的簽名之後，依然會履約給安妮娜和盧卡支付一億美金？並且絕不傷害他們？你完全可以拿到錢之後再來個斬草除根……」

戴維斯露出了誇張的笑容，聳肩道：「我親愛的兄長，我為什麼要為了區區一億美金去敗壞自己的名聲呢？我之所以這麼做，不就是為了事情能夠不要變得複雜化嗎？再說安妮娜和盧卡根本不知道今天發生的一切，他們對我沒有任何威脅，我何必要殺了他們呢？」

查理不禁閉上了嘴巴，他不得不承認戴維斯說得有些道理。

根據查理對戴維斯的了解，如果這次他真的得逞，那為了維護自己良好的形象，他非但不會對安妮娜母子動手，反而會在外人面前表現出愛心十足的樣子，博一個照顧亡兄遺孀的好名聲。

如果查理真的簽了這份遺囑，他自己肯定要命殞大海，他的財產也一定會被親弟弟戴維斯奪走，可對於安妮娜以及盧卡來說，想來想去還真是最好的選擇了。

畢竟不管他簽不簽，他的命肯定是保不住了，財產也是保不住的。

戴維斯猶如會讀心術一般，適時地在一旁說道：「查理，你是應該給安妮娜和盧卡想一想了。你至少不會願意看到他們倆都很快追隨你的腳步去見上帝吧？如果你不簽這個字，就算是我再心慈手軟，也不得不對我親愛的嫂子和侄兒動手了。若真是鬧到這個地步，那實在是太令人悲傷了！」

查理聞言不禁渾身一顫，他知道戴維斯已經做到今天這個程度，是根本回不了頭的，戴維斯的終極目的就是那千億美元的財產，如果自己不簽字，非但不能幫安妮娜和盧卡爭取更多的財產，反而會給他們惹來殺身之禍。

儘管查理也無法百分之百確定，自己簽了字之後戴維斯是否會像他自己所說的那樣，履行承諾支付一億美金，可查理能夠百分之百確定，自己不簽字的話，老婆孩子很快也會沒命。

兩害相權取其輕。

更何況如果戴維斯能夠如約支付一億美金，並且在將來的日子裡為了自己的名譽而對安妮娜和盧卡網開一面的話，那對於安妮娜母子來說，也算是逃過一劫了。

想到這，查理終於萬般無奈地定下了決心，他長嘆了一口氣，說道：「拿過來吧！這個字我簽！」

戴維斯不禁興奮地吹了聲口哨，然後說道：「我就知道，查理你一定會做出最聰明的選擇！」

說完，戴維斯把遺囑和簽字筆都拿了出來，轉身遞給一個穿著服務生服裝的大漢，說道：「拿過去給我哥哥簽字……」

接著戴維斯又對查理說道：「今天真是一個值得紀念的日子，所以……麻煩您把日期簽在一年前的今天吧！」

查理默默地點了點頭，他面無表情地從那個偽裝成服務生的大漢手中接過了列印出來的遺囑以及簽字筆，然後又擡頭瞥了戴維斯一眼，帶著一絲譏誚說道：「戴維斯，你謹慎得有點兒過頭了……」

戴維斯知道查理說的是自己不敢親自過去遞送遺囑，而是交給了那名大漢。

他聳了聳肩，說道：「我可不會忘記，查理你曾經是麻省理工的自由搏擊冠軍，儘管你如今已經不年輕了，但是勝利的曙光就在眼前，我不會允許自己去冒一絲風險的。」

查理一邊認真閱讀著那份遺囑，一邊頭也不擡地說道：「你確實夠謹慎，也夠隱忍，以至於我從來都沒有察覺到你的狼子野心……」

查理到現在都難以接受這個現實——在他眼中，戴維斯隻是一個不學無術的浪蕩子，和美國無數的富家子弟一樣，靠著家族的財富，就能無憂無慮度過聲色犬馬的一生，無論怎麼揮霍，錢都是花不完的。

科赫家族發家的時代已經是百年前了，這百年時間，科赫集團猶如滾雪球一樣發展壯大，如今已經成為一個巨無霸的財團，業務觸角涉及了工業、能源、金融、網際網路等諸多行業。而且科赫家族不但商業上成就斐然，而且還廣泛參與美國政治，甚至在上世紀八十年代，科赫家族的當代族長還參選過美國總統，當然，他的競選以失敗告終。

從那以後，科赫家族改變了策略，利用家族的財富不斷進行布局，不惜花重金扶持參選人，幾十年來科赫家族已經成為了美國競選中最大的金主之一，參選人當選後，自然也要投桃報李，給予科赫家族足夠的政治資源。另外，科赫家族在這幾十年來，還緻力於地下勢力的培植，在全美乃至全世界的黑暗勢力中，科赫家族都有著舉足輕重的地位。可以說，科赫家族在美國政商兩界都有強大的人脈，而且在地下勢力方面同樣也是影響力極大。

這樣一個家族，賺取的財富是難以想像的。

可以毫不誇張地說，比如戴維斯心血來潮隨手簽了一張支票，送給昨晚認識的嫩模一輛跑車，就在他簽署支票並順便和嫩模調情一番的這短短時間裡，科赫家族賺到的錢，都遠比一輛跑車的價值要高得多了。

身在這樣的家族中，怎麼揮霍才能把錢花完？

實際上戴維斯表現的就如同絕大多數富家公子一樣，花錢如流水，每天高朋滿座聲色犬馬，頻繁出沒於各類高端聚會。但就有一樣，他從來沒有表現出一絲一毫的野心，似乎這樣醉生夢死一輩子，就是他的人生追求了。

科赫家族這一代就查理和戴維斯兩兄弟，其餘都是旁支，持有的股份極少，主要是依附於主家生存的。

而根據科赫家族的慣例，成為家主的查理占據了絕大多數股份，而戴維斯隻有不到百分之十的股份。

當然，即便是不到百分之十，每年的分紅他都是花不完的，更不用說這些股份本身的價值都已經超過兩百億美金了。

查理並不是沒有安全防範，隻是他沒有專門針對戴維斯進行防範，因為戴維斯壓根沒有露出任何的霸占家產的野心來。

這次查理乘坐他的超級豪華遊艇出海，安全防範其實也是比較嚴密的，但是架不住戴維斯有心算無心。

戴維斯顯然已經謀劃非常久了——這艘總長度超過一百六十米的超級遊艇，安全性能一流，除了主臥室有防彈功能之外，還有高速逃生小艇，甚至還有一艘小型的潛水器，另外為了維持這艘遊艇的正常航行，包括船長、水手、廚師、服務員、保鏢等人在內，整個團隊超過了八十人，可是戴維斯卻神不知鬼不覺地在多個崗位上滲透了進來，安插了他的心腹。

查理甚至都不知道，戴維斯是什麼時候混進這艘遊艇的……
