เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1577
ชื่อตอน  : 第一千五百七十八章 大救星
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019748
──────────────────────────────────

這艘超級豪華遊艇的造價超過十五億美金，遠比一般的私人飛機都要貴得多，是世界上最昂貴的遊艇之一，安全性能幾乎也是當時第一，即便是在大海上遇到風暴，大概率也能平安度過。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

所以查理在海上的心情是十分放鬆的。

他這次是在夏威夷度假，然後帶著兩個剛出道的好萊塢女明星，一起出海遊玩，這對於他來說，隻是繁忙的日常工作中一種正常的放鬆，以往他也經常乘坐這艘超級豪華遊艇出海，從來都沒有發生過什麼問題。

然而就在他最放鬆的時候，戴維斯的人卻突然發難。

戴維斯安插進來的人有十來個，他們分布在各個不同的崗位上，突然同時發難，第一時間就將查理身邊身手最好的保鏢幹掉了——有心算無心之下，幾個保鏢根本沒有任何反抗的機會，就身中數槍倒地身亡。

剩下的都是普通工作人員，在裝備精良的戴維斯等人面前根本沒有任何反抗的餘地，在最短時間內就被控制住了。

這一切發生的時候，查理正在整艘遊艇最奢華的主臥室裏和兩個好萊塢新人覆雨翻雲，良好的隔音環境讓他對外面發生的一切渾然未覺。

當一直都藏身在船員房間的戴維斯出現在查理面前的時候，查理都還是懵逼的狀態。

接下來，一切都在戴維斯的控制之中了。

看似固若金湯的超級遊艇，一旦內部被人滲透，所有的安全防護都沒有發生作用，幾乎瞬間就土崩瓦解了。

戴維斯逼迫著船員駕駛遊艇遠離了夏威夷近海，來到這片遠離傳統航線的公海上。

在夜幕的籠罩下，一幕人間慘劇在查理的面前上演，讓他不禁目眥欲裂。

戴維斯將遊艇上除了他自己安排滲透進來的人以及查理之外所有的人全部押到了二層甲闆上，一字排開跪了一大排，然後他帶來的幾個大漢按照他的指示，用手槍挨個點名一般地把這些人全部殺死。

兩個好萊塢新人也沒能倖免，查理眼睜睜地看著兩個剛剛還和他在床上覆雨翻雲的尤物，面對屠夫的槍口時露出了崩潰和絕望的神色，然後加裝了消音器的手槍突出微弱的火舌，在低沉的槍聲過後，兩個性感尤物猶如麻袋一樣撲倒在甲闆上，抽搐了幾下之後就歸於寂然。

此時的二層甲闆真的是血流成河，戴維斯看著這些被他派人屠殺的無辜船員的屍體橫七豎八地躺了一地，非但沒有任何的不適，反倒是有一種嗜血的快感。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

當然，更多的是他謀劃了十年的大事終於一舉成功，很快他就要獲得千億美金遺產的那種快感。

誰說錢花不完就不會想要更多錢的？都是一母所生，都是科赫家族的核心成員，憑什麼查理就擁有家族的絕大部分財富，還有科赫家族帶來的強大社會地位，而他戴維斯就隻能拿著普通人看起來無法估量的分紅混吃等死？這些分紅和少量股份，在戴維斯看來就是查理牙齒縫裡漏出來的一點兒殘羹冷炙，是對他超強投胎能力的一種施捨。

戴維斯從來都沒有喪失野心，隻是他在發難之前很好地隱藏了這種野心，最終才一舉成功。

他讓手下的人將這些屍體全部裝進袋子，用鋼絲綁上重物之後一一推進大海。

這片海域已經遠離美國本土，也遠離夏威夷群島，而且傳統的海運航線也沒有經過這裡，基本上不會有船隻從這裡路過，在一望無際的茫茫大海上，這些屍體丟棄下去，是永遠都不會被人找到的。

查理眼睜睜地看著這些工作人員的屍體猶如下餃子一樣被丟進了大海，他的內心是絕望的，因為他知道下一個就輪到自己了。

戴維斯把遊艇弄到了公海之上，顯然就沒打算讓這艘遊艇再回去。

他肯定是已經想好了離開的方法，說不定在視野之外就有他的船隻跟著，到時候他直接離開遊艇，並且將這艘價值十幾億美金的海上宮殿炸沉，就可以瀟灑地回美國本土謀奪家產了。

查理沒想到的是，戴維斯還嫌棄直接謀奪家產太麻煩，稅收也太高，居然還炮製出了一份遺囑來。

更讓查理感到悲哀的是，他真的是沒有任何選擇，哪怕知道簽完也是死，他依然隻能乖乖地簽字。

一想到這些，查理就不禁悲從中來，他拿筆的手輕輕顫抖著猶豫了良久，經過內心強烈的交鋒，最終理智還是戰勝了仇恨，他淚流滿面地在遺囑上籤下了自己的名字，並且按照戴維斯的要求將時間寫成了一年前。

戴維斯從心腹大漢手中接過那張遺囑，確認沒有任何問題之後，不禁喜不自禁，忍不住開懷暢笑了起來。

查理則面如死灰，頹然地跌坐在甲闆上，心中萬念俱灰。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

戴維斯笑過之後，慢慢地把目光落在了查理身上，慢條斯理地說道：「查理，你知道嗎？就因為我比你晚了幾年出生，所有的光環都集中在你的身上，從小到大你就被當做家族接班人培養，而我就像是被圈養的寵物！上帝……那種感覺真是太糟糕了！我發誓你從來沒有體會過。好在我終於等到了今天，你知道這是什麼感覺嗎？」

戴維斯一邊說一邊一步步走到了查理身前，同時將手中大口徑手槍的子彈上膛。

即便在這種時候，戴維斯依然維持著十足的謹慎，他始終和查理保持了足夠安全的距離。

戴維斯慢慢地舉起手槍，對準了查理的額頭，然後臉上帶著一絲殘忍的笑容，說道：「查理，我現在的感覺就是……天終於亮了！」

戴維斯擡頭看著黑漆漆的天幕，仿佛看到了陽光明媚的未來，他一字一頓地說道：「查理，我的哥哥！永別吧……」

查理緩緩地閉上了眼睛，他已經沒有任何僥倖心理了，他知道下一刻自己的腦袋就會被子彈打成爛西瓜一樣，如此近距離的射擊，他可能都來不及聽到槍聲，就已經被擊中了，然後意識將陷入永恆的黑暗之中。

此時查理充滿了對死亡的恐懼和對命運的不甘。

坐擁千億資產的梟雄，想要什麼樣的享受得不到？沒想到自己才四十多歲，人生就要以這樣一種慘烈的方式走向終結……

就在這時，一聲輕笑傳來。

這笑聲並不大，卻仿佛在每個人的耳邊響起，無比的清晰。

戴維斯臉色難看地回頭喊道：「誰？誰特麼在笑？」

戴維斯剛才正在醞釀著情緒，享受著有生以來最暢快的時刻，是什麼人在這個時候煞風景地發出笑聲來？難道老子的話這麼可笑嗎？

戴維斯的那幾個心腹大漢都面面相覷——他們也聽到笑聲了，可這笑聲並不是他們當中任何一個人發出來的。

甲闆上除了他們幾個，就是戴維斯和查理了，查理已經緊閉雙目迎接死神的到來，而戴維斯則在宣洩著他這二三十年來遭受的所有憋屈，他們自然不可能發出這樣的笑聲。

那還能有誰？

大家突然想到，就在半個小時以前，他們在這個甲闆上屠殺了幾十個遊艇工作人員，並且將他們拋屍大海，難道是……

想到這，所有人都忍不住打了個寒顫，眼中閃過了一絲恐懼。

這要是在陸地上，他們還不會突然產生這樣的聯想，畢竟就算概率很低，但還是有可能出現不速之客。可這裡是茫茫大海啊！而且是遠離傳統航線的偏僻海域，除了幾個在駕駛艙值守的人之外，所有的活人都在這裡了。

駕駛艙離二層甲闆一百多米，那邊的聲音無論如何都不會傳過來的，就算是能傳過來，那幾個屬下又怎麼有膽子嘲笑戴維斯呢？

戴維斯也發現自己那幾個心腹大漢一臉怪異的表情了，顯然他們剛才都沒有張嘴，戴維斯不禁一陣錯愕，那剛才的笑聲是誰發出來的？難道是幻聽了？

「你們聽到了嗎？」戴維斯問道。

「老闆，您是說笑聲嗎？」其中一名大漢連忙說道，「我們也聽到了，不過這並不是……」

「我知道！」戴維斯不耐煩地說道。

儘管戴維斯並不信鬼神，不過此時卻也不禁有些心中發毛，畢竟這裡剛剛就像是修羅場一樣，那些工作人員臨死時絕望的哀嚎猶如就在耳邊迴蕩一樣，現在這茫茫大海上居然傳來奇怪的笑聲，實在是有些太詭異了……

查理也已經睜開了眼睛，他的喉嚨裏發出咯咯的聲音，露出了可怖的笑容，說道：「戴維斯，我也聽到那笑聲了，一定是海瑟琳她們的冤魂……」

海瑟琳就是這次陪查理一起出海的兩名好萊塢新人之一，本來這兩個新演員以為傍上了查理這個科赫家族的掌門人，將來的星途一定會非常順利，哪怕她們也清楚自己隻是查理的玩物，但查理這種段位的大佬，隻要手指頭縫裡稍微漏一點兒出來，都夠她們榮華富貴一生了。

兩個年輕的女演員做夢也想不到，在這有著海上移動宮殿支撐的超級豪華遊艇上，居然醞釀著一場絕命殺機，兩人的明星夢才剛剛開始，就已經香消玉殞了。

可想而知，這兩個女演員在臨死時時多麼的不甘心。

「你給我閉嘴！」戴維斯瘋狂地大叫道，「他們活著我都不怕，不過是一群螻蟻！現在都死了，我還會怕他們？」

「可是你的臉上已經寫滿了恐懼！」查理立刻說道。

他早已對生還不抱任何希望了，所以也就豁出去了，根本不怕惹怒戴維斯。

戴維斯臉上青筋暴跳，他猛地舉槍對準了查理，咬牙切齒地說道：「那我就讓你先去見上帝……不！是去見撒旦！去和你的海瑟琳作伴吧！」

說完，戴維斯就瘋狂地扣動扳機，而查理也早已預料到了這一切，他渾身一顫，緊閉雙目迎接死亡的到來。

然而，查理等了幾秒鐘，卻沒有聽到槍響，也沒有任何的痛感。

難道我還沒來得及有感覺，就已經死了？查理心中冒出了這個想法。

不過他此時並沒有傳說中的那種瀕死體驗，什麼渾身輕飄飄以及天堂一樣的聖光，是通通沒有，而且自己還能感受到海風颳在身上的那種感覺。

查理試著睜開了眼睛，他頓時看到了奇怪的一幕——戴維斯正面目猙獰地不斷扣動扳機，但那扳機像是被鐵鑄住了一樣，無論他怎麼用力，都紋絲不動。

查理在這一刻甚至忘記了死亡的恐懼，他好奇地看著抽風一樣的戴維斯，心說這是玩的哪一出？那手槍扳機有那麼沉重嗎？

戴維斯此刻的內心是崩潰的，他也不知道為什麼這把槍就像是卡殼了一樣，完全扣不動。

更恐怖的是，他想要把槍丟掉並且換一把的時候，就發現這把槍好像是被強力膠水粘在他手上一樣，怎麼甩都甩不開。

難道真的是鬼魂來索命了？戴維斯心裡冒出了一個念頭，渾身的雞皮疙瘩一下子就起來了，被海風一吹，更是一下子打了個冷戰。

主導這一切的自然是禦劍而來的夏若飛。

其實夏若飛在發現這艘遊艇的時候，戴維斯的手下已經完成了慘絕人寰的屠殺，正在把一具具遺體往海上拋，也正是這一幕引起了夏若飛的注意。

他在禦劍飛往這艘超級豪華遊艇的過程中，查理和戴維斯的對話自然也都被他聽到了，這番對話讓夏若飛對整件事情有了個大緻的了解。

合著這是兄弟鬩於牆的豪門恩怨啊！

夏若飛對查理和戴維斯都不了解，談不上傾向於誰。不過他內心自然是不會認同戴維斯的，畢竟查理並沒有虧待戴維斯，科赫家族一直都是這樣，重點培養一個接班人，其他同一代的族人也能衣食無憂，過著奢靡的生活；而戴維斯卻是想要查理的命，這可是親哥哥啊！可見此人的心理已經完全扭曲了。

而且戴維斯還殺了幾十個無辜的人，這麼殘暴的做派，自然會引起夏若飛的反感。
