เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1578
ชื่อตอน  : 第一千五百七十九章 東方神仙
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019752
──────────────────────────────────

十公裏左右的距離，對於禦劍飛行來說，簡直是近在咫尺，所以夏若飛其實早就已經趕到了。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

隻不過他並沒有馬上出現。

以夏若飛的修為，想要隱匿氣息，別說船上的這些普通人了，就算是鍊氣期甚至是一般的金丹初期修士，也很難發現得了。

戴維斯以及查理他們自然是渾然未覺，根本不知道就在遊艇的左舷，一位華夏金丹期修士就腳踩著飛劍，懸浮在海面上空。

這艘遊艇非常大，水面部分的高度也有十幾米，夏若飛踏著飛劍靜靜地懸浮在遊艇左側海面上空，對於二層甲闆上那些人來說，除非他們探頭朝下張望，否則是肯定看不到夏若飛的。

而在這漆黑的夜晚，茫茫無邊的大海上，誰會吃飽了撐的從甲闆欄杆朝下張望？

今天雲層很厚，太陽落山之後海面上能見度就很低，就算是往下看，也是什麼都看不到的，連觀賞風景的價值都沒有。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

直到戴維斯終於要對查理下手了，夏若飛才發出了笑聲。

他本來想馬上現身的，然而戴維斯和他的屬下卻開始疑神疑鬼，果然是做了虧心事啊！

夏若飛乾脆饒有興趣地繼續踩在飛劍之上，看看戴維斯他們會有什麼反應。

當戴維斯終於被查理的語言激怒，瘋狂地要對查理開槍的時候，夏若飛這才直接出手。

一個金丹初期修煉者的精神力束縛，戴維斯這個普通人怎麼可能擺脫得了？

所以就出現了他無論如何用力扣扳機，差點把手指頭都扣斷，扳機卻紋絲不動，甚至連手槍都像是粘在了他手上的那一幕。

戴維斯臉上青筋暴突，嘶吼道：「你們還愣著幹什麼？馬上把查理幹掉！」

本來那幾個大漢看到戴維斯抽風一樣的表演，都一頭霧水，聽了戴維斯的話他們才如夢初醒，連忙從腰間拔出手槍來，對準了查理。

於是這些大漢也悲劇了，他們和戴維斯一樣，無論怎麼扣扳機，都根本扣不動，而且也是怎麼甩都甩不開那把手槍。

查理一臉的詫異，望著戴維斯和那幾個大漢。

莫非真是海瑟琳她們的鬼魂顯靈了？

查理此時一點兒都不害怕——他都已經從鬼門關走一遭了，還能有比那更壞的結果嗎？

如果夏若飛知道查理把他當成了鬼魂，一定會忍不住大耳刮子抽他的。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

你才是鬼魂呢！如果不是老子及時出現，在這茫茫大海上你叫天天不應、叫地地不靈，到時候你全家都會成為鬼魂！

夏若飛戲耍夠了，這才心念一動，將腳下的碧遊仙劍催動。

碧遊仙劍托舉著夏若飛緩緩上升。

此時夏若飛已經將自己的容貌進行了一定的改變，現在的他已經變成了上次去義大利的時候，那個名叫「夏天」的小夥子。

很快，戴維斯等人就看到了令他們終身難忘的一幕。

一個穿著一身休閒服的華夏年輕人，臉上帶著一絲輕鬆的笑容，緩緩地從遊艇左舷露出頭來，接著是身體——這個年輕人根本沒有任何動作，就好像是在坐升降梯上來的一樣。

可是……那外面是特麼的大海啊！這裡幾年可能都不會有一艘船經過，而且二層甲闆距離海面至少十米高，這個人是從哪兒冒出來的？

夏若飛身體持續上升，戴維斯等人更是睜大了眼睛。

他們看到夏若飛直接就是懸浮在空中的，他的腳下空無一物——這飛劍本身就不是凡物，平時都能被收到丹田內溫養的，隻要夏若飛心念一動，普通人根本看不到這柄飛劍的存在，所以他們看起來夏若飛就像是懸空而立，而且還在不斷上升。

難道這是魔術嗎？戴維斯等人心中都浮現出了一個念頭來。

這大晚上的，在茫茫無邊的偏僻海域，哪裡可能會突然出現一個魔術師？更何況魔術都是要依靠道具的，就算是再牛逼的魔術師，也做不到眼前的這個華夏年輕人這樣啊！

未知的東西，天然就容易讓人恐懼。

尤其是做了虧心事的戴維斯，此時心中的恐懼更是無以復加。

至於查理，心中倒是沒有一點兒害怕——大不了就是個死，他已經不會面臨更壞的結果了。這個華夏年輕人的出現，無疑是個變數，無論這個變數會產生什麼樣的結果，對於查理來說都是賺的。

至少他還多活了幾分鐘不是嗎？

更何況，剛才戴維斯等人的奇怪表現，顯然和這個華夏年輕人有關係，換句話說，是眼前這位神奇的華夏年輕人阻止了戴維斯殺他。

這麼說，自己說不定還能活下來了！

查理心中頓時生出了濃濃的生的希望。

「東方神仙！」查理脫口而出。

他曾經在上大學的時候選修過華夏文化，當時隻有二十來歲的他，對於華夏神話傳說中的神仙嚮往已久——華夏的神話故事裡，那些神仙一個個都可以騰雲駕霧，甚至移山填海，各種各樣神奇的神通，更是令人心馳神往。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★

所以，在看到夏若飛這樣的閃亮出場時，查理從震驚中恢復過來之後，第一個念頭就是——自己真的遇上東方神仙了！

隻有這才能解釋啊！

更何況騰雲駕霧、禦空飛翔這就是華夏神仙的「標配」啊！

夏若飛饒有興緻地瞥了查理一眼，用中文問道：「你知道東方神仙？」

夏若飛的話音中帶著一絲精神力，所以明明語氣十分平淡，聲音也不大，但是落入查理、戴維斯等人耳中，卻猶如黃鐘大呂一樣振聾發聵，每個人都感覺夏若飛的聲音是在自己的耳中直接響起來，而且還帶著一絲特殊的韻律，充滿了神奇的力量。

查理選修過華夏文化，自然對中文也有所涉獵，他結結巴巴地說道：「我……我……閱讀過《山海經》……還有《搜神記》……請問……您……閣下是……是東方神仙嗎？」

夏若飛臉上帶著一絲神秘莫測的微笑，並沒有正面回答查理的話，而是把目光投向了戴維斯等人。

在夏若飛出現的時候，戴維斯他們就本能地想要逃跑了，因為這一切似乎都已經超出了他們的控制。

儘管現在遊艇在茫茫大海之上，他們跑也沒地方跑，根本走投無路，但還是下意識地想要離夏若飛遠一點兒。

可是，戴維斯他們悲哀地發現，現在自己不光是扣不動扳機、甩不開手槍了，他們的雙腿似乎也被釘在了甲闆上一樣，無法挪動一分一毫。

夏若飛的目光十分平和，可是戴維斯等人被他的目光一掃，卻是如芒在背，渾身的雞皮疙瘩都起來了。

夏若飛望著戴維斯，淡淡地用中文說道：「你為了一己私利，竟然連嫡親兄長都想殺害，簡直罪不容誅！」

戴維斯根本聽不懂中文，但是他對夏若飛已經是害怕到骨子裡了，他戰戰兢兢地用英文問道：「請問……先生有什麼吩咐？」

查理一臉的恨意，主動地為戴維斯翻譯道：「戴維斯，這位東方神仙說你為了私利妄圖謀害親哥哥，他判你死刑！」

夏若飛聞言不禁莞爾，查理的翻譯意思還是對的，雖然「罪不容誅」並不時判死刑的意思，但在查理看來，既然東方神仙都說戴維斯「罪不容誅」了，那戴維斯就死定了，華夏傳說中的神仙那可都是言出法隨的呀！

戴維斯聞言臉色大變，他驚恐地叫道：「不！他並不是法官，我就算是犯下一百件一級謀殺案，要被判處死刑，也得聯邦法官說了算！」

夏若飛自然是能聽懂英文的，不過他卻什麼都沒說，隻是饒有興趣地看著垂死掙紮的戴維斯。

查理冷笑道：「戴維斯，你忘了自己剛剛說過的話了嗎？這裡是公海，比的就是誰的拳頭硬！聯邦法律管不到這裡！既然東方神仙判了你死刑，那你就死定了！」

剛才查理可真是叫天天不應叫地地不靈啊！沒想到報應不爽，就在自己即將命喪大海的時候，突然天降東方神仙，而且看起來神仙是站在他這一邊的，簡直是柳暗花明又一村啊！

「東方神仙！」戴維斯急促地說道，「請不要殺我！我……我有很多錢……我的身家千億美金以上，我可以全部貢獻給您，您……您殺了查理，整個科赫家族的財產全都給您……」

查理臉色微微一變，不過他轉念一想，東方神仙應該聽不懂戴維斯的話，心中也稍微安定了一些。

查理說道：「戴維斯，別垂死掙紮了！你說的千億美金身家，那是我的！那的那份遺囑是非法的！再說我還沒死呢！東方神仙救了我，我這條命都是他的了，更別說財產了！要貢獻財產，也是我來貢獻，跟你有什麼關係？」

夏若飛見狀不禁露出了一絲笑意，他有想過查理會不會以為自己聽不懂英文，而故意隱瞞戴維斯的那番話。畢竟有的人為了幾萬塊錢都能賣命，更何況是幾千億美金的巨額財產？要錢不要命的人多了去了。

查理的表現讓夏若飛比較滿意，雖然他並不會覬覦科赫家族的財富，但至少看起來這傢夥還算是知恩圖報。

查理緊接著就用中文對夏若飛說道：「東方神仙大人！剛才戴維斯說他願意用千億美金買自己的命！不過我告訴他，那千億美金的資產都是我的，為了答謝神仙大人您的救命之恩，我願意把全部身家都獻給神仙大人您！而不是以他的名義贈送！」

夏若飛淡淡地用流利的英文說道：「你們的話我能聽懂……」

戴維斯和查理都愣住了，查理轉念一想，是啊！這東方神仙一出現，根本沒有詢問任何問題，就知道戴維斯謀殺親兄長，一定是聽到了他們之前的那番對話啊！東方神仙怎麼可能聽不懂英文呢？

查理也暗暗感到後怕——如果他剛才心存僥倖，覺得這東方神仙聽不懂戴維斯的話而有所隱瞞，那可就全都完了。

好在查理的確是從心底裏對夏若飛充滿了敬畏，而且經歷過今晚的事情之後，那種絕處逢生的狂喜讓他把金錢都看淡了很多，他說出奉上自己全部身家的那番話，倒也不是作偽，完全是發自內心的。

戴維斯則是沒想那麼多，他見對方能聽懂英文，急忙說道：「這位先生，我與您無冤無仇，您又何必非要殺了我呢！隻要您能放我一條生路，我願意從此改邪歸正，絕對不敢再有一絲異心，隻要兄長給我一點點錢財度日，我願意離開美國，這一輩子都不出現在他面前！」

接著，戴維斯又急切地對查理說道：「哥哥！我們可是親兄弟啊！我知道自己錯了，請你看在父母親的份上，幫我求這位先生饒我一命吧！查理……難道你忘了，小時候我惹了禍，你都會在父親面前為我求情的……還記得那次我把父親最喜歡的跑車劃了，當時父親暴跳如雷，是您出來為我說話，我才免遭一頓毒打……」

戴維斯很聰明，知道這個時候必須用感情攻勢，才有一線生機。

他把形勢看得很清楚，明白事情的關鍵其實是查理，隻要查理願意不追究，這個路過的所謂東方神仙又怎麼會管那麼多了——雖然他到現在都沒想明白，這個人怎麼就能憑空飛行，而且出現在這麼偏僻的海域。

查理聞言果然露出了一絲猶豫之色，他的確被戴維斯勾起了童年的回憶。

在大家都是孩子的時候，他們之間還是非常融洽的，身為哥哥的他對戴維斯這個唯一的弟弟也是多有維護，兄弟感情一直都非常好。

夏若飛冷眼旁觀，露出了一絲玩味的笑容。

這個戴維斯雖然隱藏得很好，但根本瞞不過夏若飛的眼睛，在戴維斯說那番話時，眼中一閃即逝的恨意，夏若飛早已盡收眼底。

他可以肯定，如果這次戴維斯逃出生天，一定會想盡一切辦法把查理幹掉，甚至還會用金錢開道，試著找出他來，不惜一切代價來殺他。

雖然夏若飛身為修煉者，自然不會害怕戴維斯可能的報復，不過他卻不習慣讓這樣一條毒蛇逃出生天。

既然能夠一勞永逸地解決問題，又何必費那麼多周章呢？

當然，夏若飛並沒有用簡單粗暴的方法，直接殺死戴維斯，他心念微微一轉，心中就已經有了主意。

夏若飛望向了查理，臉上帶著一絲淡笑問道：「查理，我決定把選擇權交給你，換句話說，戴維斯他們的生命就捏在你的手中……」

查理還沒回過神來，夏若飛說完了這句話之後，就輕輕地跳到了甲闆上，然後碧遊仙劍發出了一聲長吟，宛若遊龍一般飛掠而出……
