เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1579
ชื่อตอน  : 第一千五百八十章 殺伐果斷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019757
──────────────────────────────────

戴維斯等人根本沒有任何反應，就感覺眼前一道劍光閃了一下，身上好幾處地方同時一涼。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

他們不禁楞了一下，完全不知道發生了什麼事情。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

半晌，戴維斯等人才感覺到手腕腳腕都傳來鑽心的疼痛，緊接著他們的手腳緩緩地出現了一條條血線。

碧遊仙劍實在是太鋒利了，以至於劃過戴維斯等人的手腕腳腕，他們都沒有感覺，而且傷口也非常的薄，過了好一會兒血液才在壓力的作用下開始慢慢地從傷口滲透出來。

戴維斯率先發出了殺豬一般的慘叫聲，這時候他發現自己的身體已經恢復了自由，那股無形的束縛力突然間消失不見了。

但是他的手腳卻完全使不上任何力，連那把沉甸甸的手槍都拿不住，啪嗒一聲掉在了地上。

另外幾個大漢的情況也一模一樣，他們手中的槍紛紛落在了地上。

不過他們畢竟是吃刀口舔血這碗飯的，比戴維斯要硬氣一些——戴維斯已經疼得滿地打滾了。

就這麼一瞬間，夏若飛的碧遊仙劍已經把戴維斯的手筋腳筋全部劃斷了。

查理在一旁目瞪口呆，他已經確信無疑，眼前這位華夏年輕人就是傳說中的東方神仙！不然怎麼可能有這種神仙手段呢？在這樣絕對的戰鬥力面前，槍械的速度都完全比不上啊！還有東方神仙那神出鬼沒的兵刃，剛才他隱隱看到似乎是一道劍光，但在夜空下一閃即逝，馬上又消失不見了。

難道這位是傳說中的劍仙？查理不禁生出了這樣的念頭——他在學習中文的時候，曾經看過蜀山劍俠的傳說，對於傳說中飛劍的描述簡直是心馳神往。

千裏之外取敵首級，就是這麼霸氣！

夏若飛臉上依舊是雲淡風輕，他淡淡地說道：「查理，現在他們已經沒有任何反抗能力了，想要怎麼處置，就看你自己的了。」

夏若飛和查理萍水相逢，隻不過是他覺得自己隨便落在一片海域歇腳，都能撞上這樣的事情，也算是一種緣分，所以才隨手相救的。

如果查理惻隱之心泛濫，決定放過戴維斯，他也不會有什麼意見。

若是查理真的願意饒戴維斯一命，戴維斯的手筋腳筋甚至都還有希望接回去，畢竟碧遊仙劍真的是太鋒利了，夏若飛的操作更是精妙入微，所以切口可以說是非常的平整，也沒有傷到其他地方，隻要及時找到好的外科大夫動手術，完全恢復不太可能，但最多也就是行動會有些不便，還不至於下半輩子坐輪椅。😲🏆  ☝🐨

當然，如果查理真的做出這樣的選擇，夏若飛多少會對他有點兒失望，不過也僅僅隻是失望而已。

夏若飛說完這番話之後，就踏上了查理根本看不到的碧遊仙劍，準備禦劍離開。

查理見夏若飛像是要走的樣子，連忙叫道：「神仙大人，請留步！」

夏若飛已經駕馭著碧遊仙劍往天空的方向飛了幾米，他聞言停下飛劍，回過頭來問道：「還有什麼事嗎？」

查理連忙說道：「神仙大人，戴維斯還有好幾個同夥在駕駛艙值守，他們手中都有槍械，如果您不忙我，我肯定不是他們的對手，所謂救人救到底，送佛送到西，還請神仙大人出手相救！」

夏若飛聞言不禁露出了一絲笑容，說道：「你的中文學得還不錯嘛！竟然還知道送佛送到西。不過……如果你說的是駕駛艙中那五個人的話，那就不必擔心了，他們現在已經和戴維斯一樣，沒有任何反抗能力，可以說是任你宰割了。」

夏若飛的精神力能覆蓋至少十五公裏範圍，這條遊艇雖然是世界上數一數二的大尺寸遊艇了，但總長度也才一百六七十米的樣子，夏若飛的精神力一掃，整艘遊艇什麼情況他已經一清二楚了。

在他趕來之前，戴維斯已經把遊艇上所有的船員、保鏢和其他工作人員都殺光了，留下來的自然都是戴維斯的同夥，而且那幾個傢夥在駕駛艙的聊天，也逃不過夏若飛的偵測，兩相對照，這幾個人的身份已經確認無疑。

所以，剛才夏若飛釋放出碧遊仙劍的時候，先是把戴維斯等人的手筋腳筋都切斷，緊接著劃過一道優美的弧線，直接飛到駕駛艙如法炮製。

這對於夏若飛來說，根本不費吹灰之力。

雖然他還無法做到傳說中劍仙那樣千裏之外取人首級，可是在他精神力覆蓋範圍內，一百多米遠的位置精準操控，那是沒有任何難度的。

這隻是夏若飛一念之間就完成了的，速度非常的快，而且這裡和駕駛艙分處遊艇的兩頭，距離一百多米，那邊的聲音也傳不過來，所以查理才渾然未覺。

當然，查理對於夏若飛的話是深信不疑的，他聞言之後忍不住睜大了眼睛，喃喃道：「遠程飛劍操控……難道大人就是傳說中的劍仙嗎？」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「你懂的還挺多的！不過我並不是劍仙……好了，我在此逗留已經很久了，剩下的事情就交個你自己了！」

說完，夏若飛心念一動，碧遊仙劍搭載著他急速飛離遊艇。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

查理連忙一邊掏口袋一邊大聲叫道：「神仙大人，這是我的聯繫方式，請您務必收下！救命大恩查理沒齒難忘！希望將來有榮幸能為神仙大人效力分憂！」

查理是想著這位東方劍仙估計是看不上錢財這樣的俗物，不過萬一神仙大人在世俗界有一些自己不想出面處理的麻煩事，那自己就有機會為神仙大人分憂了。

從查理的角度來說，能夠和這樣一位神奇的東方仙人建立某種聯繫，那絕對是極其難得的機緣。更何況他今天受了這麼大的恩惠，連命都是神仙大人救的，他也發自內心地希望有朝一日能夠以適當的方式報答神仙大人。

不過查理發現自己說完之後，神仙大人的身影已經變得很小了，顯然是一瞬間就飛到了那麼遠的地方，他必須努力地睜大眼睛，才能借著一點點微弱的月光看到那個在空中飛翔的身影。

查理手中拿著一張純金打造的名片，站在寒風中悵然若失。

這時，一股無形的力量傳來，將他手中的那張名片捲起來，朝著剛才神仙大人離開的方向飛去。

同時，查理的耳中傳來了剛才那個神仙大人的聲音：「你的名片我收下了，如果有需要，我會聯繫你的。」

查理頓時從極度的失落變成了狂喜，他連忙大聲叫道：「是！謝謝神仙大人！您……您慢走……」

他最後實在是不知道說什麼了，心情激盪之下最終憋出了「慢走」兩個字。

那位神仙大人再也沒有任何聲音傳來，而他的身影也迅速消失在了夜幕之中。

禦空飛行、隔空取物、遠程飛劍……這一樣樣神奇的手段，無不在震撼著查理的心靈。

在今天之前，他從來沒有想過，華夏神話傳說中那些神奇的仙人，居然在現實當中真的存在。

今天親眼看到這一切，真的是完全超出了他的認知。

查理站在甲闆欄杆前，朝著夏若飛消失的方向站立了半晌，這才收拾心情，轉過身來望向了戴維斯。

戴維斯此時疼痛已經稍微緩解了一些，主要是求生欲非常強烈，他已經暫時顧不上手腕腳腕的痛苦了。

查理一望過來，戴維斯連忙露出了可憐兮兮地表情，哀求道：「查理……哥哥！求求你放過我吧！我……我已經變成廢人了，再也不可能對你的地位構成威脅，看在我們兄弟一場的份上，你……」

那幾個大漢根本沒敢說話，他們知道自己的命就握在查理的手上，而最有效的辦法自然是戴維斯求饒了，隻要查理願意放過戴維斯，那他們幾個自然也就有了生存的希望。

除此之外，別無他法——雖然在幾分鐘之前，他們都強壯得跟牛一樣；雖然威力巨大的大口徑手槍就在他們手邊，可是他們連拿槍的力氣都沒有了，手筋斷了之後，完全不可能舉得起槍，更不要說瞄準射擊了。

可以說，他們現在完全就是待宰的羔羊。

查理盯著戴維斯，臉上露出了怪異的笑容，他淡淡地反問道：「兄弟一場？戴維斯，在你拿著這把手槍對準我額頭扣動扳機的時候，你有沒有想過我們兄弟一場，有沒有想過我們在天堂的父母？」

查理一邊說，一邊走過來蹲下身子撿起了戴維斯的那把槍，他把玩著手裡的槍枝，玩味地瞥了戴維斯一眼。

戴維斯涕淚橫流地哀求道：「我……我真的是鬼迷心竅，是一時糊塗啊！查理，求求你別跟我一個廢人計較，就……就當我是一個屁，把我給放了吧！」

查理不禁哈哈大笑起來，他用手槍點了點戴維斯的額頭，說道：「能屈能伸，真不愧是我的好弟弟！我以前怎麼沒看出來呢？哦！對了，你在我的面前總是表現得毫無心機，而且脾氣還非常火爆，一言不合就能爆發，完全是個無腦富二代的形象……到底哪一個才是真的你呢？」

戴維斯不禁一陣詞窮，他以前確實偽裝得非常好，以至於查理對他基本沒有防備之心。

如果按照他以前表現出來的性格，即便是被槍指著腦袋，也不可能說出這樣低三下四求饒的話來。

查理站起身來，從甲闆上撿起一條繩子——剛才他們用來綁屍體的繩子，還剩下好幾條。

戴維斯連忙徒勞地挪動身體，想要遠離查理，他嘴裡叫道：「查理，你要幹什麼？」

查理一邊輕鬆地將戴維斯的雙腿綁在一起，同時綁在了甲闆欄杆上，一邊說道：「不要害怕，就算是要殺你，也不是現在……」

說完，查理又如法炮製，把那幾個大漢也綁了起來。

他們根本沒有任何反抗的能力，隻能眼睜睜地看著查理把他們一個個都捆得跟粽子一樣。

查理從地上撿了兩把手槍，說道：「請你們耐心等待一下，我去駕駛艙看看。」

說完，他就端著槍一步步走向了遊艇另一頭的駕駛艙，他一邊走還一邊把手槍上的消音器卸了下來，隨手丟在了甲闆上。

在通過舷梯走上三層甲闆的時候，查理還回過頭來朝戴維斯笑了笑，這笑容讓戴維斯毛骨悚然，忍不住打了個冷戰。

過了一會兒，戴維斯等人就聽到駕駛艙的方向傳來了幾聲沉悶的槍聲。

每一槍都仿佛打在他們的心頭，讓他們忍不住渾身顫抖。

尤其是那幾個大漢，更是心如死灰——顯然查理已經把留在駕駛艙的那幾個他們的同夥都槍殺了，那麼接下來肯定就輪到他們了。

如果說戴維斯作為查理的親兄弟，還有機會求得一條性命的話，那麼這幾個大漢作為親手屠殺了那麼多船員的兇手，他們的身份和駕駛艙中值守的那幾個人是一樣的，既然查理殺了駕駛艙裏的人，那也就沒有理由留下他們了。

又過了一會兒，查理的身影出現在了三層甲闆上。

在戴維斯等人眼中，此時的查理簡直就是撒旦的化身，也許是心中的恐懼，也許是查理剛剛殺了人的原因，總之在戴維斯等人看起來，現在查理的身上似乎多了幾分嗜殺的血腥味。

查理腳步輕快地從舷梯上走下來，來到了二層甲闆。

「查理先生，饒命……」其中一個大漢按捺不住心中的恐懼，忍不住開口求饒。

查理沒有說任何話，直接擡手一槍，乾脆利落地把那個率先求饒的大漢打死了，這一槍非常的準，那大漢隻是悶哼了一聲，然後就沒有了任何聲息。

「看來我在射擊俱樂部的會員費沒有白交啊！」查理微微一笑說道。

接著，在剩下幾個大漢絕望的眼神中，查理一槍一個地把他們全部都幹掉。

「這一幕多麼相似啊！」查理感嘆道，「半個小時前，你們就是這麼對待那些無辜的工作人員的，還有可愛的海瑟琳……」

說完這句話，查理把目光投向了戴維斯……
