เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1580
ชื่อตอน  : 第一千五百八十一章 梟雄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019761
──────────────────────────────────

第一千五百八十一章

戴維斯已經被嚇得說不出話來了，他渾身如同篩糠一樣抖個不停，強烈的求生欲望讓他一邊徒勞地朝著遠離查理的方向挪動，一邊還顫聲求饒：「查理，別殺我……別殺我……我們是兄弟，親兄弟……你不能這麼做……」

查理臉上始終掛著一絲若有若無的笑容，他也不急著動手，隻是一步步地朝著戴維斯走去。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

查理沒有說一句話，但戴維斯卻感覺到如山一般的壓力，他情急之下連忙又說道：「查理，剛才那些人都是死有餘辜！屠殺船員的事情都是他們動手的！我……我沒有殺人啊……」

查理終於嗤笑了一聲說道：「戴維斯，你把我當成沒長大的孩子了嗎？你是沒動手，但這些人的血債難道不應該算在你身上嗎？而且……剛剛準備親手殺我的人，好像是你吧！」

「我錯了！我錯了！」戴維斯放聲大哭道，「我以後再也不敢了，求求你饒我一命……」

查理沒有搭理戴維斯，兩步就走到戴維斯的身前，伸手從他的衣兜裏掏出那張遺囑，展開來看了一眼。

獵獵的海風把這張遺囑吹得不斷飄動，不過查理始終抓得緊緊地。

這遺囑上還有他剛剛簽下的名字，他現在腦海中浮現的，全都是自己在戴維斯的逼迫下，萬般無奈地簽下自己名字的情景，那種絕望的感覺他一輩子都不會磨滅。

這種感覺越強烈，他對戴維斯的恨意也就越深，同時，對於夏若飛這個從天而降的大救星也就更加感激。

查理拿出這張遺囑，就是為了讓自己的殺念更堅定。

畢竟戴維斯是他的親兄弟，而且戴維斯痛哭流涕懺悔的樣子，讓他忍不住想起了小時候的一幕幕，說實話他的內心中是有一點兒猶豫的。

不過，當這張遺囑再一次展現在他面前的時候，他的那顆心也一下子就冰冷如鐵。

他清醒地意識到，戴維斯已經不是小時候自己百般照顧的那個弟弟了，現在的戴維斯就是一條餓狼、一條毒蛇，自己是絕對養不熟的，放過他一命，最終可能就會給自己帶來滅頂之災。

今天晚上發生的事情，就是前車之鑑。

想到這，查理毫不猶豫地把手中的遺囑撕成了碎片，然後站在甲闆欄杆旁邊一揚手，這張給他刻骨銘心體驗的遺囑就被海風吹得紛紛揚揚，很快就消失無蹤了。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

接下來，查理沒有理會戴維斯涕淚橫流的求饒，逕自走到他面前蹲下來，仔細地檢查了一遍綁在戴維斯腳脖子上的繩索，又重新緊固了一遍。

「查理，你……你要幹什麼？」戴維斯極力躲避，卻根本徒勞無功。

查理笑著拍了拍戴維斯的肩膀，說道：「別心急，先安心等我一會兒哦！」

然後查理開始慢條斯理地處理那幾個大漢的屍體，包括駕駛艙中的幾個人的屍體，全部都被他拋入大海之中。

一通忙活之後，查理又回到了二層甲闆上。

此刻在戴維斯的眼中，查來簡直就像是惡魔一樣，他尖叫道：「你別過來！不要過來……」

查理把他剛才從駕駛艙那邊找來的東西往甲闆上一扔，這是一捆差不多二三十米長的繩子，以及一個沉重的鐵錨，繩子的一頭就牢牢地栓在鐵錨上面。

查理拿起繩子的另外一頭走到了戴維斯的身邊，蹲下來十分耐心地把繩子跟之前捆綁戴維斯的繩子綁在了一起，為了確保連接牢靠，他甚至還用鐵絲在外面緊固了幾圈，用老虎鉗把鐵絲擰得很緊。

戴維斯感覺自己的雙腿血液已經完全不流通了，但是對於死亡的恐懼讓他無暇顧及這些，他不停地哀求查理放過自己，還不時發出絕望的哀嚎。

然而他根本沒有一絲一毫的反抗之力，隻能眼睜睜地看著查理把那根長繩綁好。

戴維斯已經猜到查理要幹什麼了，他不斷地哀求道：「查理，別這樣……看在上帝的份上……不要這樣殘忍地對我……求你了……嗚嗚……」

查理臉上始終帶著一絲笑容，他扯了扯繩子，笑眯眯地說道：「不錯不錯，綁得挺牢的！」

然後查理一把將戴維斯拎了起來，說道：「戴維斯，你該上路了！」

「不……」戴維斯絕望地叫道，並且不斷地掙紮。

不過查理本來身體就很健壯，而且一直都堅持多種訓練，而戴維斯又被切斷了手筋腳筋，根本發不上力，所以掙紮也是徒勞，根本沒有任何作用。

查理拎著戴維斯走到了甲闆左舷，輕鬆地將他舉過了欄杆，在他瘋狂的大叫聲中，直接將他拋入了大海裏。

戴維斯從十幾米高的甲闆上被丟了下去，嘩啦一聲掉進了海裏。☞💔  ☠🌷那根長繩因為綁在戴維斯的腳脖子上，所以也飛快地跟著往下落。不過因為繩子夠長，所以當戴維斯掉進海裏的時候，還有一部分繩子留在了甲闆上。

查理不緊不慢地從旁邊拿起早就準備好的高強度照明燈，打開之後朝著海面照去。

這時戴維斯剛剛從海裏冒出頭來，拼命地呼吸著——他雖然手腳都受傷了，不過他以前就擅長遊泳，再加上海水的浮力也比較大，所以倒也不至於沉下去。

當然，這僅僅是暫時的，戴維斯被強光燈一照，下意識地閉上了眼睛，然後馬上又大喊道：「查理，別殺我……求你……求你拉我上去！」

此時他身上的傷口一浸海水，頓時傳來了鑽心的疼痛，但他都渾然未覺，心裡就隻有一個念頭，那就是求饒。

他太恐懼死亡了！

查理神色複雜地望著在海面上掙紮的戴維斯，叫道：「戴維斯，每個人都要為自己的行為負責，你也不例外！所以……你還是親自向上帝懺悔吧！」

說完，查理幾步走過去拎起了那個沉重的鐵錨。

這鐵錨已經通過長繩和戴維斯連在了一起。

戴維斯一邊忍著疼痛踩水，一邊努力地擡頭望去，當他借著遊艇上的燈光，看到查理又一次來到了甲闆欄杆旁，而且手裡拎著那個大鐵錨的時候，忍不住絕望地哀嚎了起來：「不！不！查理，你……你直接給我一槍吧！」

這死法實在是太恐怖也太痛苦了！戴維斯內心的恐懼在瘋狂滋長。

查理卻不為所動，隻是冷冷地看了在水中掙紮的戴維斯一眼，喃喃道：「永別吧！弟弟！」

說完，他用力一甩，把手中的鐵錨拋了出去。

查理的力氣很大，鐵錨帶著繩子一下子就飛了出去，撲通一聲落到了海裏。

戴維斯眼中透出了無邊的絕望和恨意，他破口大罵道：「查理！你會不得好死的！我變成惡靈也不會放過你！我永遠詛咒……咕咕咕……」

他的話還沒說完，就已經被不斷下沉的鐵錨硬生生地扯進了海水中，然後身不由己地向幽深的海底沉去……

查理手中拿著強光燈，親眼看著戴維斯被鐵錨扯進了海水裡，隻是冒出了幾股氣泡，很快海面就恢復了平靜。

此時他的心情無比複雜，既有報仇的快感，又有那麼一絲悵然若失。

自己在世界上唯一的嫡親弟弟，就這麼被自己親手處理了……

查理雙手扶著甲闆欄杆，不斷地深呼吸。

當然，能夠執掌在全美乃至全世界都數一數二的超級財團這麼多年，查理自然是一個梟雄人物，他的殺伐決斷是常人難以想像的，心理承受能力也絕非一般人能比，很快他就平復了心情，開始冷靜地處理後續事宜。

這樣一艘超級遊艇，他一個人根本開不回去的，不過他也根本沒打算再把遊艇開回去。

在處理掉戴維斯等人之前，查理都已經想好要怎麼做了。

他收拾心情，輕車熟路地走到一層甲闆，遊艇的側面就掛著一艘救生艇，他把救生艇上的篷布掀開，爬到裡面去檢查了一下常備的應急物資，然後又回到甲闆上，開始到各艙室去布置了起來。

查理已經打定主意放棄這艘遊艇了，儘管這艘超級豪華的遊艇花了他十幾億美金才置辦起來，也是他最喜歡的一艘遊艇，可是在遊艇上死了這麼多人，他以後肯定也不可能還會用了。最重要的是，這麼多船員以及工作人員全都死了，而且連屍體都被戴維斯的人沉入了大海，接著戴維斯等人又被反殺，唯一生還的人就隻有查理，他回去根本說不清。

所以，他唯一的選擇就是將遊艇沉了，然後坐上救生艇再求救，獲救之後自然就對外宣稱遇到了海難，隻有他一個人逃得了性命。

雖然這種情況也顯得有些不合常理，但以查理的地位，隻要有個說得過去的理由，就沒有人會揪著不放的。

至於戴維斯，自然是從來都沒有出現在這艘遊艇上——本身戴維斯就是混進這艘遊艇的，除了參與行動的幾個心腹屬下，根本沒有人知道，所以最後戴維斯就會落得一個失蹤的結局。

戴維斯沒有結婚，也沒有孩子，最終他手中的少量股票，將會被查理順理成章地繼承。

這艘豪華的遊艇上設施十分齊全，查理最喜歡這艘遊艇，經常乘坐它出海，所以對於這艘遊艇的構造和一些特殊功能都十分了解，他很快就收拾好了要帶上救生艇的東西，然後從遊艇的小型武器庫裏找出幾塊帶著定時裝置的TNT，分別安放在遊艇的幾個關鍵位置。

這還是當初購買遊艇的時候，銷售商專門跟他強調的，這幾個位置都是比較薄弱，一旦發生特殊情況想要棄船，又不想把遊艇留給敵人的時候，隻要在那幾個位置炸開一個洞，很快遊艇就會沉沒。

查理把起爆時間設置為二十分鐘，然後匆匆地把救生艇放了下去，迅速坐上救生艇遠遠地離開了遊艇。

這艘救生艇是帶動力的那種，查理足足開了大幾百米遠，然後停下救生艇，神色複雜地回望著遠處依然燈火通明的遊艇。

過了一會兒，遠處傳來了幾聲沉悶的爆炸聲，查理看到遊艇顫動了幾下，緊接著估計是大量海水灌進了船艙內，遊艇很快就開始緩緩下沉。

下沉的過程相當迅速，沒一會兒，遊艇就已經完全沉默了，泛起了一些水花之後，海面終于歸於平靜。

查理長長地籲了一口氣，然後從救生艇的應急裝備包裏找出衛星電話，找到內置的遊艇公司24小時求助熱線，直接撥了出去。

……

夏若飛離開查理的遊艇之後，短短十公裏的距離幾乎轉瞬就到了，他回到了自己的那艘小遊艇上。

洛清風連忙起身叫道：「主人！」

夏若飛擺擺手說道：「你繼續調息吧！我們歇半個時辰，然後繼續趕路！」

「是！主人！」洛清風連忙應道。

夏若飛也在自己遊艇的甲闆上盤腿坐下，一邊運轉著《大道決》恢復，一邊還分出一絲精神力來關注著查理那邊的情況。

夏若飛已經把決定權交給了查理，不管他做出什麼決定，夏若飛都不會去幹涉，不過如果查理放過了戴維斯，夏若飛多多少少會對他感到有些失望，因為在夏若飛看來，這無疑是婦人之仁。

查理並不知道，那位東方神仙並沒有走遠，之後他的一舉一動都在對方的監控之下。

夏若飛看到查理果斷地處置掉了那些殺人兇手，最後甚至用一種相對比較殘忍的手法結束了戴維斯的生命，他也不禁暗暗點頭，心裡說道：這傢夥果然是個梟雄啊！對自己的親弟弟都能這麼狠！

夏若飛本來以為查理最多一槍把戴維斯幹掉，沒想到最終查理給戴維斯選擇了如此一種殘酷的死法。

後面查理開始布置後續的事情，夏若飛就沒有興趣再關注了，他收回了精神力，也開始全神貫注地恢復體內元氣。

因為消耗並不是很大，所以夏若飛甚至都沒有用元晶或者靈晶，而是和洛清風一樣，直接吸收空氣中遊離的靈氣，來補充自己的損耗。
