เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1581
ชื่อตอน  : 第一千五百八十二章 接收軍火
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019766
──────────────────────────────────

兩人調息了一會兒，北方突然傳來了幾聲沉悶的爆炸聲。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

雖然兩艘遊艇相距有十來個公里，但對於夏若飛和洛清風這樣的金丹初期修士來說，十公里外的爆炸聲依然是能清晰地聽到的，他們甚至能夠感應到爆炸後的衝擊波傳遞過來之後造成的微弱波動。

洛清風一下子睜開了眼睛，而夏若飛也從修煉狀態中退了出來，精神力朝著北面輻散了過去。

洛清風的精神力覆蓋不了那麼遠，所以他根本不知道發生了什麼事情，他恭敬地問道：「主人，要不要老奴過去查探一番？」

夏若飛已經探明查理那邊的情況，他笑著擺擺手說道：「不用了！那邊的事情跟我們沒關係，你繼續調息吧！」

查理的那張純金打造的名片還在靈圖空間裡放著，不過夏若飛覺得今後應該不會和查理有什麼交集，在他看來這就是萍水相逢，既然遇上了說明有這個緣分，所以順便出手幫一把而已。

洛清風連忙說道：「主人，老奴的元氣已經恢復大半，隨時可以出發了。」

夏若飛其實已經基本上全部恢復了，剩下的一半左右路程，基本上可以一直飛到目的地了。

既然洛清風說他也恢復得差不多了，夏若飛就站起身來，說道：「那行！咱們就繼續趕路吧！」

「是！主人！」洛清風說道。

然後他立刻祭出飛劍，騰身踏上飛劍，御劍飛到了遊艇外面。

因為夏若飛還在遊艇上，所以洛清風也不敢飛高——那是對主人的不敬——他就駕馭著飛劍幾乎貼著海面懸浮著。

夏若飛也取出了碧遊仙劍，直接御劍飛了起來。

然後洛清風又親眼看到夏若飛手一揮，這艘十幾米長的遊艇就憑空消失了，顯然已經被夏若飛收到了儲物法寶當中去。

這不僅僅說明夏若飛的儲物法寶足夠大，同時也可以看得出來，夏若飛的精神力非常的強——使用儲物法寶收取物品，其實和靈圖空間收取物品是一樣的，尺寸越大、重量越重的東西，需要的精神力也越大，這麼大一艘遊艇夏若飛都能輕鬆收起來，他精神力的強大可見一斑。

實際上如果一個普通人，就算是拿到了頂級的儲物戒指，也沒有任何用處，因為他根本沒法使用。普通人的精神力沒有經過鍛鍊，只有極少數人先天就比較強大，絕大多數人都是十分微弱的，而且即便是先天精神力比較強的人，不懂應用的方法，最多也就是表現出一些異於常人的能力，比如各種特異功能者，大都是先天精神力強於常人的人。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

夏若飛收起遊艇之後，就招呼了洛清風一聲，兩人繼續御劍朝著東北方向的美洲大陸飛去。

……

那邊查理科赫用衛星電話求救之後，就耐心地在救生艇上等待救援了。

遊艇配備的這艘救生艇非常的先進，可以二十四小時不間斷地向外發送位置信息，而且還儲備了足夠的食物和飲用水，只要不是運氣特別糟糕遇到很大的風暴，查理可以舒服地在救生艇上生活至少十天。

因為救生艇上還配備了先進的衛星設備，查理甚至還能在這茫茫大海上連接網際網路。

所以他倒是並不怎麼擔心自己的安全，只是剛剛殺死了自己的親弟弟，他的心情一時半會兒還沒法完全平靜。

查理駕駛著救生艇也朝著北方開了一段——他的遊艇就沉沒在這片海域，而且還有那麼多屍體都是在這裡沉下大海的，一個人在漆黑的海面上呆著，哪怕是無神論者，心裡也會有些瘮得慌，更何況他也不想救援的人發現這片海域的任何蛛絲馬跡，所以唯一的辦法就是讓自己獲救的地點儘量遠離這裡。

救生艇上也有衛星導航系統，他準備朝著大陸的方向開上幾個小時，然後就在原地等待。

正常情況下，救援人員應該會來得比較快。

雖然這裡已經遠離陸地，以直升機的飛行半徑是到不了的，只能用固定翼飛機來偵查搜救，同時派出船隻按照救生艇上的晶片發射的位置信號來進行尋找，但是大型救援船上也是配備了直升機的，所以船隻一邊開進，直升機同時也會升空在附近海域搜尋，直到油料用得差不多了，才會返回救援船補給。

所以，查理預計快的話明天傍晚，最慢到後天應該救援力量就能抵達這裡了。

……

夏若飛和洛清風一直往東北方向飛，一會兒工夫查理救生艇的位置就已經超出了夏若飛精神力感應的範圍。

夏若飛回頭朝著查理的方向看了一眼，暗暗說道：「接下來你就自求多福吧！要是這樣你都活不下來，或者是遇到海上風暴什麼的，也就只能怪自己太倒霉了……」

夏若飛和洛清風在夜幕下極速飛行，獵獵的海風都被擋在了元氣保護罩外面，兩人站在飛劍上都是一副氣定神閒的樣子。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

當天邊露出了一絲魚肚白的時候，夏若飛終於看到了天際線附近陰影出現了陸地的輪廓。

十幾個小時都在海面上空飛行，入目儘是一望無際的大海，這種海天一色的景象的確十分壯觀，但如果連續十幾個小時看到的都是這樣的景色，實際上是十分無聊的。

終於看到陸地了，夏若飛也不禁長長地出了一口氣。

以後這種長距離的飛行還是少進行為妙，心太累。如果不是特別急的事情，他寧可乘坐飛機，哪怕飛機比御劍飛行慢一些都無所謂。

夏若飛拿出手機來查看了一下GPS定位，發現自己的飛行路線大致是正確的，基本上沒有太大的偏差。

他找到夸察夸爾科斯港的位置，微調了飛行的方向，帶著洛清風直奔目的地而去。

望山跑死馬，其實看著海岸線也差不多，明明都已經能看到陸地了，但以御劍飛行這麼快的速度，兩人依然飛了半個多小時，才終於來到了陸地的上空。

進入陸地之後，夏若飛和洛清風把飛行高度調整得更高了，基本上都在雲層上方飛行，這當然也是為了避免驚世駭俗。

而且夏若飛還特意避開了民航的航線附近，這要是和民航飛機來個「剮蹭」，搞不好會出大事的。

夏若飛就一直都有個疑惑，那就是現代社會飛機這麼多，可以說在航線上每時每刻都是成千上萬架次的飛機同時在飛，那金丹期以上修士如果御劍飛行的話，為什麼從來都沒有人目擊過這些「仙人」呢？也從沒聽說過飛機發生莫名碰撞的新聞。

他在路上就這個問題詢問了洛清風，這才知道其中的原委：

首先就是人類進入飛行時代的時候，地球修煉環境已經開始惡化了，尤其是二三十年更為眼中，所以金丹期修士實際上是越來越少的——金丹修士的壽命最多也就三百歲左右，地球靈氣貧瘠，他們無法修煉到更高境界，自然也就慢慢凋零了，而各大宗門雖然也能勉強培養出鍊氣期修士，但是在這種貧瘠的環境下想要突破到金丹，簡直就是痴人說夢，因此金丹期以上修士的總量一直都是減少的。

另外，即便是現存的金丹期修士，很多也都是一把年紀甚至是臨近大限了，他們平時哪有閒情雅致駕馭飛劍到處亂飛？

所以實際上這個時代御劍飛行的修士已經非常少了。

另外能夠御劍飛行的修士精神力都比較強大，像洛清風雖然比夏若飛差了一大截，但他的精神力同樣也能覆蓋個十幾里，有了精神力預警的功能，大部分情況下都能避開意外的情況。

夏若飛也大致明白了，其實修煉者和世俗界雖然有著千絲萬縷的聯繫，但本質上其實他們和普通人類已經是兩個群體，甚至在生命層次上都不一樣了，所以修煉者也會儘量避免和世俗界產生不必要的交集。

兩人又經過了差不多個把小時的飛行，橫跨了墨西哥國境，終於來到了另一面的墨西哥灣。

夏若飛和洛清風在夸察夸爾科斯港附近找了個僻靜處降下高度，收起了飛劍。

洛清風問道：「主人，接下來我們去哪兒？」

夏若飛一邊掏出手機一邊說道：「先給這邊的聯絡人打個電話……對了，這邊洪門的弟兄也都是華人，在別人面前你別稱我主人了，就叫我夏先生！」

「是！主人！」洛清風恭敬地說道。

「還有，你要不要改變一下容貌？」夏若飛問道。

夏若飛剛才已經把自己的容貌變成了「夏天」的樣子，洛清風對於夏若飛這手隨便變幻容貌的手段也十分的佩服——這種手段即便是對於修煉者來說，也是十分新奇的。

洛清風說道：「我就不需要了。主人，老奴常年都在宗門內修煉，極少到世俗界走動，就算是以真面貌示人，也沒有什麼關係的。」

夏若飛點了點頭，說道：「行！」

洛清風說得很有道理，夏若飛是因為不時需要以桃源公司董事長的身份拋頭露面，所以在很多時候需要變幻一些容貌，而洛清風就沒必要了。

比如這次，夏若飛如果以自己的面貌出現在了墨西哥，肯定會在各種監控設施中留下記錄，而海關那邊又沒有他的出入境記錄，真要被有心人留意到了，都是麻煩事。

夏若飛一邊和洛清風說話，一邊已經從手機里調出了李義夫提供給他的電話號碼，並且直接撥了出去。

這個手機也不是夏若飛平常使用的那個，他專門買了一部手機，裡面裝的卡是不記名的，而且開通了國際漫遊，一般以「夏天」的身份出現的時候，他都是使用這部手機的。

電話很快就撥通了，振鈴五六下之後，對方接聽了電話。

夏若飛先是聽到了一聲哈欠，接著一個帶著倦意的聲音問道：「誰啊？這麼早打電話！」

對方說的是西班牙語，口音還有點兒重，不過夏若飛剛好因為去西班牙人俱樂部踢球而花了一些時間學習了西班牙語，所以倒是能夠輕鬆聽懂。

墨西哥這邊的官方語言就是西班牙語，不過夏若飛能聽得出來這位的西班牙語中帶著華夏人特有的口音，所以他直接用中文問道：「不好意思，打擾你休息了，請問是張超先生嗎？」

電話那頭的人微微一愣，換成中文說道：「我是張超，你是？」

「哦！我姓夏，是李義夫先生讓我來找你的，對接一批貨物的事情，他應該跟你說過了吧？」夏若飛說道。

張超剛才的確是在睡覺——現在也就是當地時間早上七點左右，很多習慣晚睡的人這會兒都還沒有起床呢。

不過他一聽到李義夫的名字，連忙一骨碌從床上坐了起來，說道：「說過！說過！夏先生，您是在美國還是墨西哥？」

夏若飛笑著說道：「我們已經到夸察夸爾科斯港了，張先生，你今天方便嗎？我們想儘快把那批貨交接一下。」

「這麼快！」張超十分意外，然後連忙又說道，「方便！方便！我隨時都有時間！夏先生，您能說一下您具體在什麼位置嗎？我馬上派人去接你！」

夏若飛左右看了看，說道：「我們就在夸察夸爾科斯港附近，這裡應該是叫港口路，旁邊有個科爾達貨運公司……」

「我知道這個地方！」張超連忙說道，「夏先生，麻煩您就在原地稍等一會兒，我馬上讓人去接您！」

「好的，那就麻煩張先生了。」夏若飛含笑道，「對了，我們一行兩人，都是華夏人，我穿著米色的休閒西裝，我的同伴穿著深藍色長衫。」

「好嘞！好嘞！」張超連忙說道，「請二位稍等一下，哦對了，夏先生，您叫我小張或者張超就好了！」

「謝謝你啊！張超！」夏若飛笑著說道。

掛了電話之後，夏若飛和洛清風就在路邊等了差不多十分鐘，一輛商務車就開了過來，一個華人面孔的年輕人隔著車窗看了兩人幾眼，然後連忙推開車門下車，小跑過來客氣地問道：「請問是夏先生嗎？」
