เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1582
ชื่อตอน  : 第一千五百八十三章 墨西哥洪門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019769
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著點了點頭說道：「是我！」

他和洛清風都是華人，而且洛清風一身長衫那麼顯眼，對方自然不可能認錯人。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

而夏若飛也聽出來，這個年輕人的聲音和剛才接電話的張超並不一樣，說明來的並不是張超，所以夏若飛又問道：「兄弟貴姓啊？」

那個年輕人連忙說道：「夏先生您客氣了！我叫呂春峰，您叫我小呂就行了！是超哥讓我來接二位的！」

「呂先生，辛苦你們了！」夏若飛含笑道。

「哪裡哪裡！都是自家兄弟，夏先生還是義叔的特使，不用客氣的！」呂春峰連忙說道，「兩位請上車吧！」

夏若飛和洛清風坐上商務車之後，車子就掉頭朝著港口外的方向開去。

坐在副駕駛座的呂春峰迴過身來解釋道：「夏先生，超哥住得比較遠，他怕二位久等，所以讓我先過來接你們，怠慢之處，還請二位見諒！」

「哪兒的話！本來就很麻煩你們了！」夏若飛微笑著說道。

誇察誇爾科斯港範圍很大，車子開了十分鐘左右到達了目的地，而他們此時依然在港區範圍內。

夏若飛看到這是一棟五層的樓房，招牌上用繁體中文寫著「華豐船運公司」，這棟樓房的後面，還有一個巨大的倉庫相連，應該就是船運公司的倉庫了。

車子直接開進了船運公司的院子裡停了下來，呂春峰快速下車，引著夏若飛和洛清風走進了船運公司裡面，他把兩人帶到了一樓的一間接待室，叫人奉上了熱茶，然後說道：「夏先生，超哥正在從家裡趕過來，可能需要您稍等一下。」

夏若飛微笑著說道：「沒關係，你忙你的去吧！我們在這兒歇會兒就好了！」

呂春峰撓了撓頭笑著說道：「我沒什麼事兒！在超哥來之前，我的任務就是接待好二位！夏先生，您……是從美國過來嗎？」

美國和墨西哥接壤，按照張超的說法，夏若飛這趟又是幫李義夫辦事，李義夫的資產大都在美國，公司總部就在洛杉磯，所以呂春峰先入為主地以為夏若飛肯定是從美國那邊過來的。

夏若飛笑了笑說道：「這個可能不太方便……」

呂春峰連忙說道：「我懂！我懂！夏先生，都怪我多嘴，您別見怪……」

「不會不會！」夏若飛說道，「隻是這次我們要辦的事情比較敏感，所以不方便透露太多。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯」

「是是是！」呂春峰連忙說道，「您喝茶！您喝茶！規矩我懂……剛才都怪我多嘴……」

這時，門外傳來了一個聲音：「阿峰！你是不是又問東問西了？」

呂春峰嚇得渾身一顫，連忙縮著脖子退到了一邊。

夏若飛聽到這個聲音，立刻微笑著站起身來，說道：「這位就是張超先生吧！」

對於修煉者來說，聽過一次的聲音肯定不會忘記，張超雖然就說了一句話，但夏若飛一聽就知道肯定跟剛才接電話的是同一個人。

來人自然正是張超，他大步走了進來，滿臉笑容地說道：「夏先生，接到您的電話我是緊趕慢趕往這邊來，沒想到還是慢了一步，怠慢了貴客，真是失禮啊！」

一旁的呂春峰不禁暗暗咋舌，他知道張超住的地方離這裡至少有四十分鐘車程，而他們接到張超電話就直接往夏若飛剛才等車的地方趕了，接到夏若飛之後也沒有耽誤，馬上又返回了，來回的時間加起來也就二十分鐘左右。

而張超就算是放下電話馬上就趕來船運公司，那也是一路上瘋狂超速行駛才可能這麼快到達的——夏若飛和洛清風進屋之後剛喝了幾口水，和呂春峰閒聊了幾句，張超就已經到達了，這基本上就是前後腳的事兒。

張超對這兩位得是有多重視啊？

雖然呂春峰也已經知道眼前這兩位是李義夫「派」來的，但更多的內情他根本不清楚。

實際上李義夫給張超打電話的時候，特地十分正式地交代了一番，要張超務必對夏若飛盡足禮數，萬萬不可怠慢。言語中對於夏若飛無比的推崇，甚至還帶著一絲尊敬。

李義夫可是洪門的元老，而且有著超強的財力，在洪門的地位十分超然，張超隻是洪門在墨西哥這邊分支的一個小負責人，兩者地位可以說是有著天壤之別，李義夫鄭重其事地託付的事情，他哪裡敢有一絲一毫的懈怠？

夏若飛含笑道：「哪裡的話？是我們給張先生添麻煩了！」

張超連忙說道：「夏先生，千萬別這麼說！天下洪門是一家！更何況義叔是我們洪門的元老，是大家都非常尊重的前輩，他的事情就是我們的事情！怎麼能說添麻煩呢！」

接著，張超又看了看呂春峰，說道：「夏先生，阿峰這小子別的什麼都好，就是管不住自己的嘴，而且不管該不該他知道的事情，都愛瞎打聽！他如果有什麼得罪的地方，您大人有大量，千萬不要跟他一般見識！」

夏若飛笑呵呵地說道：「張先生言重了，我們還沒感謝呂先生的熱情接待呢！怎麼會怪罪他呢！」

呂春峰這才暗暗鬆了一口氣，他發現自己的後背都被汗勢頭了——剛剛夏若飛一說不方便的時候，他就意識到自己又嘴快了，這位雖然看起來和和氣氣，一副人畜無害的樣子，但人家可是洪門大佬李義夫身邊的人，這些大人物都是幹大事的，自己不知天高地厚上來就打聽，這可是犯忌諱的事情。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

好在人家大人有大量，並沒有因此而生氣。

呂春峰也暗暗對自己說道：以後真的應該管住自己的嘴了，否則真的可能給自己惹來大麻煩！

寒暄了幾句之後，夏若飛就說道：「張先生，李先生應該已經跟你這邊協調好了吧？我們兩人這次過來，就是準備把貨帶走的。」

張超爽快地說道：「沒問題！義叔都已經吩咐過了！夏先生，你應該是第一次來墨西哥吧？你看這樣行不行？中午我做東，咱們一起吃個飯。」

夏若飛婉言道：「張先生，吃飯就不必了……我們比較趕時間，接了貨就準備走。」

張超說道：「再忙不也得吃飯嗎？二位來到墨西哥，到了誇察誇爾科斯，如果義叔知道我連一頓飯都沒留你們吃，一定會怪罪我的……我也知道你們趕時間，所以我也不多留你們啊！中午這頓飯，就當是接風酒和送行酒一起喝了！你看，現在也快八點鐘了，距離吃飯時間也快了不是？」

夏若飛本來是沒打算再留下來吃飯的，他計劃就是拿了東西之後，直接和洛清風又往回飛，順利的話夜裡就能回到桃源島了，完全沒有必要在這裡耽誤半天。

而且夏若飛知道，如果自己堅持要拿了東西馬上走，張超也肯定不會強留他們，實在不行讓李義夫給張超打個電話，問題就解決了。

就在夏若飛準備繼續婉言推辭的時候，一個穿著黑色皮夾克的小夥子探頭進來看了一眼，先是猶豫了一下，但還是走進了接待室，他徑直來到張超的身邊，附耳向他嘀咕了幾句。

張超聞言眉毛微微一揚，不過很快神色又恢復了平靜，他淡淡地說道：「我知道了，一會兒我就過去處理。」

「是，超哥！」那個小夥子連忙微微躬身，就退出了接待室。

張超接著又面帶笑容地對夏若飛說道：「夏先生，您就算是再急，接了貨總是要清點一下的吧？這批貨數量可不少，我估計清點完也差不多該吃午飯了，您就賞個臉，給我一個盡地主之誼的機會，可以嗎？」

夏若飛略一沉吟，點頭說道：「那就叨擾了！」

張超聞言大喜，哈哈一笑說道：「能請到夏先生那是我們的榮幸！夏先生，這樣吧！我現在就讓人帶你們去驗貨，我公司那邊還有點兒事情要處理，就先不陪您二位了，中午吃飯的時候，我再好好敬兩位幾杯！」

「沒問題！」夏若飛點頭說道，「客隨主便嘛！」

張超點了點頭，他招手把呂春峰叫了過來，說道：「阿峰，你帶二位貴客到倉庫去驗貨。義叔的這批貨都在一個貨櫃裏，這是貨櫃編號！」

說著，張超把一張紙條遞給了呂春峰，然後繼續說道：「記住，你帶夏先生他們找到貨櫃，把鉛封打開之後就馬上離開，不要打擾夏先生驗貨！」

呂春峰知道肯定是這批貨有些敏感，自己不方便在場，他連忙說道：「明白！超哥放心！交給我吧！」

張超點了點頭，然後又朝夏若飛和洛清風告了個罪，就腳步匆匆地離開了接待室。

夏若飛和洛清風在呂春峰的帶領下，穿過船運公司一樓的一條長廊，就直接來到了後面的倉庫裏。

這個倉庫非常大，一眼望去至少有上千個貨櫃，而倉庫還顯得非常空曠，如果裝滿的話恐怕能裝大幾千個貨櫃了。

呂春峰對這裡的情況非常熟悉，而且張超說的那個貨櫃他也有印象，這個前兩天就送過來的貨櫃非常沉重，而且昨天本來都準備要裝船運走的了，卻被突然叫停了。

呂春峰記得這個貨櫃的大緻區域，他帶著夏若飛和洛清風穿行在倉庫裏，一會兒工夫就找到了這個深藍色的貨櫃。

其他貨櫃都是好幾個摞放在一起的，唯獨這個是單獨放置，而且附近這片區域都沒有其他貨櫃，所以非常的好找。

呂春峰讓管理倉庫的工人找來工具，把這個貨櫃的鉛封打開，然後他也沒有開門，就直接對夏若飛說道：「夏先生，您要驗貨直接開門進去就行了，那個……超哥有吩咐，我就先失陪了！」

夏若飛微笑道：「好的，辛苦了！」

呂春峰帶著那個過來開鉛封的工人快步離開了，他還專門吩咐這邊的管理人員，不要靠近那個貨櫃的區域，不許任何人過去打擾他們兩人驗貨。

呂春峰走後，洛清風立刻不解地問道：「主人，您為什麼不直接拿了貨就走呢？」

洛清風實在是有些不解，跟這些世俗中人有什麼好虛以委蛇的？至於張超說的驗貨需要時間，這對修煉者來說根本不叫事兒，更何況夏若飛的精神力還那麼強，至少稍微一掃，貨櫃裏有什麼東西就清清楚楚了，根本不需要花時間去點驗。

夏若飛笑眯眯地說道：「本來是想直接走的，不過這個張超似乎遇到點兒麻煩，人家好歹幫了咱們的忙，而且和義夫又有一些香火情，既然遇上了，我們也不好袖手旁觀，所以我臨時決定先留下來看看情況。」

剛才那個穿皮夾克的小夥子走進接待室和張超耳語的內容，夏若飛都聽得清清楚楚，他知道張超是遇到了麻煩事，就像他對洛清風說的，購買軍火的事情畢竟是墨西哥洪門幫忙操辦的，現在人家有麻煩了，自己一走了之也不太合適，剛好張超也熱情挽留他們吃飯，所以夏若飛決定先留在這邊，如果張超能自己解決麻煩，那夏若飛就當不知道這事兒，吃完午飯就直接拿貨走人，如果張超應付不了，那夏若飛就以適當的方式幫他一把，也算是還人情了。

洛清風聞言恍然大悟，說道：「原來主人另有打算，那是老奴思慮不周了。」

夏若飛擺擺手說道：「沒什麼，你很少在世俗界生活，對於人情世故方面可能沒那麼清楚，這也正常。」

「是！」洛清風恭敬地問道，「主人，那接下來咱們幹什麼？」

夏若飛笑著指了指貨櫃，說道：「當然是驗貨了，至少要做做樣子啊！」

其實這短短的時間裡中，夏若飛已經用精神力掃描過整個貨櫃了，裡面的武器裝備每一樣的數量他都門兒清，和他親自擬定的採購清單一對比，就請清清楚楚了。

墨西哥洪門這邊辦事確實很得力，軍火的數量沒有絲毫錯誤，就連一枚子彈的差錯都沒有，所有的裝備都分門別類打包起來，在貨櫃裏堆放得整整齊齊的。
