เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1583
ชื่อตอน  : 第一千五百八十四章 華豐船運的麻煩
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019774
──────────────────────────────────

親自開箱查驗自然是沒有必要的，不過夏若飛都說了就隻是做做樣子，洛清風連忙說道：「是！主人！」

然後他就跑過去拉開了貨櫃的門，一箱箱摞放整齊的槍枝、子彈、手榴彈、防彈衣以及其他輔助裝備就出現在了兩人的面前，這些裝備都分門別類地擺放得十分有序，而且全部都用綁帶進行了固定，防止在運輸過程中出現滑動。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

洛清風也是第一次見到貨櫃，他總算是對這批貨物的體積有了一個直觀的印象，他心中也暗暗咋舌——還好主人有一個空間充足的儲物法寶，否則這個「大鐵箱」，憑藉他那個寒磣的儲物戒指，是無論如何都裝不下的。

夏若飛帶著洛清風走進了貨櫃裏，他隨手打開幾個箱子，把玩著裡面的武器裝備。

這次按照老連長馬崢提出來的需求，夏若飛給警衛隊配備的都是清一色的美式裝備，當初他在孤狼服役的時候，也有機會接觸這類裝備，畢竟孤狼是特殊部隊，尖刀中的刀尖，這種美式裝備雖然不會列入孤狼的制式裝備中，但孤狼的成員基本上都要進行使用、拆分、組裝的訓練，為的就是將來戰場上如果自己的裝備損壞或者彈盡糧絕，而又有機會繳獲敵人使用的這類裝備的時候，孤狼的成員也能熟練上手使用。

夏若飛拿著一把美軍最常用的M4衝鋒鎗，熟練地將槍枝拆解成了一堆零件。

以夏若飛專業的眼光，自然能看得出來這批裝備都是全新的，而且質量非常不錯，看來這個軍火走私商雖然要價高了一些，但提供的貨物還是挺靠譜的。

夏若飛又隨手將這把槍裝了回去，放進了箱子裡，然後又隨機打開箱子，查看裡面的裝備。

這批裝備可以說是琳琅滿目、品類齊全，除了人手一把的M4之外，還有專業的數字頭盔、肩背式單兵電腦、美軍制式夜視儀、SR-47突擊步槍、M82A1反器材步槍，以及一些先進的反裝甲武器、隔牆探人設備、微小型無人機等等，當然也包括目前最新式的防彈衣和作戰服、作戰靴。

可以說，這批裝備和武器足以將一百人規模的警衛隊武裝到牙齒，完成正常的島嶼防禦任務完全沒有任何問題。

夏若飛在軍隊服役的時候，就喜歡研究外軍的裝備，今天這批裝備裏，有的是這一兩年更新換代的最新制式裝備，甚至連夏若飛自己都沒有上過手，所以他也是饒有興趣地擺弄了起來。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

一旁的洛清風看了十分不解，他不知道為什麼主人身為金丹期的修士，會對這些世俗界的武器這麼感興趣。

雖然世俗界研製出來的這些武器威力的確很大，但對於修士來說，更加看重的還是自身的實力，修煉者都有一個共識，那就是依靠外力始終是小道，唯有自身強大才是真正的強大。

作為一個常年在宗門修煉，過著與世隔絕生活的修煉者，洛清風的確是很難理解夏若飛這樣一直在世俗界生活的人內心真正的想法。

當然，夏若飛也並不是完全沉浸在了新玩具的樂趣中，其實他的精神力一直都保持著輻散的狀態，一方面是防止有人誤闖，畢竟這批軍火足以裝備一個連了，這麼大批量的軍火都堆在倉庫裏，如果傳出去肯定會給這邊墨西哥洪門帶來麻煩。另一方面，夏若飛主要也是在用精神力監控著張超那邊的情況。

這個倉庫雖然非常大，但夏若飛的精神力足以覆蓋十公裏方圓的範圍，如果是極限狀態，十五公裏方圓都能夠勉強做到，所以前邊船運公司的那棟樓房，自然也在夏若飛的監測範圍之內。

……

張超現在確實有些頭疼。

準確地說，這個麻煩已經困擾他一段時間了，一直都沒有解決。

今天李義夫派來的「特使」正在交接這批軍火，偏偏事情又找上門來，讓他十分的窩火。

張超的煩惱其實很簡單——有人看上了他負責的這家華豐船運公司，準確地說，是有人看上了華豐船運公司的地皮和倉庫。

華豐船運公司是墨西哥洪門的產業，從某種意義上說，張超隻是一個職業經理人而已。

不過洪門和一般的公司不同，像張超這種基本上算是躋身墨西哥分部中層行列的洪門弟子，忠誠度都是比較高的，他自然不會坐視洪門的產業被人吞併。

可問題是，盯上這塊地皮的人，來頭有點兒大。

對方是墨西哥大名鼎鼎的毒梟團夥海灣集團。

墨西哥這個國家有點兒奇葩，要論戰鬥力，最強的不是軍隊，也不是警察，而是大大小小的毒梟集團。

墨西哥的軍警裝備水平在第三世界國家中算是比較精良的了，但和毒梟集團相比卻還是差了一些，這些毒梟團夥基本上都是清一色的美式裝備，這也是之前李義夫選擇在墨西哥購買走私商的軍火的原因，這片土地上的美式裝備真的可以說是泛濫了。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

而海灣集團又是墨西哥所有毒梟團夥中，武力值數一數二的。

為了對抗軍警，海灣集團甚至還成立了一個名叫洛斯哲塔斯的分支機構，這個洛斯哲塔斯堪稱海灣集團的準軍事化部隊，裝備相當的精良，戰術理念也非常先進，墨西哥的特種部隊都不是他們的對手。

實際上墨西哥所有的毒梟團夥武力相加，想要滅掉墨西哥的軍隊和警察都輕而易舉，尤其是在利益的驅使下，政府內部也是非常的腐敗，很多官員都主動為販毒團夥當保護傘。

誇張一點兒說，墨西哥的黑幫完全有能力取代政府，由他們自己來當總統。

之所以沒敢這麼做，無非就是擔心國際組織介入了，尤其是還有個強大的鄰居美國在虎視眈眈，一旦外力介入，墨西哥的販毒產業鏈就會遭到沉重打擊。

也正是因為這個原因，所以墨西哥的政府還能維持到現在，大毒梟們寧可去花重金賄賂高級官員，來維持他們的販毒鏈條，也不會想著去取而代之。

最可憐的無疑就是那些在一線和毒梟作鬥爭的軍警了，這些人工資很低，工作卻危險性極大。有數據統計從墨西哥黑幫盛行以來，這些年死在黑幫手中的軍警已經有數萬人了，而墨西哥一年的謀殺案都是幾萬起步的，可見黑幫勢力之猖獗。

盯上華豐船運公司的，正是墨西哥毒梟團夥中的頂尖勢力——海灣集團。

雖然墨西哥靠近美國，總部在美國的洪門在這裡也有一定的勢力，可畢竟洪門還有大量正當的生意，比如華豐船運這種，和那些肆無忌憚地從事販毒行業的毒梟集團相比，武力值肯定是差了不少的。

更何況海灣集團勢力遍及墨西哥全境，很多高級官員都是他們的賄賂對象，至於更大數量的中低層公務人員，為他們充當保護傘的就更多了。

當然，富可敵國的海灣集團，自然不會瞧得上一家小小的船運公司，真正想要吞下這塊地皮和倉庫的，是海灣集團在誇察誇爾科斯市的分部。

饒是如此，張超承受的壓力依然非常大。

實際上海灣集團的誇察誇爾科斯分部看上華豐船運，主要就是因為這塊地皮的位置非常好，距離港口碼頭遠近適中，而且周圍的地形也非常合適，他們想要拿下來作為毒品中轉的倉庫。

如果是正常的市場行為進行收購，也許張超考慮到海灣集團的龐大勢力，也就同意了，畢竟大不了就是換個地方開公司而已，雖然麻煩了一點兒，但也沒有必要因為這件事情和對方死磕，劃不來。

可是，對方的胃口很大，既想要這塊地皮，又不想付出對等的代價。

說白了就是巧取豪奪。

對方給華豐船運的報價低到令人髮指，那點兒錢連這塊地皮的十分之一都買不到，更何況這塊地皮上還有一個龐大的倉庫和其他附屬建築了。

對於這樣的強買強賣，張超肯定是不會答應的。

他回絕了對方的無理要求之後，也馬上通過墨西哥洪門以及美國的洪門進行斡旋，希望能夠和平解決這件事情。

然而海灣集團卻根本不給面子，整個墨西哥對於他們來說就是自家的大本營，在這個國家他們是說一不二的，更何況華豐船運的管理層都是華人，整個公司雖然是美國資本背景，但實際上股東也是一些美籍華人，他們就更肆無忌憚了。

張超的協調沒有絲毫效果，而且從他回絕了對方的報價之後，華豐船運就不斷地遇到各種麻煩和刁難。

海灣集團已經把墨西哥政府上上下下都收買了，他們想要整一家華夏背景的小船運公司，簡直是易如反掌。

各種檢查不期而至，短短一個禮拜時間，華豐船運就收到了好幾張罰單。

而且公司的輪船靠港、補給也都遇到了各種刁難。

張超被整得焦頭爛額。

今天，就在他和夏若飛說話的時候，屬下告訴他，海灣集團在維拉克魯斯州的負責人伊拉德親自過來和他們談判，馬上就要到達船運公司了。

張超頓時壓力倍增，誇察誇爾科斯市就是維拉克魯斯州下面的一個市，一開始誇察誇爾科斯分部的各種手段就已經讓張超疲於應付了，現在居然連州分部的負責人都親自出馬了，這說明對方是勢在必得，而且擺明了就是以勢壓人。

張超沒有辦法，匆匆地把夏若飛交給呂春峰接待，他自己則快步走出了接待室，準備出去迎接一下。

張超一出門，剛才那個穿著黑色皮夾克的小夥子立刻就迎了上來。

張超微皺眉頭問道：「阿強，他們到哪兒了？」

穿著皮夾克的小夥子阿強連忙說道：「超哥，剛剛接到電話的時候已經過了港口路，應該馬上就到了。」

張超點了點頭，快步走出了小樓。

就在這時，一支拉風的車隊浩浩蕩蕩地開進了船運公司的院子。

除了一輛防彈版的黑色加長勞斯萊斯之外，還有至少七八輛黑色的悍馬越野車，以及一些普通品牌但是掛著政府專用牌照的黑色轎車。

張超看到前段時間在自己面前趾高氣揚的海灣集團誇察誇爾科斯市分部負責人梅德爾從那輛加長勞斯萊斯的副駕駛座上下來，快步走到後排車門前，殷勤地打開了車門。

一個穿著黑色風衣，鼻樑高聳面容陰翳的白人中年男子從車裡下來，左右環顧了一下華豐船運的院子。

此時，那些悍馬車上坐著的保鏢也紛紛下車，迅速在兩人周圍形成保護圈。

一看這架勢，張超就知道，這位穿著黑色風衣的白人男子，多半就是海灣集團維拉克魯斯州分部的負責人伊拉德了。

而這個時候，那幾輛隨行的公務車上坐著的人也紛紛下了車，張超掃了一眼，不禁一陣頭大——這些人一個個都氣度不凡，張超有的認識，有的沒有見過，就他認識的那一部分人裡面，就有誇察誇爾科斯市的女副市長桑切斯，還有一個他經常在電視新聞裏看到的，維拉克魯斯州的州議員費爾南多。

這麼多的官員、議員，很顯然就是給海灣集團站台的。

張超不禁暗暗擔心，不過人家都已經上門了，他也就隻能硬著頭皮先迎上去了。

海灣集團誇察誇爾科斯分部的負責人梅德爾如同哈巴狗一樣站在伊拉德身旁，而桑切斯、費爾南多這些官員也都態度十分恭敬地站在伊拉德身後。

海灣集團以毒品業務為主，這幾乎是公開的秘密了，而桑切斯、費爾南多等人則是代表著政府的一方，現在他們如同伊拉德的下屬一樣垂手站在伊拉德的身後，這畫面看起來多多少少有些諷刺。

不過張超根本沒心思去嘲笑這些官員的節操，他早已不是那種熱血青年了，在他眼中，這樣一幅畫面沒什麼可笑的，反倒是讓他感受到了如大山一般的壓力撲面而來。
