เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1585
ชื่อตอน  : 第一千五百八十六章 摧古拉朽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019782
──────────────────────────────────

伊拉德被夏若飛一耳光打得頭都歪向了一邊，他的話自然也被打斷了。(-_-) (-_-)

夏若飛這一巴掌當然留力了，否則伊拉德的頭都會被直接打爛，只不過這種留力只是相對的，實際上這一巴掌比普通人全力打過去還要重一些。

伊拉德的臉頰以肉眼可見的速度腫了起來，連後槽牙都被打斷了。

他覺得腦袋嗡嗡作響，眼前金星直冒，整個人都處於眩暈的狀態中，半晌都換不過來。

那些夸察夸爾科斯市的政要以及梅德爾等人都驚呆了，完全不敢相信眼前這一幕，他們誰曾想到，居然有人敢當面毆打伊拉德這個凶神，而且今天來華豐船運，海灣集團這邊陣仗非常大，不但有官員站台，而且還有十幾個保鏢在旁邊保駕護航，沒想到這些保鏢居然成了擺設，對方輕輕鬆鬆就來到了伊拉德面前，抬手就是一巴掌……

張超也愣住了，他已經知道夏若飛性格很剛了，只不過他並沒有想到夏若飛的身手這麼好，剛才那躥出去的速度，一看就是練家子，而且是功夫很深的那種。

當然，這只是張超的理解，其實普通人練武是很難達到這個速度的。

而夏若飛當然並沒有出全力，他僅僅只是依靠自身的身體素質，腳下一蹬往前躥去，速度就已經快得嚇人了。

這一巴掌打完之後，整個院子都安靜了下來。

張超最先回過神來，他叫道：「夏先生，快回來！」

接著張超又吼了一嗓子：「兄弟們，抄傢伙出來，今天跟他們拼了！」

夏若飛出手完全不留餘地，張超已經意識到今天根本不可能善了了，他也不是一個慫人，在最短時間內就已經做出了判斷，今天無非就是把命交代在這兒了，但不管怎麼樣，都要保護夏若飛的周全，至少要把夏若飛和他的同伴送出去。

洪門在墨西哥還有一些其他勢力，只要他的人能護送夏若飛逃離這裡，那洪門還是有辦法把人送回美國的。

只要人回了美國，那自然就安全了——張超到現在還以為夏若飛是從美國過來的。

夏若飛神態輕鬆，施施然地回到了張超的身邊，淡淡一笑說道：「張超兄弟，本來這事兒我是沒打算管的，但就沖你剛才那句干他娘！你是條漢子！那我就不得不管了……」

張超哭笑不得，急促地說道：「夏先生，您趕緊帶上您的同伴離開這裡！」

張超心說：合著這位少爺還以為在美國呢！這些毒梟的兇殘你根本沒有見識過，你就算再能打又怎麼樣？人家一言不合就掏出槍來，十幾個保鏢亂槍打過來，你有幾條命也扛不住啊！

夏若飛淡然地說道：「稍安勿躁！幾個跳樑小丑而已，翻不起什麼波浪的。→」

張超都快瘋了，他語氣急促地說道：「夏先生！你必須馬上離開！這個人是墨西哥最大的毒梟團伙里的重要頭目，這些人每一個都窮凶極惡，而且他們都帶著槍枝，你剛才已經徹底激怒他們了，他們真的會殺了你的！」

就在兩人說話的時候，伊拉德終於緩過來了，他的一邊臉頰完全腫了起來，眼睛也眯成了一條縫，但是眼中的殺機卻濃烈得如同實質一般，那腫脹的臉看起來就更加猙獰了。

他吼道：「你們都是木頭嗎？給我殺了他！」

由於牙齒斷掉了好幾個，臉部也腫了起來，所以伊拉德說話的聲音顯得有些滑稽，不過那些保鏢卻根本不覺得好笑，他們每個人都心頭一顫，感覺大禍臨頭了。

今天真是邪了門了！

雖然在這個華夏船運公司的院子裡，他們覺得安全程度很高，並沒有特別的小心在意，但是他們十幾個人圍在伊拉德的身邊，就算再疏忽也不可能說讓人家直接衝到伊拉德的面前，還給他來了一巴掌啊！

這一下打得這麼重，伊拉德絕對會遷怒他們的！回去以後說不定會殺幾個泄憤，這是完全有可能的事情。

不過這些保鏢們也知道，自己的小命能不能保住，就看接下來的表現了。

如果他們能快速把對面那個年輕人幹掉，說不定還有活下來的可能。

保鏢們都渾身一激靈，紛紛從懷裡掏出槍來。

就在這時，伊拉德又大叫道：「別一下子打死了！我要讓他受盡痛苦！先把他手腳打斷，然後再慢慢折磨！」

「是！伊拉德先生！」保鏢們轟然應道。

就在這時，華豐船運公司裡面的人也都聽了張超的話，紛紛拿著傢伙沖了出來。

不過洪門畢竟和這些毒梟團伙沒法比，不可能準備大量軍火。而夏若飛的那批軍火是張超單獨操辦的，大家也不知道倉庫里有一貨櫃的軍火，而且就算知道，倉庫那麼大，貨櫃離得還挺遠的，也來不及去取。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

兄弟們拿的武器五花八門，有彈簧刀、鋼管，還有人拿著一把散彈槍，這就是最強火力了，其他的甚至還有人拿著凳子腿直接衝出來的，看起來和雜牌軍一樣。

「超哥！」

「怎麼幹？跟他們拼了，超哥！」

大家同仇敵愾，完全是豁出去了。

而此時保鏢們已經舉起了槍，他們臉上帶著獰笑，似乎已經預見到了接下來一邊倒的虐殺。

的確，這樣一幫雜牌軍，連像樣點兒的武器都沒有，怎麼跟他們這些訓練有素的人比？

張超眼睛都變得血紅了，他嘶吼道：「一起衝上去，今天就算是死，也要拼掉他們幾個！阿強、阿華，你們兩個保護夏先生從後門撤退！」

「是！超哥！」大家紅著眼咬著牙，一副要拼命的樣子。

這時，夏若飛淡淡地說道：「清風，把這群雜碎解決了！別取他們性命，免得給洪門的兄弟們惹麻煩！」

張超聞言愣了一下，他甚至以為夏若飛瘋了。

然而，夏若飛話音剛落，他們就聽到一個有些蒼老的聲音，恭敬地應道：「是！夏先生！」

緊接著，一道藍色的人影從華豐船運的大樓里一閃而出，速度甚至比剛才夏若飛打伊拉德耳光的時候還要快，大家根本看不清楚這人影到底是誰。

然後，大家就如同看到了功夫電影裡的畫面，而且這畫面還是四倍速的——那道人影衝進保鏢人群里之後，就猶如虎入羊群一般，所有人都看不清楚他的動作，最多也就七八秒鐘時間，那些壯碩的保鏢就東倒西歪地躺滿了院子，而他們手中的槍枝全都扭成了麻花一樣，被隨意地丟在地上。

整個過程那些保鏢完全沒有任何還手之力，甚至連開槍都來不及——對方的速度實在是太快了，他們根本看不清，如果胡亂開槍，估計誤傷隊友的可能性更大，而只要他們一猶豫，那就徹底沒有開槍的機會了。

直到保鏢們全都躺下了，張超等人才看清楚，這道藍色的人影，居然就是今天跟夏若飛一起來公司的那個穿著藍色長衫的老頭。

張超等人張大的嘴巴里完全可以塞進去一個燈泡了，他們自己都渾然未覺。

張超心中的震撼是無比強烈的，今天洛清風和夏若飛來到華豐船運，一直都是非常低調，就是跟在夏若飛身後，甚至沒有說過一句話。

而修煉者和世俗界練武的人還不一樣，洛清風的體型看起來很瘦，而且精氣神也並不像武者那麼飽滿，其實這就相當於武術裡面的返璞歸真了，在世俗界的人眼中，怎麼看洛清風都是一個其貌不揚的老頭子。

張超無論如何都想不到，夏若飛帶來的這個瘦老頭居然這麼厲害，這完全是人形高達的節奏啊！

對面那些墨西哥人也都被嚇壞了。

不管是伊拉德還是梅德爾，以及今天過來幫著壯聲勢的州議員、市政府官員們，一個個都目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

洛清風一個金丹期的高手，來對付幾個拿槍的普通人，這完全就是殺雞用牛刀，他甚至都沒有出一滴汗，就已經搞定了。

洛清風也沒覺得自己這波操作有什麼了不起的，因為他知道，如果是主人自己出手，肯定比他還要快，對付幾個普通人而已，根本不值得一提。

他收拾完那幾個保鏢之後，就恭敬地走到夏若飛面前，垂首說道：「夏先生，已經把他們都打倒了，沒有傷及性命，不過估計要休養一段時間才能下地。」

夏若飛點了點頭，說道：「幹得不錯！」

然後，他把目光投向了伊拉德，邁步朝他走了過去。

伊拉德渾身一個激靈，他迅速後退了兩步，一臉驚恐地說道：「你們別過來！」

伊拉德這是真的怕了，他從來沒有見過一個人會有如此逆天的武力，連熱武器都能無視，直接就是一邊倒的碾壓。

伊拉德的身手還是非常不錯的，他甚至徒手虐殺過好幾個墨西哥警察，可是跟眼前的那個老頭子比起來，他覺得自己就是手無縛雞之力的弱逼，根本不夠人家一隻手對付的。

保鏢們也都躺下了，他完全沒有了任何的助力，顯然形勢一下子反轉了過來，至少是現在，在這個院子裡，自己才是砧板上的肉，而人家的手裡拿著刀。

夏若飛淡淡地說道：「如果你試圖把你懷裡那把槍掏出來，我保證在你開槍之前，你的手腕一定會先被折斷的……」

伊拉德隨時都帶著武器，因為他不相信任何人，而且仇家實在是太多了。

他剛才的確是想趁夏若飛沒注意，偷偷掏出槍來。

對於伊拉德這樣的狠角色來說，任何時候都不會放棄拼一把的念頭的，但前提是對方不備，現在被夏若飛說破了，他自然不敢再有任何小動作——剛才夏若飛和洛清風的可怕速度他是親眼見識過的，他知道自己完全沒有機會在對方已經注意到的情況下，還能掏出搶來射擊。

所以，伊拉德都伸了一半的手馬上停了下來，而且乖乖地拿了出來，手中自然是空空如也。

他慢慢地舉起雙手，用西班牙語說道：「先生，請冷靜一點兒，我不會有任何攻擊行為……」

夏若飛慢慢地走了過去，而洛清風也亦步亦趨地跟在夏若飛的身後。

雖然他知道夏若飛根本不需要他保護，但是這是作為奴僕的本分。

夏若飛冷冷地盯著伊拉德看了好幾秒鐘，始終沒有說話，氣氛變得異常的緊張。

這時，那個州議員費爾南多聲音有些發顫地說道：「這位先生，任何暴力行為都是違法的，請你保持冷靜！」

而夸察夸爾科斯市的副市長桑切斯此時兩腿都在發抖，她也鼓足勇氣說道：「如果你在這裡殺了人，是肯定不可能離開墨西哥的，警方絕對不會放過任何一個殺人犯！」

夏若飛臉上露出了譏諷之色，揶揄道：「兩位的話真是義正辭嚴啊！這番話放在任何一個國家，也許還有那麼一點兒可信度，可是在墨西哥嘛……呵呵！這裡去年兩萬多起謀殺案，警方破獲了幾起啊？還有說到殺人犯，我面前這位伊拉德先生，就是最大的殺人犯之一，你們不是還和他關係親密嗎？」

桑切斯漲紅了臉，心虛地說道：「你那都是道聽途說！墨西哥警方一直致力於社會安全，而伊拉德先生是海港集團的董事長，他是守法的商人，根本不是什麼殺人犯！」

「閉嘴！」夏若飛呵斥道。

桑切斯嚇得渾身一顫，情不自禁地往後退了一步。

其實夏若飛並沒有特別兇惡，但是他身上散發出的冰冷氣息讓人發憷，尤其是夏若飛叫她閉嘴的一瞬間，似乎有一股龐大的威壓撲面而來，讓她覺得眼前這個看起來人畜無害的年輕人，突然間好像化身凶獸一樣，讓人不寒而慄。

夏若飛沒有再搭理這些毫無節操的政客，他徑直來到伊拉德的面前，居高臨下地看著他，淡淡地問道：「知道我們剛才用什麼方法幹掉了你的保鏢嗎？」

伊拉德戰戰兢兢地說道：「不知道……」

「那我來告訴你。」夏若飛冷冷地說道，「華夏功夫！Chinese Kongfu！聽說過嗎？」
