เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1586
ชื่อตอน  : 第一千五百八十七章 喪家之犬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019787
──────────────────────────────────

金丹期強者的精神力威壓，普通人根本難以承受。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

哪怕伊拉德兇殘至極，手中沾滿了鮮血，但是在面對以夏若飛的時候，仍然不由自主地心裡直發顫，就好像自己面對的是傳說中的上古魔神一樣。

他上下牙齒不由自主地顫抖，發出咯咯的聲響，顫聲說道：「聽……聽說過……」

夏若飛一臉不屑地收回了精神力，伊拉德這才感覺到渾身壓力一松，仿佛陽光重新回到了大地一樣。這時他才發現，這短短的幾秒鐘時間，他身上的衣服已經被汗水濕透了，渾身上下就像是從水裡撈出來的一樣。

夏若飛撇嘴說道：「就你這種貨色，也敢看不起華夏人？我告訴你，你連給華夏人提鞋都不配！」

伊拉德連連點頭，說道：「是……我錯了……」

他的精神已經徹底被夏若飛壓垮了，此時內心充滿了恐懼和無助，完全沒有了毒梟團夥骨幹頭目的囂張氣焰，現在他唯一的念頭，就是趕緊逃離這裡，一秒鐘都不想多呆。

可是夏若飛沒有發話，他根本不敢跑，連腿都邁不開。

當然，他也知道，自己就算是跑，也絕對跑不掉的。對方速度如同鬼魅一般，自己就算是百米飛人，也絕對跑不過對方的。

夏若飛居高臨下地俯視著伊拉德，問道：「說吧！想死還是想活？別寄希望於那些垃圾政客，我分分鐘就能把你們全部幹掉，然後大搖大擺離開墨西哥，信不信？」

一旁的桑切斯、費爾南多等人臉上一陣紅一陣白，十分的難堪，但卻又一句話都不敢說。

「信信信！」伊拉德連忙說道，「這位先生，我想活！我……我不想死……」

夏若飛點了點頭，說道：「想活？簡單！道個歉就行了……」

伊拉德忙不叠地說道：「是是是！我道歉！我道歉！！我誠懇地向所有華夏人道歉！」

夏若飛不耐煩地說道：「閉嘴！我話都沒說完，你插什麼嘴？」

「對不起！對不起……」伊拉德嚇得脖子一縮，連忙說道。

夏若飛淡淡地瞥了伊拉德一眼，說道：「在我們華夏，最有誠意的道歉，就是下跪磕頭。我數一數啊……一、二、三……今天在場的一共十八個華夏人，這樣吧！你就在這裡跪下來，磕十八個頭，每磕一個頭大聲說一句『我錯了』，我就饒過你這一次。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔對了，我再提醒你一下，在華夏我們講究的是磕響頭，就是磕下去必須聽到響聲才行，聲音越大誠意越足！怎麼樣？考慮一下吧！」

伊拉德臉上一陣紅一陣白，內心更是充滿了屈辱。

下跪可不僅僅是華夏的禮節，這是全世界通用肢體語言，雙膝下跪就意味著徹底的服軟，同時也拋掉了自己所有的尊嚴。

伊拉德不可一世地走進這個院子，現在卻要靠著下跪求饒才能換回一條生路，這對他來說實在是太難抉擇了。

尤其是這裡有十幾個保鏢，以及梅德爾這個誇察誇爾科斯分部的負責人，還有他帶來的那些政客們。

現在伊拉德有些後悔帶上這麼多人了，尤其是這些政客，平時在他面前一個個都非常諂媚，恨不得隨時跪舔他，準確地說是跪舔他的錢，如果今天自己當著這麼多人向華夏人下跪，那這些人還會對他有敬畏嗎？

可是伊拉德一看到地那些被扭成了麻花狀的槍枝，心裡又忍不住一陣發顫，這得有多大的力量才能辦到？自己的手腳可沒有槍那麼硬……

他的腦子裡正反雙方在進行著激烈的鬥爭，一時間也不知道該選擇卑躬屈膝還是果斷認慫了。

而桑切斯、費爾南多等人更是腸子都悔青了，他們覺得自己今天就是腦抽了，才會跟著伊拉德趟這渾水。

真要親眼目睹伊拉德向華夏人下跪謝罪，那自己以後還有好果子吃？說不定伊拉德轉頭就派人把今天所有看到這一幕的人都滅口了，在墨西哥每天都有人死於非命，政府官員的腦袋也沒有比普通人硬。

至於伊拉德的屬下梅德爾，以及那些保鏢們，更是魂飛魄散，如果說桑切斯等人還是有些擔心的話，那他們則是完全絕望了，因為伊拉德絕對不會讓他們再活下去的，否則伊拉德在組織內還有什麼威信可言？

尤其是梅德爾，今天這事兒完全就是他惹來的，正是因為他看上了華豐船運的這塊地皮，才開始運作要巧取豪奪拿下來，剛好伊拉德這兩天到誇察誇爾科斯度假，他就攛掇著伊拉德過來，本想著以伊拉德的身份和兇名，這幫華夏人肯定瞬間認慫，輕鬆就能解決問題，沒想到事情的發展完全偏離了他們預想的軌道，現在變得不可收拾了。

張超等人也是目瞪口呆，到現在都沒有回過神來。

雙方徹底談崩之後，張超就已經做好了今天死在這兒的心理準備，沒想到事情的反轉竟然如此之快，讓他有一種目不暇接的感覺。

當夏若飛說出要讓伊拉德下跪、磕頭道歉的時候，張超並沒有再出來阻止，因為他知道，無論如何他們和海灣集團的梁子已經結下了，而且絕對是不死不休，華夏是禮儀之邦，可是溫良恭儉讓也是講究對象的，對一個殺人不眨眼的毒梟頭目，講個蛋的溫良恭儉讓！

今天是夏若飛和洛清風用絕對的武力壓制住了對手，否則這裡所有的華夏人今天都沒有好果子吃，被一槍幹掉也許都不是最差的結果，就像剛才伊拉德叫囂的那樣，很多人可能會受盡痛苦被虐殺——這些毒梟團夥為了震懾別人，已經不是第一次幹這樣的事情了。

所以，既然都把對方得罪死了，那現在寬容對方又有什麼意義呢？

夏若飛說完之後，就靜靜地看著伊拉德，然後又說道：「忘了提醒你，我給你的這個offer，有效期是一分鐘，超過一分鐘你還沒有做出決定的話，也許條件就會更加苛刻了！」

伊拉德哭喪著臉，這話怎麼這麼耳熟啊？好像他剛剛才十分裝逼地對張超說過類似的話，這可真是現世報啊！轉眼之間對方就把同樣的話還給他了。

伊拉德內心在掙紮，他的驕傲讓他很難接受向華夏人下跪磕頭，可是在死亡的恐懼面前，尊嚴似乎又沒有那麼重要了？到底是要命？還是要面子？他必須在一分鐘之內給出答案。

夏若飛雙手插兜，一臉平靜地望著伊拉德。

「你還有三十秒……二十秒……十秒……九……八……」

「我接受您的offer！」伊拉德終於承受不住沉重的心理壓力，大聲喊道，「我願意下跪道歉！」

這句話喊出來之後，伊拉德的壓力終於釋放出來了，雖然尊嚴馬上就要被踐踏了，但他卻渾身輕鬆，因為再也不需要做選擇退了。

夏若飛聳了聳肩，單手做了個請的手勢，然後雙手環抱胸前，靜靜地等著他下跪。

伊拉德雙膝慢慢彎曲，最後一臉屈辱地跪在了地上。

此時，梅德爾、桑切斯、費爾南多等人都扭過了頭，他們不敢看伊拉德向華夏人下跪磕頭的場面，雖然他們這麼做並沒有什麼意義，因為伊拉德並不會因為他們扭頭不看，就覺得這件事情沒有任何人知道，可是伊拉德平時的兇名真的太嚇人了，他們也是下意識就扭過了頭去。

張超等人都抑制不住內心的激動，不由自主地握緊了拳頭，眼睛一眨不眨地盯著伊拉德。

伊拉德終於俯下身子，磕了第一個頭。

當他直起身子的時候，夏若飛淡淡地說道：「重來！聲音不夠響！這就是你的誠意嗎？」

伊拉德此時已經沒有任何尊嚴可言了，但他內心卻猶如一個澎湃的火山，隻是此刻被壓制住了無法爆發出來，他對華夏人的恨意早已到了一個無以復加的程度。

聽了夏若飛的話之後，他暗暗咬牙，然後重重地磕了一個頭。額頭磕在冰冷的水泥地面上，嘭的一聲響，讓他感覺自己腦袋也在嗡嗡作響。

額頭上的疼痛已經不算什麼了，尊嚴的踐踏才是最大的傷痛。

夏若飛這才點了點頭說道：「就按照這個標準來！剛才算一個，還差17個！快點兒的！大家都挺忙的，就別磨蹭了！」

伊拉德又何嘗不想儘快結束這噩夢一樣的經歷？

他一咬牙，把什麼都豁出去了，開始嘭嘭嘭地磕頭。

整個院子裡鴉雀無聲，伊拉德的額頭撞擊水泥地面的聲音就顯得特別的大，對於梅德爾等人而言，這聲音就像是敲擊在他們的心裡，每響一聲都會讓他們心頭一顫，同時這聲音也像是為他們響起的喪鐘，讓他們仿佛看到了自己即將來臨的末日……

伊拉德終於磕完了十八個頭，每個都非常響。

磕完頭之後，伊拉德的額頭變得又青又腫，再加上腫起的臉頰，這張臉已經完全變了形，就像是豬頭一樣。

他並沒有馬上站起來，而是跪在地上，把目光投向了夏若飛，可以說是謙卑到了極緻。

夏若飛點了點頭說道：「能屈能伸，倒也是個人物！你可以滾了！不過在滾之前，先把這院子裡的垃圾清理乾淨！」

華豐船運的院子每天都有專人打掃，雖然說達不到一塵不染的效果，但也不至於有什麼垃圾。

夏若飛說的自然是東倒西歪躺了一地的保鏢們。

伊拉德如蒙大赦地從地上爬了起來，他狠狠地瞪了梅德爾一眼，說道：「把這些人全部弄上車！快點兒！」

梅德爾渾身一顫，連忙組織這些保鏢們互相攙扶著上了車。

好在開車的司機都沒有下來，否則這麼多輛車，連司機都湊不齊，因為這些保鏢們幾乎全部失去了行動能力，根本無法開車。

夏若飛都發話了，在那些「垃圾」沒有清理乾淨之前，伊拉德也不敢上車，直到保鏢們全部被塞進了車來，他才朝著夏若飛躬了躬身，然後走向了自己的車子，全過程他都沒有再搭理桑切斯和費爾南多等人，這也更讓那些政客們心裡直打鼓。

在這個過程中，伊拉德不是沒有生出惡念，他不止一次想著突然掏出搶來朝夏若飛和洛清風連開數槍，隻要能把夏若飛和洛清風乾掉，剩下的華夏人根本不足為慮。可是一方面他是真的被嚇破膽了，另一方面他也感覺到似乎有一道眼神始終停留在自己身上，就仿佛被毒蛇盯著一樣，讓他根本不敢輕舉妄動。

下跪磕頭這麼大的屈辱都忍受了，他也不敢冒險再拼一次了。

最後，伊拉德還是克制住了自己的殺念，老老實實地做進了自己的車子。

那些政客們完全沒有人招呼，但他們也不是傻子，全都灰溜溜地上了自己的車。

來得時候陣勢搞得極大，一個個趾高氣昂的，走的時候則是一溜煙地跑了，惶惶如喪家之犬。

華豐船運公司的院子裡又恢復了安靜，張超等人還仿佛做夢一般，直到最後一輛車倉皇地開走，張超才回過神來，他連忙安排道：「阿強！馬上組織大家撤離！東西都不要帶了，把保險櫃裏的現金和重要文件收拾下就走！這裡不能留了！」

接著，張超又語氣急促地對夏若飛說道：「夏先生，今天的事情謝謝二位了！如果不是你們，恐怕兄弟們一個都活不下來！不過這幫毒梟都非常的兇殘，今天咱們是徹底把對方得罪死裏，他們的報復會來得很快，而且絕對是毀滅性的報復！所以必須馬上走！」

他沒等夏若飛開口，又急切地說道：「我們剛好還有一輛貨車拖頭，先把您的那一個貨櫃拉上，等到了安全的地方您再驗貨！到時候我們再想辦法把您二位送出境！到時候就徹底安全了！」

張超確實是十分焦急，他知道隻要一出這個大門，伊拉德肯定就會瘋狂地打電話下命令，讓所有海灣集團在誇察誇爾科斯市的武裝力量全部集結起來，第一時間把華豐船運掃平，所以窮兇極惡的武裝分子可能隨時都會出現，每耽擱一秒鐘，都會有生命危險。
