เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1588
ชื่อตอน  : 第一千五百八十九章 爭分奪秒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019795
──────────────────────────────────

電話接通是接通了，隻不過夏若飛聽到手機聽筒裏傳來了巨大的噪音，呼呼的聲音響個不停。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

夏若飛不禁暗暗皺眉，心說這美國佬好歹也是個千億富翁，怎麼手機這麼差勁啊！

不過他現在也沒心思理會這些，直接用英語問道：「是查理科赫嗎？」

「呼呼……我……現在不方便……呼呼……接聽！稍……後……呼呼……給你……回過來……呼呼！」

手機裏傳來了斷斷續續的聲音，夾雜著巨大的風噪。

夏若飛勉強能聽到對方說了什麼，不過對方說完之後就把電話給掛了。

夏若飛不禁有些尷尬，他本來想試試看能不能走走捷徑，沒想到這個美國佬這麼不是東西，自己好歹也是他的救命恩人吧！這轉頭就不認了？

好在剛才夏若飛打電話之前並沒有和洛清風以及張超說，不然就更尷尬了。

既然這個查理不靠譜，夏若飛也就絕了走捷徑的念頭，心裡暗暗決定，等到了伊斯瓦特蘭之後，先找個僻靜的地方把那批軍火收到空間裡去，然後就帶上洛清風，查清楚海灣集團的情況，給他們的高層來個一鍋端，一勞永逸地解決問題算了。

於是，夏若飛把手機收了起來，往後一靠開始閉目養神。

……

此時，昨晚遊艇沉沒的那片海域附近，查理科赫剛剛在救援人員的幫助下，被吊上了趕到現場的第一架救援直升機。

救援人員確認他的身份之後，都非常的激動——這位可是千億富翁啊！而且在美國社會影響力極大，昨天晚間收到他的求救信息之後，大批救援力量就開始趕往這片海域了。一方面這位的身份太顯赫，各方都非常重視，生怕他死在海上，另一方面大家也知道，誰最先救起他，就意味著一筆超級豐厚的報酬，說不定以後都飛黃騰達了。

而現在，他們已經可以確認，是自己這個救援小組先拔頭籌了。

昨晚同時出發的有好幾艘專業救援船，隻是這片海域距離美國本土實在是太遠了，所以趕了一夜的路，依然沒有一艘救援船抵達求救信號發射的坐標。

不過救援船上都配備了先進的救援直升機，可以極大地擴大搜索半徑。

雖然有信號發射器不間斷地向外發送位置坐標，但是這個坐標也隻能確認一個大概範圍，在茫茫大海上，想要搜尋到一艘目標那麽小的救生艇，其實是需要一些運氣的。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

而這架救援直升機的運氣顯然不錯，他們第一個架次的飛行，居然就直接找到了查理科赫，連他們自己都有些不敢相信。

直到救援人員索降下去並且把查理科赫帶上直升機，大家才終於確認，自己確實是救到了查理科赫。

直升機的機長立刻通過無線電向救援船發送了救援成功的信息——畢竟現在海上同時有好幾支救援力量在行動，而且至少有六七架直升機在附近的海域搜尋，現在人已經救到了，其他救援力量自然就可以返航了，而這架直升機所屬的救援船，則要全力以赴做好準備，包括隨船的醫護人員、心理醫生等等，還有一些生活保障設施也要提前準備好。

查理的心理其實還算平靜，老實說他並沒有劫後餘生的那種狂喜——因為這種狂喜的感覺，在昨天夜裡已經出現了，現在他早已恢復了平靜。

至於漂在海上等待救援，其實查理很清楚，救援隊找到自己是大概率事件，區別的隻是時間問題而已，他在救生艇上的物資足夠支撐他生存好多天，所以早一點晚一點對他來說都不是什麼大問題。

查理現在想的，是回到美國本土之後，要如何去應對公眾和媒體的好奇心，畢竟他這趟出海，除了他自己之外，其他所有人都命喪大海，可以說是不折不扣的一出慘劇。

在救援直升機上坐好並且綁上安全帶之後，查理想到剛才自己在救援隊員的幫助下，從救生艇被吊上直升機的過程中，他接到的一個衛星電話。

那時候他正被吊在半空中，頭頂是懸停的直升機，耳中灌滿了呼呼的風聲，根本聽不清電話裏的聲音，隻不過他知道能打進這個電話的，多半都是自己親近的人，所以他才會告訴對方等自己方便的時候會回電話過去，說完他就掛斷了——畢竟他在那種情況下，完全聽不到對方說了什麼。

現在在直升機上安頓了下來，飛行員已經駕駛著直升機返航，很快他就能登上救援船並且返回美國本土，可以說現在他已經基本安全了。

查理心情放鬆了一些，於是拿起那個衛星電話，準備查看一下剛才的電話是誰打過來的。

衛星電話顯示這通電話是通過他的那個私人手機轉接過來的，也就是說，對方打的是他的私人手機，因為沒有信號再被自動轉接到衛星電話上的。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

私人手機號碼，知道的人就更少了。

查理自然也更加重視了，他看了看衛星電話記錄下來的來電號碼，卻發現這是個完全陌生的號碼，甚至並非美國的常見號段。

查理看到這個號碼，先是楞了一下，隨後渾身一個激靈，想到了一種可能性。

他連忙用衛星電話飛快地撥出了一個號碼，這是他心腹親信皮爾特的手機號碼。

「上帝！boss您現在還好嗎？」皮爾特接聽之後激動地問道。

查理沒心思和皮爾特廢話，直接說道：「我已經在救援直升機上了，現在有件事情你馬上給我辦，十萬火急！」

「老闆您請吩咐！」皮爾特連忙說道。

「我這邊暫時無法連接網際網路，你幫我查詢一個電話號碼的歸屬地！」查理說道。

「沒問題！麻煩您把號碼提供給我一下！」皮爾特說道。

「8613……」查理報了幾個數字之後突然又停了下來，嚴肅地說道，「皮爾特，你記住，不要去查這個號碼的任何信息，隻要確認歸屬地就行了！另外，不許向任何人洩露這個電話號碼的情況！」

「明白！」皮爾特毫不猶豫地說道。

查理這才把剛才記錄下來的電話號碼報給了皮爾特。

其實華夏大陸地區的電話號碼在撥打國際電話的時候，都會顯示86開頭的國際撥號代碼，隻不過這是一大串號碼連在一起，而且查理每天事務繁忙，也不會去記華夏的撥號代碼，所以他也並不能確認，這才先讓皮爾特查詢一下的。

報完號碼之後，查理說道：「你現在就查詢，電話不要掛！」

「老闆，我已經在查詢了……」皮爾特一邊在手提電腦上打開搜尋引擎進行搜索，一邊說道，「查到了！老闆，這個號碼是華夏大陸地區的號碼，隻有華夏大陸地區的電話撥打國際長途，才會在號碼前面顯示86的國際撥號代碼。」

「上帝……」查理聽了之後忍不住喃喃說道。

皮爾特嚇了一跳，連忙問道：「老闆，出什麼事兒了嗎？」

「沒事兒！等我回來再說吧！」查理說道，「記住，我讓你查詢的這個號碼你必須嚴格保密，最好從現在開始就忘掉它！」

「我知道了，老闆！」皮爾特說道。

查理匆匆地掛斷了電話，然後馬上從衛星電話裏找出剛才夏若飛撥進來的那個號碼，第一時間回撥了過去，他還一邊在撫著自己的額頭，自言自語道：「該死！我竟然掛了他的電話，該死……」

坐在對面的救援隊員見了也嚇了一跳，以為查理有哪裡不舒服，連忙問道：「科赫先生！出什麼問題了？需要我幫忙嗎？」

查理科赫連忙擺擺手，把食指放在嘴唇上，朝救援隊員做了個噤聲的手勢，因為他聽到電話裏已經傳來了對方手機的振鈴聲。

……

夏若飛此時還在前往伊斯瓦特蘭的路上，手機震動起來之後，他拿出來看了一眼，發現是一個陌生的號碼，而且一長串的數字顯得特別的奇怪——他剛才打的是查理留給他的手機號，而查理回撥過來卻是用的衛星電話。

夏若飛這個號碼平時用得很少，隻有在使用夏天的身份時，才會拿出來用，平時大部分時間都處於關機狀態，知道這個號碼的人也極少，所以他第一反應就是騷擾電話，畢竟這個號碼看起來就像是用軟體改過的那種信息台的號碼。

不過他想了想，還是接聽了起來：「你好，哪位？」

查理坐在救援直升機上，此時他已經把衛星電話連接了直升機上的降噪耳機，所以聽得十分清楚，他幾乎可以肯定，這個年輕的聲音，就是昨晚那個從天而降救了他命的東方神仙的聲音。

查理忍不住顫聲問道：「您好，我是查理科赫，請問您是不是東方……」

說到這，查理又硬生生地停了下來，因為機艙裏還有好幾個救援隊員，他肯定是不能把東方神仙的事情洩露出去的。

就在查理有些兩難的時候，電話那頭的夏若飛直接說道：「是我，你猜得沒錯！」

緊接著夏若飛馬上問道：「你現在是不是說話不方便？」

查理連忙說道：「沒事！沒事！您有什麼吩咐，請儘管說！」

坐在他對面的救援隊員雖然因為機艙內噪音很大，聽不太清楚查理說話的內容，但卻能看到查理那拘謹、恭敬的姿態，也不禁暗暗稱奇——這位在全美都有舉足輕重的影響力，而且身家幾千億美金，那是絕對的頂尖大佬啊！還有誰能讓這樣的大佬做出如此謙卑的姿態？

查理看了看對面的救援隊員，下意識地用手捂住了嘴巴，他不想這些人看到自己說話的口型。

其實他現在說話的確是有一些不方便，畢竟東方神仙的事情是絕對不能被外人知道的，否則他也不清楚那位神仙會不會不快。但偏偏這個時候對方主動打電話聯繫他，顯然是有事情要他辦，他也不好順著說現在不方便說話，稍後再聯繫之類的。

在神仙面前，他哪兒敢有一絲一毫的怠慢啊！

不過夏若飛卻能聽得出來，他笑了笑說道：「查理，我聽你旁邊噪音很大，你應該是已經獲救了，現在在救援飛機上？」

「是的！」查理恭敬地說道，「什麼都瞞不過您！」

夏若飛笑著說道：「那行吧！我這事兒也沒有那麼著急，等你飛機落地吧！你找個沒人的地方給我回個電話過來就行了。」

查理心中微微一松，連忙說道：「沒問題，就是要麻煩您稍等了！」

「沒事兒，我不著急！」夏若飛含笑說道，然後直接掛了電話。

救援直升機上。

查理拿著衛星電話，沉默了幾秒鐘心情才漸漸平復下來，他把自己頭上戴著的降噪耳機切換到艙內通話的模式，然後說道：「機長先生，請你加快飛行速度，我有點兒急事，需要落地後馬上處理！」

機長連忙說道：「好的，科赫先生！我會在條件允許的前提下，儘快飛出最高速度的！」

「預計多久能到達救援船？」查理問道。

「正常飛的話四十五分鐘左右。」機長回答道，「如果您趕時間，我可以儘量爭取在半個小時之內到達。」

「非常好！」查理科赫說道，「如果能在半個小時的時間內再快一些的話，每提前一分鐘，我給你一百萬美金！機長先生，盡你所能往回飛吧！」

機長楞了一下，隨後馬上有些激動地說道：「沒問題！科赫先生，那就請您把安全帶系好，接下來的飛行，也許舒適度上會有所降低！」

「OK！」查理科赫說道。

接下來，他感到直升機的機頭往下微微一沉，然後速度陡然加快了幾分。

餘下的航程中，查理科赫緊緊握著手中的衛星電話，他幾乎是每隔幾秒鐘就朝舷窗外張望，想要看看救援船有沒有出現在視野中。

時間沒過去一秒鐘，他都覺得壓力增大一分，因為那位神仙大人可是在等他回電話啊！讓神仙大人多等一秒鐘都是罪過啊！

終於，飛行了二十餘分鐘之後，查理科赫就看到了飛機下方不遠處出現了一艘救援船，甲闆上白色的直升機停機坪的「H」標誌都已經清晰可見了……
