เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1589
ชื่อตอน  : 第一千五百九十章 查理的實力
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019798
──────────────────────────────────

對於直升機這麼快回來，救援船上的人都覺得十分意外--按照定位系統顯示，直升機把查理救上來之後，至少要飛四十多分鐘才能抵達，可現在連一半的時間都沒到，指揮席就收到了直升機的降落申請，並且飛機很快就出現在了大家的視野中。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

接下來，直升機的降落操作也很騷氣，在大家看來，就好像油料馬上要耗盡了一樣，飛行員顯得心急如焚，迫不及待地就把飛機給落了下來，如果從專業的眼光來看，這個降落顯得有些粗暴。

救援直升機內，機長得意地和副駕駛擊了個掌，然後通過耳機興奮地說道：「科赫先生，飛機已經平安降落，總計用時25分鐘！」

查理科赫說道：「非常好！我的助理會儘快把五百萬美金打進你的帳戶！」

「謝謝科赫先生的慷慨！」機長激動地說道。

查理科赫沒心思和飛行員多說，他直接摘下了耳機，隨手掛在艙壁上，然後解開安全帶站起身來。

他拒絕了醫護人員的攙扶，邁著還有些虛浮的步子，快步走到了機艙門口。

機務人員已經把艙門打開，放下了舷梯，查理科赫第一個邁步走下了救援直升機。

飛機的引擎雖然已經關閉了，但旋翼還在慣性的作用下飛快轉動著，颳起的風把查理科赫的頭髮吹得很亂，他貓著腰快步離開了直升機降落的區域。

救援船的船長古德得到消息，已經親自帶著醫護專家等候在甲闆上了。

古德看到查理科赫自己一個人出現在了艙門口，也不禁愣了一下--查理根本沒有等機上的救援人員，就自己快步走了出來。

直到查理走了過來，古德才回過神來，他連忙頂著風快步迎了上去。

「科赫先生！您好！」古德殷勤地說道，「我是諾亞號救援船的船長古德！很榮幸為您服務！」

查理腳步不停，急切地說道：「古德船長，請馬上給我找一個不受人打擾的單獨房間，我有重要的事情要處理！」

古德連忙說道：「科赫先生，您最好還是先接受一下專業醫護人員的檢查，我們必須對您的身體負責！另外……隨船出海的還有幾個記者，有CNN的、BBC……」

查理科赫不耐煩地打斷了古德的話，說道：「我沒興趣見什麼記者，我的身體也沒有任何問題！是我的表述不清楚嗎？我有非常重要的事情處理，現在需要一個單獨的、不受打擾的房間！馬上就需要！」

古德連忙說道：「是！沒問題！沒問題！請隨我來！」

說完，古德連忙帶著夏若飛往前走，並且揮手示意醫護人員先撤到一邊。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

船上的工作人員自然都會聽從古德的指揮，可是隨船採訪的記者們就沒這麼聽話了，他們全都一窩蜂圍了上來。

「科赫先生，請問到底發生了什麼時候事情？為什麼驕陽號會突然沉沒？」

驕陽號就是查理科赫昨晚親手炸沉的那艘超級豪華遊艇的呼號。

「科赫先生，請問還有其他倖存者嗎？」

「科赫先生，您的身體情況怎麼樣？會影響您在科赫集團的工作嗎？」

查理陰沉著臉，說道：「對不起，現在我無可奉告！而且我有非常重要的事情處理，麻煩大家讓一讓，合適的時候我會召開新聞發布會，向大眾公布消息的！」

查理一方面是沒心情應付這些記者，對於他們攔住自己的去路，心裡多少有些不快；另一方面，他也是故意做出心情很糟糕的姿態，為他下一步按照自己設計好的劇情公布消息做準備。

攝影記者把查理的話都忠實地記錄到了攝像機裏。

記者們見查理心情糟糕，也都很識趣地讓開了道路--雖然他們被稱為無冕之王，經常懟天懟地對空氣，可這也是分人的，查理科赫這個段位的超級大佬，不是幾個小記者惹得起的，更何況他們都是CNN這樣的大媒體記者，不是狗仔隊，就算是普通的採訪對象，他們也不可能窮追猛打。

古德帶著查理科赫穿過記者人群，直接來到了他的船長室。

古德殷勤地說道：「科赫先生，這裡是船長室，絕對不會有任何人打擾，您可以隨意使用。桌子上的電腦可以通過衛星直接接通網際網路，開機就能上網！」

「非常感謝！」查理科赫的神色變得和藹了一些，「古德船長，回到美國之後，你會收到來自科赫集團的感謝！」

「謝謝科赫先生！」古德激動地說道，「您請進！我就不打擾了……我會在門外隨時候命，有需要您吩咐就行！」

「好的！」查理說道。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

然後他就快步走進了船長室，並且反鎖上房門。

查理拿起衛星電話找出夏若飛撥進來的號碼，立刻回撥了過去。

……

夏若飛此時剛剛在洪門位於伊斯瓦特蘭的一個安全屋裡安頓下來，張超正準備跟他商量下一步撤離以及那一貨櫃軍火的運輸等事情，他的手機就響了起來。

夏若飛一看是剛才查理科赫打過來的那個號碼，於是說道：「張兄弟，不好意思，我先接個電話！」

張超聞言，立刻識趣地說道：「夏先生，那我先去安頓一下兄弟們，過一會兒再過來找您！」

夏若飛含笑點了點頭，說道：「好的！」

張超走後，夏若飛這才接聽了手機。

電話一接通，夏若飛就聽到手機聽筒裏傳來了查理激動難抑的聲音：「神仙大人！我是查理科赫，讓您久等了！」

夏若飛微微一笑說道：「查理，在華夏，一般把我們這些人稱作修士，我們並不算什麼神仙……」

「您在我看來，就是東方的神仙！簡直和《山海經》《蜀山劍俠》裡面描述的神仙一模一樣！」查理說道。

「沒想到你還讀過這些書！」夏若飛笑著說道，「對了，你現在應該已經獲救了吧？昨晚炸沉遊艇，沒有留下什麼蛛絲馬跡吧？」

查理先是一愣，心說神仙大人怎麼知道這些事情的？我炸船的時候他已經走了呀！

不過查理馬上轉念一想，這位可是神仙啊！肯定是無所不知的呀！雖然不在現場，但知道自己把遊艇炸沉了，這有什麼奇怪的。

想到這，查理連忙回答道：「謝謝您的關心，在茫茫大海裏，船沉下去之後一般就不會有什麼痕跡的。更何況……我準備向外界公布，我的遊艇在外海遭遇了爆炸襲擊，短時間內就沉沒了，即便是將來這艘遊艇被找到並且打撈上來，爆炸的痕跡也不會引起別人的懷疑！」

夏若飛暗暗點頭，覺得這個查理心思還是比較縝密的，結合他做完對付自己親弟弟的狠辣手段，這無疑是個梟雄人物。

查理馬上又問道：「神仙大人，您找我……是有什麼事情需要我效勞的嗎？請您儘管開口，您是我的救命恩人，我願意為您赴湯蹈火！」

夏若飛笑了笑，用中文說道：「神仙什麼的實在是太拗口了，我名叫『夏天』，以後你就叫我夏先生吧！」

「是！夏先生！」查理科赫的中文水平還不錯，他連忙也用說道，「夏先生，有任何事情，請您儘管吩咐，千萬不要跟我客氣！」

夏若飛點了點頭，說道：「查理，我這邊的確是有點兒事情比較麻煩，雖然我自己也能處理，但是太浪費時間了。」

查理連忙說道：「您請吩咐！我很榮幸為您效勞！」

夏若飛沉吟了一下，說道：「查理，我相信你在美國應該有比較大的影響力，不知道你在墨西哥的影響力如何？」

查理先是愣了一下，不禁生出了一絲挫敗感，他本以為他這種級別的大佬在全世界已經無人不知無人不曉了，聽神仙大人這話，合著人家根本不知道他查理科赫是何方神聖呢？

不過查理轉念一想，對方可是神仙人物呢！怎麼可能對他們這些凡夫俗子的事情上心呢？就算自己是世界首富，影響力遍及全球，估計對方也都看不上眼吧！

查理的這些心理活動隻是一閃念之間的事情，他很快就調整好了心態，說道：「夏先生，墨西哥和美國接壤，我在墨西哥也有不少朋友，基本上沒什麼事情能難倒我，如果您要辦的事情是在墨西哥，您儘管吩咐就是，我一定給您辦得漂漂亮亮！」

夏若飛微微有些猶豫，他確實不清楚查理科赫的身份，如果按照這個傢夥說的，隻是在墨西哥有幾個朋友的話，今天這事兒他多半也辦不成。當然，也不能排除查理科赫是在自己面前表現得比較謙虛。

所以，夏若飛又試探地問了一句：「如果事關墨西哥的海灣集團，你也能辦？」

查理科赫微笑著說道：「夏先生，如果隻是那幫販毒的小傢夥，肯定是沒問題的！雖然我沒有您那麼神通廣大，但是幾個毒販還不敢不賣我面子。您有什麼需求請儘管吩咐，我這就可以傳話給他們，用一句華夏的俗語來說，我叫他們往東，他們絕不敢往西，我叫他們抓狗，他們絕不敢攆雞！」

夏若飛聞言不禁笑出聲來，查理科赫一個歪果仁一本正經地說了一句充滿土味的華夏俗語，聽起來確實是充滿了喜感。

不過既然查理敢拍胸脯打包票，就說明這傢夥應該是確實有這個把握。

查理科赫聽到夏若飛的笑聲，然後又沒有說話，以為夏若飛不相信他的話，連忙又說道：「夏先生！您可能不是很了解我的情況。我的家族在美國已經有超過百年歷史了，到了我這一代，不僅僅是積累了幾千億美金的財富，而且我們家族在美國政界甚至軍界都有很大的影響力，墨西哥那邊的毒梟雖然在普通人眼中十分可怕，實際上在真正有實力的家族面前，他們根本不算什麼！如果您有需要，我甚至可以協調美軍海豹突擊隊，喬裝進入墨西哥，對海灣集團的首腦實施清除行動！他們也非常清楚這一點，所以絕對不敢在我面前囂張的！」

夏若飛聞言有些意外，笑著說道：「沒想到，我隨手救下的人，居然還是個超級大佬啊！」

查理科赫連忙惶恐地說道：「夏先生，在您面前，哪敢稱什麼超級大佬啊！如果您不嫌棄，將來我願意成為您的馬前卒，一些事情您不方便出面的，完全可以交給我來做！」

夏若飛淡淡地說道：「那倒不必，不過這次的事情我自己處理確實有點兒費事，如果你那邊協調起來難度不大的話，就幫我處理一下吧！就當是還我昨晚的人情了！」

查理科赫聞言心中略微有些失落，見識了夏若飛的神仙手段之後，他自然是一心想要結交夏若飛，而且是完全放下了身段，一方面是為了報恩，更重要的是，他意識到夏若飛超乎常人的實力，這是任何世俗界力量都無法比擬的，所以他希望儘可能和夏若飛建立更加密切的聯繫。

而現在看來，夏若飛似乎並沒有這樣的想法，甚至拿昨晚的救命大恩來進行等價交換，查理自然十分失望。

不過他還是很快調整了心情，因為他知道無論如何也不能讓夏若飛不快，而且這次無論夏若飛交給他什麼事情，他都要辦得漂漂亮亮的，一定要讓夏若飛滿意才行——隻有這樣，下一次夏若飛有類似一些他自己嫌麻煩的事情，就會第一時間想到他了。

查理心裡很清楚，以夏若飛的實力，遇到什麼問題夏若飛自己都不可能解決不了，之所以找到他，肯定是因為嫌麻煩。

那麼，將來夏若飛很可能還會遇到類似的事情，隻要自己每次都能完美地幫助夏若飛解決這小問題，以他對華夏人的了解，對方一定會投桃報李的，因為這是華夏人的處事原則。

想到這裡，查理科赫立刻說道：「夏先生，您請吩咐吧！我一定竭盡全力為您把事情辦好！」
