เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1590
ชื่อตอน  : 第一千五百九十一章 魂飛魄散
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019803
──────────────────────────────────

夏若飛這才點點頭，說道：「我在墨西哥當地的華人朋友和海灣集團發生了一些不愉快，希望你能幫忙從中斡旋一下，確保我朋友的人身安全……」

說完，夏若飛就把華豐船運和海灣集團誇察誇爾科斯分部衝突的始末簡單地說了一下，然後又把海灣集團維拉克魯斯州負責人伊拉德今天到華豐船運之後發生的事情著重描述了一番。]|I{•------» «------•}I|[

最後，夏若飛說道：「我早上剛好在場，順手把這個伊拉德教訓了一番，對方肯定懷恨在心，我擔心海灣集團會對華豐船運展開報復行動，甚至會仇視墨西哥華人，造成整個華人群體生存環境的惡化。現在，我在華豐船運公司的朋友因為擔心遭到報復，已經第一時間撤離到了伊斯瓦特蘭，他們非常擔心自己的人身安全。所以……如果你那邊方便的話，儘快幫我把這個問題解決一下吧！」

查理科赫聽了之後，首先是十分的震驚，因為他敏銳地捕捉到了夏若飛這番話中一個關鍵信息--早上的時候夏若飛出現在了誇察誇爾科斯！

要知道昨晚夏若飛剛剛在大海上救了他的命，而昨晚的出事地點距離墨西哥的誇察誇爾科斯保守估計都有三四千海裏，也就是六七千公裏遠，就算是夏若飛救完人之後馬上就開始趕往墨西哥，這中間的時間最多也就七八個小時而已，這速度……簡直是人形飛行器啊！

果然不愧是東方神仙！

查理科赫在震驚的同時也感到非常的憤怒--伊拉德當著夏若飛的面公然發表對華夏人的歧視言論，甚至直接辱罵夏若飛，這是對他極大的冒犯！對於查理科赫來說是無法原諒的行為！

更何況伊拉德以及他背後的海灣集團對於華人的安全威脅，已經讓夏若飛感到了焦慮，這讓查理科赫覺得非常的不安，同時對於海灣集團產生了強烈的憤怒。

查理科赫當即說道：「夏先生，海灣集團的做法是不可原諒的！您放心！我馬上著手處理這件事情，一定給您一個滿意的答覆！」

夏若飛溫和地說道：「好，那就拜託你了。」

「您太客氣了！」查理科赫有些惶恐地說道，「能為您排憂解難，永遠是我以及科赫家族最大的榮幸！」

「那我就等你消息了，再見！」夏若飛說道。

「再見！夏先生！」

查理科赫一直等到電話聽筒裏傳來忙音，這才敢把電話掛斷。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

查理科赫第一時間給他的心腹助理皮爾特打了個電話，一接通，查理科赫就嚴肅地說道：「皮爾特，我給你十分鐘時間，馬上找到墨西哥海灣集團首領並與他取得聯繫！你告訴他我要親自和他通話！時間越快越好！」

皮爾特毫不猶豫地說道：「沒問題！老闆！」

「直接把我的衛星電話號碼告訴他！」查理科赫說道，「記住，是越快越好！我就在衛星電話旁邊等著！」

皮爾特還是第一次見到自己的老闆如此急切，當下也心中一凜，連忙說道：「明白！老闆，我保證他十分鐘之內給您回電！」

對於一般人來說，海灣集團的首領絕對是高不可攀的存在，尤其是在墨西哥，控制了全國一半以上販毒渠道、掌握著超過政府軍警武裝力量的海灣集團，更是令一般民眾無比敬畏。

但是，在龐大的科赫家族眼中，這種靠著販毒和暗殺起家的團夥不過是小角色而已，尤其是墨西哥本身就要仰仗美國，墨西哥的販毒團夥在美國豪族科赫家族面前，根本不值一提。

當科赫家族的渠道和力量全部發動起來之後，效率是相當驚人的。

皮爾特僅僅打了兩個電話，花了五分鐘時間就已經聯繫上了海灣集團的首領古德曼。

古德曼正在位於加勒比海邊的私人莊園度假。

他躺在泳池邊的躺椅上愜意地抽著雪茄，心情十分愉悅--這個月海灣集團的毒品銷量再創新高，這個龐大的販毒集團每一秒鐘都在為他創造著巨大的利潤，按說他的錢無論怎麼揮霍都花不完了，但是財富和生殺予奪的權力帶給他的快感，是無以倫比的。

這時，他的私人助理拿著他的手機快步走了過來，在他身邊俯下身子低聲說道：「老闆，美國科赫家族的皮爾特先生打來電話。」

「皮爾特？」古德曼下意識地愣了一下。

古德曼並非不知道皮爾特是誰，實際上皮爾特雖然不是科赫家族成員，但他在科赫家族的地位卻比一般的核心家族成員都要高一些，他擔當了一個類似於管家的角色，是查理科赫最信任的心腹，所以古德曼自然知道皮爾特的大名。

古德曼感到意外的是，科赫家族這種百年傳承的豪族，而且這些年在美國政壇的影響力也不斷地在加強，所以其實科赫家族是很愛惜羽毛的，怎麼科赫家族的核心人物皮爾特會突然和他這個大毒梟聯繫呢？

不過古德曼疑惑歸疑惑，對於皮爾特他是絲毫不敢怠慢的，連忙示意助理把手機拿過來。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

助理遞過去手機之後，立刻識趣地退到了遠處。

而古德曼則十分熱情地說道：「尊敬的皮爾特先生，您好！我是古德曼！」

皮爾特嚴肅地說道：「古德曼先生，我們科赫家族的族長、尊敬的查理科赫先生希望能和你直接通話，請問你現在方便嗎？」

古德曼聞言更加的吃驚了，皮爾特聯繫他就已經讓他覺得非常意外了，沒想到科赫家族的族長居然還要親自和他通話，兩人的地位可謂是天差地別，打個不是特別恰當的比方，就好像是足球世界裡，梅西突然親自想要和華夏乙級聯賽一個名不見經傳的球員直接通話一樣。

古德曼經過短暫的錯愕之後，連忙說道：「方便！方便！皮爾特先生，我隨時都有時間！」

皮爾特滿意地說道：「那就請你記錄一下科赫先生的衛星電話號碼吧！現在科赫先生就在電話旁邊等著你回電！」

「好的！好的！」古德曼一邊說一邊招手示意自己的私人助理過來，並且朝他做了個記錄的手勢，然後才對著手機說道，「皮爾特先生，您請說！」

皮爾特把查理科赫的衛星電話號碼報給了古德曼，這邊古德曼的私人助理飛快地記錄了下來，並且把號碼遞給了古德曼。

然後古德曼又和皮爾特核對了一邊，確認號碼記錄無誤。

皮爾特說道：「古德曼先生，科赫先生似乎有急事找你，希望你能儘快給他回電。」

古德曼連忙說道：「我馬上就給科赫先生打過去！」

「那就麻煩你了！」皮爾特說道。

他雖然說得比較客氣，但語氣裏卻並沒有絲毫感謝的意思，反倒是帶著一種上位者的矜持。

「哪裡！哪裡！應該的！」古德曼連忙說道。

他結束了同皮爾特的通話之後，立刻按照剛才記錄的號碼撥了過去，然後心情忐忑地等待著對方接聽。此時他的心跳都不禁有些加速了。

很快，他的手機聽筒裏就傳來了一個沉穩的聲音：「你好，我是查理科赫！」

古德曼連忙帶著一絲殷勤說道：「科赫先生您好！我是墨西哥海灣集團的古德曼，剛才您的助理皮爾特先生說，您找我有事兒？」

查理科赫聞言，輕哼了一聲，說道：「古德曼，你們海灣集團最近有點兒得意忘形了吧？」

古德曼諂媚的笑容一下子凝固了，仿佛被兜頭淋了一盆冰水一樣，渾身打了個寒顫。

他連忙說道：「科赫先生，不知道我們有什麼得罪之處，還請您明示！我一定給您一個滿意的交待！」

查理科赫冷哼道：「你們在誇察誇爾科斯是不是和一家華夏船運公司發生了衝突？我聽說……是你們的人想要強占對方的產業，還和他們發生了一些衝突！」

「啊？我並不清楚這件事情……」古德曼一頭霧水地說道。

本來這事兒就隻是海灣集團誇察誇爾科斯分部在操作，負責人是梅德爾，就連伊拉德卷進去都是因為恰逢其會，他當時剛好到誇察誇爾科斯辦事，算是被梅德爾坑了一把。這麽小的事情，古德曼這個海灣集團的首領自然無須過問和了解，否則他一天到晚什麼都別幹了，光聽下面的匯報就已經聽不完了。

不過既然查理科赫親自過問此事，說明肯定是確有其事，否則人家一個超級大佬吃飽了撐的過來找你啊？人家才真的是一秒鐘幾百萬美金上下呢！哪有這閒工夫？

所以，古德曼立刻就說道：「科赫先生！我馬上下令徹查此事！嚴懲相關責任人！」

查理科赫冷冷地說道：「古德曼，你們海灣集團現在是真的威名赫赫啊！我的華夏朋友和你們發生摩擦之後，連東西都不敢收拾就直接跑路了！我在想……是不是該把他們接到美國來，不知道如果我的朋友藏在科赫家族內部，會不會被你們派來的人暗殺呢？」

這話就有些誅心了，古德曼的後背一下子就被冷汗濕透了，額頭上也冒出了豆大的汗珠，嚇得差點兒魂飛魄散。

古德曼從查理科赫的話語中，聽出了濃濃的怨氣，而且很明顯，查理科赫十分在意他說的那個華夏朋友，而現在查理科赫的朋友卻遭到了海灣集團的死亡威脅……

一想到這，古德曼的眼中就露出了一絲惶恐，他連忙說道：「科赫先生，您言重了！我們怎麼敢跟偉大的科赫家族作對呢？您說的事情，一定是下面的人不懂規矩，才得罪了您的朋友，我一定會查出到底是誰這麼大膽！並且給您一個滿意的答覆！」

如果換做是別的千億富翁，古德曼也許還不會如此惶恐。

科赫家族實在是太可怕了，這個家族在美國政界和軍界的影響力都相當驚人，古德曼一點兒都不懷疑，隻要查理科赫願意，也許隻需要一個電話，就能讓美軍派出精銳部隊跨境來到墨西哥，對整個海灣集團的高層進行定點清除。

雖然海灣集團的武力值也很高，但那是相對墨西哥孱弱的軍警而言的，如果海灣集團的武裝力量遇到強大的美軍，尤其是美軍中的特戰精銳的話，根本支撐不了多少時間。

換言之，隻要查理科赫一句話，海灣集團就有可能灰飛煙滅。

對於這樣的存在，古德曼哪裡敢有絲毫的不敬？他甚至恨不得把人家供起來，當然，雙方層次差了這麼多，平時也根本不會產生任何交集。

查理科赫聞言，語氣稍微緩和了一些，他說道：「既然你不了解情況，那也許是下面的人瞞著你乾的！」

「是的！是的！」古德曼連忙說道，「科赫先生，一定是下面的人自作主張！您放心，我很快就會查出來！您的朋友不會有任何危險的！」

「希望你的處理能讓我滿意！」查理科赫說道，「對了，我朋友說，你們海灣集團的人在他們船運公司還有種族歧視的言行，對華夏人進行了言語上的惡毒攻擊！我希望知道，我們科赫家族對華夏的態度是非常友好的，我很多好朋友都是華夏人，你的人嘴巴太髒了，讓我感到非常的憤慨！」

雖然查理科赫並沒有破口大罵，但其實這話是非常重的。

古德曼嚇得渾身一激靈，又是連連道歉，並且再三保證，隻要查出來是誰幹的，一定嚴懲不貸。

最後，古德曼還說道：「科赫先生，從今以後，海灣集團會對墨西哥境內所有華人都持最友好的態度，當然，我也可以保證，華夏人在墨西哥的安全絕對不會有任何問題！他們受到人身威脅的時候，可以直接向我們海灣集團的任何一個分支機構求助！我會第一時間傳達下去，讓所有分支機構都將華夏人的求助擺在最高優先級！」

查理科赫聞言總算是比較滿意了，他點了點頭說道：「古德曼，希望你說到做到！請你儘快去處理吧！有任何進展，無論什麼時間，你都要立刻和我聯繫！我會一直帶著衛星電話，直到這件事情最終得到妥善解決！」
