เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1591
ชื่อตอน  : 第一千五百九十二章 雞飛狗跳
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019806
──────────────────────────────────

查理科赫的話讓古德曼心中又是一凜，查理科赫對這件事情的重視程度已經超乎了他的想像，本身查理科赫貴為科赫家族的族長，親自打電話過問此事，就已經讓古德曼感覺到了莫大的壓力，現在看來對方的重視程度還遠不止於此--按照正常的邏輯，古德曼的層次根本夠不上查理科赫，這件事情後續處理最多也就是古德曼向皮爾特反饋，然而查理科赫卻要親自跟進，並且隨時帶著衛星電話等待結果。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

這讓古德曼心中感覺更加的緊迫了。

他連忙說道：「明白！科赫先生，我一定儘快給您滿意的答覆！」

查理科赫沒有再說什麼，而是直接掛斷了電話。

古德曼聽到手機裏傳來了忙音，他還等了兩秒鐘，直到自己確認對方已經掛斷電話了，這才小心翼翼地把手機掛斷。

此時古德曼渾身的衣服已經被汗水濕透了，他甚至感覺胸口隱隱作痛，剛才他是真的被嚇得不輕。

結束了和查理科赫的通話，古德曼也是渾身微微一松，但緊接著騰起了濃濃的怒火。

一條條指令從這個位於加勒比海邊的豪華莊園發了出去，同時，一條條反饋也迅速從各地匯總到了古德曼的莊園。

現在整個海灣集團都處於非常緊張的氣氛之中，尤其是維拉克魯斯州方向，連續幾條徹查的命令都是指向維拉克魯斯州的。

海灣集團東北大區的負責人摩尼諾此時焦頭爛額，他是負責墨西哥東北部區域的全面業務的，轄區中就包括維拉克魯斯州，古德曼掌管這麼大一個販毒王國，自然不可能一竿子捅到底，直接去詢問誇察誇爾科斯市或者是維拉克魯斯州，所以他所有的怒火都傾瀉到了摩尼諾的頭上。

而摩尼諾也是一臉懵逼--謀奪一家船運公司的倉庫而已，事情實在是太小了，事先根本沒有人向他匯報，也沒有這個必要。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

摩尼諾慌忙緻電維拉克魯斯州的負責人伊拉德，這回總算是找到正主兒了。

……

伊拉德人還在誇察誇爾科斯，他們一行人惶惶如喪家之犬，直接逃回了海灣集團在誇察誇爾科斯的分部。

伊拉德坐在梅德爾的辦公室裏，梅德爾以及伊拉德的保鏢隊長胡安就惶恐不安地站在辦公桌前，他們的心情是無比絕望的，覺得此次捅了這麼大的簍子，還讓伊拉德在華夏人那裡承受了奇恥大辱，自己肯定是斷無生理。

伊拉德臉沉如水，半晌才惡狠狠地說道：「梅德爾，這次的事情我先記在帳上了，下回你再有任何差錯！我們就老帳新帳一起算！」

梅德爾聞言，猶如聽到了仙樂一般，差點就激動地哭出聲來了。

他連忙說道：「是！伊拉德先生！謝謝您的寬恕！從今往後我願意就是您最忠實的僕人，願意為您出生入死！赴湯蹈火！」

伊拉德不耐煩地擺擺手，他沒心思聽梅德爾表忠心。

實際上伊拉德恨不得把梅德爾碎屍萬段，如果不是梅德爾攛掇，他怎麼會蹚今天的渾水呢？要說恨，伊拉德對梅德爾的恨，估計僅次於夏若飛的。

不過他也是不得已，隻能先留下梅德爾。

原因很簡單，他一刻都不想等，復仇的火焰已經快把他焚燒成灰燼了！而在誇察誇爾科斯，海灣集團的武裝力量都是掌控在梅德爾手中的，雖然理論上他也有權力指揮這邊的武裝人員，但梅德爾在誇察誇爾科斯經營多年，在下面安插了好多心腹，他真要把梅德爾直接殺了，下面的武裝人員說不定就會暴亂，就算能勉強壓下去，自己也別指望能指揮得動這邊的人了。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

伊拉德不想再從維拉克魯斯州其他地方調集人手，他連一秒鐘都等不住了，現在就想派人過去把華豐船運給平了！

所以，暴怒之下的伊拉德還是選擇了一個權宜之計，那就是先留梅德爾一條命。

等到自己的大仇報了之後，再取梅德爾這條命就是了。

伊拉德說道：「梅德爾，能不能戴罪立功，就看你接下來的表現了！」

梅德爾也不是傻子，他自然知道伊拉德想要幹什麼，他連忙挺了挺胸膛說道：「伊拉德先生，我馬上調集誇察誇爾科斯所有的武裝人員，去把那個華豐船運公司給炸平了！」

伊拉德咬牙切齒地說道：「先派人在外圍把這家公司圍死了！然後直接用火箭彈炸！我不希望在我們的攻擊結束之後，這個公司還有一間完整的建築和一個活著的生物！」

按照伊拉德的脾性，他更希望能把華豐船運公司所有人抓起來，把所有折磨人的手段全部用一遍，讓他們在極度的痛苦中死去，這才能稍微緩解他心頭的恨意。

但是他被夏若飛和洛清風的單兵戰鬥力給嚇住了，擔心武裝人員攻進去之後，反倒成了送人頭行動，所以他選擇了最保險的方案，那就是把船運公司圍死，直接用重火力轟擊。

伊拉德覺得，就算那兩個華夏人武力值再牛逼，難道還扛得住火箭彈爆炸的威力？隻要火力足夠，整個船運公司連完整的磚瓦都很難找到，兩人都是血肉之軀，怎麼可能在這種級別的攻擊之下倖存呢？

雖然這樣做復仇的快感會弱化很多，但至少能幹掉他們，最大的目的也就算是達到了。

為了能達到這個目的，伊拉德不想橫生枝節。

梅德爾連忙說道：「明白！伊拉德先生，我這就親自帶隊過去！」

「去吧！」伊拉德陰著臉說道，「我在這兒等你的消息！」

梅德爾離開辦公室之後，伊拉德又把目光投向了忐忑不安的保鏢隊長胡安。

「胡安，不需要我說了吧？」伊拉德淡淡地說道。

胡安渾身微微一震，神色複雜地說道：「伊拉德先生，我會親自出手，保證不會留下任何一個人！」

伊拉德輕輕地點了點頭，說道：「去吧！辦好之後，直接回來向我復命！」

「是！」胡安朝伊拉德微微躬身，轉身離開了這個辦公室。

他的任務就是清除掉這次跟著伊拉德一起來誇察誇爾科斯的保鏢，這些人沒有起到任何作用，反倒是看見了伊拉德朝華夏人磕頭求饒的最不堪的一面，伊拉德自然不會再留下他們。

而胡安也非常清楚，伊拉德讓自己去執行這個任務，並不意味著自己就已經安全了。

雖然胡安跟隨伊拉德多年，甚至曾經在伊拉德被人打黑槍的時候替他擋過子彈，可是伊拉德這個人生性涼薄，會不會留下胡安一條命，還是兩說。

可胡安也不敢趁機逃亡，因為他實在是太了解伊拉德了，如果自己利用這個機會跑了，就算是跑到天涯海角，都會面臨伊拉德無止境的追殺，以海灣集團的實力，他能逃出生天的可能性太小了。

更何況他還有家人的牽絆，隻要他敢跑，他的家裡下場一定非常慘。

所以，胡安唯一的選擇就是乖乖聽令，然後賭自己對伊拉德來說還有一定的利用價值，能讓伊拉德網開一面。

把梅德爾和胡安都派出去之後，伊拉德這才長長地吐了一口濁氣，靠在椅子上休息。

隱隱作痛的膝蓋以及火辣辣的臉，都在時刻提醒他今天遭受到的屈辱，讓他一刻都無法平靜。

伊拉德隻是閉目養神了一小會兒，馬上又拿起手機，他迫不及待地想要知道梅德爾的行動進行得怎麼樣了？

不過沒等他找到梅德爾的電話撥出去，就有一個電話先打了進來。

伊拉德看了看來電顯示，發現是自己的頂頭上司、海灣集團東北區的負責人摩尼諾打進來的，連忙接聽了起來：「摩尼諾先生！」

「伊拉德！你的人在誇察誇爾科斯和一家華人公司發生了衝突？」摩尼諾急切地問道。

伊拉德微微一愣，他沒想到摩尼諾的消息居然如此靈通，他今天去華豐船運隻是臨時起意，事情並不大，所以根本沒有向摩尼諾匯報的必要。當他鎩羽而歸後，滿腦子都想著復仇，而且是要第一時間復仇，所以雖然動用了誇察誇爾科斯這邊幾乎所有的武裝人員，要搞個大事，他也沒來得及向摩尼諾匯報。

但是伊拉德沒想到，摩尼諾居然主動打電話詢問此事。

伊拉德的第一反應，是摩尼諾在自己身邊安插了眼線，這種做法很平常，他也一樣會往下屬的機構安插人員，為的就是更好地進行控制和指揮。不過讓他感到警惕的是，他居然絲毫都沒有察覺。

伊拉德一邊在心裡想著這件事情過去之後要好好排查一番，一邊說道：「摩尼諾先生，我正想向您匯報呢！這家華人公司實在是太囂張了，我親自上門去處理，居然還被他們打了一頓！現在唯有爆炸和鮮血，才能宣告我們海灣集團的權威了！我已經讓誇察誇爾科斯的負責人梅德爾召集武裝人員，去給那些該死的華夏人一個印象深刻的教訓了！摩尼諾先生，您放心，海灣集團的尊嚴，不容任何人踐踏！」

摩尼諾聽了之後，嚇得差點兒手機都拿不穩，一股熱血湧上腦門，忍不住就要破口大罵出來……
