เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1592
ชื่อตอน  : 第一千五百九十三章 清理門戶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019812
──────────────────────────────────

摩尼諾能成為海灣集團鎮守一方的大區負責人，自然也不是酒囊飯袋，他在震驚之下還是很快控制住了自己的情緒，然後冷靜地說道：「伊拉德，先暫停所有的行動，這件事情比較複雜！」

摩尼諾實在是太了解伊拉德了，這個危險的傢伙一旦暴怒起來，根本六親不認，如果自己這個時候對他嚴加斥責，說不定他就會失去理智，不顧一切先把華豐船運公司給滅了再說。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

如果真的發生這樣的事情，那摩尼諾這個大區負責人也別想幹了。

所以，他現在要做的，不是興師問罪，而是先穩住伊拉德再說。

伊拉德聽了之後，十分不理解地說道：「摩尼諾先生！這家公司藐視海灣集團的權威，如果不加以嚴懲，以後誰還會尊重我們海灣集團呢？」

海灣集團過去最常用的套路，就是對自己的對手以及冒犯了自己的人，以血腥手段施以雷霆打擊，這麼做更大的意義在于震懾他人，讓以後想要跟海灣集團作對的人，心裡都會先掂量掂量。

從這個角度說，伊拉德今天的做法是沒有問題的。

摩尼諾和顏悅色地說道：「伊拉德，我沒有說不採取行動，只是讓你先暫停下來，事情有些複雜，一兩句話說不清楚。🐝ൠ  😝🌷」

「可是……時間一耽誤，他們可能就全都跑了！」伊拉德據理力爭道。

「那就先監視、跟蹤！」摩尼諾有些不耐煩地說道，「總之，在沒有我的授權之前，不許採取任何打擊行動！伊拉德，這件事情非常重要，我必須提醒你，這是從費耶莊園發出的指令，你無條件執行就行了！」

費耶莊園是海灣集團首領古德曼最喜歡的一處度假莊園，他一年中有大部分時間都在這個莊園住著，海灣集團的中高層人員都十分清楚這個地方，而且不少人都有幸去過這個位於加勒比海邊的豪華莊園做客。

伊拉德聞言心中一凜——他對直屬上司摩尼諾的命令，至少在自己覺得不妥的時候，還敢解釋或者分辯一番，可是對於古德曼的指令，他卻壓根不敢有任何質疑，哪怕明知道是錯誤的命令，他都沒有任何膽量去抗拒。

古德曼在伊拉德這樣的海灣集團中層頭目眼中，簡直就是神一樣的存在。

「明白了！」伊拉德連忙說道，「摩尼諾先生，我馬上叫停行動！」

「嗯！你就留在夸察夸爾科斯，等待我的進一步指令！」摩尼諾說道，「記住，沒有我的允許，不許對華夏人有任何行動！這是古德曼先生親口吩咐的！」

「好的！摩尼諾先生！」伊拉德有些沮喪地說道。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

不過他也沒有膽子違逆古德曼的意志，掛了電話之後就立刻給梅德爾打了電話過去，心不甘情不願地把這次的緊急行動給叫停了。

不過，伊拉德肯定是不甘心就這麼放跑華夏人的，他也吩咐梅德爾在外圍監視，儘量不要驚動裡面的華夏人。

伊拉德並不知道，張超十分果斷，在他們被夏若飛趕跑之後，根本沒有任何猶豫，第一時間就全體離開了華豐船運公司。即便今天摩尼諾沒有及時打電話叫停，他們也不可能傷害到華豐船運的華夏員工，頂多就是把那裡的建築物夷為平地。

伊拉德更沒想到的是，他的頂頭上司摩尼諾掛了電話就咬牙切齒地咒罵了起來，然後馬上拿起電話調兵遣將，一時間夸察夸爾科斯附近幾個城市的武裝人員全部都行動了起來，距離夸察夸爾科斯最近的伊斯瓦特蘭，驅車到夸察夸爾科斯僅僅需要三四十分鐘而已。

同時，摩尼諾自己也一邊搭乘直升飛機，火速趕往夸察夸爾科斯，同時一邊打電話給心急如焚地在費耶莊園等待的古德曼匯報。

摩尼諾和伊拉德通完電話之後，就基本上把事情的經過都摸清楚了，毫無疑問始作俑者就是伊拉德。

當古德曼聽完了摩尼諾的匯報之後，沉默了幾秒鐘，然後咬牙切齒地說道：「伊拉德不能留了！你親自過去執行！整個經過要拍照、錄像！我必須給對方一個交待！」

摩尼諾並不知道古德曼受到了哪裡的壓力，以至於要清理門戶——雖然伊拉德與古德曼之間還隔了一層，但古德曼一向都是比較欣賞伊拉德的，這個傢伙夠狠，而且六親不認，可以說是海灣集團最令人聞風喪膽的幹將了。

清除伊拉德，對於古德曼來說，也是不小的損失。

可是古德曼僅僅考慮了幾秒鐘，就果斷作出了決定，這說明古德曼受到的壓力非常大，根本無暇考慮太多。

這只是摩尼諾的基本判斷，他並不會傻到去詢問古德曼。

這種時候，裝糊塗是最好的選擇，對於摩尼諾來說，只要負責執行命令就行了。

更何況古德曼欣賞伊拉德，摩尼諾卻並不怎麼喜歡伊拉德。

原因很簡單，伊拉德太強勢了，他仗著自己這些年為集團立下的汗馬功勞，有時候對於摩尼諾的命令有點兒陽奉陰違，雖然表面上對摩尼諾還算尊敬，但實際上卻我行我素，這讓摩尼諾非常不快。

伊拉德如果沒有這次的事情，這幾年很有可能就會提升成大區負責人，到時候就跟摩尼諾平起平坐了，而伊拉德敢打敢殺，一旦他成為幾個大區負責人之一，絕對會對摩尼諾的地位構成威脅。

甚至可能為了給伊拉德挪位置，摩尼諾還會被迫調離油水最豐厚的東北大區。

因此，古德曼做出清除伊拉德的決定時，摩尼諾心裡是暗自高興的。

他連忙說道：「好的，古德曼先生！我已經在趕往夸察夸爾科斯的飛機上了！剛才在電話里我擔心他狗急跳牆，對華夏人的安全造成威脅，所以先穩住他了！我從夸察夸爾科斯附近幾個城市調集的武裝人員也在往那邊趕！請您放心！等我到了之後，我會出其不意一下子把他拿下！並且親自執行！」

「就這樣吧！」古德曼說道，「你要速戰速決，第一時間給我反饋！有一位尊貴的先生正在等我回話！」
