เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1593
ชื่อตอน  : 第一千五百九十四章 親自出馬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019814
──────────────────────────────────

摩尼諾心中微微一凜，他心裡暗自思忖，果然和他猜測的一致，古德曼的確是受到了外界的壓力，才會如此果斷作出決定，基本上是毫不猶豫地犧牲了伊拉德。♙♕  😲✌

不過摩尼諾也不敢多問，連忙說道：「明白了！古德曼先生，交給我您就放心吧！」

掛了電話之後，摩尼諾又催促直升機飛行員道：「怎麼慢吞吞的？加快速度！」

其實直升機飛行速度已經挺快的了，不過飛行員不敢多解釋，連忙說道：「是！摩尼諾先生！」

然後，飛行員操控著飛機在安全裕度允許的範圍內又加快了幾分，飛機搭載著摩尼諾朝夸察夸爾科斯火速趕去。

伊拉德猶如困獸一般，在梅德爾的辦公室里來回踱步。

今天摩尼諾的命令來得太及時了，如果再晚一會兒，那梅德爾的人幹了也就幹了，事情都做下了，上面也不能說什麼，畢竟以海灣集團的辦事規矩，這事兒這麼處理也沒毛病。

可偏偏他剛把人派出去，摩尼諾的電話就追過來了。

主要是這還是古德曼的命令，就算是借給伊拉德幾個膽子，他也不敢陽奉陰違。

而且這事兒真要是上頭查下來，是根本瞞不住的，參加行動的人那麼多，摩尼諾只要核對一下行動的時間，一切就真相大爸你了。

所以儘管伊拉德滿心的不甘願，但還是第一時間叫停了行動。

現在梅德爾帶著人把華豐船運圍得密不透風，密切地監視了起來，不過都在等伊拉德的命令，沒有他發話，沒有任何人敢動一下。

而隨著時間的推移，伊拉德的內心也就愈加的煩躁。

摩尼諾的這個電話實在是有點兒太蹊蹺了。

在他看來幾個華夏人根本無足輕重，實際上整個華人群體，在墨西哥的地位都不是特別高，怎麼集團的高層會關注到這樣的小事情呢？伊拉德隱隱有一種不好的預感。

他想著要不要給摩尼諾再打個電話問問，不過轉念一想自己平時跟摩尼諾並不對付，就算是自己問了，對方也不會跟自己說實話的，所以乾脆也就不再自討沒趣了。

時間一點點過去，伊拉德坐在梅德爾的辦公室里，臉色陰沉一言不發。

突然他感覺周圍似乎有點兒太安靜了，他還有一種莫名心悸的感覺，這是他多年來刀口舔血的生活產生的對危險的一種直覺，這種直覺已經不止一次救過他的命了。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ

可是現在自己是在海灣集團夸察夸爾科斯分部，可以說是非常安全的。

而且在這個港口城市，其他幾個販毒集團的勢力並不是特別強大，他也沒有什麼仇家在這邊，怎麼會突然有這種危險的感覺呢？

就在這時，伊拉德聽到了直升機的轟鳴聲。

他一下子站了起來，走到窗戶邊上朝外看去，遠處的直升機停機坪上一架直升機正在緩緩下降。

看到這架直升機的時候，伊拉德懸著的心又放了下來——這是海灣集團內部的直升機，機身上有著醒目的塗裝，即便隔著老遠，他也能看得很清楚。

伊拉德此刻完全沒有意識到，他的直覺發現的危險，其實正是來自集團的內部。

這也並不是伊拉德警惕性不強，他根本不可能想到，自己去對付一個小小的華夏船運公司，會造成那麼嚴重的後果，更何況自己根本沒有占到便宜，反而是被對方狠狠羞辱了一頓。

所以，即便是這件事情的處理有什麼問題，甚至驚動了集團高層乃至古德曼都親自發話，但伊拉德也始終覺得大不了自己就是被訓斥一番，根本沒有考慮過更加嚴重的後果。

畢竟，伊拉德雖然在整個海灣集團只是眾多中層頭目的一員，但他卻是中層頭目中最有前途的人之一，而且還是古德曼眼前的紅人。

一般有能力的人，上面都會對他更加寬容。

因此，伊拉德根本沒有想到，自己會因為這種芝麻大的小事送命。

他就站在窗戶邊看著，很快那架直升機就穩穩地落在了地上，摩尼諾在幾個保鏢的簇擁下，快步下了飛機。

伊拉德在心裡嘀咕道：他怎麼來了？這混蛋不會趁機故意整我吧？

此時伊拉德心中有了一些警惕，不過他更多的是考慮集團內部的人事鬥爭，並沒有想太多。

摩尼諾下飛機之後就徑直朝著伊拉德所在的大樓走來。

伊拉德並不知道，十分鐘之前，摩尼諾調集的附近幾個地區的武裝人員，足有一兩百號人，都已經到達了夸察夸爾科斯分部附近，只不過他們都按照摩尼諾的命令，並沒有直接集結，而是隱藏了起來。

隨著摩尼諾帶人走進了大樓，這些武裝人員也按計劃守住了各個出入口，一部分人則跟著摩尼諾一起進了樓內。

伊拉德並沒有看到從後門潛入大樓的這些武裝人員，他看到摩尼諾走進大樓之後，就回到辦公桌那邊坐了下來，心裡還在想著要怎麼應對摩尼諾可能的打壓。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

一會兒工夫，辦公室的門就被直接推開了，摩尼諾帶著五六個保鏢走進了辦公室。

伊拉德先是抬頭看了一眼，然後才裝作剛剛發現的樣子，露出了十分驚訝的神色，起身說道：「摩尼諾先生，您怎麼親自趕過來了？這點兒小事怎麼好意思勞煩您呢？」

伊拉德的語氣十分的客氣，但是摩尼諾還是跟以往一樣，根本沒有聽出任何尊敬的意味，反而是看到了伊拉德眼中的玩味。

不過這次摩尼諾根本沒有生氣，因為他完全沒有必要跟一個將死之人生氣。

其實從武裝人員包圍這棟大樓開始，伊拉德就已經死定了，他就算是身手再好，也不可能從這裡逃脫。

當然，摩尼諾是沒見過夏若飛和洛清風出手，如果他和伊拉德同樣經歷過今天上午在華豐船運發生的那些事情，他就不會這麼有信心了。

畢竟，再嚴密的包圍，也是針對普通人而言的，對於夏若飛、洛清風這樣的修煉者，就算來的人再多十倍，也絕對奈何不了他們的。

當然，伊拉德只是普通人，所以他是死定了。

他看了伊拉德一眼，公事公辦地說道：「伊拉德，我是奉古德曼先生的命令，專門趕過來處理這件事情的！從現在開始，由我全權指揮！」

伊拉德當然已經猜到了摩尼諾的來意，只不過他依然十分的吃驚，他也意識到事情比他想像的還要複雜得多。

不過伊拉德也沒有太慌張，他笑了笑說道：「當然，您是我的上司，由您來指揮是應該的！」

摩尼諾平靜地問道：「我打完電話之後，行動已經叫停了嗎？你們派出的武裝人員在什麼位置？他們沒有對華豐船運發起攻擊吧？」

摩尼諾其實最擔心的就是這個，如果伊拉德不管不顧，先讓人把華豐船運打了再說，雖然最後伊拉德還是難逃一死，但是摩尼諾自己就慘了，古德曼吩咐的事情沒有辦好，而且古德曼還很有可能受到外部巨大的壓力，到時候自己恐怕就要背鍋了。

伊拉德說道：「行動已經暫停了，不過我們的人員都還在華豐船運附近，我命令他們只監視，哪怕有人離開也只是跟蹤，不會隨便行動的！古德曼先生親自發話了，我哪敢違抗啊？」

摩尼諾心裡微微一松，看來自己第一時間搬出古德曼這尊大神，還是有作用的。

那麼，接下來要做的，就是幹掉伊拉德，然後通知武裝人員撤回了。

摩尼諾帶了一兩百號人過來，怎麼都能留下伊拉德的性命，但是如果能不費一槍一彈，那豈不是更好？更何況他就在伊拉德面前，真要是雙方衝突起來，伊拉德魚死網破，他自己也有危險不是？

所以，摩尼諾還是按照自己事先籌劃好的，平靜地說道：「古德曼先生讓我先調查清楚事情的來龍去脈，本來我是準備找夸察夸爾科斯分部的人詢問的，既然你親身經歷了全過程，那就更好了，我直接問你吧！」

「沒問題！我一定知無不言！」伊拉德聳聳肩說道。

摩尼諾公事公辦，他也公事公辦，他心裡說道：我就不信，就這麼點兒事兒，你還能做出什麼大文章？

摩尼諾點點頭說道：「去會議室吧！」

說完，摩尼諾丟下伊拉德，轉身就走出了辦公室。

伊拉德見狀不禁楞了一下，有必要搞得這么正式嗎？他心裡十分憤懣，覺得摩尼諾就是故意擺架子，在會議室里詢問自己，就像是審訊犯人一樣。

他也知道自己這次似乎有些麻煩了，不過在搞清楚到底哪裡出了問題之前，他還是決定以不變應萬變。

所以，他聳了聳肩，也邁步走出了辦公室。

會議室就在梅德爾這間辦公室的斜對面，當伊拉德走出辦公室的時候，看到摩尼諾已經進了會議室，兩個保鏢守在會議室的門口。

伊拉德暗自撇嘴，也邁步走了過去。

不過在會議室門口，那兩個保鏢不約而同地伸出手來攔住了伊拉德的去路。

「你們什麼意思？」伊拉德皺了皺眉頭問道。

「對不起，伊拉德先生。」一個保鏢說道，「在進去之前，您必須先交出自己的武器。」

伊拉德一聽就火冒三丈，破口罵道：「放肆！你們算什麼東西？也敢繳我的槍？」

「我們也是執行規定，還請您配合一下。」那名保鏢不卑不亢地說道，「伊拉德先生，這是規矩，任何人都必須遵守！」

其實這個保鏢心裡怕得要死，伊拉德的凶名他是如雷貫耳，他真怕伊拉德暴怒之下直接掏出槍來把他給崩了，這種可能性還真是存在的。

畢竟對於摩尼諾，伊拉德必須保持表面上的尊重，但對一個保鏢，他可完全不需要有什麼心理負擔。

這時，會議室里傳來了摩尼諾的聲音：「伊拉德，這是古德曼先生定的規矩，難道你忘了嗎？接受上級質詢的時候，必須交出自己身上所有的武器！」

海灣集團是有這麼一條規矩，這也是因為那些販毒團伙的人好多都是好勇鬥狠，而且人人身上都帶著槍枝，而一旦有事情需要質詢，多半是因為這些人壞了規矩違反了集團的紀律，所以一旦質詢他的人語氣有些重的話，是有可能擦槍走火的。

海灣集團之前是曾經發生過兩次這樣的事情，所以古德曼才專門制定了這條規矩。

伊拉德自然知道這條規矩，他憤怒的是摩尼諾完全一副公事公辦的樣子，擺明了就是要落井下石，趁著這次機會好好把自己踩下去。

在他看來，這件事情完全可以在辦公室里說，更加沒有必要解除他的武裝。

摩尼諾這麼做，就是拿著雞毛當零件，故意給他下馬威的。

那個要讓伊拉德繳械的保鏢緊張得要死，生怕眼睛通紅並且不斷喘著粗氣的伊拉德突然暴起殺人。

好在伊拉德最終還是忍下了這口氣——他不想在自己本身就很被動的時候，讓摩尼諾抓住他的小辮子，再給自己扣上一頂不守規矩的帽子。

伊拉德從腰中抽出兩把手槍，丟給了兩個保鏢，然後又配合地抬起雙手讓他們搜身——這是必要的流程，他如果就這麼進去，保鏢肯定不會放行，最後還是要搜身，他就不想再自取其辱了。

保鏢真是十分仔細地從上到下全部摸了一遍，又在伊拉德的身上找到一把鋒利的匕首，也給拿了出來。

伊拉德不禁又好氣又好笑，他說道：「這是我的收藏品，也算武器？算了算了！你們幫我保管好！要是搞丟了或者弄壞了，我要你們的命！」

「知道了，伊拉德先生！」保鏢低下頭說道。

來的路上摩尼諾就已經把整個行動計劃都跟保鏢們說過了，每個人的任務分工也都說得很清楚，所以保鏢很清楚，行動的時候到了，面對凶名赫赫的伊拉德，兩個保鏢心中都非常的緊張。

「現在我可以進去了嗎？」伊拉德盯著保鏢的眼睛問道。

「可以了，伊拉德先生！」保鏢說道。

「你很好！」伊拉德拍了拍那個動手攔他的保鏢的胸膛，狠狠地瞪了他一眼，然後才邁步走進會議室。

一進門，伊拉德就愣住了，他赫然發現，坐在會議桌邊的摩尼諾手中已經拿了一把手槍，他一進來，黑洞洞的槍口就已經指著他的胸膛了……
