เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1594
ชื่อตอน  : 第一千五百九十五章 處死
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019818
──────────────────────────────────

伊拉德心頭狂跳，他知道大事不妙，下意識地把手伸向了腰部，這才想起來剛才在門口自己的武器已經全部交了出去。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

伊拉德連忙往後退——他此時就站在會議室門口，只要退一步就能夠來到外面的走廊，躲在子彈射擊的死角，而且還有機會從保鏢那裡搶過自己的手槍。

然而，他的腳步還沒邁出去，就感覺到後腦勺也頂了一把槍，冰冷的槍口讓他的心也一片冰涼。

用槍指著他的，正是剛才在門口的那兩個保鏢。

摩尼諾早就計劃好了，伊拉德走進這間會議室，就已經註定了結局。

摩尼諾冷冷地說道：「伊拉德，往前走兩步，然後雙手慢慢舉過頭頂！我知道你身手好，所以你最好不要耍花樣，否則我會立刻開槍！」

摩尼諾是看到伊拉德身後的保鏢距離伊拉德太近了，擔心出現什麼意外情況，一旦被伊拉德搶過一把槍，那自己這邊幾個人搞不好要糟。

伊拉德陰沉著臉，小心地往前走了兩步，並且按照摩尼諾的要求慢慢地舉起了手來。

他憤怒地說道：「摩尼諾先生，你這是幹什麼？」

摩尼諾的槍口始終都對著伊拉德，他聳了聳肩說道：「我只是執行古德曼先生的命令！」

「這不可能！我根本沒有做對不起海灣集團的事情，古德曼先生怎麼會突然要你對付我？」伊拉德叫道，「一定是你利用這次的事情，故意想要排除異己！摩尼諾，你眼紅我在集團的發展空間比你大！怕我以後爬到你上面去，對不對？」

「伊拉德，我沒你想的那麼齷齪！」摩尼諾平靜地說道，「你發展得好與壞，跟我沒有任何關係，只要你在我手下好好做事，我也不會故意為難你，不管你相不相信，這次的事情都跟我無關，我只是執行命令，也希望你不要怪我！」

「哼！你騙小孩嗎？」伊拉德冷笑道，「我負責維拉克魯斯州的業務之後，業績蒸蒸日上，很快就在東北區名列前茅，你這是怕我威脅到你的地位了，才想方設法打壓我！我要求和古德曼先生通話！我一定要戳穿你的無恥謊言！」

摩尼諾看到伊拉德到現在都還搞不清楚狀況，也不禁為他感覺到一絲悲哀。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

不過伊拉德從頭到尾都不算是他的人，兩人只是工作上的關係而已，摩尼諾也沒有興趣跟伊拉德解釋太多。

他直接朝自己身後的一個保鏢示意了一下，那個保鏢立刻點了點頭，麻利地從包里拿出手持式攝像機，打開之後站到一旁開始錄像。

伊拉德見狀，不禁睜大了眼睛，露出了難以置信的神色。

他太清楚保鏢的這個行為意味著什麼了，他自己也曾經不止一次這麼做過。

每當他要殺人時，當需要留存影像資料給上面備案的時候，都會專門讓一個人在旁邊錄像，把全過程都記錄下來。

海灣集團在墨西哥橫行無忌，根本不擔心這些視頻資料會流傳出去作為謀殺的指控證據。

當然，本身海灣集團內部管理也非常嚴格，這類資料更是密級程度非常高，流傳出去的可能性也微乎其微。

「你們……你們這是要幹什麼？」伊拉德終於有些慌了。

就算是被摩尼諾用槍指著，伊拉德都沒有想過集團會對自己執行內部清除，他認為最嚴重的情況，無非就是自己被摩尼諾關押起來，甚至可能受到一定程度的拷打，以便摩尼諾獲取不利於他的口供。

直到保鏢拿出攝像機開始錄像，伊拉德才意識到，摩尼諾這是要直接幹掉自己。

摩尼諾一拉槍機，將手槍子彈上膛，然後才說道：「伊拉德，我說過了，我只是在執行古德曼先生的命令！所有的事情我都一概不知，你問我也沒用！」

「不！等等！」伊拉德在死亡的陰影面前，嚇得大叫了起來，「摩尼諾，你敢假傳古德曼先生的命令！你知不知道，你擅自殺了我會給自己帶來什麼後果嗎？你千萬別做傻事！」

「你信與不信，都跟我沒關係，我告訴過你了，這是古德曼先生直接下達的命令。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋」摩尼諾舉起手槍開始瞄準伊拉德的心臟，「我告訴你這些，並不是為了假傳古德曼先生的命令，只是希望你不要怪我。當然，你要不相信也沒有辦法，有什麼冤屈等你見了撒旦之後再說吧！」

「不……」伊拉德大叫道，「我要和古德曼先生通話！就算是要我死！也要讓我死得明白！我要問清楚……」

「對不起，古德曼先生恐怕沒空和你通話。」摩尼諾說道。

他的手指已經放在了扳機上，並且慢慢向後摳，伊拉德嚇得渾身發抖，內心充滿了絕望。

這時，摩尼諾的手機響了起來，他看了一眼伊拉德，想了想把手槍交給了另一個保鏢，說道：「給我盯死他，眼睛都不要眨一下，一旦他有任何異動，你不要猶豫，直接開槍打死他！」

「是！摩尼諾先生！」那名保鏢連忙說道。

摩尼諾這才拿起手機，他一看來電顯示發現是古德曼打過來的，忙不迭地接了起來，說道：「古德曼先生！」

古德曼在電話里有些不耐煩地問道：「事情辦得怎麼樣了？」

摩尼諾連忙說道：「已經控制住他了，剛才正準備執行！」

那邊的伊拉德一聽摩尼諾的話，知道來電話的是古德曼，連忙大叫道：「古德曼先生！古德曼先生！我是伊拉德！摩尼諾說您命令他殺了我！這一定是誤會！一定是誤會！」

伊拉德強烈的求生欲讓他試圖做最後的掙扎，不過他也怕那保鏢真的會開槍，所以雖然大聲喊叫，但是身體卻沒有任何動作，依然高舉雙手站在原地。

古德曼有些不滿地說道：「摩尼諾，動作快點把他解決！然後把視頻和照片傳回來給我！」

「好的，古德曼先生！」摩尼諾應道。

就在摩尼諾要掛電話的時候，古德曼略一猶豫又說道：「我就不跟伊拉德通話了，你告訴他，這次他得罪了不該得罪的人，必須用他的生命來平息對方的怒火！不過念在他這些年為集團出生入死，他死以後事情就到此為止了，不會禍及他的家人。」

「明白！」摩尼諾說道，「古德曼先生，您真是太仁慈了！」

「抓緊執行！」古德曼說道，然後掛斷了電話。

摩尼諾隨手把手機丟在了會議桌上，然後從保鏢手中接過手槍，聳了聳肩對伊拉德說道：「你看到了，古德曼先生並不想和你通話。不過他讓我轉告你一句話……」

伊拉德猶如抓住了救命稻草一般，連忙問道：「古德曼先生說什麼？他是不是命令你先扣押我？」

摩尼諾帶著一絲憐憫看了伊拉德一眼，說道：「你別做夢了……聽清楚了，古德曼先生的原話是：你這次得罪了不該得罪的人，必須用你的生命才能平息對方的怒火。不過看在你這些年為集團出生入死的份上，你死之後事情就到此為止，不會禍及你的家人！」

伊拉德聽了之後，渾身都癱軟了下來，兩眼無神地喃喃道：「為什麼？為什麼會這樣？」

伊拉德實在是接受不了這樣的結局，他今天早上還意氣風發地到夸察夸爾科斯來視察，也就是順便幫梅德爾去踩一踩弱小的華夏人，沒想到先是在華夏人那裡受到了有生以來最大的屈辱，而緊接著集團居然要對自己實行內部清除，連命都要丟在夸察夸爾科斯了。

今天伊拉德出發的時候，是絕對想不到自己已經踏上了不歸路的。

摩尼諾不再跟伊拉德多說什麼，他重新舉起槍，站在幾米開外瞄準了伊拉德的心臟，在伊拉德那交織著驚恐、哀求以及絕望的眼神中，毫不猶豫地扣下了扳機。

嘭！

伊拉德雙眼猛地一瞪，捂著胸口緩緩地軟倒在了地上，隨後抽搐了幾下，然後徹底沒有了聲息。

在他身下，一灘血正在無聲地快速蔓延開來……

摩尼諾一隻手舉著槍，小心地走到伊拉德的面前，伸手在他的頸部探了一下，接著又翻開他的眼皮觀察了一下他的瞳孔，終於確定伊拉德已經徹底死亡了，他這才鬆了一口氣。

伊拉德的行動能力非常強，摩尼諾雖然對自己的槍法很有信心，但也怕有個萬一。

本來這種事情他肯定是不會親力親為的，君子不立於危牆之下嘛！不過今天的內部清除任務，是全程錄像的，而且古德曼就等著看，所以他必須親自完成所有的過程，哪怕是有一定的危險，他也必須親自去做。

好在並沒有意外發生。

摩尼諾站起身來，隨手把槍丟給了一個保鏢，然後從西裝上口袋裡掏出絲巾優雅地擦了擦手，對那個錄像的保鏢說道：「過去拍幾張照片，然後馬上把視頻和照片全部導出來！」

「是！摩尼諾先生！」

那個保鏢連忙來到伊拉德的屍體旁，從不同的角度拍了幾張照片，然後有把剛才拍攝的視頻也一起從攝像機里導出來，存到了筆記本電腦里。

摩尼諾接過筆記本電腦，他微微有些猶豫——本來他是想把剛才古德曼打電話進來的那段時間的視頻剪輯掉的，不過轉念一想，覺得這個視頻不能有任何剪輯的痕跡，必須原汁原味才行，即便是要剪輯，也得是古德曼自己決定。

於是，他直接把照片和視頻打了個壓縮包，通過海灣集團的一個內部郵箱帳號，發給了古德曼。

發送完郵件之後，摩尼諾連忙又給古德曼打了個電話，恭敬地想他匯報自己這邊的情況，並且告訴古德曼視頻和照片已經發過去了。

古德曼聞言說道：「很好！摩尼諾，你留在夸察夸爾科斯收拾殘局，另外一定要保護好那家華人船運公司的安全！」

「明白！古德曼先生！」摩尼諾連忙說道。
