เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1595
ชื่อตอน  : 第一千五百九十六章 放低姿態
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019821
──────────────────────────────────

古德曼發現，電話就響了一聲，那頭的查理科赫就接了起來。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

這讓古德曼心中又是一凜，顯然查理科赫就一直等在電話旁邊，要知道古德曼雖然心急火燎地處理此事，為了這件事情整個海灣集團都雞飛狗跳，但是從他開始布置，到摩尼諾處決伊拉德，再審訊梅德爾，前後也花了將近兩個小時時間，這已經是神速了。

兩個小時裡，查理科赫都一直等在電話旁邊，就為了要一個處理結果，可見查理科赫對這件事情的重視已經到了十分誇張的程度。

當然，古德曼並不清楚，查理科赫此時還在救援船上，雖然救援船接到他之後就馬上調頭返回夏威夷，查理科赫計劃是在夏威夷乘坐飛機返回美國本土，可是因為出事地點距離夏威夷比較遠，所以預計至少要六七個小時的航程，查理科赫占據了船長的休息室，在救援船上他也沒地方去，自然也就只能呆在屋子裡了。

如果是平時，以查理科赫的忙碌程度，自然不可能為了一個電話就等兩個小時的。

古德曼並不知道這些細節，所以他心裡更加忐忑了，電話一接通，古德曼就連忙說道：「科赫先生，我是古德曼！事情已經調查清楚了，我們也進行了初步處理，我打電話向您匯報一下情況。」

查理科赫矜持地說道：「你說吧！」

他已經打定主意，如果古德曼的處理讓他不滿意的話，回到美國本土他就要發動自己家族所有的力量，給海灣集團一個沉重的打擊。

要知道，這可是神仙大人第一次給他交辦事情，當然要處理得漂漂亮亮的。

古德曼連忙說道：「科赫先生，根據我們的調查，這件事情是海灣集團夸察夸爾科斯分部先挑起來的，不過我們在維拉克魯斯州的負責人伊拉德是主要責任人……」

接著，古德曼把摩尼諾調查到的情況言簡意賅地向查理科赫匯報了一番，最後說道：「我已經命令海灣集團東北區的負責人親自到夸察夸爾科斯，現在伊拉德已經被我們內部處決了，所有牽涉進這件事情的人員，我們都會在未來幾天一一處理掉！科赫先生，主要是還有一些當地的政客也參與了，如果一下子全部殺掉，可能會……」

「你們處理好就行！」查理科赫沒興趣聽古德曼的解釋，而且首犯伊拉德和始作俑者梅德爾已經伏誅就行了，至於那些垃圾政客，讓他們多活幾天也無所謂。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

其實查理科赫更關心的是，海灣集團要如何取得華豐船運的諒解，他覺得這才是神仙大人更加關心的，否則就伊拉德和梅德爾這樣的小蝦米，神仙大人揮手間就能幹掉他們，又何必大費周章呢？

不過查理科赫並沒有主動提--如果古德曼連這都想不到，那海灣集團就活該被滅了。

古德曼顯然不是沒腦子的人，他知道自己該如何展現誠意，所以聽了查理科赫的話之後馬上就說道：「是！科赫先生，我們會在未來一周之內，把所有涉事人員都處理掉！另外……」

說到這，古德曼稍微沉吟了一下，然後才繼續說道：「為了表達我們的歉意，除了我先前承諾的在墨西哥全境優待華夏朋友，為華夏人提供保護之外，我們海灣集團也準備向華豐船運支付五千萬美金的精神補償金……」

其實古德曼在打電話之前，腦子裡盤算的是給兩千五百萬美金的賠償，畢竟華豐船運的房產價值也就幾百萬美金而已，而且他們也沒什麼實質性的損失，給個兩千五百萬美金，誠意已經非常足了。

不過，因為查理科赫第一時間接聽電話，古德曼感覺查理科赫對這件事情的重視超乎尋常的高，所以臨時又把這賠償金額直接翻了一倍。

當然，對於掌控了龐大販毒資源的海灣集團來說，五千萬美金只是小數目而已，如果能把這件事情擺平，古德曼根本都不會心疼。

查理科赫聽了之後，並沒有什麼表示，古德曼見狀連忙又說道：「科赫先生，如果您覺得這個數目不合適，您可以隨便提，我們一定盡全力滿足您的要求！」

查理科赫沉吟了片刻，說道：「我會把這個情況向我的華夏朋友轉達，至於接不接受，不是我能決定的。」

古德曼聞言心中又是猛地一跳——他一直覺得查理科赫即便是親自出面處理此事，最多也就是華夏人和他關係非常好而已，但現在聽查理科赫的語氣，似乎對方的地位還更高一些，查理科赫雖然幫忙處理這件事情，但卻根本做不了主。

這得是什麼樣的超級大佬啊？古德曼不禁有些不寒而慄，在他印象中，華夏應該沒有這種牛人啊！就算是在普通人眼中十分牛逼的那些二代三代們，實際上在查理科赫這種老牌美國大家族眼中，也就那麼回事兒。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤那些人在華夏國內也許影響力很大，但是真的到了國際上，真正說話硬氣的並不多。

至於華夏的大企業家，有錢是有錢，但論影響力，還真沒有比查理科赫更牛逼的。

古德曼越是百思不得其解，心中就越惶恐。

他心念及此，連忙說道：「科赫先生！一億美金！只要您的華夏朋友願意諒解，我們海灣集團願意支付一億美金的賠償！另外，我保證從今往後墨西哥將不會再出現任何針對華夏人的種族歧視言行！我們會公開對外宣布，任何針對華夏的種族歧視行為和言論，都將被海灣集團嚴厲打擊！」

短短几分鐘之內，古德曼自己就將原本兩千五百萬的賠償金額，連續兩次翻倍，他這次是真的嚇到了。

查理科赫淡淡地說道：「五千萬也好，一億也罷，錢永遠都不是最重要的，我的華夏朋友也根本看不上這些小錢，所以你也沒有必要一直加碼。」

「不不不！科赫先生，我當然知道您和您的朋友都不可能缺錢，不過金錢也是表達歉意的一種方式，賠償金的額度某種意義上也代表了我們海灣集團的誠意。」古德曼連忙說道，「希望這一億美金能夠讓華夏的朋友看到我們的誠意，也懇請您幫忙傳達我們海灣集團的善意！伊拉德那種害群之馬畢竟只是少數，我們海灣集團對華夏的朋友一向都是充滿善意的！」

查理科赫聞言不禁覺得有些好笑，一個販毒團伙居然說出這樣的話來，把伊拉德描述成害群之馬，難道這個海灣集團的其他成員就一個個都是聖潔的白蓮花？整個海灣集團自古德曼以下，哪個人手中沒有沾過血腥？維持他們每天奢靡生活的每一分錢都是怎麼來的，古德曼心裡沒數嗎？

不過查理科赫並不是正義化身，也從來沒有興趣消除所有罪惡、維護世界和平，相反，他是科赫家族幾十年來難得一見的梟雄型族長，只要對家族有利的事情，他才不會在乎手段是黑還是白呢！

所以，查理科赫只是淡淡一笑，就開口說道：「OK！你的話我會轉達的！」

「謝謝！謝謝！」古德曼連忙說道，「對了，科赫先生，我們處決伊拉德的時候，專門錄製了視頻留存，另外我本人也錄製了一段視頻……本來是想當面表達歉意的，不過我也不確定您的華夏朋友是否願意見我，所以我就先錄製了一小段視頻，親口對華夏朋友表達了歉意，並且做出了一些承諾，如果方便的話，我希望您能幫忙轉給他們……」

「沒問題！」查理科赫爽快地說道，「你聯繫我的助理皮爾特吧！他會給你郵箱號。」

「好的！好的！」古德曼連忙說道，「謝謝您，尊敬的科赫先生，那我就不打擾了……」

其實今天這個事情，讓古德曼一身冷汗的同時，他心中也多多少少是帶著一絲期待的，如果能藉此機會和科赫家族拉上關係的話，那今后海灣集團在墨西哥就能更加的順風順水了。

當然，他也知道，像科赫家族這樣的老牌豪門，至少明面上肯定是不會和臭名昭著的販毒團伙有任何關聯的。但是雙方私底下的合作還是有可能的，說白了不過是各取所需罷了。

這次的事情如果能處理好，說不定危機就能變成契機。

相比之下，死一個伊拉德，付出一億美金的賠償，以及說幾句惠而不費的好話，包括在墨西哥對華夏人進行庇護，成本都是相當低的，在古德曼眼中根本不值一提。

查理科赫掛了電話之後，立刻小心翼翼地用衛星電話撥通了夏若飛留給他的那個手機號。

這兩個多小時裡，夏若飛也一直都留在伊斯瓦特蘭。

張超把從華豐船運撤離的兄弟們都在安全的地方一一安頓好，並且和伊斯瓦特蘭的洪門兄弟一起，合計著制定一個撤離的計劃，他們也是準備看一看形勢再說。

華豐船運肯定是保不住了，在張超看來，可能這會兒華豐船運已經被海灣集團的人夷為平地了。

他們主要是想要觀望一下，海灣集團對於華豐船運的員工的追殺到底嚴重到什麼程度，如果真的是在墨西哥全國都進行通緝的話，那他們就有必要找到安全的途徑直接離境了。

雖然這些人大部分都長期在墨西哥生活，大家的事業基礎都在這邊，可是什麼都沒有命重要，真要到了那一步，該逃亡就得果斷逃亡。

夏若飛和洛清風都被張超安頓在了同一個房間——這邊條件有限，而且他們可能今天又要開始逃亡，所以自然也沒有辦法為他們安排單間什麼的。

相比張超的焦慮，夏若飛就淡定多了。

查理科赫拍胸脯保證之後，他就完全不擔心了。只不過查理科赫那邊沒有進一步的消息，他也就沒跟張超說。

即便是說了，張超也不太可能會相信。

畢竟海灣集團這樣的龐然大物，在張超等人看來，根本就是無法戰勝的。

這邊條件雖然一般，不過房間裡還是有wifi的，夏若飛無聊就乾脆從空間裡拿出平板電腦來，連上網之後開始瀏覽瀏覽新聞、逛逛微博打發時間。

查理科赫打電話進來的時候，夏若飛就在微博上看明星八卦看得正起勁呢！

手機響起，夏若飛看了一眼來電顯示，隨手把平板電腦放到一邊，接聽了手機：「查理！」

「夏先生！」查理科赫恭敬地說道，「遵照您的吩咐，我已經調動科赫家族的力量，第一時間對海灣集團表達了強烈的憤怒和斥責，他們也緊急進行了調查和初步處理。您現在方便接聽電話嗎？我跟您匯報一下情況。」

夏若飛笑呵呵地揶揄道：「當然！我現在有的是時間……我的華夏朋友帶著我已經逃亡到了伊斯瓦特蘭，在確認安全之前，哪兒也不讓我們去，只能躲在屋子裡準備下一步的逃亡……」

查理科赫連忙說道：「對不起，我沒有在美國本土，只能通過電話指揮，效率有些低了。」

夏若飛笑著說道：「查理，我開玩笑的！你這個效率已經夠高了。好了，說說正事兒吧！」

「是！夏先生！」查理科赫說道，「我直接和海灣集團的首領古德曼進行了通話……」

接著，查理就把他處理整件事情的過程，包括古德曼反饋的那些信息全都跟夏若飛進行了詳細的匯報。

當夏若飛聽到說伊拉德、梅德爾已經被海灣集團進行了內部清除時，其實已經基本上比較滿意了。

他在意的是墨西哥洪門兄弟的人身安全，古德曼只要腦子沒進水，肯定是不會再為難華夏人的，而最不穩定的因素就是伊拉德，就算是有古德曼的約束，也難保他不會被仇恨沖昏頭腦，做出魚死網破的事情，而伊拉德既然已經去見了撒旦，那基本上安全就沒有什麼問題了。

查理科赫接著重點轉達了古德曼對於華夏人的友好態度，包括將來在墨西哥會對華人進行保護，會打擊針對華夏人的種族歧視言行等等，還有古德曼主動提出的一億美金賠償金。

說完這些之後，查理科赫小心地問道：「夏先生，對於海灣集團的這個處理方案，您有什麼意見？有任何不滿意的地方請儘管提！我讓他們改！」
