เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1596
ชื่อตอน  : 第一千五百九十七章 聽其言觀其行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019827
──────────────────────────────────

夏若飛略一沉吟，就開口說道：「這個方案我原則上同意。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-不過我們華夏有句話叫做『聽其言、觀其行』，古德曼現在說的每一句話我都記住了，如果將來他沒有做到，或者做的隻是表面功夫，那我就不會再對他客氣了，到時候我會親自出手！」

夏若飛說的，自然是古德曼關於華夏人的那些承諾。

對於這些販毒團夥，夏若飛自然不會有任何的好感，不過他也很清楚一點--水至清則無魚，這個世界上的罪惡之人多如牛毛，他根本殺之不盡。就拿海灣集團來說，這麼一個龐大的販毒團夥，夏若飛想要把它徹底剿滅，那是基本不可能的。

也許夏若飛能把集團的首腦人物都幹掉，但是這麼大一個販毒團夥，基層人員數以萬計，他總不可能每一個都找出來殺乾淨吧？這些人才是販毒團夥的基石，就算是首腦人物都被幹掉，海灣集團土崩瓦解，但這麼多的基層人員最終還是會走上販毒的道路，他們也許會自立門戶，也許會投奔其他販毒團夥，但不管怎麼說，指望這些人從此改邪歸正是不可能的。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

與其費勁吧啦地把古德曼以及他的心腹骨幹都幹掉，隻是換來海灣集團覆滅但同時誕生好多小的販毒團夥，還不如現在這樣，留給海灣集團一條活路，從而大大改善華夏人在墨西哥的生存環境。

窮則獨善其身、達則兼濟天下。

在夏若飛的理念中，即便是兼濟天下，他「濟」的首先也應該是華夏人。

查理科赫聞言連忙說道：「明白！夏先生，關於這一點我也會再次跟古德曼強調，我會讓人持續關注墨西哥華人的情況，如果古德曼言行不一，不需要您出手，我就不會放過他！」

夏若飛點了點頭，他心中突然一動，開口說道：「對了查理，你再向古德曼追加一條要求！」

「您儘管吩咐！」查理科赫連忙說道。

「從今往後，隻要海灣集團存在一天，他們的毒品就不許銷往華夏市場！」夏若飛嚴肅地說道，「這條必須嚴格執行，古德曼別想著通過一些二級分銷商或者改頭換面的手段來瞞天過海，否則一旦被我查實，他一定會吃不了兜著走的！」

查理科赫毫不猶豫地說道：「好的！我馬上就跟他提要求！夏先生，我估計他會很爽快地答應的！實際上墨西哥販毒集團的最大市場是美國，美國百分之九十以上的冰毒、古柯鹼以及大麻來源地都是墨西哥，據我所知每年美國和墨西哥之間的毒品交易額高達兩三百億美金。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡而相比之下，歐洲、亞太的毒品市場中，墨西哥販毒集團的市場占比就非常低了，而且還是這些年他們才開始逐步進軍亞太市場。我相信，古德曼不會為了亞太市場鋌而走險的！」

其實夏若飛的這個要求，對於海灣集團來說，損失還是蠻大的。畢竟亞太的毒品市場相當龐大，而且利潤比銷往美國和歐洲還要高，現在銷售額不高隻是以前沒有認真開拓這塊市場，但這並不代表亞太市場的潛力低。

不過查理科赫認為古德曼應該會權衡利弊，最終還是會同意撤出華夏市場的，畢竟亞太地區除了華夏之外，其他廣闊的市場他們還是可以開拓的。

查理科赫接著說道：「夏先生，還有一件事情跟您匯報一下！古德曼給我發了兩個視頻，一個是他們處決伊拉德的，還有一份視頻是古德曼自己錄製的，他親口向華夏朋友表達歉意和善意，並且做出承諾，您看……這兩份視頻需不需要轉發給您？」

夏若飛沉吟了一下，他自己是對這視頻沒有什麼興趣，不過他覺得視頻還是有意義的，至少能夠輕易就打消張超他們的顧慮，否則以海灣集團的兇名，自己想要讓張超相信麻煩已經徹底解決，恐怕還要費一番功夫。

如果有了古德曼親自現身說法，那一切就簡單了。

想到這，夏若飛笑著說道：「發給我看看吧！我給你一個郵箱號，你記一下。」

「夏先生您稍等！」查理科赫手忙腳亂地從書桌上找來便簽紙和筆，然後才說道：「您說，我現在記下來！」

夏若飛報了一個郵箱號給查理科赫，然後說道：「你發到這個郵箱吧！我一會兒接收一下。」

「明白！」查理科赫連忙說道。

查理科赫掛了電話之後，馬上跟皮爾特聯繫，讓他把古德曼發過來的郵件轉到夏若飛提供的那個郵箱裡。

然後他又親自給古德曼打了個電話。

古德曼在向查理科赫匯報完，並且將視頻、照片發給皮爾特之後，就一直在忐忑不安中等待著，仿佛是等待命運的判決。

當他看到查理科赫親自打電話過來，忙不叠地接了起來，恭敬地叫道：「科赫先生！您好！」

查理科赫淡淡地說道：「古德曼，我和我的華夏朋友溝通過了，對於你們海灣集團的處理以及你提出的補償方案，我的華夏朋友總體還算滿意，不過他還提出了一個條件……」

「您說！」古德曼連忙說道，「我們一定竭盡所能滿足您朋友的要求！」

查理科赫說道：「我的華夏朋友說，從今天開始，海灣集團的毒品不得以任何形式銷往華夏，如果你們能做到這一點，那這次的事情就算是揭過去了！」

古德曼聞言不禁猶豫了一下。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

海灣集團這兩三年來，大戰略就是發展亞太市場，畢竟那裡有廣闊的銷路和巨大的潛力，是一片還沒有經過他們開發的巨大市場，這幾年亞太市場的利潤雖然在集團總利潤中占比還是不算很高，可是已經呈現逐年上升的趨勢，而且上升非常明顯。

如果放棄了，那就意味著海灣集團要調整戰略方向，這必然會造成很大的損失，至少前期的投入就算是白費了。

不過古德曼還是很快認清了形式--放棄華夏市場不代表放棄整個亞太市場，雖然丟掉華夏市場在未來損失也是不小，可是他們還能在亞太其他地區發力，爭取補回損失。而如果不同意對方的條件，那之前的努力就白費了，伊拉德也白死了。

孰輕孰重，古德曼還是很快就拎清了。

所以，他馬上就說道：「沒問題！科赫先生！以後海灣集團所有的冰毒、大麻、古柯鹼都不會進入華夏市場！我們會在近期撤回所有在華夏開拓市場的人員！」

查理科赫自然已經察覺到了古德曼的遲疑，他嚴肅地說道：「古德曼，希望你能說到做到！不要搞一些騙小孩的把戲來糊弄人！如果你通過控股殼公司或者是轉銷給深耕華夏市場的分銷商，或者是用其他一些手段來變相向華夏銷售毒品，那你將會受到科赫家族最嚴厲的制裁！我不是危言聳聽，到時候整個海灣集團將不復存在！」

古德曼聞言心中微微一凜，連忙說道：「科赫先生！就算是借我幾個膽子，我也不敢糊弄您啊！這件事情我一定親自部署跟進，絕不會有任何差錯的！」

「希望如此吧！」查理科赫淡淡地說道，「我可是對我的華夏朋友打過包票的，如果你這邊出了岔子，後果你知道的。」

「是是是！」古德曼連忙說道，「絕對不會出問題！請您放心！」

查理科赫這才語氣稍緩，說道：「古德曼，這次的事情能平安度過，你應該感謝上帝的眷顧，如果是我的華夏朋友親自出手，恐怕現在你和你的那些心腹骨幹們，早就去見撒旦了！」

古德曼嚇得一個渾身一個激靈，他知道查理科赫沒有騙他的必要，也根本不屑為之，再加上他之前的推理，基本上可以確定查理科赫這個華夏朋友一定是自己無法抗衡的空不存在了。

古德曼連忙用感激涕零的語氣說道：「科赫先生，這次真是多謝您了！以後有什麼需要我效勞的地方，請您儘管開口！」

查理科赫根本不接古德曼的茬，隻是淡淡地說道：「古德曼，最後我再轉告你一句話，也是我的那個華夏朋友說的。」

古德曼見自己表忠心沒有得到回應，心裡有些淡淡地失望，不過還是馬上說道：「科赫先生，您請說！」

查理科赫說道：「華夏有一句話，叫做『聽其言、觀其行』，現在我的朋友對你的表態基本上是滿意的，下一步就是看你的表現了，如果你是光嘴上說說，卻沒有實際行動，恐怕就……」

古德曼連忙說道：「科赫先生！我所有的承諾都會馬上兌現，包括對華夏人的優待、保護，都會馬上落實下去！」

「那就好！」查理科赫說道，「後續具體的事情，華豐船運的人會和你取得聯繫，希望你能切實履行諾言。」

「是！查理先生！」古德曼連忙說道。

查理科赫沒有在說什麼，直接就掛斷了電話。古德曼聽到手機裏傳來的忙音之後，這才小心地掛斷，然後長長地籲了一口氣，此時他發現自己腦門子上已經全都是汗珠了。

古德曼緩了緩心神，然後馬上就拿起手機開始發號施令，以最快的速度把事情都安排了下去，包括調集一億美金的資金隨時準備取用，還有就是安排全面退出華夏市場以及今後在墨西哥優待華夏人、對華夏人提供保護等等。

好在海灣集團不像是傳統的那種大公司，還有董事會和其他股東掣肘，基本上在海灣集團就是古德曼的一言堂，雖然他也給一些心腹屬下一定的股份和分紅，但是具體的決策問題，隻要他發話，下面的人都不敢有任何質疑，立刻就會堅決地去執行。

所以古德曼的命令很快就被層層傳達下去，並且開始落實。

……

伊斯瓦特蘭這邊，夏若飛也沒有急著去找張超，而是等到自己郵箱裡收到了皮爾特轉發過來的郵件，他才讓洛清風去把張超叫過來。

在等張超的時候，夏若飛就把兩段視頻和那幾張照片都先看了看。

處決伊拉德的照片和視頻夏若飛隻是隨意看了兩眼，以他的眼光自然看得出來這照片和視頻根本沒有任何造假的痕跡，除非伊拉德有一個長得一模一樣的孿生兄弟，否則這個對華夏人滿嘴噴糞的傢夥此刻已經被海灣集團的自己人送去見撒旦了。

古德曼自己錄製的那段視頻，夏若飛倒是從頭到尾看了一遍。

視頻並不長，在視頻中古德曼先是非常誠摯地對華豐船運表達了歉意，並且表示已經嚴懲當事人，然後就是承諾今後絕對不會再有類似事件的發生，而且將來海灣集團還會對華夏人提供保護以及種種優待等等，基本上和查理科赫轉述的差不多。

夏若飛剛看完這段視頻，就聽到了敲門聲，他把筆記本電腦合上，然後揚聲叫道：「請進！」

房門被推開，洛清風帶著張超走進了房間。

張超臉上帶著一絲疲憊，恭敬地問道：「夏先生，您找我？」

夏若飛點了點頭說道：「張兄弟，請坐吧！」

洛清風把張超領過來之後，就先把夏若飛茶杯裏的水續上，然後又給張超泡了一杯茶端過來。

張超可是親眼見過洛清風強悍表現的，見他親自給自己端茶，嚇得一下子站起身來，連連說道：「老先生，不敢當！不敢當！」

其實以洛清風一個金丹修士的驕傲，正常情況下又怎麼可能給一個普通人端茶倒水呢？他這是把自己的身份定位為夏若飛的僕人，張超隻是來拜訪夏若飛的客人，為客人端茶自然就是僕人的本分了。

夏若飛笑呵呵地說道：「張兄弟，坐下來聊吧！」

「好的……」張超有些戰戰兢兢地接過洛清風端來的茶，然後才坐了下來。

夏若飛和藹地問道：「我聽說你已經在安排人員撤離的事情了？」

張超點了點頭說道：「海灣集團勢力太大，如果硬碰硬的話恐怕我們損失會非常大，所以我準備安排兄弟們先出境避避風頭，再看情況決定是否要回來發展。有可能我們就不再回墨西哥了！不過夏先生您放心，您的那批貨我們會妥善安排好，並且幫您把貨運出墨西哥的！」
