เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1597
ชื่อตอน  : 第一千五百九十八章 功成身退
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019831
──────────────────────────────────

夏若飛笑著擺擺手說道：「這個不急，後面再慢慢處理。張兄弟，我找你過來，是想要告訴你，可以不用安排撤離了，海灣集團的事情我已經幫你們處理好了。」

張超愣住了，他還沒有反應過來，不知道夏若飛這話是什麼意思。

其實也是他有些不敢相信自己的耳朵，愣了片刻之後，他才連忙問道：「夏先生，為什麼……不用撤離了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「海灣集團以後不敢找你們麻煩了，所以當然就不用撤離了呀！難道你們願意跑到人生地不熟的地方重新開始嗎？」

「這……怎麼可能？」張超瞠目結舌，「海灣集團的行事風格一向非常霸道，我們這次是往死里得罪了他們，他們怎麼可能不追究呢？」

「不是不追究，而是不敢再找你們麻煩了。」夏若飛微笑道。

洛清風在一旁見張超居然質疑夏若飛的話，也不禁有些不悅，忍不住插嘴道：「張先生，夏先生為了幫你們解決這個麻煩做了很多努力，你怎麼還能懷疑他的話呢？」

張超這才醒悟過來，他連忙說道：「您誤會了！我哪敢懷疑夏先生啊！只是這件事情實在是太出乎意料了，我一時間有點兒發懵……」

夏若飛用眼神制止了洛清風，然後笑著說道：「沒關係！張兄弟，你完全可以把心放肚子裡，就算是現在帶著兄弟們返回華豐船運工作，也絕對沒問題！這是古德曼親口承諾的，而且他絕對不敢反悔，否則有人收拾他！」

張超聞言呆若木雞，半晌才結結巴巴地問道：「古……古德曼？海灣集團……的……老大？親口……親口承諾？」

夏若飛笑呵呵地說道：「來來來！給你看個東西！」

海灣集團凶名太盛了，夏若飛就算是磨破嘴皮子，張超也會有各種疑慮，根本不可能完全放心，所以還不如眼見為實來得直接。

張超一頭霧水地跟著夏若飛來到了書桌前。

夏若飛掀開了筆記本電腦，先是打開了最直觀的那幾張照片。

張超一看，就忍不住驚呼道：「這不是那個伊拉德嗎？他……他死了？」

張超對伊拉德的印象實在是太深了，早上在夸察夸爾科斯的華豐船運大院子裡，面對伊拉德的時候他真的是已經感受到了無邊的絕望，那種沉重的壓力之下的感覺令他刻骨銘心。69รђยא.ς๏๓

夏若飛一邊把摩尼諾親自處決伊拉德的那段視頻打開，一邊笑著說道：「這段視頻稍微有些血腥，如果你感覺不適就別看了。」

張超有些尷尬地說道：「夏先生，您說笑了。我就算實力不濟，也是正宗洪門子弟，早些年我也曾經在街面上拼殺過的，怎麼可能怕見血呢？」

墨西哥這個國家黑幫橫行，每天都在上演各種血拼、殺戮，張超在墨西哥打拼多年，並不是一蹴而就坐上今天的位子的，早年間他也就是一個最基層的洪門弟子，為了爭奪地盤、利益，經歷的各種拼殺也不少。

視頻已經開始播放了，這段視頻經過一些剪輯，只保留了最後摩尼諾向伊拉德轉達古德曼的話，然後開槍擊斃伊拉德的一小段，也就一分鐘左右。

張超在墨西哥多年，西班牙語的聽說都沒什麼問題，自然能聽懂視頻中摩尼諾和伊拉德的對話。

他震驚地說道：「夏先生，居然是……古德曼親自下令處死伊拉德？就因為他……得罪了不該得罪的人？」

說到這，張超望向夏若飛的眼神都變了。

很顯然，摩尼諾轉述古德曼的話中，那個「得罪不起的人」就是夏若飛了。

剛剛夏若飛親口也說了，是他去幫忙協調，解決了海灣集團的麻煩，而且這些視頻、照片第一時間就傳到了夏若飛這邊，這就已經很明顯了。

夏若飛笑了笑沒有說話，而是直接打開了最後一段視頻，也就是古德曼親自錄製的那段視頻。

在觀看視頻的過程中，張超整個人的腦子都是蒙的，他根本沒有意識到自己的嘴巴不知不覺中已經張得老大，他甚至覺得自己是在做夢，或者是視頻中的古德曼是別人冒充的。

這個在墨西哥凶名赫赫的超級大毒梟，居然如此誠懇地向華豐船運公司道歉，甚至向全體華夏人道歉！除了表達歉意之外，他還承諾嚴懲當事人，並且承諾今後在墨西哥全體華夏人都會受到海灣集團的優待和保護。

這簡直太匪夷所思了！

就好像是一個普通人把「小目標」首富的兒子「國民老公」給打了，「小目標」非但沒有發怒、報復，反而是態度誠摯地向這個普通人道歉認錯，並且表示將來這個普通人的老鄉到他們公司買房子，都打五折一樣……

當然，在墨西哥的華人並不需要向海灣集團購買毒品，但是他們真的有什麼事情的時候，海灣集團能夠提供庇護的話，那簡直就是多了一道護身符啊！

雖然不太願意承認，但在墨西哥，海灣集團說話有時候真的比政府還管用。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

直到視頻播放完，電腦屏幕變黑，張超都沒有從震驚中回過神來。

夏若飛笑眯眯地問道：「張兄弟，這下你相信了？」

張超如夢初醒，他忙不迭地點頭說道：「相信！相信！夏先生，我算是徹底服了……」

此時張超的腦海中猶如翻騰著驚濤駭浪一般，他之前對夏若飛自然也是十分重視的，但那主要是因為李義夫的緣故，使得夏若飛在他心目中的地位本來就很高。當然，今天早上夏若飛帶著洛清風一起把伊拉德打爆，使得夏若飛在他心中的位置又上升了一大截。但即便如此，張超依然不敢想像，夏若飛能憑藉以及自類，讓海灣集團這樣的龐然大物低下驕傲的頭顱。

這樣的結果，即便是李義夫親自出馬也不可能做得到。

傾盡洪門所有的力量，也許可以協調化解此次矛盾，但這僅僅是化解矛盾而已，而且必然要付出十分高昂的代價，然而夏若飛這樣的處理，根本就不是化解矛盾了，而是直接讓對方屈服了，從古德曼那麼低的姿態就能看得出來，他一定是承受了巨大的壓力才會如此的。

這說明夏若飛的來頭甚至比李義夫還要大啊！

當腦海里冒出這個念頭的時候，張超也不禁一陣駭然。

夏若飛又笑著說道：「張超兄弟，我看你就組織一下，讓大家儘快返回夸察夸爾科斯吧！畢竟你們的根基都在那邊……哦！對了，古德曼還主動提出支付給你們一億美金的賠償，權當是精神損失費了，一會兒我給你一個聯繫方式，你們自己去跟他們接洽吧！」

皮爾特在給夏若飛的郵件中，除了傳視頻照片之外，也把古德曼留下的聯繫方式發給了夏若飛，主要就是為了這一億美金賠償金的事情。

張超聞言嚇了一大跳，連連擺手說道：「這錢我們可不能要！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這是古德曼主動給你們的，有什麼不能要的？再說你們要是不收下這筆錢，古德曼還以為我們這邊對這件事情的處理不滿意呢！估計他今晚都睡不著覺了！」

張超連忙說道：「夏先生，無功不受祿，整件事情都是您的功勞，我們一點兒力氣都沒出，怎麼敢要這筆錢呢！再說就算是整個華豐船運被海灣集團的人搶去了，也就值幾百萬美金，這一億美金也太多了！要我說……這錢就應該您收著！」

夏若飛搖搖頭說道：「我不缺錢，再說這是賠償給華豐船運的錢，我要了幹什麼？張超兄弟，你就別推辭了，這次兄弟們都受了不少驚嚇，回頭你給大家多發點兒錢，剩下的就留作公司運作的資金。就這麼定了！」

夏若飛的話透著不容置疑的意味，那淡淡的威壓讓張超推辭的話再也說不出口了。

不過張超思來想去，始終還是覺得這錢拿著燙手，猶豫再三之後，他還是硬著頭皮說道：「夏先生，這錢我們真的不敢要，您就算是怪罪我，我們也不能收！您看這樣行不行？聯繫還是我們去聯繫，不過這筆錢到帳之後，我就用來分批購置軍火和裝備，然後再運到您那邊去！」

張超是覺得既然夏若飛堅持不收，而他們自己又不敢要，另外夏若飛這次來就是為了軍火的事情，那就乾脆把這些錢都換成軍火給夏若飛得了，在他看來這也算是兩全其美的方案了。

夏若飛哭笑不得地說道：「我要那麼多軍火幹什麼？這次購買的已經夠用了。」

張超連忙說道：「軍火和裝備一時間用不完可以存放著，像子彈、手雷什麼的都是消耗品，而且裝備也會隨著時間的推移折舊、淘汰，總歸是要換新的。這筆錢就當是存放在我們這裡了，以後每年我們都購買兩千萬美金的軍火，分五年給您……夏先生，您就別推辭了，不然我們真的不敢要這筆錢啊！」

夏若飛想了想，既然張超堅持如此，而他也不想為了一億美金推來推去的，於是點了點頭說道：「行！那就這樣吧！不過你們負責購買就好，運輸的事情我自己搞定。到時候你聯繫李義夫吧！」

「好的！」張超長長地舒了一口氣，如釋重負地說道，「夏先生，那就這麼定了！」

夏若飛見張超一副生怕自己反悔的樣子，也不禁覺得有些好笑，他微笑著點了點頭說道：「行！就這麼定了！」

張超想了想，馬上又說道：「對了，夏先生。這次這一貨櫃的貨物，您看是不是再運回夸察夸爾科斯港去？我看乾脆我們公司專門聯繫一條船，幫您把這批裝備運出墨西哥好了！」

夏若飛搖搖頭說道：「不用了，我說了，運輸的事情我們自己會搞定！這批貨也不用運回夸察夸爾科斯了，你幫我找個車，將這個貨櫃拉倒一個偏僻一點兒的地方卸下來，然後剩下的事情交給我們自己就行了！」

張超下意識地想要再爭取一下——他也想儘可能為夏若飛做點兒事情，這份恩情肯定是報答不了了，但他至少可以盡己所能地為夏若飛出一份力。

不過他又轉念一想，夏若飛在這麼短時間內就能讓海灣集團這樣的龐然大物屈服，可見夏若飛在墨西哥的勢力比他想像的要大得多，人家也許有更好的渠道呢？更何況剛才夏若飛都說了，要求把貨卸到偏僻的地方，明顯就是要避人耳目啊！

想到這，張超就知道自己該怎麼做了，他連忙說道：「好的！夏先生，一切都聽您的！」

夏若飛點點頭說道：「那就辛苦你先幫我們運貨吧！我們倆也跟車一起走，就不陪你們回夸察夸爾科斯了。」

「沒問題！」張超說道，「貨車拖頭是現成的，咱們現在就可以出發！」

夏若飛笑著說道：「那還等什麼？走唄！」

他已經在墨西哥多耽誤了大半天，而這邊的麻煩已經幫張超解決了，現在他就想儘快返回桃源島去，一刻都不想浪費。

「是！夏先生，請跟我來！」張超恭敬地說道。

很快，張超就帶著夏若飛和洛清風來到這處安全屋後面的大院子，那一貨櫃的軍火就放在這裡，貨車拖頭也在，就是從夸察夸爾科斯開過來的那輛，貨櫃都還裝在上面，並沒有卸下來。

張超先是和阿強吩咐了幾句，讓他通知大家停止撤離的準備，都在原地待命。然後他就找人要來貨車的鑰匙，親自搭載著夏若飛和洛清風，拉著那一貨櫃軍火，離開了這處安全屋。

伊斯瓦特蘭和夸察夸爾科斯就挨著，張超平時也經常來這邊，所以對這裡的道路也非常的熟悉，他開了大約四十分鐘左右，就來到了一條偏僻的公路上。

這裡來往的車輛很少，而且道路兩旁都是荒地，視野內幾乎看不到什麼建築物，可以說是人跡罕至。

夏若飛觀察了一下周圍的環境，滿意地暗暗點頭，張超選擇的這個地方，非常符合他的心意。
