เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1598
ชื่อตอน  : 第一千五百九十九章 打道回府（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019836
──────────────────────────────────

張超一邊放慢車速，一邊轉頭問道：「夏先生，這段路平時人車稀少，您看……」

夏若飛微笑道：「很好，就這兒吧！找個地方停車，把貨櫃卸下來！」

「是！」張超連忙說道。

他又朝前開了一小段，剛好路邊有一塊空曠的地方，於是一轉方向把車開離了路面，停在這塊空地上。

貨櫃貨車卸貨十分方便，直接把後車廂的支撐腿升起來，然後解開鎖扣，拖頭直接就可以開走了。

把車廂脫開後，張超將拖頭往前開了一小段停下，然後跳下駕駛室，快步走向了夏若飛。

夏若飛主動伸出手來和張超握了握，說道：「張兄弟，謝謝你了！」

張超連忙伸出雙手和夏若飛緊緊握手，嘴裡說道：「夏先生，您可千萬別跟我說謝謝，當不起啊！相比您給我們的幫助，我為您做點兒事兒根本不值一提！對了，東西卸在這兒就行了嗎？還需不需要我這邊……」

夏若飛擺擺手，笑著說道：「可以了！剩下的事情就交給我們自己了！你明天再安排人把後車廂拖走就行了！」

「好嘞！」張超說道，「那……夏先生，我就先回去了！」

「去吧！」夏若飛含笑道，「咱們就此別過！以後有緣再見了！」

「夏先生，再見！」張超說完，又鄭重其事地向夏若飛鞠了一躬，誠懇地說道，「謝謝！」

然後他才快步走向貨車拖頭，離開的時候又向夏若飛和洛清風鳴笛緻以。

貨車很快消失在了視野中，夏若飛這才笑著對洛清風說道：「折騰了半天，我們也該回去了！幹活吧！」

說完，夏若飛帶著洛清風把固定貨櫃的鎖扣全部打開，然後他直接心念一動，就將後車廂上的貨櫃收進了靈圖空間中。

雖然已經知道夏若飛肯定是有一個存儲空間很大的儲物法寶，但是親眼看到夏若飛將這麼大的一個貨櫃直接收了起來，洛清風依然感覺十分震撼。

光是能收得下這麼大的物體的儲物法寶，在現在的修煉界來說，價值都難以估量了。

更何況洛清風還知道，夏若飛的這個儲物法寶中，除了這個貨櫃之外，至少還有一艘遊艇，說明這個儲物法寶的空間，可能比他想像的還要大很多。

夏若飛輕鬆地收起了貨櫃，然後用精神力查探了一番，確認這附近幾公裏內都沒有人，於是笑著說道：「清風！打道回府！」

「是！主人！」洛清風恭敬地回答道。

兩人同時祭出飛劍，身形一閃躍上了飛劍，緊接著兩道劍光閃過，兩人禦劍的身影直衝雲霄，很快就消失在天際之間。

……

回程一路風平浪靜，兩人飛了十幾個小時。

當然，因為也沒有特別急切，所以路上夏若飛還停下來休息了兩次，都是直接從靈圖空間中取出遊艇來，然後兩人降下飛劍，在遊艇上調息個把小時再繼續飛行。

因為時差的原因，兩人回到桃源島的時候，差不多是第二天上午十點多鐘。

今天桃源島這邊風和日麗，天上萬裏無雲，蔚藍的天空和大海連成一線，景色十分美麗。

夏若飛和洛清風直接駕馭著飛劍穿過太虛玄清陣，落在了炎黃大廈前的廣場上。

兩人觸動陣法的時候，李義夫就第一時間察覺了，他連忙走出大樓，剛好看到兩道劍光從天空中飛掠下來，然後才看清楚是夏若飛和洛清風回來了。

李義夫連忙上前來躬身叫道：「師叔祖！您回來了！」

夏若飛含笑點頭，問道：「義夫，這兩天島上都還好吧？」

「回稟師叔祖，一切正常！」李義夫說道。

「對了，薇薇和清雪呢？」夏若飛問道。

李義夫連忙說道：「她們應該還不知道師叔祖您回來了，弟子這就去通知她們！」

李義夫是因為掌控陣法的緣故，所以有人觸動陣法，他第一時間就察覺了，宋薇和淩清雪自然沒有這麼快的反應。

不過李義夫話音剛落，宋薇和淩清雪兩人就出現在了夏若飛的面前——她們剛好從房間窗戶看到夏若飛和洛清風禦劍而來的身影，連忙也跑下樓來了，所以和李義夫也就是前後腳。

「若飛，回來啦！」宋薇微笑著說道。

淩清雪則一臉羨慕地說道：「若飛，我們剛才看到你禦劍的樣子了！好帥氣啊！我也好想禦劍飛行……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那還不簡單？努力修煉就行了！等你到了金丹期，我肯定給你搞一把不錯的飛劍！到時候自然就能禦劍飛行了！」

「金丹期……好想很遙遠啊！」淩清雪說道，「我都修煉快一年了，才到鍊氣四層呢！」

一旁的李義夫和洛清風聽了這話之後差點兒吐血，尤其是年邁蒼蒼的李義夫——要知道，他在遇到夏若飛之前，花了幾十年的時間，半生蹉跎才修煉到鍊氣三層啊！

而洛清風雖然如今已經金丹初期了，但他當年在鍊氣期的時候，也沒有說一年時間就從零起步，直接突破到鍊氣四層的，別說自己沒有經歷過，甚至都聞所未聞。★🎁 ➅➈𝐬𝒽𝕦χ.ℂσм 🐉♝

夏若飛笑呵呵地說道：「你看看義夫和清風的表情……你和薇薇的修煉速度已經夠快了好嗎？相信我，照這個速度努力下去，金丹期不會太遙遠的！」

夏若飛並不是簡單地給淩清雪打氣，實際上隨著他自己修為的進步，後續他能獲得的資源也會越來越多，可以說淩清雪和宋薇除了功法不如他之外，其他修煉條件比他當初剛開始修煉時是要好的。

比如這桃源島上的太虛玄清陣，夏若飛當初可享受不到這樣的環境。

另外，夏若飛的修為已經突破了大境界，將來再和宋薇以及淩清雪合練《太初問心經》的時候，對她們倆的幫助也會比以前大很多，這樣她們的修煉速度自然也就更快了。

大家站在樓前閒聊了一會兒，夏若飛就說道：「義夫，我先去把這次從墨西哥運回來的裝備放到位。對了，警衛隊的軍營都已經建設好了吧？」

李義夫連忙說道：「都已經按照您的吩咐建好了。警衛隊就駐紮在以前僱傭兵的營地，很多建築、設施都是現成的，隻是需要在原來的基礎上進行一定的改造，如今已經全部完成了！」

「很好！」夏若飛點頭說道，「走吧！一起去看看！」

淩清雪和宋薇在島上住著也很閒，自然也跟著一起去看熱鬧。

桃源島面積並不大，而且夏若飛也想順便再巡視巡視，看看還有什麼需要完善的地方，所以乾脆選擇了步行。

一行人走了十幾分鐘，就已經來到了設立在樹林裡的警衛隊駐地。

因為以前那支僱傭兵就駐紮在這裡，所以崗樓、兵營和工事這些都是現成的，為了更適合警衛隊駐紮，後期又進行了一些改造，現在以夏若飛這個專業人士的眼光來看，這個軍營已經基本上算是比較完備了。

夏若飛專門設計了兩間堅固的水泥房用來充當武器裝備庫房，這兩間庫房有厚厚的鋼筋混凝土牆以及堅固的鐵門，還安裝了先進的密碼鎖以及很多的監控探頭，圍牆上還拉上了通電的鐵絲網——島上的電主要是靠太陽能以及風力發電，基本能夠實現自給自足，如果天氣不好導緻電力短缺的話，山洞避難所那邊還安裝了柴油發電機組，能夠在應急情況下給全島供電。

實際上桃源島還叫青雲島的時候，劉家就已經花了大量的時間和金錢進行了改造，如今島上的用水、用電肯定都是沒有問題的，另外還有一個小型的污水處理廠，能夠處理掉每天產生的污水。可以說，除了生活垃圾需要運出島處理之外，在生活上就沒有什麼其他問題了。

對於享受得起私人島嶼的富豪來說，一般人眼中十分昂貴的垃圾處理費用，自然不算什麼。

當然，這樣一來，要維持島嶼的正常運轉，需要的工作人員也不少。包括污水處理廠、機場等地方，都需要專業人士來任職，另外還有環境衛生的清理、水電設施的維修、道路的養護……等等等等，這些崗位的人員都是必不可少的。

李義夫走過去打開了密碼鎖，裡面就是一個小小的院子，整個裝備庫房就是一棟兩層的小樓，一樓將來會安排一個班駐守，二樓的兩個房間自然就是放置武器裝備的了。

夏若飛一行人魚貫而入，直接穿過院子走樓梯上了二樓，李義夫打開了庫房門的密碼鎖。

夏若飛看了一眼，發現庫房裡已經提前安裝了一排排的鋼架和槍櫃，另外庫房的門窗都十分堅固，門窗上還安裝了傳感器，一旦有人闖入，報警器就會發出刺耳的蜂鳴。

鐵門、鐵窗、鐵櫃、報警器，這完全是按照部隊武器裝備倉庫「三鐵一器」的標準建設的。

夏若飛滿意地點了點頭。

他並沒有直接進庫房，而是站在門外的走廊上，直接心念一動，將靈圖空間中的那個大貨櫃取了出來，放置在了一樓的小院子裡。

淩清雪、宋薇以及李義夫看到夏若飛從儲物空間中拿出一個這麼大的貨櫃，一個個都嘖嘖稱奇。就連已經見識過的洛清風，也不禁露出了羨慕的眼神。

夏若飛也不下樓，直接控制著精神力卷了過去。

頓時，一樓院子裡那個貨櫃的鎖扣被解開，貨櫃門也自己打開了。

接著，夏若飛手一招，貨櫃裏的武器裝備就像是被無形的手抓住一樣，魚貫地從貨櫃中飛了出來，直接就飛上了二樓，仿佛一條長龍一樣，一頭紮進了武器裝備庫房裡。

然後，也不需要大家動手整理，這些武器裝備就全都在夏若飛的操控下，直接分門別類地飛到了鐵架上以及鐵櫃裡，所有的裝備都按照型號的不同，在各自的位置擺放得整整齊齊的。

宋薇和淩清雪等人都看呆了，就連洛清風都露出了十分吃驚的神色——夏若飛小露的一手，其實是需要十分強大的精神力以及細緻入微的掌控的。

一看夏若飛那輕鬆寫意的樣子，洛清風就知道其實他都還沒有用出全力，單單從這一手就能看得出來，夏若飛的精神力修為以及精神力操控，都要強過他這個早於夏若飛好多年就突破了的金丹修士了。

從夏若飛取出貨櫃，到將所有的武器裝備全部分門別類擺放整齊，整個過程也就兩分鐘的樣子。

夏若飛又心念一動將那個空空如也的貨櫃收進了靈圖空間中——警衛隊的軍營本來就不大，這個武器裝備倉庫就更小了，那一個貨櫃就占據了大半個院子的空間，所以夏若飛自然不會把它留在外界礙事，而是直接收到了靈圖空間中。

反正空間地方大，這貨櫃如果沒什麼用，大不了下次禦劍飛出去的時候，把它沉到海底去就是了。

淩清雪等人都忍不住道武器裝備庫房裡參觀了一圈，他們看到滿架子和滿櫃子的裝備全都整整齊齊的，甚至連手雷都一枚枚擺放在了固定的位置上，那些空箱子則堆放在庫房一角，還有一把把鋥光瓦亮的槍械，也都整整齊齊地擺在槍架上，連準星的方向都是完全一緻的。

大家不僅嘖嘖稱奇，同時，作為修煉者，他們也算是被夏若飛上了一課，真正對精神力修煉到很高水平能夠達到什麼樣的程度有了一個直觀的了解，同時也深深意識到了精神力的重要性。

在大家參觀的時候，夏若飛也沒閒著，他站在裝備庫房門口，掏出手機找到老連長馬崢的電話號碼撥了出去。

「夏總，你總算是想起我們來啦！」馬崢接了電話之後半開玩笑地說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「老連長！聽您這語氣，我怎麼感覺戰友們在三山過得很不好啊！是桃源農場那邊保障不到位嗎？我馬上打電話批評他們！」
