เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1599
ชื่อตอน  : 第一千六百章 全速運轉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019840
──────────────────────────────────

「別別別！」馬崢連忙說道，「若飛，我跟你開玩笑呢！農場這邊每天都好吃好喝地伺候著我們！就因為這樣，兄弟們才心裡不安呢！光吃飯不幹活了，而且人都還沒到駐紮地，你就已經給大家發工資了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「老連長，磨刀不誤砍柴工嘛！」

「刀已經磨得鋥光瓦亮了！大家都盼著趕緊去砍柴呢！」馬崢說道，「若飛，主要是在國內隻能進行一些基礎訓練，裝備啥的都沒法上，我感覺現在已經差不多可以了，你還是儘快安排大家上島吧！」

夏若飛笑著說道：「老連長，我這次打電話給你，就是想告訴你，桃源島這邊一切都準備就緒了，大家的營房已經修建完畢，第一批裝備也全部到位了，既然大家都求戰心切，那就準備準備，這幾天就出發過來吧！」

馬崢聞言大喜道：「那真是太好了！我們就盼著這一天呢！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「老連長，你把花名冊整理一份發到我郵箱吧！我準備包機接大家過來，名單必須具體到每個人。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘」夏若飛說道，「隨行人員也要提供名單，比如嫂子這次不也要過來嗎？那也必須體現在名單中。」

「沒問題！」馬崢說道，「這次警衛隊以外的人員就你嫂子一個人，我一會兒就把名單發你郵箱！」

「得嘞！」夏若飛說道，「老連長，那您就讓大家這兩天準備準備，隨時等候通知吧！」

「好嘞！」馬崢興奮地說道。

掛了電話之後，夏若飛又給他在桃源公司的助理秦亞楠打了個電話，在電話裏吩咐了一番。

這時，宋薇、淩清雪、李義夫以及洛清風都走出了武器裝備庫房，大家望向夏若飛的眼神都充滿了敬佩。

夏若飛招呼大家一起下樓，他一邊走一邊對李義夫說道：「義夫，警衛隊營區這邊應該沒有什麼問題了，我剛剛看了一下，大家的宿舍、廚房、餐廳，還有訓練場、倉庫什麼的都十分完備了，各項設施也基本到位，所以我準備把警衛隊的人員召集過來，讓他們儘快進入工作狀態了。」

「是！師叔祖！」李義夫點了點頭，問道，「有什麼需要弟子協調的嗎？」

夏若飛想了想說道：「一百多號人一起過來，肯定是要包機的。我想……乾脆從澳洲包一架大一點兒的飛機，讓大家的航程也能舒適一些！」

「沒問題！這事兒交給弟子辦！」李義夫毫不猶豫地說道。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

洪門在澳洲的勢力還挺大的，尤其是李義夫與唐奕天關係匪淺，隨時都能從澳航協調包機的事情。

當然，以唐奕天和夏若飛的關係，隻要夏若飛開口，他自然也會把事情都辦得妥妥的，隻是夏若飛不想為這些雜事操心，而且交給李義夫去辦，他也比較放心。

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！我一會兒把警衛隊負責人的聯繫方式給你，具體的事情由你來和他對接。」

「是！師叔祖！」李義夫點頭說道。

夏若飛又說道：「義夫，在接警衛隊的人上島之前，還有一件事情必須先辦好。」

「師叔祖您吩咐！」李義夫連忙說道。

「島上其他崗位的工作人員，得先招聘好。」夏若飛說道，「你在澳洲和北美都人脈都比較廣，島上需要一些什麼崗位的人員你也很清楚，所以這件事情也交給你來辦。」

「好的，師叔祖！」李義夫說道，「弟子會儘快辦妥！」

夏若飛點了點頭，說道：「我的想法是，乾脆再註冊一家公司，專門負責管理桃源島的世俗事務，這樣包括警衛隊在內所有員工的薪資發放，也可以通過這家公司來完成。」

「這個辦法好！」李義夫說道，「師叔祖，這公司您是想註冊在華夏還是海外？」

夏若飛略一沉吟，說道：「我看還是在開曼群島註冊一家離岸公司，然後百分之百控股一家國內的公司吧！這樣操作比較方便。」

包括馬崢和他的家屬在內，不少國內過來的員工，是需要辦理五險一金的，掛靠在國內公司相對比較方便。

一開始夏若飛是想讓大家直接掛在桃源公司的，剛才他想了想，兩邊還是分開比較妥當。雖然桃源公司他是絕對控股，而且占了絕大部分股份，但畢竟包括馮婧在內的公司高管，都是擁有少量股份的，將來夏若飛還會逐步釋放出更多的股份，用來激勵員工，所以跟桃源公司無關的人員，最好都脫離出去，否則到時候不好做帳。

李義夫說道：「沒問題！師叔祖，弟子在美國的集團公司裏有專門做這方面的人，註冊公司的事情就交給弟子來辦吧！」

「嗯！這幾天你就辛苦一下！」夏若飛微微點頭說道，「現在可用的人很少，你又是我絕對信任的人，所以隻能是能者多勞了！」

李義夫有些激動地說道：「師叔祖，這都是弟子分內的事情，您千萬別這麼說！」

夏若飛拍了拍李義夫的肩膀，說道：「等過段時間一切都走上正軌之後，你就可以安心留在島上修煉了！我在島上的時間應該也會比較多，這裡以後就是咱們的大本營了！將來修煉上有什麼問題，你可以隨時來問我。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅」

「是！謝謝師叔祖！」李義夫感動地說道。

「人員招聘的事情和註冊公司可以同時啟動。」夏若飛說道，「如果一時間招不滿人，就優先滿足機場正常運行的條件，管制員、機務等崗位要儘快招滿人，否則澳航的包機也沒法飛桃源島。」

夏若飛他們自己乘坐桃源號公務機過來的時候，都是在本該轉入塔台指揮的階段，就自行降落了。機場的自動導航設備一直都在運行，而且空域內和機場跑道上也絕對不會有其他飛機，再加上飛行員也是自己的員工，所以這麼操作雖然有些不合規程，但也沒什麼問題。

如果是正規航空公司的包機，飛行員第一次飛這個機場，沒有塔台指揮的情況下，飛行員是肯定不會操控飛機落地的。

所以機場的正常運行，是當務之急。

「弟子明白了！」李義夫說道，「師叔祖放心，弟子會以最快的速度完成機場工作人員的招聘的！」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！還要注意的就是一定要確保人員絕對可靠！還有就是每一個招聘來的人員，都必須經過我親自面試，一個都不能落下！」

「是！」李義夫肅然應道。

他知道夏若飛的規矩，之前招了一些工人來進行後期的改造施工，也同樣都是要經過夏若飛親自面試的。當然，他也知道桃源島的極端重要性，因此非常認同夏若飛的做法，他也同樣認為在安全問題上，怎麼謹慎都不為過。

一行人邊走邊聊，很快就回到了炎黃大廈。

接下來的幾天，夏若飛主要精力都用在修煉上了，他自己在努力修煉進一步鞏固修為的同時，也儘可能多地陪宋薇和淩清雪修煉。

清心寡欲的日子終於成為歷史，現在三人也基本形成了默契，夏若飛以天為單位，輪流陪宋薇和淩清雪「修煉」，在修煉之餘他自然也就享盡了艷福。

因為距離拍賣會還有一周左右的時間，而且桃源島的修煉環境比摘星宗還要好得多，所以洛清風也就沒有回宗門，直接留在了這邊修煉。

反正邀請函就放在他的儲物戒指裏，到時候直接從這邊陪夏若飛一起過去就行了。

而李義夫則忙活著夏若飛交給他的那些繁雜的任務。

這些活兒要是交給一般人，可能一兩個月都未必能做好，而李義夫有著得天獨厚的優勢，註冊公司就不必說了，他自己公司裏養著一幫專業人士，可以說是輕車熟路，聽說最快一周時間就能把兩家公司都搞定，而且股權關係也理得很清晰。

招聘人員方面，李義夫強大的人脈也發揮了作用，洪門本身就人才濟濟，所以他也是優先從洪門弟子中篩選，雖然桃源島孤懸海外，但是報名的人還真不少，大家都是衝著李義夫這個洪門大佬去的。

李義夫在洪門內部德高望重，如果能在李義夫身邊工作，將來在洪門內的地位自然會水漲船高。

另外，夏若飛也幫了李義夫一些忙——他從修煉典籍中找出了兩種藥方，很輕鬆地煉製出了能夠增強身體素質的藥丸，並且讓李義夫放出風去，一些希望能夠進一步提升自己的洪門年輕弟子更是趨之如騖。

至於一些相對冷門的專業崗位，李義夫也通過自己在商場上的人脈，成功招到了合適的人才。

這些人主要通過遠程面試進行了一輪初選，而機場那邊急需的管制員、機務維修人員、氣象專業人才等等，差不多十五六個人，分別在澳洲和美國，夏若飛乾脆派出桃源號公務機飛了兩趟，把這些人都接到了桃源島上。

接著自然就是夏若飛親自進行單獨面試了。

他依然是祭出屢試不爽的精神力催眠，把每個人的底細都摸了一遍。李義夫找來的人還是比較靠譜的，除了一個人工作簡歷有瑕疵之外，其他人都沒有什麼問題，別有用心混進來的更是一個都沒有。

而那個工作簡歷有瑕疵的，嚴格來說也不算是簡歷造假，而且在夏若飛的精神催眠之下，他也沒有任何隱瞞地說出了自己所有的事情，夏若飛判斷他還是勉強能夠勝任崗位需求的，所以也就沒有過多追究，還是把他留了下來。

當然，主要是這個人的崗位是機場氣象台，關於氣象台的負責人位置，夏若飛早就已經定好要留給馬崢的愛人，所以這個人留下來也就是打打下手，基本還是能夠勝任的。

至於其他崗位的工作人員，現在還沒到火燒眉毛的時候，而且這些人並不是從一個地方出發的，所以夏若飛也不可能奢侈地派專機一趟趟地接過來。

因此，他們主要是乘坐飛機到附近的島嶼，然後坐船上來。

夏若飛已經讓李義夫聯繫購置兩艘客船，將來用於桃源島和附近島嶼的交通。以後工作人員多了，大家自然有出島的需求，到時候這兩艘船直接就可以改成定時出發的通勤船，方便大家進出島。

機場開始正常運轉之後，警衛隊人員上島駐紮自然也就提上了日程。

唐奕天在澳洲已經協調好了澳航的一架波音757客機，隨時都能出發前往華夏三山接人。

桃源島這邊準備就緒之前，李義夫和馬崢就多次對接溝通，很快他們就敲定了出發的時間，然後澳洲那邊的包機準時起飛，前往三山國際機場。

……

桃源農場。

警衛隊的隊員們已經把房間收拾得乾乾淨淨了。

他們住的是桃源農場空置的員工公寓，今天他們就要離開這裡前往桃源島了，他們身上人民軍隊的優良作風可一直都沒有丟，在離開之前，馬崢組織大夥兒把周圍的環境衛生以及他們住的公寓衛生裏裏外外都搞了一遍。

當隊員們在公寓樓下集合的時候，他們住過的房間一間間都是窗明幾淨，床上的床單連一絲皺紋都沒有，被子也是疊成了整齊的豆腐塊。

三輛印著桃源公司LOGO的金龍大巴緩緩地開進了桃源農場，停在了員工公寓樓前。

夏若飛在桃源公司的助理秦亞楠今天帶車過來，負責送大家到機場。

和秦亞楠簡單寒暄之後，馬崢就組織大家開始登車。

上車之後，大家才看到每個座位的旁邊都擺放著一個一模一樣的迷彩行李箱，上面還掛著一個軍綠色的牌子，牌子上印著大家的名字。

大家看到這些行李箱，都不禁微微一愣。

秦亞楠拿著一個導遊用的小擴音器，微笑著說道：「大家好！我是夏總的助理秦亞楠，大家座位旁邊的行李箱，是夏總特地吩咐我給大家準備的，夏總說，到了工作崗位之後，這些東西大家應該都能用得上！」
