เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1600
ชื่อตอน  : 第一千六百零一章 星級服務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019844
──────────────────────────────────

其他兩輛大巴車上，秦亞楠帶來的工作人員也在做著同樣的介紹。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

馬崢是警衛隊的負責人，自然是在第一輛大巴車上，他聽了秦亞楠的話之後，笑著說道：「居然還給大家準備了驚喜啊！那我可就打開看看了！」

秦亞楠微笑著點頭說道：「可以！初始密碼都是6個1，大家後面可以根據需要自己修改密碼！」

馬崢拎起掛著自己姓名牌的那個迷彩行李箱，笑了笑說道：「還挺沉的呢！」

他將箱子放在中間過道上，然後麻利地打開密碼鎖、拉開拉鏈，行李箱裡的東西頓時呈現在了大家面前。

警衛隊的隊員們也都十分好奇地圍了過來，想要看看夏若飛專門吩咐秦亞楠給大家置辦了什麼東西。

隻見這大大的行李箱裡幾乎裝滿了各種日用品和生活必需品，大到保溫杯、洗髮水，小到創可貼、牙膏牙刷，林林總總至少有好幾十種東西，吃的零食、用的生活用品一應俱全，馬崢甚至還在裡面找到了一瓶老乾媽，估計是為了防止隊員們在桃源島上飲食不習慣而準備的，可以說有了這麼一個保障包，自己什麼東西都不需要準備了——畢竟警衛隊員在島上工作，衣服也都是發放的統一制服。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

秦亞楠在一旁笑著介紹道：「這是夏總特地囑咐我辦的，大家每個人的箱子裡東西都是一樣的，夏總說諸位工作的地方購物不太方便，擔心大家東西沒帶齊，所以乾脆就由公司出資給每個人都配一份了！」

馬崢默默地把箱子蓋好拉上，其他警衛隊員們也都沒有說話，不過一股暖流卻在心中開始流淌。

本來因為戰友情在維繫著，他們就對這份工作十分認真，而夏若飛的這個貼心舉動，則是讓大家有了更強烈的歸屬感。

一個小插曲過後，三輛大巴車準時發車，魚貫駛出了桃源農場的大門，很快就轉上了國道，朝著同樣位於長平縣的三山國際機場駛去。

警衛隊員們乘坐的是包機，秦亞楠也提前以桃源公司的名義出面進行了協調，機場方面專門開放了一條快速通道，這次前往桃源島的所有人都從這條通道快速通過安檢，然後乘坐早已準備好的擺渡車直接前往停機坪。

提前辦好手續的秦亞楠和另外兩名工作人員也跟著大家一起來到了停機坪上。

一架澳航的波音757飛機靜靜地停在機位上，機長帶著其他三名飛行員以及乘務組成員都站在舷梯旁邊迎候。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

從擺渡車上下來之後，警衛隊員們很快就整齊列隊，推著一模一樣的迷彩行李箱買著整齊的步伐走向了飛機，他們除了穿的不是制式的華夏軍裝之外，看起來就是一支軍隊。

澳航為這次飛行配備了雙機組，也就是兩位機長兩位副駕駛。兩個機組將會輪流休息，共同完成此次飛行任務。

以波音757的續航能力，這次航程將不需要經停任何機場加油，從三山這邊起飛之後，就直接到桃源島的機場落地。

考慮到桃源島機場的跑道稍微有些短，所以澳航還特地安排了經驗豐富的機長教員尼爾森擔任第一機長。

尼爾森站在迎接隊伍的前列，他往前迎了幾步，滿面笑容地用英語對帶隊的馬崢說道：「歡迎乘坐本次航班！我僅代表澳洲航空和執飛機組對諸位表示歡迎！」

馬崢雖然也是本科畢業，不過到部隊工作之後，大學裡學的英語基本上就落下了，尼爾森的語速又有點兒快，所以他根本沒聽太懂。

好在馬崢的家屬林悅英語還不錯，她有些好笑地看了馬睜一眼，臨時充當起了翻譯的角色。

馬崢聽了林悅的翻譯之後，同尼爾森握了握手，直接用不太熟練的英語說道：「謝謝！你們辛苦了！」

雖然聽說讀寫都退化了不少，但是一些簡單的英語對話，馬崢還是沒有問題的。

他本來以為尼爾森隻是客套一下，沒想到尼爾森又嘰裏呱啦說了一大堆，語速還是非常的快，他從自己勉強聽出來的幾個單詞中，也很難猜到什麼意思，於是隻要又把求助的目光投向了林悅。

林悅也露出了一絲不解的神色，聳聳肩說道：「這個機長說本來布魯克機長是強烈希望執飛本次航班的，可惜他是飛空中巴士的，而這次夏先生租用的是一架波音飛機。當然，最重要的是，他在不久前已經退休了，所以想飛也飛不成。這就是他的原話，我也不知道什麼意思……」

馬崢一頭霧水，想了想說道：「那你問問他布魯克是誰？」

「會不會有點兒不太禮貌啊？」林悅猶豫了一下。

就在兩人小聲交流的時候，尼爾森很快又用英文說道：「忘了告訴你們了，我和布魯克是非常好的朋友，我們在航校就是同學，隻不過後來回到公司之後，被安排學飛不同的機型了。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽對了，你們還不知道布魯克是誰吧？」

林悅飛快地給馬崢翻譯了這段話，然後才說道：「是的，機長先生！我們確實不知道這位布魯克機長是誰……」

尼爾森爽朗地大笑了起來，說道：「那是個幸運的傢夥！那次如果不是夏先生在飛機上，布魯克現在早已葬身大海了！所以一聽說是夏先生委託梅亞集團租的包機，布魯克恨不得重新穿起飛行制服，然後再重新學習波音飛機的駕駛！哈哈哈！」

夏若飛當初力挽狂瀾，拯救了一架澳航的空客A350飛機，那可是大新聞，也正是因為這件事情，夏若飛才成為網上炙手可熱的流量明星的，所以無論是林悅還是當時在封閉軍營中的馬崢，對這件事情都是十分了解的，他們一聽尼爾森這麼說，立刻就反應了過來，原來尼爾森說的布魯克就是當時夏若飛拯救下的那架飛機的倖存機長。

就在這時，一個人從舷梯後面繞了出來，說道：「尼爾森！當著華夏朋友的面，能不能給我留點兒面子？」

馬崢和林悅定睛一看，依稀還能認出這應該就是布魯克機長——當時那次迫降因為一個華夏人成了關鍵人物，所以國內媒體進行了大量的報導，而布魯克作為主角之一，他的形象也頻頻出現在媒體報導中，所以兩人多多少少還有些印象。

布魯克機長今天也穿著一件短袖飛行制服，隻不過沒有佩戴機長肩章——估計是澳航有規定，退休後的機長就不能再佩戴肩章執行任務了。

尼爾森大笑著和布魯克擁抱了一下，然後才對馬崢和林悅說道：「給大家介紹一下，這位就是那個幸運的機長布魯克先生！在他的強烈要求下，公司同意他以顧問的身份參加這次飛行任務……」

說到這，尼爾森聳了聳肩說道：「上帝保佑，希望他不要影響飛行安全！」

布魯克瞪了尼爾森一眼，說道：「見鬼！你這個老傢夥少說兩句！」

然後布魯克才換上誠懇的笑容，對馬崢和林悅說道：「華夏朋友，你們好！歡迎乘坐本次航班！」

布魯克說的是中文，隻不過腔調非常的古怪，還好基本上勉強能聽出是什麼意思，估計他是臨時學的，然後把這些音節死記硬背下來。

馬崢含笑用英語說道：「謝謝你！布魯克機長！」

布魯克這才換成英文，說道：「接下來的十幾個小時，我保證你們會得到澳航員工最貼心的服務！因為你們是華夏人，而且還是夏先生的員工，所以你們是澳航最尊貴的客人！」

馬崢聽了翻譯之後，點頭說道：「非常感謝！也辛苦大家了！」

他在心裡也暗暗感慨，夏若飛這小子已經不是當年自己連隊的那個小戰士了，如今不僅身家億萬，而且身份顯赫、人脈驚人，就連這老外的航空公司和飛行員，都對他那麼尊敬。

布魯克微笑著說道：「已經耽誤大家不少時間了，那麼……還是趕快登機吧！我可不想因為我們的寒暄而耽誤了夏先生的事情！」

馬崢點了點頭，然後一揮手下口令道：「左邊兩路！登機！右邊兩路從隊尾跟上！」

警衛隊員們立刻呈兩路縱隊，邁著整齊的步伐登上舷梯，走進了機艙，在空乘的引導下有序地放置行李並且落座。

馬崢和林悅則站在舷梯旁邊，等所有的隊員都登機之後，馬崢對前來停機坪送機的秦亞楠說道：「秦經理，大家今天辛苦了，請回吧！」

秦亞楠笑容可掬地說道：「馬隊長，那我就祝大家一路順風了！」

馬崢點了點頭，同秦亞楠握了握手，然後和林悅一起登上了舷梯，他站在機艙門口，朝停機坪上的秦亞楠和另外兩個工作人員揮手道別，然後轉身走進了機艙。

大家登機之後，飛機很快就關上了艙門，飛行員們進入駕駛艙進行起飛前的準備工作——一般雙機組飛行，在起飛和降落階段，都是兩個機組同時在駕駛艙內的，這樣一旦有什麼特殊情況，也可以一起處理，將駕駛艙資源利用率最大化。所以所謂的輪流休息，都是在飛機平飛巡航的階段。

布魯克不承擔飛行任務，所以並沒有第一時間進入駕駛艙。

澳航的安排十分貼心，乘務組裡還專門安排了兩名華裔女空乘，其中一名還是資深員工，擔任本次包機航班的乘務長。

畢竟華裔的面孔能讓這些華夏乘客感覺更親切，而且這兩位的中文都還不錯，在飛行過程中可以很好地和乘客溝通。

駕駛艙飛行準備階段，那位華裔女乘務長就用中文向大家進行了例行性的安全提醒。

然後，布魯克出現在了機艙的前段，他手中也拿著一個話筒，那位女乘務員則站在踏身邊充當翻譯。

布魯克面帶笑容地向大家問好，然後充滿懷念地回憶了那段令他刻骨銘心的空中驚魂，最後，他充滿感情地說道：「毫不誇張地說，是夏若飛先生賦予了我第二次生命，讓我能在不久前飛完人生中最後一個航班，平安退休！我對夏先生以及所有的華夏人，都充滿了感恩之心！所以，非常榮幸能以編外顧問的身份加入機組，為諸位尊貴的客人提供服務！希望在接下來十幾個小時的航程中，大家能夠享受這次旅行！諸位貴客有任何需要，都可以向我、向乘務長提出來，我們會竭盡全力滿足大家！」

當華裔女乘務長翻譯完布魯克的話之後，機艙裏響起了熱烈的掌聲。

大家心裡都有一種與有榮焉的感覺，充滿了自豪感。

同時，大家也對夏若飛更加的敬佩，對自己接下來在夏若飛的手下工作充滿了期待。

很快，這架由澳航執飛的航班就獲準推出開車了，布魯克也在朝大家鞠了一躬之後，回到了駕駛艙中。

澳航的波音757重型機在滑行道上走走停停，最後終於獲準進入跑道起飛。

起飛前檢查單在滑行過程中已經執行完畢，當機頭對準跑道之後，尼爾森立刻將油門手柄推到了起飛推力，飛機獲得了澎湃的動力，開始在跑道上迅速提升速度。

機艙裏的警衛隊員們感覺到了強烈的推背感，舷窗外的景物在飛快地往後退。

飛機的速度越來越快，達到VR之後，尼爾森輕輕地往後拉操縱杆，這架重型客機頓時騰空而起，沉重的機身在兩翼面升力的作用下，穩穩地沖向了雲霄。

警衛隊員們看著舷窗外的建築越來越小，一個個都不禁心潮澎湃，心中是對新鮮生活的慢慢期待。

經過二十多分鐘的爬升之後，這架波音757飛機終於進入了巡航高度。當安全帶指示燈熄滅之後，其中一個機組的飛行員就回到客艙輪休，而乘務員們則開始忙碌地為乘坐包機的警衛隊員提供餐食服務。

就如布魯克所說的，澳航是拿出了最高標準，來為大家提供服務的，甚至連飛機上的配餐，都比普通航班的經濟艙餐食要豐盛不少，這可不是包機合同中約定的，完全是澳航額外提供的服務。
