เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1601
ชื่อตอน  : 第一千六百零二章 平安抵達
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019847
──────────────────────────────────

這十幾個小時的航程，警衛隊員們是真正的體驗到了什麼叫做無微不至的服務。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

在飛機巡航的過程中，兩個乘務組輪班工作，幾乎不停歇地穿梭在客艙中，隨時給大家提供最周到的服務。

杯中的飲料喝得差不多了，都不需要按呼喚鈴，馬上就有漂亮的空乘過來添滿；三頓餐食更是豐盛無比，另外澳航還給每位乘客提供了精美的洗漱包，裡面是寶格麗的全套護理套裝……除了座椅規格還是經濟艙之外，服務已經完全是頭等艙標準了。

這是真正的賓至如歸，警衛隊員們在享受著超規格優質服務的同時，也再一次通過這些細節見識到了夏若飛無所不在的影響力。

海面上空的第一縷晨曦透過舷窗照射進來的時候，客艙內的安全帶指示燈終於亮了起來——飛機已經進入了下降階段。

空乘人員挨個座位確認大家都系好了安全帶、調直了座椅靠背並且收起小桌闆之後，也終於結束了工作，回到各自的座位上坐了下來。

波音757巨大的機身在飛行員的操控之下緩緩降低高度，很快桃源島那條延伸到海面上的跑道就已經出現在視野中了。

桃源島的機場跑道起降波音737這樣的中型客機是絕對沒有問題的，如果是波音757的話，跑道長度也勉強符合標準，不過需要飛行員的操控非常精確，接地點要找得十分準確，一旦出現一點點平飄就隻能復飛，否則很容易因為跑道長度不夠而衝出跑道去。

因此，降落階段的操作也是由經驗最豐富的尼爾森機長親自完成。

他一手握著操縱杆，一手搭在油門手柄上，全神貫注地控制著飛機沿著下滑道穩穩下降。

夏若飛已經提前來到了機場，同時他也控制著太虛玄清陣在機場跑道這一側將陣法完全打開。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

桃源島機場的工作人員也都進入了狀態，塔台的管制員是第一次在桃源島指揮飛機落地，不過桃源島這邊航路比較簡單，而且機場也沒有其他飛機起降，因此隻要嚴格按照標準程序進行指揮就行了。

澳航波音757飛機在大家的視野中越來越大，很快就穩穩地進入了跑道頭，緊接著就在預計的接地點輕巧地觸地滑行，尼爾森的整個操作幾乎沒有瑕疵，可以說是接近完美的水平。

發動機的反推打開，飛機速度開始迅速下降，最終在倒數第二個出口就已經把速度降到了滑行的安全速度，並且順利離開了跑道。

這樣的重型機在短跑道落地，最後跑道還剩下大幾百米的餘量，尼爾森的技術確實非常棒。

機場的引導車已經在滑行道上等待了，閃著黃燈的引導車將澳航波音757引導到了預定停機位停下。

機上的警衛隊員們在飛機下降穿過雲層的時候，就都忍不住從舷窗往外張望了。

那個階段，視野中是一望無際的深藍色海洋。

飛機在進近過程中，有一個轉彎的程序，在執行轉彎的時候，桃源島剛好就在飛機的右側。大家頓時看到了這個猶如鑲嵌在大海中的一顆明珠的小島，島上鬱鬱蔥蔥的植被和潔白的沙灘都清晰可見，而島嶼周圍的海水隨著水深的變化，也呈現從淺藍到深藍的漸變，看起來層次感十足。

大家都被眼前的美景陶醉了，更加覺得參加這個警衛隊是一次無比正確的選擇。

而當飛機落地之後，無論是警衛隊員還是澳航的機組人員，都感受到了桃源島上那沁人心脾的氣息，大家並不知道靈氣的存在，就感覺仿佛空氣當中都帶著一絲甜味，讓人精神為之一振。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

飛機滑行到位並且關停發動機之後，早已準備在一旁的舷梯車就開了過去，穩穩地將舷梯固定在了艙門的位置。

一個地勤人員快速跑上舷梯，敲了敲艙門。

機艙裏的空乘在得打信號之後，馬上就打開了機艙門。

馬崢解開安全帶站起身來，開始組織大家取行李，有序地下飛機。

馬崢和林悅走在了隊伍的最前面，在最後壓陣的則是徐友剛。

桃源警衛隊的隊員，除了孤狼的老兵之外，還有徐友剛聯絡的一些老戰友，這兩撥人構成了桃源警衛隊的主體。

所以夏若飛基本敲定了將來警衛隊由馬崢掌管、徐友剛擔任副手，孤狼的幾個軍官分別負責一塊工作。

馬崢和他的愛人林悅一出艙門，就看到了滿面笑容的等待在飛機下方的夏若飛，他倆連忙加快了腳步。

夏若飛哈哈一笑，迎上前來同馬崢擁抱了一下。在面對林悅的時候夏若飛本來是想要握握手的，然而林悅卻十分大方地有樣學樣，同夏若飛擁抱了一下。

夏若飛問道：「老連長、嫂子，路上還順利吧？」

「太順利了！一路上澳航的人把我們伺候得跟大爺一樣！」馬崢說道，「還是若飛你的面子大啊！」

夏若飛微微一愣，不明所以地問道：「我的面子？」

林悅白了馬崢一眼，笑盈盈地說道：「若飛，這次澳航好像知道是你租賃包機，所以對我們可熱情了！對了，還有個機長說是你的老熟人，見到我們華夏人就跟見到親人一樣！」

就在這時，夏若飛聽到上方有個熱情的聲音喊道：「嗨！夏！我們又見面了！」

夏若飛擡頭一看，隻見布魯克從駕駛艙的側窗探出頭來，正用力地朝夏若飛揮手緻意。

布魯克也感覺十分驚喜——他雖然知道這是夏若飛給員工租賃的包機，但是因為飛行目的地是南太平洋的一個小島，所以他也沒想到還能在這裡見到夏若飛。

夏若飛一看是布魯克，也感覺十分的驚喜——他和布魯克還真是有緣分，第一次見面就因為劫機事件，兩人通力合作避免了一場天大的生死危機；而第二次他乘坐的公務機和布魯克駕駛的有著桃源公司LOGO特色塗裝的空客350飛機一前一後落地，還剛好趕上了布魯克退休前的最後一次飛行，見證了布魯克駕駛飛機過水門以及他的退休儀式；而今天居然在桃源島上第三次遇到了布魯克。

不得不說兩人確實是有緣。

當然，這第三次相遇，是布魯克強烈要求，自己爭取的。

夏若飛也朝布魯克用力地揮了揮手，大聲說道：「嘿！布魯克機長！我們一會兒下來再聊！」

布魯克半個身子都探出窗戶了，夏若飛還真擔心這老頭子不小心掉下來——這波音757的駕駛艙可是很高的，真要掉下來不死也要去掉半條命。

警衛隊員們也在魚貫走出機艙，有序地走下舷梯。

夏若飛一邊向大家招手，一邊微笑點頭緻意。

馬崢則跟夏若飛招呼了一聲，開始過去組織人員列隊。

夏若飛這個老闆親自到機場迎接，也讓大家感覺到頗有面子，和夏若飛在部隊有過共事經歷的老兵，也都紛紛笑著向夏若飛打招呼。

大家都有著強烈的新鮮感，十幾個小時的長途飛行下來，也依然沒有一絲疲憊的感覺。

當所有警衛隊員都下了飛機之後，布魯克第一時間走出了機艙，三步並作兩步走下舷梯，來到夏若飛的面前。

一見面布魯克就給了夏若飛一個大大的擁抱，然後高興地說道：「夏！我沒想到居然能在這個南太平洋小島上再次見到你！這就是你們華夏人說的『有緣千裏來相會』嗎？順便告訴你一下，我最近正在學習中文，噢……你們的語言實在是太難了！」

夏若飛好笑地說道：「布魯克，『有緣千裏來相會』一般是形容情侶的，所以用在這裡並不合適。」

接著夏若飛又問道：「對了，你不是已經退休了嗎？為什麼還會參與飛行任務？」

布魯克笑著把他出現在這個包機航班的原因又跟夏若飛解釋了一遍，這時尼爾森機長帶著機組人員也走下了飛機——除了一名副駕駛在駕駛艙進行最後的收尾之外，所有機組人員都到齊了。

於是布魯克又把尼爾森給夏若飛介紹了一下，他說道：「夏，這個老傢夥叫尼爾森，是我的航校同學，不過他比我小兩歲，所以還能再飛兩年！」

「尼爾森機長，感謝你不辭辛勞執飛我的員工包機！」夏若飛含笑道，「我的員工告訴我，澳航的服務非常周到，他們很感謝！」

尼爾森滿面笑容地說道：「夏先生太客氣了！您是我們澳航永遠的尊貴客人！我們澳航每個機隊都學習過您駕駛飛機迫降的案例，那實在是太震撼了！說實話，就算是專業飛行員，也未必能比您做得更好。而一個從未接觸過飛行的外行能做到那樣，完全就是一個奇蹟！所以，您可是我們全體澳航飛行員的偶像！」

「哈哈！你過獎了！」夏若飛笑著說道，「雖然不排除我有一定的飛行天賦，但是千萬別忘了，人的求生本能是很強大的，能夠把潛能完全發揮出來。如果是在模擬機上讓我再飛一次，恐怕我就做不到了！」
