เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1602
ชื่อตอน  : 第一千六百零三章 進入狀態
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019852
──────────────────────────────────

這些警衛隊員都曾經有過輝煌的服役生涯，即便徐友剛招募來的那些老兵不是來自孤狼，但同樣也是出身於所在軍區最精銳的偵察部隊，他們看到這充滿戰地氣息的營地，一個個都忍不住興奮起來。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

包括馬崢等剛剛離開軍營的人，也都興奮不已。

不過大家不愧是老兵，儘管一個個神情興奮，但隊伍依然保持得非常好，步伐也依舊整齊，隻是士氣明顯高昂了許多。

隊伍來到營門口，熟練地變換成了四列橫隊，馬崢整好隊之後就把目光投向了夏若飛——雖然在部隊的時候他是夏若飛的連長，但他的心態擺得很正，在這邊夏若飛才是最高「首長」。

夏若飛並沒有走到隊伍前面，隻是笑呵呵地擺擺手說道：「我沒什麼要說的，大家進營地儘快安頓下來，各自領取裝具，我給大家一個小時的時間，一切秩序都正規起來，有沒有問題？」

「沒有！」警衛隊員們齊聲大吼道，氣勢很足。

夏若飛滿意地點點頭，然後朝馬崢示意了一下。

馬崢立刻讓兩個警衛隊員出列打開營門，然後他帶著隊伍邁著整齊的步伐走進了營區內部。

警衛隊的營房是標準的連隊布局，前後兩排平房是隊員宿舍，兩個側面還有武器庫、食堂等附屬建築，另外四周都有哨樓，門口也安排了哨位，這些建築圍在一起，中間的空曠場地上有籃球場、單雙槓等等，是日常進行隊列、體能訓練以及隊員業餘時間娛樂的場所，營區後面還有依託山地地形而建的戰術訓練場。

馬崢帶隊來到營房前的場地停了下來，大聲下達口令：「原地休息三分鐘！」

警衛隊員們紛紛放鬆了下來，不過依然保持著隊伍不亂——原地休息就是可以不用保持標準軍姿，也可以小聲說說話，但是不能離開隊列。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

馬崢則快步走到夏若飛的面前，問道：「若飛，先跟我說說營區的情況，我好進行下一步的安排。」

夏若飛微笑著點點頭，就站在原地向馬崢介紹了起來：「你正前方前後兩排都是隊員宿舍，每一排有十間大宿舍，另外兩頭還分別都有一個單間；左手側是裝備庫房，右手側是食堂、娛樂室……」

營區並不大，布局也不複雜，規劃還是夏若飛根據僱傭兵留下的設施親自設計的，所以他自然是瞭然於心，很快他就把營區布局都跟馬崢介紹了一遍，接著又說道：「你提供的清單上所有的武器裝備都在庫房裡，兩個庫房其中一個是一級警戒的，裡面全是武器彈藥，另一個則是被裝倉庫，也都是按照你們的需求採購的，被裝保證人手兩套還有富餘。」

馬崢聽了之後心裡很快就有底了，他點了點頭說道：「明白了！若飛，那我就去安排了！」

「嗯！」夏若飛含笑點了點頭。

他既然把警衛隊交給了馬崢來帶，那就不會再對馬崢的工作指手畫腳，今天他也沒什麼事情，就在一旁瞧著就好了，他也想看看警衛隊被馬崢訓練了一段時間之後，整體情況怎麼樣。

很多時候，一支部隊的戰鬥力，從一些細節就能看得出來。

而夏若飛，恰好在這方面也是經驗豐富。

馬崢快步走到隊伍前，高聲喊道：「停！向右看齊！向前……看！」

剛剛還在小聲說話的警衛隊員們一聽到「停」就全都安靜了下來，並且迅速按照馬崢的口令開始整隊。

剛剛看起來還有些鬆散的隊列，在馬崢下達了一遍口令之後，立刻變得整整齊齊，看起來橫平豎直的。✊💚  ඏ☆

夏若飛在一旁也不禁暗暗點頭。

馬崢略一沉吟，揚聲說道：「下面先安排一下住宿，一排、二排、三排在前面這一座營房，以班為單位，從左至右分別是1班到9班！四排、五排安排在後面那座營房，同樣以班為單位從左至右排列！隊領導和骨幹的住宿後續再進行安排！」

警衛隊一百多號人，差不多就是一個加強連的編制，前期在徵得夏若飛的同意之後，馬崢將警衛隊劃分為了五個排，每個排三個班，每個班十個人，當然，因為目前人數不是剛剛好一百五十人，所以有的班並沒有滿員。

在桃源農場進行訓練的時候，就已經臨時任命了排長、班長等骨幹，除了馬崢、徐友剛以及孤狼的幾個軍官是警衛隊的領導骨幹之外，其他隊員都被編進了具體的班排內。

馬崢接著說道：「解散之後，各班排按劃分宿舍先安頓下來！由班長帶領大家整理內務、打掃環境衛生！隊領導到倉庫進行被裝發放工作！半個小時後，大家聽通知以排為單位前來倉庫領取被裝！解散！」

馬崢下達口令之後，警衛隊原地解散。

各班排骨幹馬上就大聲招呼著各自所屬人員前往宿舍，準備整理內務打掃衛生。

而馬崢則帶著徐友剛等人來到了庫房這邊，孤狼的軍需股長劉鳴天這次也一起來到了桃源島，後勤保障這塊他是行家裡手了，很快就接手了被裝發放的工作。

警衛隊的制服沒有正規軍隊那麼齊全，西裝式樣的常服、禮服都不需要，大家日常穿著的主要就是叢林迷彩，不過從內到外、從上到下東西也不少，包括體能訓練服、作戰靴、外腰帶甚至是襪子……每個人至少十幾樣東西。

劉鳴天很快就把這些東西都理清楚了，利用庫房裡的一台計算機迅速做了個發放表格出來，並且把這些要發放的被裝都以取用方便為原則搬到了一起。

然後劉鳴天又叫了幾個機靈的警衛隊員過來，給每個人布置任務，這幾個隊員每人負責其中幾種被裝的發放，每一種是幾套都要做到心裡有數。

最後，劉鳴天又把大家每個人應該領多少種被裝、每種的數量是多少都詳細地列了出來，並且列印了好幾份，讓人貼在外面的走廊裏。

劉鳴天的業務確實很熟練，這些事情全部做完，都不到半個小時時間。

然後，他就讓人通知各班排過來領取服裝了。

按照編制序列，一排的自然是最先領取的，各班按照要求呈一路縱隊，輪流上來領取。

劉鳴天在被裝庫房門口放了一張桌子，他站在桌子後面掌總，那幾個警衛隊員則各司其職去裡面拿相應的被裝。

這樣發放的效率非常高，一個隊員上前來報出自己的服裝尺碼，倉庫裏的警衛隊員們立刻按照各自的分工找到相應尺碼的被裝，拿到門口來，劉鳴天負責最後核對，然後交給領取服裝的隊員。

隊員領到服裝之後，還可以在走廊上根據貼出來的清單自己再核對一遍。

隊員們如走馬燈一般地過來領取，倉庫裏的劉鳴天等人也馬不停蹄地忙碌著，一百多號人的被裝發放，兩個小時左右就全部完成了，而且幾乎是零差錯。

很快警衛隊員們就都換上了嶄新的制服，一個個顯得更加的精神抖擻。

夏若飛饒有興趣地看了一會兒，就把馬崢等骨幹帶到了隔壁的武器庫房，他先給馬崢添加了庫房密碼鎖的權限，然後帶著大家參觀了一圈。

看到清一色嶄新的美式裝備，馬崢等人都興奮不已，恨不得馬上拿起來過過手癮。

夏若飛也看出了大家的心思，笑著說道：「老連長，我必須提醒你一下，武器裝備的管理一定要嚴格、正規，千萬不能出什麼問題。大家來到這萬裏之遙的海島上為我工作，如果因為咱們自身管理的問題，導緻出現事故造成人員傷亡的話，咱們沒辦法和他們的家人交代！」

馬崢聞言立刻正色說道：「放心吧！若飛！我也是老兵了，輕重還是分得清的！」

夏若飛笑著擺擺手，說道：「我隻是提個醒，而且也絕對不能為了安全而犧牲效率，所以該給大家配發的裝備，就必須配發到位，否則警衛隊如何履行職能？崗哨都必須荷槍實彈，另外有特殊情況，三分鐘之內每個人的槍彈都必須能夠裝備到位！」

「明白！」馬崢肅然道。

「你先安排吧！」夏若飛微笑著說道。

馬崢點了點頭，這些裝備需求就是他最終匯總報給夏若飛的，所以他自然十分了解。

馬崢直接對照著清單把幾種常備裝備找了幾套出來，然後對徐友剛說道：「老徐，你去通知一排一班來六個人！」

「是！」徐友剛應道，麻利地跑出去通知了。

很快，一班長就帶著五個警衛隊員跑步來到了裝備庫房，他們和馬崢一樣，看到這些嶄新的美式裝備眼睛都亮了。

馬崢嚴肅地說道：「一班長，咱們警衛隊的第一班崗哨就交給你們了！營區一共六個哨位，營門口兩個，四角的崗樓各一個，每一班哨兩個小時，由各班輪流擔任！」

「是！」一班長興奮地說道，「保證完成任務！」
