เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1603
ชื่อตอน  : 第一千六百零四章 新的開始
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019855
──────────────────────────────────

在禁區內封禁的陣法一個個都威力巨大，如果警衛隊員和工作人員誤入其中，很可能有性命之憂，所以在之前夏若飛就已經提前和馬崢強調過這一點，今天警衛隊全體入駐桃源島，夏若飛又一次親自帶著馬崢現地查看了一番，鄭重其事地再強調了一遍，馬崢自然知道輕重，回去之後會嚴加約束部屬。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

夏若飛並沒有直接前往炎黃大廈那邊，而是開著車載著馬崢在不大的桃源島上繞了一圈，主要是帶他熟悉一下環境，除了營區本身的崗哨之外，警衛隊也是要對整個島嶼進行例行巡邏的，作為警衛隊的負責人，馬崢必須先進入狀態。

一圈逛下來，馬崢對島上的情況就已經大緻熟悉了，畢竟他也是曾經擔任過尖刀部隊連隊主官的，軍事地形學的考核更是年年優秀，這麽小一個島嶼甚至都不需要刻意去用心記憶，就能很快熟悉環境、進入狀態。

最後，夏若飛帶著馬崢來到了那個依託山體建設的巨大避難所。

看到這個幾乎把山體掏空的避難所，馬崢也不禁有些震撼，仔細觀察他發現避難所的建設規格之高，幾乎可以承受除了核彈之外的一切打擊了，即便是核打擊，在避難所內部還有一個專門的空間能夠躲避，再加上豐富的物資儲備，就算是真的發生強敵入侵，所有人往裡面一躲，將避難所大門卡死，堅持一兩年都沒有任何問題。

夏若飛說道：「老連長，這是我買下這座島嶼之前，上一任島主就建設好的。正常情況下幾乎不可能使用，不過作為島嶼安全的負責人，你必須了解掌握情況。」

「明白。」馬崢感嘆道，「這真是令我大開眼界啊！居然還有人下血本建設這樣一個宏大的避難建築，而且這是個人出資吧！那就更令人不可思議了……」

「有錢人一般都比較怕死……」夏若飛笑呵呵地說道，也沒有過多解釋這個事情。

他帶馬崢過來的真正目的，並不僅僅隻是讓馬崢掌握情況。

夏若飛正色說道：「老連長，有一種情況你要牢牢記住，這也是警衛隊的重要職責之一！」

馬崢連忙說道：「你說！」

「如果島上出現特殊情況……這種特殊情況是什麼你不用知道，你隻要記住信號就好了！」夏若飛說道，「一旦出現我說的特殊情況，島上所有的喇叭會同時發出防空警報，在這個時候你千萬記住，警衛隊的唯一職責，就是在最短時間內組織所有工作人員進入避難所，包括警衛隊成員在內，全部進入避難所，並且從內部鎖緊大門，直到得到我本人的通知，才可以打開。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪」

馬崢一時間有些沒有理解，他一頭霧水地問道：「警衛隊的人員也進避難所？」

在他看來，如果到了人員需要疏散避難的時候，一定是有強敵入侵，那麼作為島上的防禦力量，警衛隊的職責不是應該拼死抵禦外敵嗎？怎麼反而是躲起來呢？這不是把避難所之外的地方全部拱手讓給敵人了嗎？

在馬崢看來，夏若飛的這個命令實在是有些難以理解。

夏若飛笑了笑說道：「你沒有聽錯，警衛隊人員和所有工作人員全部進入避難所。老連長，這個事兒將來也許有機會可以跟你解釋，但現在不方便，你也不需要知道為什麼，隻要嚴格執行就好了！」

服從命令是軍人的天職，自然也早已深深植入馬崢的靈魂。

雖然馬崢曾經是夏若飛的上級，但是現在他的身份卻是夏若飛的員工，屬於夏若飛的下級。哪怕這並非軍隊，但下級服從上級，在馬崢看來那就是天經地義的事情。

所以他聽到夏若飛這麼說之後，也就不再多問，點點頭說道：「沒問題！我回去之後會儘快根據島上的情況，出一個疏散預案！」

「非常好！」夏若飛讚許地點了點頭說道，「不但要出一個預案，而且要定期進行疏散演練，讓所有人都熟悉這個流程。現在島上的工作人員還沒有完全招齊，老連長你剛好可以有充足的時間去完善、細化這個預案，等工作人員基本全部到位之後，我們就要開始組織演練。」

「沒問題！」馬崢毫不猶豫地說道，「這事兒交給我了！」

這種應急預案，對於馬崢來說可以說是輕車熟路、小菜一碟，他不需要多長時間就能整出來。其實這種預案和他在部隊做的各類預案都是大同小異的，無非就是根據桃源島的道路、地形等情況，進行一些細化而已，所需要把握的要素都是一樣的。

從避難所出來之後，夏若飛就開車載著馬崢直奔炎黃大廈那邊。

林悅分到的那套員工公寓，就在炎黃大廈的側面，實際上這是大廈的一棟附屬樓，不過夏若飛接手之後就改造成了員工的公寓以及食堂。

夏若飛帶著馬崢來到那套公寓，林悅正邁著輕快地腳步在整理東西。👣🔥  🐍♡

雖然這座島嶼孤懸海外，遠離祖國，但是林悅此刻的心情是相當愉快的——她和馬崢結婚好幾年了，在一起的時間加起來都不到三個月，那種兩地分居的日子，對於年輕夫妻來說，無論生理上還是心理上都是巨大的煎熬。

如今雖然要遠離祖國工作，但卻能跟愛人在一起了，而且桃源島這邊空氣無比清新，海天一色的景象更是讓生於內陸長於內陸的林悅有一種眼前一亮的感覺，更何況夏若飛還給他們夫妻倆開了那麼高的工資，在這裡一個月賺的錢，比她在家鄉的小縣城氣象台工作一年賺的都多。部隊現在工資還算不錯，可是馬崢在這邊拿到的薪水依然比他部隊的工資高了好幾倍。

這麼好的條件，還有什麼理由不開心呢？

林悅見到夏若飛和馬崢的時候，立刻放下了手中的拖把，笑盈盈地迎了上來。

「若飛！」林悅高興地說道，「這邊條件真是太好了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂子滿意就行！我還擔心這小島上生活不方便呢！以後這就是你們在桃源島上的家了，得好好布置布置，缺什麼你直接跟我說，我都能想辦法弄到。」

桃源島上最大的問題，就是物資全靠島外供給，真要缺點什麼，連買都沒地方買。不過現在這邊條件已經足夠滿足基本生活所需了，一些更高層次的享受，暫時就需要克服一下了。

當然，馬崢是夏若飛的老連長，在他心目中的地位肯定不一樣，所以他們有什麼需求，夏若飛還是要儘量滿足的。

林悅連忙說道：「啥都不缺！出發前你還讓公司給我們每個人都配了一箱生活用品呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「以後島上會開一間小超市，到時候需要啥東西自己去買就行了。不過肯定是不如內陸那麼方便了。」

其實夏若飛已經籌劃好了，等一切都走上正軌之後，他會在島上搞一個小超市，員工至少可以有個地方購買生活必需品。這個超市規模不需要很大，東西也不用太齊全，隻要安排一兩名員工看店就行了。

夏若飛當然也不會靠這種小超市賺錢，就當是員工福利了。

至於超市的物資，他有靈圖空間在手，是很容易轉運過來的。反正洛清風、李義夫等人都知道他有一個空間很大的儲物法寶，甚至都不需要掩人耳目。

至於普通員工也不會去懷疑，畢竟以後每天都會有船隻進出桃源島，而且還時常有飛機起降，運送一點兒物資不是很正常的嗎？

畢竟普通人怎麼想得到儲物法寶這種東西呢？

林悅笑著說道：「生活上我一點兒都不擔心，這麼多人都在島上工作生活呢！我現在關心的是，什麼時候能上班？拿著那麼高的工資，我覺得閒一秒鐘都是犯罪啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「嫂子，你跟老連長可真是……不是一家人不進一家門啊！剛才呢要不是我提醒，老連長就一頭紮進工作裏了，到時候連家門都不認識……」

馬崢嘿嘿一笑說道：「你把那麼重要的警衛隊交給我，我哪敢鬆懈啊！」

林悅也說道：「有他沒他都一樣！這麼多年我都習慣了！再說原來相隔千裏，現在整個島就這麼大，而且他隔三差五還能回家來，這已經很好了！以前他在部隊的時候，我是想都不敢想！」

夏若飛點了點頭說道：「嫂子，既然你迫切想要去工作，那……上午你就在家收拾收拾，中午我還要給大家接風呢！下午我就讓人帶你到氣象台去！到時候氣象台那邊就全交給你了！」

「沒問題！」林悅爽快地說道，「隻要你信得過我的能力！我就一定把氣象台的工作給你做好！」

「當然信得過了！」夏若飛笑呵呵地說道，「嫂子這樣的高材生，打著燈籠都難找呢！我可是記得當初你還是老連長的未婚妻，你第一次到連隊來，我們老連長那個驕傲的啊！都把你誇到天上去了！」

「還有這事兒？」林悅似笑非笑地看了馬睜一眼，說道，「當著我的面，他可從來沒誇過我！」

馬崢被弄得有些尷尬，撓了撓頭說道：「怎麼沒誇過？剛才我還不是誇你英語水平好嗎？」

夏若飛和林悅對視了一眼，都忍不住大笑了起來。

夏若飛說道：「行了，我就不當電燈泡了！老連長、嫂子，我先走了！中午十一點半準時開飯，你們別忘了！」

馬崢一聽也說道：「我也先回警衛隊那邊了！大家剛剛進駐，事情一大堆呢！我怕老徐他們忙不過來！」

「不是吧！」夏若飛睜大眼睛說道，「老連長，你不怕今晚回家跪搓衣闆？」

林悅撲哧一笑，把馬崢往外一推，說道：「走吧！走吧！我還不了解他？這種時候他哪裡閒得住啊！」

夏若飛苦笑道：「我是救不了你了……」

說完，他把車鑰匙拋給馬崢，說道：「老連長，既然你要回去，就順便把車開回去吧！另外記得組織大家準時過來參加會餐！」

「沒問題！」馬崢點頭說道。

「對了，澳航的機組人員還沒走呢！」夏若飛說道，「然大家統一穿體能訓練服吧！別整得一個個跟美國大兵似的，再把人給嚇著！」

「哈哈！明白了！」馬崢笑著說道。

夏若飛交代完，也不等馬崢，直接跟兩人揮手打了個招呼，就快步離開了——雖然馬崢也說要馬上回警衛隊，但總不能一點兒獨處時間都不留給他們夫妻倆吧！夏若飛的情商還沒有低到這個程度。

果然，夏若飛走到樓梯口的時候，馬崢也沒有出門，他反而是聽到了馬崢小聲地跟林悅解釋——也怪他的聽力太好了，他根本沒有刻意偷聽，聲音就往他耳朵裏鑽，這也沒辦法。

為了避免聽到更多少兒不宜的內容，夏若飛連忙加快了腳步，同時乾脆暫時封閉了自己的聽覺，飛快地離開了這棟公寓樓。

中午，就在林悅居住的那棟公寓的一樓大餐廳，夏若飛給全體警衛隊員接風，除了警衛隊之外，澳航的機組人員以及先期上島的工作人員，也都參加了會餐。

餐廳的廚師也是第一批招聘的工作人員，因為要準備兩百人左右的餐食，所以李義夫還專門安排了幾個工作人員去幫廚，總算是把這個接風宴辦了起來。

雖然是接風宴，但是由於剛剛上島還有大量工作，所以警衛隊員們都沒有喝酒。而澳航的機組人員馬上就要執飛航班，自然更是滴酒不沾。

所以，夏若飛乾脆讓人把酒都撤了，大家全部用果汁代替。

儘管沒有酒，但是氣氛卻相當好。警衛隊的老兵們都紛紛端著果汁來敬夏若飛，就連澳航的尼爾森、布魯克等人也入鄉隨俗，走馬燈一般地到處敬酒。

接風宴結束後，布魯克等人就和夏若飛告別，駕駛著那架波音757客機返回澳洲。

馬崢帶著警衛隊員們正式開始履行島嶼防禦的職責。

林悅也在李義夫的安排下，正式接管了氣象台，開始在桃源島上第一天的工作。

對於大家來說，這是一個新的開始。

桃源島上的一切，都在慢慢步入正軌，很快就會形成一個成熟的運轉體系。

而夏若飛則是已經開始準備離開桃源島，返回華夏了。
