เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1604
ชื่อตอน  : 第一千六百零五章 回國
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019859
──────────────────────────────────

兩天後，洛清風上次說的那個修煉界小範圍的拍賣會就將在華夏的雙慶市召開，夏若飛緊趕慢趕總算是在返回華夏之前，把桃源島的工作基本上理順了。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

警衛隊抵達的當晚，夏若飛不辭辛勞地先去了淩清雪的房間，陪她修煉《太初問心經》，然後自然也少不了一番覆雨翻雲；到了下半夜，他又溜進了宋薇的房間，修煉外加滾床單，一番折騰下來天色都已經蒙蒙亮了。

饒是夏若飛體壯如牛，在離開宋薇房間回自己屋的時候，也不禁覺得腳步有些虛浮。

他之所以如此不辭辛勞，是因為他和宋薇以及淩清雪又要短暫分離了。

今天她們倆會和夏若飛同機返回華夏，不過並不會跟夏若飛一起到雙慶市去。

洛清風拿到的邀請函隻能去三個人，夏若飛和洛清風兩人是肯定都要參加的，剩下一個名額如果是留給兩位紅顏知己的話，那誰去誰不去都不合適。再加上她們倆離開華夏也有段時間了，期間還陪夏若飛去了趟西班牙，淩清雪畢竟還要幫助淩嘯天經營公司，而宋薇的學業也還沒有完成，所以她們也該回去了。

夏若飛思來想去，最終決定再帶上李義夫。

至於桃源島這邊，就暫時交給鄭永壽以及拜尼拉蒂了，主要由鄭永壽來負責。

鄭永壽的陣道天賦很高，而且修為也達到了鍊氣7層，比李義夫高多了。因此理論上鄭永壽更適合在夏若飛不在桃源島期間掌控太虛玄清陣，他學習那個陣盤的操控也比李義夫要容易多了。

隻不過當初夏若飛還是從遠近親疏考慮，最終選擇了李義夫。

事實上因為魂印的控制，鄭永壽是絕對不可能背叛夏若飛的，從某種意義上說，其實比李義夫還要可靠。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

這次夏若飛去參加拍賣會，多一個名額最終決定給李義夫，也是存著讓李義夫長長見識的心思。

畢竟李義夫雖然也算是個修煉者，但幾十年來都是獨自在摸索中修煉，其實和華夏修煉界可以說是基本沒有交集，他對修煉界的了解甚至都比不上夏若飛，畢竟夏若飛還能通過傳承玉符中一些典籍的記載來了解修煉界。

至於夏若飛交給李義夫去辦的那些事，包括進一步招募工作人員等等，其實也不需要定在桃源島才能完成，李義夫主要是進行一些聯絡工作，在哪兒都一樣做。他離開桃源島陪夏若飛和洛清風去一趟雙慶市，基本上不會影響到什麼。

夏若飛離開之前，專門把鄭永壽找來，親自傳授給他陣盤的操控方法。

鄭永壽果然天賦出眾，而利用陣盤操控太虛玄清陣，雖然無法完全發揮大陣的全部功能，但相對而言操控也變得極其簡單，所以他幾乎沒花什麼時間，就輕鬆掌握了。

當鄭永壽得知夏若飛要讓他留下來坐鎮桃源島，頓時心潮澎湃，連忙向夏若飛保證，自己一定會時刻保持警惕，確保桃源島的安全。

夏若飛對於鄭永壽的忠心自然不會懷疑，他隻是重點強調了島上的工作人員，包括警衛隊員都是普通人，要求鄭永壽不得隨意打罵侮辱這些工作人員，更不能枉造殺孽——這些修煉者法律意識都很淡泊，夏若飛擔心自己不在的時候，萬一有誰惹惱了鄭永壽，讓他生出殺念來，事情就麻煩了。

夏若飛專門強調，鄭永壽不得打罵更不得隨意殺人，甚至不允許在普通人面前暴露修煉者的身份，不能讓這些普通人感覺到修煉者這一群體的存在。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁而且他還特地告訴鄭永壽，警衛隊的那些人都是他的老戰友，和自己感情很好。這樣鄭永壽就更加不敢造次了。

鄭永壽對於夏若飛的指示，自然不敢有任何疑慮，當即拍胸脯保證，一定會按照夏若飛的要求落實，在沒有強敵入侵的情況下，就乖乖地呆在島上修煉。

夏若飛又專門把馬崢叫來，告訴他自己要離開桃源島一段時間，並且這段時間由鄭永壽負責，同時給兩人做了介紹。

夏若飛專門說了一旦出現他昨天說的特殊情況，鄭永壽要發出報警信號，而馬崢則要帶領警衛隊員組織大家以最快速度撤離到避難所裡面去。

最好是這兩天先以現有人員為基礎演練一次。

當然，夏若飛也特地告訴馬崢，島上所有人員都要撤離，唯有鄭永壽例外。

雖然夏若飛的這個指示在馬崢看來顯得非常的奇怪，不過他還是沒有怎麼遲疑，就點頭表示明白。

最後，夏若飛把桃源島所有需要對外聯絡、採買等雜事交給了拜尼拉蒂這個地頭蛇。

也就是說，在他離開桃源島的日子裡，整個桃源島由鄭永壽負總責，馬崢和拜尼拉蒂相當於是輔助性的副手角色。

把這些事情都安排好之後，夏若飛就帶著宋薇、淩清雪、李義夫以及洛清風，驅車來到了桃源島機場。

桃源號這段時間都停在桃源島機場的機庫裡面，劉安帶著機組人員住在了附近的度假島嶼上。

機組昨天就得到通知，連夜申請了航線，今天一大早就返回了桃源島。

夏若飛他們來到停機坪的時候，機組人員已經檢查好飛機，並且做好了起飛前的準備工作。

他們一行五人一上飛機，桃源號馬上就關閉了艙門，直接緩緩滑出了機位——桃源島機場可能是世界上最清閒的機場了，這裡可能連續好幾天都不會有一架飛機起降，所以在這裡什麼流控、起飛間隔之類的是完全不存在的，隻要目的地機場的天氣沒有問題、流量沒有控制，那這邊就可以隨時起飛。

夏若飛隔著舷窗向停機坪上站著送行的馬崢、鄭永壽以及拜尼拉蒂揮了揮手。

馬崢他們並沒有馬上回去，而是目送著飛機一路緩緩滑行到跑道頭，然後加速滑跑、起飛，最後迎著晨曦飛入天際，消失在視野內，他們才各自返回崗位，各司其職負責起桃源島的日常運行。

機艙尾部唯一一個臥室自然留給了兩位女士，夏若飛和洛清風、李義夫則在機艙中段就坐。

不過私人飛機的舒適度都非常高，真皮航空座椅都是可以完全放倒變成單人床的，坐在哪兒都沒什麼影響。更何況三人都是修煉者，幾天不睡覺也根本不叫事兒。

夏若飛一行五人乘坐桃源號公務機，依然如同往常每一次飛行一樣，在澳洲落地加油，然後再一路飛往華夏的三山國際機場。

這條航線夏若飛已經多次乘坐了，以往夏若飛也沒什麼感覺，甚至覺得挺便捷的。畢竟如果不是有私人飛機，從華夏到桃源島就需要多次轉機，而且還要轉乘客船，那才叫一個折騰呢！

可是夏若飛這次乘坐同樣的飛機、走同樣的航線，卻明顯感覺到飛機其實也不是那麼方便嘛！

最強烈的感覺就是太慢了。

如果禦劍飛行的話，也許七八個小時就能到了。

其實灣流G650的巡航速度比一般的民航飛機還要快一些的，不過夏若飛暗暗和禦劍飛行比了一下，就立刻感覺到這飛機真是飛得太慢了。

不過這次返回華夏，除了他和洛清風之外，還有李義夫、宋薇以及淩清雪三個低階修士，除了乘坐飛機也沒有別的選擇。

即便是夏若飛和洛清風也能帶著人飛行，但如果帶三個人還是有些吃力的，更何況帶著人飛行，那消耗會比自己獨立飛行大得多，這一路飛回華夏恐怕要歇兩三回，累都累壞了。

既然別無選擇，夏若飛也就隻能忍受飛機的「龜速」了。

好在時間也不是很長，大家又都是修煉者，在座位上閉目調息的話，時間過得還是比較快的。

華夏時間晚上八點左右，桃源號平穩地降落在了三山國際機場的跑道上。

滑行到停機位之後，夏若飛讓洛清風和李義夫都在飛機上等著，他自己則跟著宋薇、淩清雪一起下了飛機，把她們倆送到了外面。

本來夏若飛是想把宋薇送回京城的，不過善解人意的宋薇不想夏若飛他們三人還要跟著在華夏上空兜那麼大一個圈子，所以就提出自己也要在三山下飛機，順便回家看看父母，休息兩天再回京城。

宋薇的父母都在三山，既然飛機都在三山落地了，那她回家休息兩天也是人之常情。所以儘管夏若飛知道宋薇可能就是不想自己太麻煩才這麼說的，他也沒辦法再堅持要送宋薇回京城，隻能同意宋薇也在這裡下飛機了。

兩人出發前就聯繫了家裡的司機，所以一出機場就看到了接她們的車。

夏若飛親自把兩人送上車，目送著她們離開機場，然後才通過安檢重新返回了桃源號。
