เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1605
ชื่อตอน  : 第一千六百零六章 抵達雙慶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019862
──────────────────────────────────

夏若飛聽到這個知客弟子洪春雷說到「落葉宗」的時候，忍不住眉毛微微一揚。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

說起來，他第一次真正接觸到華夏修煉界的人，正是落葉宗的柳乘風，後來還被他用魂印控制，成了他的第一個靈魂奴僕。

落葉宗的山門就在雙慶市附近，之前夏若飛就聽洛清風說過，華夏修煉界的這個拍賣會是各大宗門輪流坐莊的，今年剛好就輪到落葉宗。

夏若飛在心裡暗暗說道：這次過來，不知道能不能見到柳乘風呢？

洛清風神情矜持地點了點頭，說道：「原來是洪師侄，辛苦你了！」

洪春雷出現的時候，夏若飛和洛清風就不約而同地審視了一番，他們都發現這個洪春雷的修為僅僅隻是鍊氣4層而已。

當然，這也不意外。

一般在宗門中拋頭露面來處理這些外部事務的弟子，修為都不會太高，天賦也肯定不會太出眾，這洪春雷年近四旬才打到鍊氣4層的修為，想必也是這種情況了。

當然，洪春雷在落葉宗的地位雖然不是很高，但卻是這次落葉宗承辦拍賣會的接待負責人。

畢竟洛清風是摘星宗的掌門人，而且是金丹期修士，屬於比較重要的客人了。

在如今的華夏修煉界，基本上最頂級的修士也就是金丹期了，元嬰老怪都是在傳說中存在的。各種傳聞中有些宗門有隱世不出的元嬰長老，但這幾十年來從來都沒有人見到過。

話又說回來，洛清風的身份也僅僅隻是讓落葉宗相對比較重視而已，如果真的是特別重要的賓客，那落葉宗的高層就會親自來迎接了。

畢竟洛清風的修為僅僅是金丹初期，摘星宗的實力在華夏的宗門中也隻能排在中遊而已。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

一些大型宗門的掌門人，修為都已經達到了金丹後期。

有的宗門甚至有多名金丹修士。

這樣的宗門才是華夏修煉界的頂級宗門。

摘星宗也僅僅是因為出了一個洛清風，才勉強達到了一流宗門的標準——能被稱為一流宗門的，至少需要有一名金丹期修士坐鎮。

洪春雷在面對洛清風這樣的金丹修士時，壓力還是非常大的，儘管洛清風態度和藹，但他還是有一種喘不過氣來的感覺。

聽了洛清風的話之後，洪春雷連忙說道：「洛師伯言重了！這是弟子分內的事兒！洛師伯，車子已經準備好了，幾位請跟我來！」

說完，洪春雷連忙在前面引路，帶著夏若飛三人走向了江北機場的停車場。

落葉宗用來接待客人的車子是一輛豐田埃爾法商務車，在同級別車中舒適度應該算是最高的了，夏若飛也有一輛，平時都放在京城使用。

在滴滴聲中，埃爾法的電動車門緩緩打開。

李義夫立刻第一個鑽進了車中，主動做到了第三排的位子上去。

這讓洪春雷微微有些詫異，他剛才看到洛清風一行三人的時候，本能地覺得白髮蒼蒼的李義夫應該至少是洛清風同一輩的師兄弟，而看起來非常年輕的夏若飛顯然就是跟著師門長輩出來長見識的後輩弟子。

而李義夫的這個舉動，實在是有些出乎洪春雷的意料，看這架勢三人之中李義夫的地位顯然最低啊！

其實洪春雷是沒有注意到，在李義夫上車之後，洛清風本能地想要謙讓，請夏若飛先上車，坐在駕駛員身後那個位置，不過卻被夏若飛的眼神制止了。

如果看到這一幕，洪春雷更會驚掉眼球的。

雖然沒有明確的規定，但按照約定俗成的規則，在乘坐這種三排的商務車時，最重要的客人肯定是坐在中間那一排駕駛員身後位置的，理論上這個位置的安全性也是最高的。

夏若飛在來的路上，就已經和洛清風、李義夫說好了：在外人面前，他們三人應該說成是師兄弟的關係，李義夫年齡最大肯定是師兄了，隻不過修煉天賦比較差，在宗門中地位沒那麼高；洛清風作為掌門，自然是地位最高的，三人此行名義上是以他為主；而夏若飛算是少年天才，洛清風的小師弟。

洛清風有些不安地按照夏若飛的指示，坐進了商務車內駕駛員身後的位置，然後夏若飛才上了車。

洪春雷自然是麻利地做上副駕駛的位置，然後就吩咐駕駛員開車。

山城的地形確實是起伏不定，這一路上車子爬坡過坎，時而盤旋下坡，時而又從十幾二十米的高架上駛過，開了差不多半個小時，終於來到了位於渝中半島的君爵酒店。

夏若飛本來以為這種修煉界的拍賣會，應該會在什麼靈山福地來開，最不濟也會放在郊區風景秀麗的度假山莊之類的地方，沒想到落葉宗選擇的卻是這樣一家位於鬧市區的五星級酒店裡。

洪春雷似乎也看出了夏若飛的疑問，恭敬地解釋道：「幾位前輩，君爵酒店是我們落葉宗的產業，這次我們已經提前一個月就停止拍賣會期間對外訂房了，所以整座酒店都是用來為拍賣會服務的，前輩們在這裡的飲食起居一定會得到最好的照顧！」

本來洪春雷以為夏若飛也是一個跟班的後輩弟子，結果一看人家居然比後排那個白髮老者地位還要高，他哪裡還敢怠慢？所以乾脆統稱三人為「前輩」了。

修煉界最不重要的就是年齡了，修為高、輩分高那就是前輩。別說他四十來歲的人叫二十多歲的夏若飛前輩了，就是一個十歲頑童，如果對方輩分高，那該叫爺也得叫爺啊！

夏若飛本來是很不習慣的，不過他已經被李義夫「訓練」出來了——一個白髮老爺子成天恭恭敬敬地叫他師叔祖，時間長了對於這種輩分的錯位他自然就司空見慣了。

夏若飛含笑點了點頭，說道：「貴宗還真是大手筆啊！我看這酒店的規模，至少一千多間客房吧！這停業幾天，損失可是不小啊！」

君爵酒店雖然不是世界連鎖的大型酒店集團，但作為落葉宗在世俗界的產業，規格也是相當高的，首先絕對是五星級標準，另外酒店有五十多層，粗略估算至少有上千間客房。再加上一些附屬建築，可以說這酒店裡是應有盡有，無論是遊泳池、健身房這樣的五星級酒店標配，還是高檔餐廳、KTV、桑拿房等場所，隻要客戶想得到的，這裡基本都有。

洪春雷連忙說道：「前輩說笑了，相對於為各位前輩做好服務，些許世俗金錢的損失算得了什麼呢？」

修煉者把金錢是看得很淡的，畢竟一些珍貴的修煉資源根本用錢也買不到，而花錢能買到的那些享受，修煉者一般也不感興趣，他們更加看重的是自身修為的提高。更何況還有一些修煉者走的是苦修的路子，一輩子衣衫襤褸以苦為樂，根本不需要任何的享受。

說話間，豐田埃爾法商務車已經開到了酒店的旋轉門前緩緩停下。

一位精神矍鑠的白髮老者已經站在酒店門口等候了。

車子還沒停穩，洪春雷就連忙打開副駕駛的車門跳下了車，然後恭敬地朝那位白髮老者微微躬身，接著肅立一旁。

豐田埃爾法的電動車門緩緩打開，夏若飛三人依次下了車來。

洛清風下車的時候，那位白髮老者也適時地迎上前幾步，爽朗地笑著說道：「洛道友，一路辛苦了！」

洛清風雖然有些不適應夏若飛落後自己半個身位，不過他還是勉強克服了這種不自然，微笑著說道：「原來是青松道友，別來無恙啊！」

洛清風生怕冷落了夏若飛，和這位白髮老者打過招呼之後，馬上就微微側身對夏若飛說道：「師弟，我給你介紹一下，這位是落葉宗的長老郝青松道友！」

夏若飛聽了之後差點兒笑出聲來，對面這位看起來仙風道骨，頗有得道高人的感覺，沒想到名字卻這麼有喜感——郝青松、好輕鬆……難道取了這樣一個名字，修煉起來會輕鬆一些嗎？

當然，夏若飛也不至於沒心沒肺真的露出好笑的神色來，他頂多也就是在心中偷著樂樂罷了。

夏若飛微微一笑，上前一步說道：「原來是郝長老，幸會！」

郝青松把目光落在了夏若飛的身上，忍不住眉毛微微一揚——他和洪春雷一樣，先入為主地以為夏若飛是洛清風帶出來增長見識的後輩子弟，當聽到洛清風叫夏若飛「師弟」的時候，他才注意到眼前這個年輕人，幾乎是下意識地，他就用精神力查探了一下，結果令他大吃一驚。

實際上在修煉界，隨意用精神力查探他人，是一種很不禮貌的行為。

不過如果是長輩查探晚輩的修為，那倒也沒什麼。

郝青松是落葉宗兩位金丹期修士之一，另外一位自然就是落葉宗的掌門了。

以他的身份，夏若飛即便是洛清風的師弟，郝青松查探一下對方的修為，也不算什麼不禮貌的事情。

可是，剛才郝青松下意識地查探，卻發現他居然看不出夏若飛的修為來！
