เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1606
ชื่อตอน  : 第一千六百零七章 本錢問題
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019868
──────────────────────────────────

宗門的實力是一個相對綜合的評價。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

雖然高端修士在其中占了很大的比重——有金丹期修士坐鎮的宗門和沒有金丹期修士坐鎮的宗門，完全就是質的區別，但是也並不是說完全按照高端修士來排名。

實際上，擁有兩名金丹初期修士的落葉宗，與隻有洛清風這一個金丹期修士坐鎮的摘星宗，如果兩個宗門的實力比較一下的話，應該算是差不多的。

原因很簡單，洛清風「年輕」。

雖然洛清風和夏若飛比起來，也是個小老頭子了，可是在金丹期修士中，洛清風是真的算比較年輕的了。

年輕就意味著發展潛力大。

另外，洛清風是在地球上修煉環境已經開始惡化之後，依然強勢突破金丹期的。

現存的大部分金丹修士，其實他們突破的時候，地球上的修煉環境還是不錯的，相對來說突破難度並沒有那麼大，他們之所以能夠成為金丹期修士，無非就是早生了幾年。

但洛清風不一樣，在修煉環境越來越惡劣的時候，他依然能夠逆流而上，成功突破到金丹期，這又說明了一點——洛清風的修煉天賦比很多現存的金丹修士都要強。

因此，如果按照綜合實力來算的話，洛清風一個人，就頂得上落葉宗兩個金丹期修士了。

當然，這並不是完全按照戰鬥力來算。

若真是雙方對戰的話，落葉宗兩個金丹期一起上，基本上還是可以吊打洛清風的。

按理說，洛清風來到雙慶，作為東道主的落葉宗，是應該由掌門人邵青陽親自出面接待的。

隻不過，另外一位金丹修士幾乎和洛清風同時抵達雙慶，相比較之下，邵青陽絕對還是對方更加重要，所以才派出了郝青松代表他來迎接洛清風。

那位讓邵青陽決定親自出迎的修士，是飛花谷的谷主柳曼紗。

聽名字就知道，這是一位女修，而且柳曼紗還是華夏修煉界很有名的美女修士，幾十年來不知道多少修煉者希望跟她結成雙修道侶，隻可惜人家到現在依然單身。

當然，即便女修有那麼一點點先天的優勢，其實也並不大。修煉者更加看重的是修為、實力，雖然秀色可餐是不錯，但一副皮囊而已，並沒有人們想像中那麼受重視。

柳曼紗之所以能夠得到邵青陽親自出迎的待遇，她這個美女谷主的身份因素也許隻占了兩成，剩下的八成，則是因為她的實力——柳曼紗是一名金丹中期的修士。💛🐙 ６❾Ş𝔥Ữˣ.Ćό𝐌 ♖😺

另外，飛花谷的整體實力也比落葉宗、摘星宗之流要高出不少。

飛花谷除了柳曼紗這位金丹中期的谷主之外，還有三名金丹初期的長老。

更重要的是，修煉界一直傳聞依然存活世間的幾個元嬰老怪，其中就有飛花谷的太上長老徐楚楚。

雖然徐楚楚已經幾十年沒有露過面了，誰也不知道她是死是活，但修煉界一直都傳得有鼻子有眼的，一個可能擁有元嬰老怪的宗門，依然是沒有人敢於小覷的。

更何況飛花谷的實力本來就很強悍，始終穩居頂級宗門的行列。

相比較之下，邵青陽自然不會為了迎接洛清風而怠慢柳曼紗，這是一道很容易做的選擇題。

郝青松一邊把洛清風一行三人領進酒店大堂，一邊也不住地告罪，向洛清風解釋邵青陽沒有親自迎接的原因。

洛清風心中其實是有些不快的。

當然，這並不是因為他被怠慢了，而是他覺得自己的主人夏若飛被怠慢了。

在洛清風的心目中，夏若飛無疑是神一般的存在。

夏若飛蒞臨你們落葉宗的地盤，你們掌門人居然避而不見，實在是太失禮數了！

在洛清風眼中，飛花谷的谷主柳曼紗即便是個金丹中期修士，也不配和夏若飛相提並論的。

即便是排除魂印的因素，客觀地評價夏若飛的話，洛清風也依然會給出一個極高的評價——二十多歲的年紀，就已經突破到金丹初期，而且精神力修為還遠超他這個突破多年的修士，如此可怕的天賦，柳曼紗一個困在金丹中期二三十年的老女人，拿什麼跟夏若飛比？

當然，洛清風並不是愣頭青，夏若飛都沒有任何表示，他自然也不會表現在臉上，隻是面帶淡笑地表示不用拘禮，反正明天拍賣會大家都能見到雲雲。

整個酒店都是落葉宗的產業，而且早就已經清場了，就為了接待從各地前來的修煉者，所以自然不必辦什麼入住手續——大家的房間早就已經安排好了。

洪春雷已經提前拿好了房卡，他跟在郝青松的身後，一起乘坐電梯把夏若飛一行人送到了房間所在的樓層。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

實際上說是整個酒店都空出來給拍賣會讓路，但真正啟用的房間並不多，全都是規格比較高的套房。

每張邀請函就隻有三個名額，來這裡的幾乎全都是各個宗門或者勢力的頭面人物，最次也是宗門內比較重要的弟子，所以那些相對比較狹窄的單間，以及條件更差一些的標間，自然都沒法用來接待客人。

落葉宗給夏若飛等人安排的房間位於16樓，其中兩個房間位於走廊的盡頭，剛好是對門的兩間，另外一個房間則位於走廊另一側的盡頭。

並不是主辦方不想把他們安排在一起，而是酒店的設計就是這樣，每層兩頭一共四個房間是套房，中間都是大小不一的單間或者標準間。

落葉宗給洛清風準備的自然是最好的房間——最好也是相對的，其實三個房間的布局都大同小異，隻是方向略有不同，不過洛清風的這間採光更好，而且沒有臨街，相對比較安靜。

次一點兒的就是洛清風對面的房間，因為臨街的原因。不過其實也差不太多，畢竟16樓的高度，噪音基本上已經很小了。

相對最差的則是走廊另一頭的那個房間了，除了臨街之外，還面臨西曬的問題。

郝青松把三人帶到房間所在的樓層，親自把房卡分發給三人，又陪著洛清風來到房間門口，然後才客氣地說道：「洛道友，天色已經不早了，幾位風塵僕僕，不如就早點兒歇息？咱們明日再敘如何？」

洛清風微笑道：「可以！郝道友先去忙吧！今年貴宗主辦拍賣會，郝道友又是貴宗的中流砥柱，一定有很多事情的。」

「招待不周，還望幾位道友見諒！」郝青松含笑道，「幾位有任何需要，都打總台電話，或者直接找洪師侄也沒問題！」

一旁的洪春雷連忙恭敬地向三人遞上自己的名片，說道：「幾位前輩，弟子就住在這酒店內，隨時為大家服務！」

洛清風含笑收下了洪春雷的名片，說道：「辛苦洪師侄了。」

郝青松帶著洪春雷告辭下樓之後，洛清風連忙把夏若飛和李義夫都請進了自己的房間。

一進屋，夏若飛和洛清風就不約而同地用精神力探查了一遍。

房間並沒有什麼古怪，無論是現代科技製造的竊聽或者偷拍設備，還是修煉界的一些用於竊聽的小陣法，都沒有被發現。

當然這也是兩人出于謹慎的習慣性做法，落葉宗如果真的敢在大家的房間裡搞什麼手段，除非是腦子被門夾了。

要知道這次來了不少金丹修士，想要瞞過這些高手，神不知鬼不覺地在房間裡布置竊聽手段，幾乎是不可能的。

而且這麼做風險也太大了，一旦被人查出來，那落葉宗就會成為整個修煉界的眾矢之的。

沒有發現什麼名堂，兩人也都暗暗地舒了一口氣。

不過夏若飛還是謹慎地隨手甩出了幾塊陣符，一瞬間布置出了一個隔音結界——畢竟住在這個酒店裡的都是修煉者，這些人的聽力可都是相當逆天的，任何時候都要謹防隔牆有耳。

洛清風見夏若飛隨手救能布置出隔音結界，也不禁暗自咋舌。

夏若飛總是在不經意間就露出各種手段，讓洛清風每每覺得自己對這個主人已經有一定了解之後，馬上又發現主人似乎又更加神秘了。

至於李義夫，因為修為不足，尤其是陣道方面更是隻掌握了一些皮毛，所以他甚至都不知道夏若飛手一揮布置出來的結界，到底是做什麼用的。

隔音結界形成之後，洛清風就連忙說道：「主人，這個房間還是留給主人用吧！老奴到走廊那頭的房間去住就好了。」

在外人眼中，夏若飛這一行三人中，肯定是以洛清風為首的，其次應該算是李義夫，畢竟他修為雖然不怎麼樣，但卻是洛清風的師兄；至於夏若飛，因為太年輕的緣故，顯然就隻能排在第三位。

所以，落葉宗的人安排房間也就是按照這個來的，洛清風住最好的這間，李義夫住在他的對面，而夏若飛則被安排到了走廊那頭的臨街、西曬房間去住。

他們哪裡知道，實際的情況和他們的判斷恰恰相反。

夏若飛毫無疑問是三人中的核心，而李義夫作為夏若飛的師侄，地位甚至也在洛清風之上，嚴格來說洛清風隻能敬陪末座。

夏若飛擺擺手說道：「不用那麼麻煩了！就一兩個晚上時間而已，住哪兒不是住？咱們都是修煉者，哪有那麼嬌貴？」

在洛清風看來，這當然不是嬌貴不嬌貴的問題，作為修煉者，即便是在野外露宿，也絕對沒有任何問題。而且三個房間，條件相差其實也不大，至少對外的房價都是一緻的。

隻不過這是一個身份待遇的問題，洛清風覺得主人去住了那邊的房間，而自己卻住在相對最好的一間，那簡直就是僭越啊！

不過夏若飛的話對他而言那就是聖旨，根本不敢反駁的。

倒是李義夫想了想說道：「師叔祖，要不乾脆弟子和您換一個房間吧！清風是掌門人，他換到那邊去肯定會引起別人的好奇，弟子和您互換房間，就不會那麼顯眼了。」

夏若飛哭笑不得地說道：「房間的事情就別糾結了，我就住那邊那個了，還清淨的！你們都別再說了啊！」

洛清風和李義夫對視了一眼，然後無奈地點了點頭。

夏若飛在沙發上坐了下來，說道：「清風，之前一直沒有詳細了解一下拍賣會的情況，你以前參加過這個拍賣會，你跟我說說一般來說都是個什麼章程吧！」

洛清風連忙點頭說道：「是！主人！」

然後他先是左右看了看，接著快步走到書桌旁邊，拿起書桌上一個精美的小冊子走過來遞給夏若飛，說道：「主人，這應該就是拍賣會的具體安排了，按照以往慣例，主辦方都會事先準備一個手冊的。」

夏若飛拿過來隨手翻了翻，發現這手冊印製得十分精美，而且厚厚的一整本，內容顯然也十分豐富。

隻不過前面大部分都是一些拍品的照片，最後大約四分之一的部分，才是拍賣會的細則。

夏若飛笑了笑說道：「這手冊應該每個房間都有吧！我一會兒回屋再細看吧！你先跟我講講以往都有什麼慣例。」

「是！主人！」洛清風恭敬地說道，「首先這些拍品都是前期作為主辦方的落葉宗徵求各宗門意見之後，初步匯總起來的，都是大家有意拿出來拍賣的寶物。落葉宗也徵求過我們的意見，不過這一屆我們沒有什麼東西提供拍賣的，所以這上面並沒有我們的拍品。」

「還能臨時往裡加嗎？」夏若飛問道。

這是他比較關心的問題，因為如果不拍賣點兒東西的話，他也沒有本錢去拍自己心儀的物品啊！

拍賣會都是以靈石來進行交易的，夏若飛雖然有更加珍貴的靈晶甚至是元晶，可這嚴格來說都算是寶物的範疇，並不能直接拿來當貨幣使用。

當然，如果夏若飛願意拿出來的話，自然也是有大把人願意用靈石來兌換的。

隻是靈晶和元晶都是不可再生資源，如非萬不得已，夏若飛也不願意拿出來用掉。

所以，最好的辦法，自然就是拍賣點兒其他東西，換來靈石之後就可以根據自己的喜好買買買了。
