เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1607
ชื่อตอน  : 第一千六百零八章 夏若飛的家底
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019872
──────────────────────────────────

「自然是可以的！」洛清風微笑著說道，「這個拍賣會的制度本來就很鬆散，而且參加拍賣會的都是修為不錯的修煉者，對於寶物自然都有鑑別能力，因此並不需要提前很多天先把拍品送來鑑定。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,拍賣會本身就是為了修煉同道互通有無，如果臨時有道友拿出物品拍賣，大家都是很歡迎的！」

說到這，洛清風又問道：「主人，您可是有什麼寶物想要拿出來拍賣嗎？」

夏若飛點點頭說道：「得先湊點兒本錢啊！你上次說的那種靈石，我這可是一塊都沒有。想要爭奪儲物戒指，肯定得先賺點兒靈石啊！」

剛才夏若飛隨意翻閱了一下那本冊子，就已經看到了這次拍賣會確實有兩枚儲物戒指要進行拍賣。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

難得的是，這兩個儲物戒指還是一對，樣式精巧可愛，特別適合女孩子戴。

如果拍下來，剛好宋薇和淩清雪一人一個，一碗水端平，簡直再合適不過了。

這一對儲物戒指應該是相對比較貴重的拍品了，所以被印在前面幾頁，而且十分的醒目，夏若飛隨意一翻就已經看到了。

按照洛清風所說，儲物戒指在修煉界也是十分稀有的寶物，想來價錢不會太便宜，而且競爭估計會很激烈。

因此，夏若飛也得提前準備好充足的「彈藥」，否則有可能根本爭不過別人。

洛清風早已料到夏若飛是要拍賣物品的，他微笑著說道：「主人，不知道您想要拍賣什麼寶物？我可以提前聯繫落葉宗的邵掌門，讓他將主人的寶物排在那儲物戒指前頭拍賣。」

夏若飛說道：「暫時還沒想好……等我回房間之後再細細思量吧！」

夏若飛能夠拿得出來的寶物不少，而且他也很有信心能夠拍出很高的價格。隻不過具體拿什麼寶物出來拍賣，他一時還真的沒想好——有些寶物即便在夏若飛眼中不是特別貴重，但他也捨不得拿出來，比如靈晶和元晶這類不可再生的資源，而特別貴重的寶物，又容易引起別人的覬覦，反而會招惹麻煩。

比如他在靈圖空間界心島的靈藥園中，也有不少非常珍貴的靈草靈藥，拿到現在的修煉界，肯定都是無價之寶，一定會有很多修士趨之若鶩的。可這樣的寶物如果拿出來，有心人一定會生出別的心思。天下沒有不透風的牆，一旦被人打聽出拍品的來路，就有可能給自己帶來麻煩。

當然，靈晶也可以直接用來當做貨幣使用。💢😝 ❻➈𝓼Ħù𝐱.¢𝐨Ⓜ ♝🍪不過按照洛清風上次說的，一枚靈晶相當於一千枚靈石，可因為靈晶非常稀少的緣故，實際上如果真有人拿出靈晶來兌換，換個一千二百枚靈石也是很容易的。

直接用靈晶來當貨幣買東西，自然是很虧的。

況且，如非必要夏若飛也不想耗費這種不可再生資源，畢竟他也不知道下次還有沒有機緣能夠得到更多的靈晶了，而自己這邊宋薇、淩清雪、李義夫、唐昊然乃至剛剛踏入修煉之門的宋啟明，需要使用修煉資源的人非常多，能不消耗最好是不要消耗。

所以，關於用什麼寶物拍賣，夏若飛還得仔細斟酌。

洛清風點頭說道：「是！主人可以慢慢考慮，明天晚上拍賣會開始之前，都可以隨時加進去的。就算是拍賣會已經進行了，按照慣例也是可以隨時拿出寶物來供大家競拍的。」

夏若飛聞言微笑點頭，說道：「嗯！你繼續說吧！」

「是！主人！」洛清風說道，「按照往年的慣例，為了防止有人惡意擡價最後又取消交易，所以大家參加拍賣會都需要繳納五百枚靈石的保證金，如果出現違規的情況，保證金將不予退還，而是作為補償直接給該拍品的委託人。這保證金老奴已經準備好了，您不用操心。」

五百枚靈石對於普通的散修可能也算是個不小的數目了，但對於能參加拍賣會的宗門來說，其實也不算什麼。

當然，夏若飛這樣的「散修」除外，五百枚靈石，那就是連半枚靈晶都不到，在他眼中就更不算什麼了。

夏若飛點了點頭，說道：「這些事情你去辦好就行了。」

「是，主人！」洛清風恭敬地說道。

接著，他又把拍賣會的一些規矩大緻和夏若飛介紹了一下——這些東西落葉宗提供的手冊中都有，所以他也隻是大緻說一說。

夏若飛聽完之後，心裡也已經有底了。

他站起身來說道：「行！那我就先回房去休息了。清風，義夫住你對面房間，有什麼事多照應著點兒！」

這間酒店裡如今住的大都是修煉者，李義夫這樣的修為實在是太弱了，萬一有個什麼事，夏若飛住在走廊那頭，還真有點兒鞭長莫及，而住李義夫對門的洛清風，就顯得很重要了。

「是！」洛清風連忙說道，「主人放心！就算我自己丟掉性命，也一定會保證李前輩安全的！」

雖然李義夫的修為很低，但他卻是夏若飛的門下弟子晚輩，而洛清風隻是夏若飛的奴僕而已，所以洛清風將自己的位置擺得很正，反正李義夫年紀一大把了，稱呼他「前輩」再合適不過了。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

李義夫則感動地說道：「謝謝師叔祖關心！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「我這也是未雨綢繆！想來大家都是來參加拍賣會的，應該會以和為貴。攪黃了拍賣會，對誰都沒好處。」

「主人說的是。」洛清風也垂首說道，「往年的拍賣會，雖然也偶爾有小的爭端，但鬧出人命來的情況基本上不存在，您大可放心。」

洛清風說的，是拍賣會上不會鬧出人命來，可是拍賣會之後，那就不好說了。

自己急需的寶物被人競拍走了，心有不甘之下在歸程中攔路打劫、謀財害命的事情，也是經常發生的。

夏若飛點了點頭，同兩人招呼了一聲，然後就邁步走出了房間，朝著走廊另一頭他自己的房間走去。

君爵酒店很大，這條走廊足有一百多米長，夏若飛走過去的時候也習慣性地用精神力在這個樓層掃了一遍。

他發現除了兩頭的套房之外，其他房間果然都是空置的，一個人都沒有。

來到自己的房間門前，夏若飛用房卡開門、取電，然後將房門反鎖，還按亮了「請勿打擾」的燈，這才邁步走進房間裡。

這個房間的布局和剛才洛清風那間其實是一樣的，外間是會客廳兼書房，裡面則是一間臥室，房間還挺寬敞的，布置得也很上檔次。

夏若飛進屋之後，首先就用精神力把兩個房間裡裏外外都檢查了一遍，確認沒有什麼問題之後，這才走到會客廳的沙發上坐了下來，隨手拿起茶幾上那本拍賣手冊翻看了起來。

前面的拍品他隻是走馬觀花地翻閱一遍，反正他已經確定有儲物戒指參加拍賣了，至於其他寶物，在拍賣會上現場用精神力去觀察，比看手冊上的照片直接多了。

這又不是什麼古董字畫，需要好好鑑別才可以判斷出真偽。

夏若飛的注意力主要集中在後面一小部分的拍賣規則上頭。

總的原則其實很簡單，就是價高者得，這是所有拍賣會都一樣的。

一些規則和洛清風說的也差不多，隻不過作為主辦方，落葉宗將很多規則都細化了，這樣可執行性更強。

比如出現靈石不夠而競拍者又不想放棄的情況時，也可以拿出寶物來代替靈石，隻要能夠得到拍品所有者的同意，並且雙方商議出這個寶物可以抵扣多少靈石的金額就行了。

總的來說，這種拍賣會的規則肯定不會像世俗界的拍賣會那麼細緻。

說起來，落葉宗能夠提前準備一個拍賣手冊，已經是與時俱進了。

這個拍賣會持續了好多屆，夏若飛可以想像，很多年前的拍賣會，自然是不可能出現這麼精美的銅版紙印刷的拍賣手冊的。

而且他也很好奇，這樣的手冊從製作到印刷那麼多環節，經手的人不會覺得這個客戶腦子有問題嗎？

在世俗普通人的眼中，什麼儲物戒指、靈石、靈藥之類的，那簡直就是天方夜譚啊！

不過他轉念一想，為了舉辦個拍賣會，直接收購個小印刷廠，對於修煉宗門來說似乎也算不了什麼。

世俗的金錢，這些修煉者還真是沒怎麼看在眼裡的。

夏若飛自己都忍不住笑了起來，然後把腦子裡這些亂七八糟的想法都清除了出去，開始思索自己到底應該拿出什麼東西來參加拍賣——這對他來說才是當務之急。

靈晶、元晶他之前就已經排除了，現在自然也不考慮。

不過如果到時候自己的靈石不夠用了，直接用靈晶甚至元晶來繼續加價，還是勉強可以接受的。

總之，他對那兩枚儲物戒指是勢在必得。

夏若飛稍微捋了捋自己現在可以拿得出手的東西。

他身上最珍貴的寶物，自然就是靈圖畫卷了，但除非他腦子被門夾了，否則怎麼可能直接拿出靈圖畫捲來呢？

而且說句不好聽的，即便是他想賣，當今華夏修煉界，也絕對沒有人買得起的。

匹夫無罪、懷其碧罪。

靈圖空間的秘密，是打死也不能暴露的。

除了靈圖畫卷之外，夏若飛的好東西其實挺多的。

靈晶、元晶自不必說，他在山海境界心島中，還擁有大量的靈草靈藥，其中也不乏凝心草這樣可以直接提升修煉資質的逆天靈草，可以說，界心島藥園中，隨便拿出一株靈草靈藥來，都能讓華夏修煉界的人搶破頭去爭奪。

除了這些，夏若飛從傳承玉符中還得到了許多的修煉功法、秘法以及典籍。

如今整個修煉界傳承凋零，這些功法也許在山海真人的時代並不是特別珍貴，但拿到現在，無疑也是相當值錢的。

夏若飛完全可以挑幾部不怎麼重要的抄寫出來，想必也能賣出不低的價錢。

而且這完全是無本買賣呢！

不過夏若飛轉念一想，還是首先排除了拍賣功法和典籍的這個方案。

原因也很簡單，功法這東西，對於需要的人來說，自然是珍貴無比，而這次參加拍賣會的，大多是修煉宗門，而宗門基本上都有相對完整的功法傳承，雖說他山之石可以攻玉，但相對來說珍貴程度就沒那麼高了。

而且萬一自己不小心抄錄了某個宗門的不傳之秘，那事情就鬧大發了。

對方肯定要追查洩露功法的事情，而且一定是會追查到底的，這麻煩惹上了想甩都甩不掉。

如果事情更寸一些，自己抄錄了幾部功法，都跟參加拍賣會的某些宗門「撞了車」，那就更是會引起軒然大波了。

說不定其他宗門也會人人自危，擔心自家的功法是不是已經洩露了。

到時候自己成為華夏修煉界的眾矢之的也是完全有可能的。

這麼危險的事情，還是不要做的好。

排除了抄錄功法典籍去拍賣的方案之後，夏若飛可選擇的除了界心島的靈草靈藥之外，其實也就不是很多了。

無非就是兩種。

第一就是陣符。

他的陣道水平如今已經達到很高的水平了，而且傳承玉符中有不少當今修煉界已經失傳的陣道典籍，這些典籍中記錄的陣法想必如今有不少也都失傳了，他完全可以直接刻畫出陣盤、陣符來，一定是非常受歡迎的拍品。

第二種，就是丹藥了。

真正意義上的丹藥他還煉製不出來，但是煉製一些對修煉有輔助作用的藥丸、藥膏，還是沒有問題的。

一些典籍中記載的輔助藥物，所需藥材其實也並不是特別珍貴，大部分都是世俗界能找到的常見藥材，輔以一兩味比較珍貴的藥材，這都能在靈圖空間中找到。

如今的修煉界這樣的藥物已經基本上很難找到的，原因也無非是因為藥方失傳了。

夏若飛別的不多，就是藥方多。

他完全可以篩選出幾種藥物，然後利用時間陣旗的幫助，今晚煉製一批輔助修煉的藥物，參加明天的拍賣會絕對來得及的。

夏若飛想到這裡，也不禁笑呵呵地自言自語道：「這樣算起來，我的家底其實還挺厚的！」
