เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1608
ชื่อตอน  : 第一千六百零九章 聚氣丹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019876
──────────────────────────────────

夏若飛靠在沙發上微閉雙目，斟酌了半晌，最後選出了一種修煉者使用的藥丸——聚氣丹。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

這聚氣丹雖然名為「丹」，可實際上卻還達不到丹藥的品級，並不是真正意義上的丹藥。

不過夏若飛對比了他從傳承玉符中得到的那些藥方，覺得聚氣丹應該是比較適合在這次拍賣會上拿出來的。

聚氣丹的效用其實很單一，就是能夠提供一定的靈氣供修煉者吸收。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

而煉製聚氣丹的藥材也都十分普通——實際上聚氣丹的關鍵並不是這些藥材，所有的藥材都是輔助的，作用就是將靈氣鎖在聚氣丹的內部，所以製作聚氣丹的關鍵，反而是煉藥的環境。

所需藥材都十分普通，在靈圖空間中就能輕鬆湊齊。

煉藥環境的話，再也沒有比靈圖空間更適合的了，就連太虛玄清陣穩定運行之後，靈氣濃度都不如靈圖空間內呢！

煉藥損失的一點點靈氣，幾乎不會引起空間靈氣的波動，眨眼間就能補充完成。

還有一個難點，那就是煉藥的手法，需要有一定的陣道水平，布置好陣法之後，才能配合藥物將靈氣鎖住。這對夏若飛來說，也沒有什麼難度。

也就是說，夏若飛想要煉製聚氣丹，應該是比較容易的。

他以前之所以沒有煉製聚氣丹給身邊人使用，主要還是有些看不上這種初級的輔助藥物——聚氣丹能保存的靈氣才多少？就算是把聚氣丹當糖豆吃，效果也沒有直接用靈晶修煉來得快的。

夏若飛身邊需要修煉資源的人也不多，對於淩清雪、李義夫他們這些鍊氣低階修士來說，一枚靈晶都能用很久很久了，所以夏若飛也沒想扣扣搜搜的去鼓搗什麼聚氣丹。

但是，把這東西弄到拍賣會上去賺點兒本錢，還是很合適的。

對於夏若飛和他身邊的修士來說，聚氣丹有些雞肋，但對如今環境下的華夏修煉界來說，這聚氣丹還是非常實用的一種輔助藥物了。

當然，更重要的是，這聚氣丹對於金丹期修煉者來說，基本上沒什麼用處了，這樣也不容易引起那些強者的覬覦。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

而且，這次來參加拍賣會的都是各大宗門。既然是宗門，自然就有各種修為水平的弟子，除了發展高端戰鬥力之外，打基礎的工作也是十分重要的，宗門的整體實力可不僅僅取決於幾個金丹期修士。因此，聚氣丹這種對於提高低階修士修煉效率有著很好效果的輔助藥物，相信很多宗門的掌門、長老都會很感興趣。

成本幾乎為零、輔助效果不錯、「市場需求」也比較旺盛，有這三點因素，夏若飛不需要怎麼猶豫，很快就選定了這一款輔助藥物作為他拿出來的第一個拍品。

打定主意之後，夏若飛也就不再耽擱時間，當即就開始布置了起來。

煉製聚氣丹不比其他藥物，是肯定需要在靈圖空間內完成的。

如果是在以前，來到一個陌生的地方，而且樓上樓下都還住著其他修煉者，夏若飛是無論如何都不會拿出靈圖畫卷，更不可能進入靈圖空間中去的。

不過夏若飛也不是當年的吳下阿蒙了，如今他的手段比以前豐富多了，而且實力更是有了長足的進步。出門在外不輕易進入靈圖空間，隻是謹慎使然，如果真的有需要進去，他也是有把握保證安全的。

夏若飛雖然謹慎，但也絕對不保守。

他隻是不打無把握之仗而已。

夏若飛首先就從空間中取出了一塊塊陣符，走進臥室之後熟練地布置了起來。

這些陣符都是夏若飛在閒暇時雕琢的，基本上都是玉質的，可以多次使用。

這裡頭有各種各樣的陣法，作用也是五花八門，有專門用來警戒的，也有隔絕聲音甚至視線的，還有好幾個防護的結界。

裏三層外三層，密密麻麻的陣法都嵌套在一起，即便是金丹期修士過來，一時半會兒也不可能全部破解。

而有這一點點時間緩衝，夏若飛在靈圖空間內就已經可以反應過來並且及時回到外界了。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

雖然這次參加拍賣會的宗門大佬不少，金丹期修士都有好多，但大家都是各宗門的頭面人物，使用精神力去查探別人房間這種事情，是非常不禮貌的，輕易也不會有人如此魯莽。至少夏若飛回房間這麼久，都沒有感受到任何外來精神力的探查——如果真的有人用精神力探查，除非是金丹後期並且精神力非常渾厚的強者，否則哪怕是一般的金丹中期修士，想要神不知鬼不覺地查探而不被夏若飛發現，那是根本不可能的。

至於直接闖進別人的房間，那更是小概率事件了。

即便是李義夫和洛清風，在沒有得到自己允許的情況下，也是絕對不敢邁進房間一步的。

所以，夏若飛在鎖緊門窗、拉上窗簾之後，就放心地邁進自己布置的防護警戒陣法內部，心念一動取出了靈圖畫卷。

他還謹慎地將畫卷塞進被窩裡面，然後才心念一動遁入了靈圖空間中。

夏若飛一點兒時間都沒有浪費，直接進入了元初境，同時精神力掃過他在元初境的巨大藥架，煉製聚氣丹所需要的藥材就一株株地漂浮了起來，飛快地向他匯聚了過來。

一起匯聚而來的，還有他慣用的藥鍋、火爐以及木炭等等器具。

為了節省時間，夏若飛先是用時間陣旗在元初境又布置了一個加速陣法，然後帶著藥材、工具進入了陣法內。

這樣一來，和外界的時間流速差基本上達到了兩千倍左右，幹啥事兒都不會耽誤了。

夏若飛這才開始嘗試著煉藥。

雖然他是第一次煉製聚靈丹，但之前已經有過煉製各種藥物的經驗，倒也輕車熟路。

煉藥講究的是火候的掌控，這一點夏若飛強大精神力的作用就凸顯出來的，用精神來時刻監測著，火候的掌控可以說是精細入微，基本上不可能出現差錯。

前面煉藥的部分是順風順水，到了最後的階段，就是要將靈氣壓縮並且鎖在藥丸內，這需要陣法的配合。

由於夏若飛是第一次控制這個陣法，難免會有疏漏，所以第一爐藥在最後階段不出意外失敗了。

夏若飛絲毫不以為意——按照典籍的記載，聚氣丹即便是在修煉界高人輩出、環境極佳的時候，也不是那麼容易煉製的，一次就成功反而不正常了。

反正失敗了也不會損失靈氣，而所用藥材都十分普通，成本基本上可以忽略不計。

夏若飛準備了很多份藥材。

而煉藥損耗的一點點精神力對他而言也根本不算什麼，和禦劍飛行比起來這就是九牛一毛。

所以，夏若飛都沒有休息，馬上就清洗藥鍋，開始第二次嘗試。

連續實驗了四次，都無一例外失敗了。

不過夏若飛對那個雖然小巧但卻十分精妙的陣法倒是掌握得越來越到位了。

從第五次開始，夏若飛就再也沒有失敗過了。

他幾乎不停歇地煉製，連續煉製了五爐，一共獲得了一百枚的聚氣丹。

加上前面失敗的嘗試，夏若飛煉藥差不多耗費了二十個小時左右的時間。

不過有兩千倍時間流速的作用，實際上外界才過去一小會兒而已。

夏若飛找了五個瓷瓶，將這一百枚尚帶著一些溫熱的聚氣丹分別裝了進去，每個瓶子裝二十枚。

然後，夏若飛也沒有收起陣旗，直接將裝了聚氣丹的瓶子留在了時間陣法內，自己則心念一動離開了靈圖空間，返回了外界。

重新出現在酒店的臥房中之後，夏若飛第一時間檢查了他布置的那些防護陣法，心中也是微微一松——陣法沒有任何被觸動的痕跡。

夏若飛的這些陣符也是十分精妙的，其中有個小陣法更是十分敏銳，即便是有精神力掃過，都會被觸動並且留下痕跡。

而連這個陣法都沒有任何的反應，說明他在空間內的時候，確實沒有任何人查探過。

實際上因為時間陣法的作用，夏若飛在空間內的時間非常短，如果是房間內有人的話，以這個人的視角，基本上夏若飛就是閃身進入空間，然後幾個呼吸之後就出來你了。

這麼短的時間內，剛好就有高手來查探這個房間，並且發現異常，概率實在是太低了。

夏若飛麻利地將靈圖畫卷收入了掌心中，接著又把那些防護、警戒陣法全部撤掉，將陣符都收入靈圖空間中存放起來。

然後，夏若飛略一沉吟，先在自己房間裡布置了一個隔音結界，然後掏出手機來撥通了李義夫的電話。

「夏師弟！」李義夫第一時間接聽了電話。

畢竟這裡上上下下住的都是修煉者，為了防止隔牆有耳，李義夫也是按照他們先前說好的，直接稱呼夏若飛為「師弟」。他的語氣聽起來有些彆扭，不過應該也不至於露出馬腳。

夏若飛說道：「義夫，你和清風一起到我房間裡來一下，有些事情我還想跟你們商量商量。」

夏若飛這邊布置了隔音結界，他說話倒是不需要太顧忌。

「好的！」李義夫應道。

幾分鐘後，夏若飛就聽到了敲門聲，他走過去打開房門，看到洛清風和李義夫都站在門口。

沒等他倆說話，夏若飛就說道：「進屋說！」

他把兩人讓進屋裡，自己鎖好房門之後走進了會客廳。

夏若飛笑著說道：「好了，這裡布置了隔音結界，說話可以不用那麽小心了。」

洛清風聞言連忙朝夏若飛躬了躬身，恭敬地問道：「主人，不知找老奴過來有何吩咐？」

「先坐吧！」夏若飛指了指沙發說道。

李義夫和洛清風都恭敬地等夏若飛坐下之後，才在側面的沙發上坐了下來。

夏若飛微笑著說道：「清風，剛才回房之後我想了想，有個東西拿出來拍賣似乎還不錯，不過我也不確定能不能拍出好價錢，你的經驗比較豐富，所以想請你幫忙參詳參詳！」
