เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1609
ชื่อตอน  : 第一千六百一十章 商定策略
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019880
──────────────────────────────────

洛清風聞言，略一沉吟說道：「主人，聚氣丹已經很少出現在交易會、拍賣會上了，老奴也隻能大緻推測價格，不一定準確。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,」

夏若飛含笑點頭說道：「無妨，你說說你的判斷，就當閒聊了。」

「是！主人！」洛清風說道，「多年前曾經有一次聚氣丹的交易，老奴記得當時每一粒聚氣丹的價格好像是六十枚靈石左右，如今聚氣丹更加難得，這本身也是十分緊俏的輔助藥物，而且拍賣會又是大家一起競價，容易擡高價格，所以老奴估計……每粒應該至少能拍賣到一百枚靈石左右！」

夏若飛聞言有些意外地說道：「這個價格不低啊！」

如果每粒聚氣丹能拍賣到一百枚靈石，那他今天煉製的這批聚氣丹至少能換回一萬枚靈石了，這個數目可不小。

夏若飛接著又有些好奇地說道：「清風，靈石中的靈氣含量應該都差不多吧？」

洛清風不知道夏若飛為什麼會突然問這種常識性問題，不過他還是很認真地回答道：「是的，主人！標準切割的靈石靈氣含量出入都不大的，也正是因為如此，靈石才能成為修煉界的通用貨幣。」

夏若飛是見過靈石的，上次他詢問拍賣會的事情時，洛清風曾經拿出來給他看過。

夏若飛在心中默默計算了一下靈石中的靈氣含量，然後說道：「清風，我估算了一下，這聚氣丹中壓縮的靈氣，差不多相當於三四十枚靈石蘊含的靈氣量，如果能賣到一百枚靈石，這利潤空間很大啊！」

聚氣丹雖然隻是一粒小小的藥丸，體積比靈石還要小得多，但是這藥丸內的靈氣卻是通過陣法和藥物的共同作用鎖在藥丸內部的，靈氣的壓縮比相對比較高，而靈石則是天然形成的靈石礦脈中開採出來，進行標準切割的，靈氣濃度其實很低。

夏若飛之前並沒有算過這筆帳，主要是他暫時也不缺修煉資源，另外他覺得靈石中的靈氣含量實在是低得可憐，他根本沒想過要用靈石來進行修煉，所以自然也不會想著費勁巴拉地煉製聚氣丹來換靈石。

可是他現在卻有了不同的想法——靈石是修煉界的通用貨幣，賺了靈石可不一定要用來修煉，完全可以當成修煉界的錢來用，用靈石購買自己或者身邊的人修煉可以用得上的東西。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

最關鍵的是，聚氣丹中相對成本最高的靈氣，對於夏若飛來說，就完全是零成本的。

在靈圖空間中煉製，消耗的靈氣很快就會從空間膜壁外的混沌空間中吸收補充，可以說是用之不竭啊！

夏若飛覺得聚氣丹的利潤率很高，沒想到的是，洛清風聽了他的話之後倒是更加的吃驚。

隻見洛清風吸了一口涼氣，失聲叫道：「主人！您說……聚氣丹中蘊含的靈氣，相當於三四十枚靈石蘊含的靈氣量總和？」

夏若飛點頭說道：「是啊！這些聚氣丹我是清楚的，普遍都能達到四十枚靈石的靈氣量，有的稍微差一些，至少也有三十七八枚靈石的靈氣量，而少數幾粒甚至差不多能達到五十枚靈石的靈氣量，怎麼了？難道是我煉製得不對，靈氣含量太少了？」

夏若飛是嚴格按照傳承玉符中的典籍記載的聚氣丹藥方進行煉製的，之前他也沒有見過華夏修煉界自產的聚氣丹，所以洛清風這一驚一乍的，倒是讓夏若飛心裡有些沒底了。

畢竟洛清風剛剛可是說過，一粒聚氣丹多年前就能賣六十枚靈石了，而且他還判斷這次拍賣至少能拍出100枚靈石的單價，能賣這麼高的價格，難道是他們之前交易的聚氣丹，靈氣含量比自己煉製的這批要高得多？

如果是這樣的話，倒是可以解釋為什麼能賣這樣的高價了。

洛清風連忙說道：「主人！不是太少了，而是太高了呀！」

「這還高？」夏若飛也有些難以置信，「就這都已經翻倍賺了！難道你以前見過的聚氣丹，靈氣含量比這還低？」

洛清風哭笑不得地說道：「主人，帳不是這麼算的……我可以十分肯定地告訴您，以前華夏修煉界交易的聚氣丹，靈氣含量差不多就是二三十枚靈石的靈氣量，能達到三十枚靈石靈氣量的，都已經是品質極高的聚氣丹了！」

洛清風見夏若飛一副難以理解的樣子，連忙解釋道：「聚氣丹和靈石的價值，可不能單單用靈氣含量來衡量的。靈石的靈氣相對還是有些駁雜的，而聚氣丹中的靈氣是經過提純壓縮的，相當的精純，這吸收效率就完全不一樣了！而且聚氣丹特別適合低階修士使用，如果敞開了供應的話，消耗量肯定非常大。可是偏偏懂得煉製之法的人並不多，而且現在適合煉製聚氣丹的環境也越來越難找，用現在世俗界流行的話來說，就是『技術門檻』很高，這些都是造成聚氣丹價格越來越高的因素！」

夏若飛慢慢地點了點頭，洛清風這麼一解釋，他基本上就明白了。作為一名在現代社會生活，而且還擁有一家商業潛力巨大的公司的「企業家」，這種供需關係以及技術壟斷造成的品牌溢價，那是一點兒都不難理解的。

桃源公司的產品都比同類產品貴得多，買的人照樣趨之若鶩。尤其是玉肌膏這種效果遠超競品、完全沒有競爭對手的產品，那就更是暴利了。

聚氣丹的價格也基本上遵循了這個規律。

蘊含二三十枚靈氣量的聚氣丹，輕易賣出了六十枚靈石，也就是售價差不多是成本的三倍，多出來你的部分，自然就是技術的價值了——總不能成本二三十枚靈石，賣也賣二三十枚靈石吧！沒有利潤誰願意吃力不討好呢？

夏若飛甚至都有那麼一瞬間，想要再煉製一批聚氣丹出來了——這賺錢實在是太容易了。

不過他還是克制住了自己的想法，不管這東西多麼受歡迎，物以稀為貴的規律是永恆不變的，一百粒聚氣丹數量剛剛好，不會太多但也不少，如果一下子拿出上千粒，想要賣出很高的溢價無疑是癡人說夢。

所以，即便是以後還要賣聚氣丹，這次也不能一下子拿出太多了。

不過這樣一來，自己也許應該再拿點兒什麼出來拍賣了。

一萬枚靈石聽起來似乎不少，可是儲物戒指在現在的修煉界也是十分稀有的物品，儘管那些宗門的掌門、長老、護法之類的高層基本上都會有儲物戒指，但在拍賣會上出現儲物戒指，肯定還是有很多人想要拍下來的，就算是自己用不上，拿來賞賜給晚輩弟子也是非常不錯的。

所以夏若飛已經預計到儲物戒指的競爭估計會非常激烈。

具體會拍到什麼價位還不得而知，但一萬枚靈石估計還是不夠的。

畢竟對於那些宗門高層來說，哪個的資產都不會太少，一萬枚靈石估計很多人都拿得出來。

就在夏若飛思索著要再拿出什麼東西去參加拍賣的時候，一旁的洛清風十分激動地說道：「主人，您的這批聚氣丹品質這麼高，咱們可不能當成普通聚氣丹賣了，不然真是太虧了！」

「哦？」夏若飛笑了笑問道，「那你想怎麼賣？」

洛清風楞了一下，說道：「主人，咱們把聚氣丹提供給主辦拍賣會的落葉宗時，就要說明這批聚氣丹的品質，要讓他們在拍賣的時候專門強調。大家都是識貨的人，知道了這個情況，自然就會擡高心理價位了。」

夏若飛略一沉吟，笑著說道：「你提醒得也對。清風，提交拍品的事情我交給你全權負責！」

「是！主人！」洛清風激動地說道，「老奴一定把事情辦得妥妥帖帖的，請主人放心！」

洛清風已經不是第一次參加拍賣會了，而且今年主辦拍賣會的落葉宗，因為他們和摘星宗的實力差不多，所以洛清風和落葉宗也是有過不少交流的，和落葉宗高層也算是熟悉。

夏若飛想了想，說道：「清風，有兩點你記一下。」

「主人，您請吩咐！」羅清芬個連忙說道。

「第一，你告訴落葉宗，拍賣的時候我們按瓶為單位來競拍。」夏若飛說道，「每一瓶都是二十枚，這樣分成五個批次來進行拍賣！」

一旁的李義夫略微一品，就微笑著說道：「師叔祖這一招妙啊！這樣一定比一股腦拍賣賺得多呢！」

洛清風畢竟不像李義夫，常年在商海中沉浮，他大部分時間都在宗門內修煉，營銷方面的思維可以說幾乎為零，所以他根本沒有理解這兩者有什麼區別。

在他看來，不是講一百粒聚氣丹一起拍賣最方便嗎？

面對洛清風的疑問，李義夫笑著說道：「洛掌門，分開賣和一起賣差別還是挺大的。首先分開賣的話，每個批次的價位肯定比合在一起賣藥便宜得多，這樣一些財力不是很充足的勢力也能參與進來，一口氣買一百粒他們可能買不起，但是買二十粒還是有一爭之力的。這樣一來，參與競爭的人多了，價格自然也就擡上去了。其次就是營銷心理方面的因素了，當有強烈購買意願的人看到一瓶瓶聚氣丹被賣掉，剩下的越來越少的時候，心情都會越來越緊迫，加起價來也就更少猶豫了。而且拍到的畢竟是少數，那麼龐大的需求就會被一直往後壓縮，越到後面競爭越激烈，價格也就會越高。這樣算起來，最後的總價肯定是比一口氣合起來拍賣要高不少的。」

洛清風聽了之後也不禁瞠目結舌，苦笑著說道：「原來這裡面還有這麼多門道啊！得虧主人提醒，不然咱們可就吃虧了……」

李義夫笑著問道：「師叔祖，不知道弟子解釋得怎麼樣？估計師叔祖還有更多深意，弟子暫時無法理解……」

夏若飛擺擺手說道：「不不不，你說得很全面了，比我想的都全面。說實話，做生意方面，義夫你甩我幾條街沒問題！」

李義夫連忙說道：「師叔祖言重了！說來慚愧，前些年也都是因為這些俗務擠占了太多時間，弟子的修為才會一直停滯不前的……」

夏若飛哈哈一笑說道：「現在開始加把勁也來得及！再往後我不敢說，因為我自己都沒有達到那個境界，但隻要你能成功突破鍊氣期瓶頸築基，那我保證能提供資源讓你突破金丹！」

「謝謝師叔祖栽培！」李義夫連忙站起身來，感激地說道。

夏若飛擺了擺手，又轉向了洛清風，吩咐道：「接著剛才的話題，還有第二點，你和落葉宗負責主持拍賣會的人說，拍賣第一瓶聚氣丹的時候，我們允許大家推舉一個德高望重的前輩去驗藥，可以直接拿一粒聚氣丹試藥，到時候少了一粒的這一瓶，我們自然會在拍賣成交價格的基礎上相應減少二十分之一。」

「是！」洛清風將夏若飛的話暗暗記在心中。

夏若飛接著說道：「第三，在拍賣會上強調咱們聚氣丹的品質時，可以直接承諾，每一瓶中，至少百分之八十的聚氣丹能達到四十枚靈石的靈氣量，而且至少會有一粒聚氣丹的品質達到五十枚靈石的靈氣含量！如果做不到這一點，我們願意按照成交價格十倍賠償！」

夏若飛剛才在空間中煉製好聚氣丹之後，基本上是按照藥丸品質平均分配，裝進五個瓷瓶中的，所以他對這些聚氣丹的情況最清楚不過了，這五瓶中，其中兩瓶裡面都有兩粒具體單的品質超過了五十枚靈石的靈氣含量，其餘三瓶也都有一粒這樣的高品質聚氣丹。而百分之八十達到四十枚靈石靈氣含量的品質，也是可以輕鬆達到的標準。

所以，夏若飛才由這個自信說這樣的話。

洛清風對夏若飛更是不會有絲毫懷疑，他毫不猶豫地說道：「是！主人，老奴都記下了！主人還有什麼吩咐嗎？」

夏若飛機擺擺手說道：「關於聚氣丹的事情差不多就這麼定了，一會兒你直接把這五瓶聚氣丹帶走，剩下的事情就交給你了。另外，我這邊還有個事兒有點兒拿不定注意，你再幫著參詳參詳！」

「主人請講！」洛清風連忙說道。
