เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1610
ชื่อตอน  : 第一千六百一十一章 搶手貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019885
──────────────────────────────────

「雖然這批聚氣丹的價值比我預期的還要高不少，但如果僅僅靠拍賣聚氣丹換來的靈石，想要競爭那對儲物戒指可能還難了點兒。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»」夏若飛說道，「所以我打算再出手點兒東西。我手頭有一些品質不錯的陣符，清風，你比較熟悉情況，說說看什麼類型的陣符比較受歡迎，並且容易拍出高價？」

洛清風說道：「主人，其實隻要是陣符，都是很稀罕的，不管什麼類型的陣符，隻要品質好，價格一般都不會太低。」

陣符最大的好處就是方便，並不需要使用者有多高的陣道水平，因為製作陣符的人已經將陣法都固話在玉石裡面了，使用者隻需要按照特定的方位布置下去就行了，有的甚至都不需要精神力激活，一旦擺放在特定的位置，陣法就自動激活了。

這樣一來，就極大降低了使用門檻。使得一些並不擅長陣道的修煉者也能用上陣法。

所以，陣符的價格一直以來都比較堅挺。

尤其是這些年陣道高手也越來越少，傳承缺失導緻很多陣法都失傳了，一些遺蹟中發掘出來的陣符，更是不乏賣出天價的。

洛清風接著又說道：「相對來說，聚靈功能的陣符應該是最受歡迎的，原因想必不用我說，主人也知道了。」

夏若飛點了點頭，笑著說道：「確實，聚靈陣符恐怕是最好賣的了。」

隨著地球修煉環境的惡化，修煉者現在甚至都無法隨時隨地修煉了，每天隻有子時和卯時兩個時間段靈氣相對比較平和，如果沒有類似桃源島那樣的天然大陣或者是洞天福地的話，修煉者隻能在這兩個時段進行修煉，效率之低可想而知。

而聚靈陣法則可以將駁雜的靈氣提純，還能增加靈氣濃度，讓修煉者基本可以做到全時段修煉，這對缺少資源的修煉者來說，幫助是極大的。

夏若飛又說道：「不過，聚靈陣符相對是比較容易製作的，我想修煉界應該也有不少存量吧！物以稀為貴，東西多了也就不值錢了。」

洛清風微笑著說道：「主人，聚靈類的陣符確實比其他類型的陣符會多一些，連我們摘星宗都有一套聚靈陣符，不過正是因為使用範圍比較廣，所以才會有這麼多聚靈陣符存世啊！而且相對於修煉界的人員基數，聚靈類陣符還是非常稀缺的，隻要拿出來參加拍賣，就不愁拍不到好價錢！」

夏若飛見洛清風說得那麼肯定，也就點點頭說道：「既然這樣，聚靈陣符就算一個！」

說完，夏若飛微微沉吟了一下，說道：「我手頭倒是有現成的聚靈陣符，不過……為了能拍出一個高價，我再修改修改！」

說完，夏若飛一翻手，從空間中取出了一套他用過的聚靈陣符來。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

正如洛清風所說，聚靈類陣符的使用是最廣泛的，所以夏若飛從傳承玉符中得到的有關聚靈陣符的製作方法都有好幾種。

他拿出來的這套聚靈陣符，是相對來說品質比較高的一套，陣符內封裝的陣法也相對更加精妙。

不過這套陣符其實是有兩個版本的，現在他拿出來的隻是簡化版，他打算直接在這套陣符的基礎上，修改成進階版本的。

這兩個版本原本就是一脈相承的，基礎原理是完全一樣的，改動的地方也並不多，完全是可以在簡化版基礎上直接進行升級的。

其實，進階版本和簡化版本最大的區別，就是進階版本留出了三個專門安放靈石的凹槽。

夏若飛以前根本都不用靈石這麼低端的修煉資源，所以刻畫陣符的時候，自然也不會選擇有靈石凹槽的版本。

進階版增加了靈石凹槽，並不是直接吸收靈石的靈氣——靈石內蘊含的靈氣十分有限，三枚靈石的靈氣隻是杯水車薪。靈石的作用更多的是在驅動陣法上，加了靈石凹槽的版本使用門檻更低，對於精神力幾乎沒有要求，也就是前面說的那種，隻要布置沒有出錯，裝上靈石就能自動運行的那種。

另外，靈石驅動的進階版對聚靈陣法也進行了一定的升級，相對來說匯聚靈氣的效率也比之前的簡化版會高一些。

因為改動難度並不大，所以夏若飛略一沉吟，就決定了拿出這套陣符，直接進行一個升級，然後交給洛清風拿去拍賣。

洛清風和李義夫看到夏若飛居然要現場刻畫陣符，也都忍不住睜大了眼睛，目不轉睛地看著夏若飛，生怕錯過這個難得的學習機會。

夏若飛也沒有藏私的想法，他笑了笑，心念微微一動，主陣符就懸浮在了他的面前。

隻見他運指如飛，一道道光紋一閃即逝，以極快的速度沒入了主陣符之中。

洛清風和李義夫都能感應到主陣符內部複雜的陣紋漸漸發生了細微的改變……

所謂牽一髮而動全身，陣法也是如此，一點小小的變化，可能引發的連鎖反應就是很大的。🐸👊  ♞💲

一會兒工夫，夏若飛就完成了陣紋的刻畫，然後他又以指為刀，分毫不差地在主陣符的表面雕出了三個凹槽，將所有的陣紋都聯結在了一起。

由於靈石都是標準切割的，所以這鑲嵌靈石的凹槽，也全都是一般大小。

接著，夏若飛又對在這套陣符中處於輔助位置的八個小陣符進行了相應的修改，這就比較容易了，因為改動的地方非常少。

他幾乎是十幾秒鐘就改好一塊，一兩分鐘之後，他就放下了最後一枚輔助陣符，笑著說道：「搞定！咱們來試試效果吧！清風，借三塊靈石我用用。」

洛清風和李義夫都已經看呆了，李義夫還則罷了，洛清風也算是見多識廣了，他年輕時也曾有幸觀摩過師門前輩刻畫陣符，但像夏若飛這樣舉重若輕、瀟灑自如的刻畫方式，他還真是從來沒有見過。他是第一次見到刻畫陣符可以如此輕鬆的。

夏若飛的話讓洛清風回過神來，他連忙說道：「是！主人！」

然後，洛清風馬上從自己的儲物戒指中取出三枚靈石，恭敬地雙手交給了夏若飛。

夏若飛接過靈石之後，先是隨手撒出幾塊陣符，在房間裡布置了一個屏蔽結界——一旦聚靈陣啟動，就會吸收周圍的靈氣，金丹期的修煉者可以非常敏銳地察覺到附近的靈氣波動，這樣極有可能引來別人的窺探。

屏蔽結界將外面的靈氣都隔絕了，聚靈陣隻能吸收房間內的靈氣，外面自然察覺不到任何波動。

雖然這樣聚靈的效果會差很多，但夏若飛本來就隻是試驗一下而已，並不需要真正將聚靈陣完全啟動，所以這就已經足夠了。

夏若飛布置好結界之後，就以他們三人為中心，熟練地在周圍布置起聚靈陣來。

接著，夏若飛手一揮，三枚靈石飛了出去，準確地落入了主陣符的三個凹槽內——他雕刻的凹槽相當準確，靈石鑲嵌上去之後嚴絲合縫。

靈石一就位，根本都無需夏若飛再次用精神力去激活，這個聚靈陣就直接啟動了。

處於聚靈陣中的夏若飛三人都明顯感覺到靈氣開始匯聚，不過由於房間內的靈氣有限，所以很快就難以為繼了。

饒是如此，聚靈陣的效果已經得到了驗證。

夏若飛粗略估計，今天這樣升級了一下，聚靈陣的效率至少比原來提高了百分之二十，這還是比較保守的估計了。

夏若飛十分滿意，哈哈一笑說道：「就這套吧！明天拿去拍賣，應該能賣出個不錯的價錢！」

說完，夏若飛一招手就將聚靈陣符收了回來。

撤掉聚靈陣之後，剛才匯聚起來的靈氣又開始慢慢消散，最後房間內的靈氣濃度又恢復了和外界一緻的水平。

夏若飛這才將那個屏蔽結界也一併撤除。

他把這套陣符也交給洛清風，說道：「清風，這套聚靈陣符也交給你了，明天一併拿去找落葉宗的人，加入到拍賣品中去。」

「是！主人！」洛清風連忙說道，「此陣的效果非常好，在聚靈類的陣符中，也是難得一見的精品啊！就連我都忍不住想買下來了，想必其他宗門的人也一定會非常感興趣的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你想要的話，我抽空製作一套給你就是了！這套還是留著換靈石吧！」

洛清風連忙說道：「主人，老奴隻是打個比方，並不是真的想要這套陣符。摘星宗的修煉環境還不錯，您無需勞心費神，專門再為老奴刻畫陣符了！」

夏若飛擺擺手說道：「以後再說吧！對我來說刻畫一套這樣的初級陣符，也不算勞心費神，還挺輕鬆的……」

在夏若飛看來，這種小型陣符真的沒什麼難度，他感覺比較複雜的，比如當初為了激活太虛玄清陣刻畫的陣盤。還有更難的，到目前為止夏若飛都無法完成的，就是製作靈傀所所需要的大大小小各種陣法了。相比之下，聚靈陣符真的隻能算是小兒科了。

洛清風聞言隻能說道：「那老奴就先替宗內的弟子謝謝主人了！」

洛清風就算是有了聚靈陣符，他自己也基本上用不上，主要還是給摘星宗的低階弟子使用。不要小看這一套聚靈陣符，隨著時間的累積，對於低階弟子的培養作用可是非常大的，而那些鍊氣期弟子才是宗門的基礎，說不定裡面就會出現個把天才，逆天地突破到金丹期，使得宗門的影響力一下子上升一截。

當然，連洛清風都是夏若飛的奴僕了，嚴格算起來，摘星宗也是夏若飛自己的勢力了，他支援一點兒修煉資源也不算什麼，況且這也並不怎麼費事兒。

夏若飛略一沉吟，又說道：「為了儘可能多的籌集靈石，除了這套聚靈陣符之外，我再拿出三枚防護陣符出來拍賣。」

夏若飛一邊說，一邊從靈圖空間中取出三枚玉符，在茶幾上一字排開。

他說道：「這三枚防護陣符是可以單獨使用的，佩戴在身上就行了。每一枚防護陣符至少可以抵擋三次鍊氣7層修士的攻擊，而且無需精神力催動，在受到攻擊的時候就會主動觸發防護罩。」

這類陣符比成套的聚靈陣符還要簡單，夏若飛當初剛開始修煉的時候，就曾經製作過類似的陣符，還送給了身邊的人使用。

不過這三枚陣符都是他前段時間抽空製作的，以夏若飛現在的修為和對陣道的理解，他製作出來的防護陣符效果自然比當初的要好得多。

他本來是想給淩清雪、宋薇以及李義夫防身用的，畢竟他們三人的修為都比較低，一旦遇到敵對的修煉者而自己又不在身邊，很可能會比較危險。

不過這次匆忙趕來雙慶，他也忘了交給宋薇他們了，這次剛好先拿出來你拍賣換取靈石。

反正製作這類玉符對他來說是一件很輕鬆的事情，等拍賣會過後再抽時間製作幾枚也就是了。

洛清風聞言不禁眼睛一亮，說道：「主人，這可是好東西啊！那些宗門的高層肯定都有比較心腹的弟子，這類陣符賜給門下弟子防身是最合適不過了，應該會比較搶手！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「我也是這麼想的！你先收起來你，明天一併提交拍賣！儘量安排在儲物戒指前面拍賣，這樣我們能拿出多少靈石來我心中也有個底，到時候競爭儲物戒指的時候才有底氣出價啊！」

雖然靈石不夠的情況下完全可以用靈晶來支付，而且靈晶比靈石還要受歡迎得多，可除非不得已的情況下，否則夏若飛也不太願意動用靈晶。

「是！主人！」洛清風依言將三枚防護陣符也收到了自己的儲物戒指裡面。

他知道夏若飛身上的寶物比較多，也比較好奇夏若飛到底會拿出什麼東西來參加拍賣，當夏若飛真的取出一件件寶物的時候，他還是忍不住一陣咋舌。

無論是聚氣丹還是聚靈陣符、防護陣符，這都是對於修煉者非常實用的東西，尤其是在修煉環境惡化的當下，這些輔助性的寶物就更加珍貴了。

這還隻是夏若飛隨隨便便拿出來的東西，尤其是聽夏若飛的語氣，這聚氣丹是自己煉製的，聚靈陣符更是現場直接改出來的，想必防護陣符肯定也是自己製作的了。也就是說，隻要夏若飛願意，這些東西那是要多少有多少啊！

洛清風突然覺得，跟著夏若飛這樣的主人，似乎比以前當摘星宗的掌門還要有前途得多……
