เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1611
ชื่อตอน  : 第一千六百一十二章 內部消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019888
──────────────────────────────────

夏若飛其實也並非沒有考慮過聚氣丹以及陣符流出到其他宗門去帶來的風險。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

畢竟現在修煉界的情況就是這樣，資源極度緊缺，同宗門的師兄弟之間都是明爭暗鬥的，更何況是不同的宗門？

不過夏若飛覺得，一套聚靈陣符和一百粒聚氣丹，就算是給了同一個宗門，能夠提升的實力也有限。

另外，這些東西隻要他願意花時間，可以說是要多少有多少。

真要考慮宗門之間的較量，他花點兒心思好好栽培栽培摘星宗也就是了。

總而言之，他拿出來拍賣的這些東西，還不至於讓宗門之間拉開很大的差距。更何況這些資源集中在同一個宗門手中的可能性也很小，包括聚氣丹他都是分開拍賣的，這點兒資源本身也不算多，再分散在好幾個宗門，那就更加不足為慮了。

夏若飛看著洛清風把三枚防護陣符也收了起來，他就說道：「暫時就準備這三樣東西吧！到時候看情況，如果靈石還是不夠，應該還可以臨時再增加拍品吧？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「沒問題！」洛清風十分肯定地說道，「這拍賣會本來就是促進宗門之間交流的，大家手頭的寶物有的自己用不上，閒置著也是浪費，而其他修士也許剛好需要，也就趁著拍賣會的機會互通有無了。所以規矩沒那麼死，基本上隨時都可以追加拍品的。」

夏若飛笑著說道：「那就行了！清風、義夫，你們先回房休息吧！明天就是拍賣會了！」

「是！主人！」

「師叔祖，那弟子告退！」

洛清風和李義夫離開後，夏若飛沖了個澡，就盤腿坐在床上修煉了一會兒，然後倒頭便睡。

第二天，夏若飛在房間裡吃了早餐。

不少修煉者都喜歡清靜，而且修為到了金丹期，吃不吃東西都無所謂，經常修煉起來連續好幾天都不進食。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾但夏若飛雖然已經達到金丹初期的修為，可畢竟他修煉時間比較短，世俗的生活習慣還是保持了下來。

隻是這次來了不少修煉者，夏若飛本著低調的原則，並沒有去餐廳吃飯，而是打電話給前台，讓他們把早餐送到房間裡來。

叫服務員把餐盤收走後，夏若飛本來是想到洛清風和李義夫那邊去和他們匯合的，不過臨出門前他的手機響了起來。

夏若飛看了一眼來電顯示，發現是本地的一個座機號碼。

夏若飛在西南這邊並沒有什麼熟人朋友，他心中微微一動，聯想到自己對柳乘風的魂印感應愈發清晰，立刻就判斷出，來電話的人很可能是柳乘風。

於是夏若飛又走回了房間裡，隨手布了一個隔音結界，然後才接聽了電話。

「餵？」夏若飛沉穩地問道，「哪位？」

果然，手機聽筒中傳來了柳乘風有些激動的聲音：「主人，是屬下！」

「乘風啊！」夏若飛雖然早有所料，不過還是露出了一絲開心的笑容，問道，「你到雙慶市了？」

子母魂印之間是有感應的，距離越近感應自然越清晰，所以夏若飛早上起來發現柳乘風的魂印感應變得十分清晰，就知道他應該是來到了雙慶市。

果然，柳乘風恭敬地說道：「是！屬下被抽調過來保障拍賣會的事情……主人，您也在雙慶市？這麼說，您是來參加拍賣會的？」

因為拍賣會的緣故，雙慶市匯聚了很多修煉者，夏若飛這個時候出現在雙慶，自然大概率是參加拍賣會來了，這也是柳乘風的正常判斷。

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！第一次聽說這種修煉者之間的聚會，過來長長見識！」

柳乘風連忙說道：「主人，據屬下所知，參加拍賣會的有不少都是各大宗門的高層，其中不乏金丹期的修士。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ主人在雙慶期間一定要注意安全！另外……如果不小心得罪了高人，請第一時間通知屬下！這段時間以來，屬下在宗門的地位已經越來越高，掌門和長老都重點培養我，我去找他們出面斡旋，應該是不成問題的！」

夏若飛心中微微一暖，說道：「我知道了。乘風，安全的問題你不必擔心，和我同行的是摘星宗的掌門洛清風。另外……我自己也已經突破到金丹初期了，自保應該是沒問題的。」

柳乘風聞言，情不自禁地嘶地吸了一口涼氣，失聲道：「主人，您……您已經突破大境界了！這修煉速度簡直駭人聽聞！主人真不愧是絕世天才！」

夏若飛呵呵一笑說道：「沒有那麼誇張，隻是僥倖突破了而已。乘風，你這兩天就先忙拍賣會的事情，就算是和我們碰面，也最好裝作不認識。等拍賣會結束後，我們再找機會見個面。」

夏若飛讓柳乘風回落葉宗，就相當於是在這個宗門埋下一枚釘子。雖然落葉宗在將來也未必會成為夏若飛的敵人，但未雨綢繆還是有必要的。

既然是埋釘子，那自然是不能讓人發現他和柳乘風之間有任何聯繫的。

「明白！主人！」柳乘風說道，「這兩天我會把用於我們聯絡的那部手機一直保持開機狀態，您可以隨時聯繫我！」

「嗯！」夏若飛點頭說道。

他正打算掛電話的時候，突然心中一動，開口問道：「對了，乘風，你對這次參加拍賣會的那些拍品了解嗎？」

柳乘風說道：「屬下這段時間一直負責拍賣會相關資料的整理，那個拍賣手冊也是我負責製作的，所以屬下對拍品的情況多多少少知道一些。主人，您想了解什麼情況？」

夏若飛問道：「我看中了那一對儲物戒指。說說你知道的情況。」

柳乘風立刻說道：「主人，那對儲物戒指應該是這次拍賣會上價值比較高的熱門拍品了，預計會有比較激烈的爭奪。我們內部判斷這對儲物戒指成交價應該能達到三萬靈石左右，也有可能更高一些，畢竟拍賣會上發生什麼事情都是有可能的，說不定就有人腦子一熱叫出天價來。」

「嗯，你繼續……」夏若飛平靜地說道。

柳乘風預估的這個價格，應該是他們宗門內部根據拍品的情況以及參加拍賣會的這些修煉者的財力做出的判斷，多多少少是有參考價值的。

這個價格比夏若飛的心理價位要略高一些，不過他也並沒有往心裡去。

柳乘風繼續說道：「這對儲物戒指是西南滄浪門的掌門沐聲委託拍賣的，據說沐掌門急需購買一株靈草，但是靈石卻有些不夠，所以才忍痛割愛的。」

這就是有內線的好處了，拍賣手冊上，拍品委託人都是保密的。雖然花費一些功夫應該也能打聽出來，但哪有直接問主辦方的人來得方便？

柳乘風說道：「據我所知，沐掌門的心理價位也是三萬靈石，賣得越高當然越好了，可是低於這個價格的話，他可能就不會賣了。因為這樣一來他的靈石就不夠購買那株靈草了。」

夏若飛點了點頭，問道：「乘風，你知不知道沐掌門想要購買的是什麼靈草？」

柳乘風有些慚愧地說道：「對不起，主人，這個屬下真的不太清楚……不過，據說是溫養經脈方面的靈草，傳聞沐掌門的獨子修煉時出了點兒岔子，經脈受損嚴重，急需這方面的藥物修補受損經脈，他這次要購買的靈草，據說也和溫養經脈有關係。當然，這都是一些虛無縹緲的傳聞，真實性屬下不敢保證。」

夏若飛溫和地笑了笑，說道：「沒關係，你提供的信息非常重要！對我幫助很大。謝謝你了乘風！」

柳乘風有些受寵若驚，連忙說道：「主人您言重了，這都是屬下應該做的。」

夏若飛微微一笑，問道：「關於儲物戒指，你還知道什麼信息嗎？」

柳乘風想了想，說道：「主人，聽說不少修煉者都對這兩枚儲物戒指非常感興趣，其中飛花谷的楊柳長老和靈鷲山的烏銘少掌門更是勢在必得，烏銘甚至放出話來，希望大家賣他一個面子，不要跟他爭奪。據說烏銘是想要買下這對儲物戒指，送給一對雙胞胎女修……」

夏若飛臉上不禁浮現出了一絲笑容，看來很多事情是部分修煉界和世俗界的，至少這位烏銘少掌門和世俗界的那些富二代似乎有著很多的相似之處。

柳乘風想了一會兒，說道：「主人，我知道的也就這麼多了。您如果看上了那對儲物戒指，還是要做好心理準備，競爭可能會非常激烈。」

「我知道了！謝謝你乘風！」夏若飛微笑說道，「你是跑到外面打電話的吧？咱們也別多聊，你趕緊回去，免得別人生疑。有什麼事情我再聯繫你！」

「是！主人，那您保重，一定注意安全！」柳乘風說道。

「好！」

夏若飛說完，就掛了電話。

他本來是想出門去找洛清風和李義夫的，不過在和柳乘風通完電話之後，他卻不急著出門了。

拍賣會要在晚上才會開始，今天白天還有一些時間，夏若飛決定再做點兒準備工作。

他直接走過去把房門反鎖，點亮請勿打擾的燈。然後回到臥室，同樣鎖緊門窗、拉上窗簾。

接著一塊塊陣符被撒了出去，一個個不同功能的陣法結界被依次點亮。夏若飛做好一切防護工作之後，從掌心處取出了靈圖畫捲來。

他同樣是將靈圖畫卷塞進了被窩裡，然後心念一動進入了空間之中。
