เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1612
ชื่อตอน  : 第一千六百一十三章 群英薈萃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019892
──────────────────────────────────

時間比較充裕，夏若飛也就沒有使用陣旗，直接在靈圖空間內忙活了起來。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

等到他再次離開靈圖空間回到外界，已經差不多到了中午時分。

夏若飛一個上午都躲在房間裡，洛清風和李義夫也沒敢過來打擾。為了避免橫生枝節，洛清風在上午找過落葉宗掌門邵青陽，提交了拍品之後，也就直接回到了房間裡，並沒有去和修煉同道過多交流。

提交拍品其實也僅僅是將東西拿出來給邵青陽初步鑑定了一下，然後洛清風又收起來了。他隻要在拍賣會開始之前將拍品交給主持拍賣會的人就可以了。包括在拍賣手冊上的拍品也是如此，畢竟寶物珍貴，哪怕拍賣會進行了許多屆，落葉宗多半是不敢黑吃黑，但大家依然比較謹慎。

邵青陽在看到洛清風提交的三樣拍品時，內心也忍不住掀起了一陣波瀾。

論珍貴程度，洛清風提交的拍品算不上頂級，可是實用性實在是太強了，尤其是在修煉界環境日益惡化的情況下，這三樣拍品就顯得尤其珍貴了。

邵青陽可以想像，這三樣拍品出現在拍賣會上，絕對是會大受歡迎的——就連他自己，都對那聚氣丹和聚靈陣法垂涎不已，生出了競拍的念頭。

當然，邵青陽對此自然是秉持歡迎態度的，拍賣會上好東西越多、影響力越大，對於落葉宗而言自然是好事——除了收穫名氣之外，拍賣會也不是白忙活的，每一件拍品，落葉宗都會獲得成交價格百分之五的抽成。

這樣完全不愁流拍的好東西，自然是多多益善的。

因此，邵青陽對於洛清風提出的一些要求，全都滿口答應，大家在快樂友好的氛圍中達成了一緻。

因為夏若飛一直都呆在自己的房間裡，洛清風和李義夫也不敢打擾，所以洛清風乾脆在房間裡指點起李義夫的修煉來。

當然，為了防止隔牆有耳，現在洛清風和李義夫都是以師兄弟相稱。

不過學無先後、達者為先，洛清風這個金丹期的師弟指點李義夫修煉，也沒什麼不同尋常的，這在修煉界也是十分常見的事情。

洛清風作為金丹期修士，指點李義夫修煉自然是有資格的，也確實能解答李義夫很多疑惑。

不過，同樣受過夏若飛指點的李義夫，依然明顯感覺到，似乎師叔祖的指點更加深入淺出，往往簡單的幾句話就能直指大道，讓他每每產生醍醐灌頂的感覺。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•相比之下，洛清風雖然修為精深，指點修為也能讓他受益匪淺，但總的比較起來，似乎比夏若飛要差了一籌。

不過不管怎麼說，一個金丹期修士對於修煉的感悟，都足以讓李義夫這個鍊氣期修士好好學習了，所以他依然十分謙遜，虛心地向洛清風討教。

夏若飛離開靈圖空間後，擡手看了看手錶，然後將房間內的各類結界都收了起來。

他邁步走出房間，來到了走廊另一端洛清風的房間門口，擡手敲了敲門。

洛清風連忙起身過去開門，一看到夏若飛，洛清風下意識地想要躬身問好，卻被夏若飛擡手阻止了。

夏若飛說道：「進去說！」

進入房間後，夏若飛先布置下了隔音結界，然後才笑呵呵地問道：「你們上午沒有出去？」

洛清風恭敬地說道：「主人，老奴和李前輩一直都在房間裡，上午我們在交流修煉方面的心得體會。」

李義夫連忙說道：「師叔祖，其實是洛掌門指點弟子修煉。」

本來李義夫都是跟夏若飛一起，叫他「清風」的，不過今天受了他的指點之恩，倒是不好再那麼稱呼了，畢竟人家就算是夏若飛的奴僕，那也是金丹期修士，而且還是摘星宗的掌門。

相比之下，「洛掌門」這個稱呼也不算什麼尊稱，但又顯得比較有禮貌，所以李義夫很自然地就換成了這個稱呼。

夏若飛微笑著點點頭說道：「清風有空的時候多指點指點義夫，他雖然現在修為比較低，可是基礎打得很牢固，隻要後面修煉資源跟得上，想必是可以厚積薄發的。」

「主人說的是！」洛清風說道，「李前輩的基礎確實打得非常牢固，這對他後續的修煉也是很有幫助的。」

夏若飛含笑說道：「找你們也沒什麼事兒，差不多該吃午飯了，咱們還是叫餐怎麼樣？」

這君爵酒店裡來了許多修煉者，如非必要夏若飛暫時不想跟他們有太多接觸，在拍賣會開始之前，他還是想儘量減少拋頭露面的次數。

「一切都聽您的吩咐！」洛清風恭敬地說道。

「好！義夫，打電話讓前台送三分午餐過來吧！」夏若飛說道，「就送到清風房間裡來，今天咱們一起吃！」

「是！師叔祖！」李義夫連忙說道。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

在現代社會的生活技能，李義夫顯然比洛清風要精通得多。如果讓洛清風去打電話給酒店前台，安排送餐的事情，他還真的未必能整得明白。

君爵酒店本身就是落葉宗的資產，拍賣會期間上上下下自然是打足精神做好各項保障工作的。

所以，李義夫打過電話之後沒一會兒，服務員就推著小餐車，將三人的午餐送到了房間裡來。

李義夫過去給了服務員一張一百美金的鈔票作為消費，然後就親自推著餐車走進了房間，並且吩咐服務員先回去，需要收拾的時候他們會再打電話。

服務員收到消費也是十分驚喜——這些來參加拍賣會的大部分都是在宗門裡埋頭修煉、不問世事的，哪裡會懂得給小費的規矩？更何況李義夫給的居然還是大額美鈔，這就更令人驚喜了，平常那些正常住店的客人，都很少給這麼多消費呢！

服務員連忙躬身道謝，然後小心地為李義夫把房門關上，喜滋滋地離開了這個樓層。

夏若飛三人就在房間裡一邊吃午餐一邊閒聊，夏若飛也把從柳乘風那裡打聽到的消息跟洛清風和李義夫說了說。雖然兩人都是可以絕對信任的，不過夏若飛也沒有特地說起消息的來源。

當然，夏若飛沒說，洛清風和李義夫自然也不會多問。

李義夫聽完夏若飛的話之後，神色有些凝重地說道：「師叔祖，這麼看起來，儲物戒指的競爭還是非常激烈的！三件拍品應該能賺回一筆不菲的靈石，但弟子擔心可能會不夠……」

洛清風也說道：「主人，根據老奴判斷，我們的三件拍品總的成交價應該也在三萬靈石左右，也許還會上下浮動一些。而這對儲物戒指的主人心理底價都達到了三萬靈石，恐怕最終成交價真的會高出不少，畢竟這些年已經很少出現拍賣儲物戒指的情況了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「無需擔心太多，我已經有所準備了。」

「哦？主人還準備了其他寶物，一旦靈石不夠就馬上拿出來拍賣？」洛清風連忙問道。

夏若飛含笑道：「這倒是沒有。不過我有其他準備！到了拍賣會上你們就知道了，我當然也希望自己的準備用不上。」

夏若飛想要賣關子，洛清風和李義夫儘管十分好奇，但也不敢多問。

吃完午飯之後，李義夫打電話讓酒店前台安排人來把餐盤、餐車都收走。

然後夏若飛也沒有回自己的房間，就在洛清風這邊三人坐著一起閒聊，他也順便指點指點李義夫的修煉。

李義夫修煉的完整功法，還是夏若飛從傳承玉符中得到的，他還考察了李義夫一段時間之後，才把抄錄下來的功法給了他。

所以，夏若飛對這套功法的理解也是很深的——傳承玉符中不但有功法原文，而且還有一些前人修煉的經驗、批註，這些都是十分珍貴的感悟，有靈石也買不到的。

也正因為此，夏若飛指點李義夫修煉的時候，就顯得更加的輕鬆自如，而且往往能夠一語中的，猶如暮鼓晨鐘一般，讓李義夫修煉中的一些迷惑迎刃而解。

夏若飛的講解十分淺顯，但是平直的語言中卻隱隱蘊含了直指本質的大道。

甚至連洛清風聽了之後，都感覺有所收穫。

這也讓洛清風驚嘆不已，他發現，即使拋去魂印的因素，夏若飛現在的實力似乎也全方位超過他了。因此，他對夏若飛更是產生了一種發自內心的敬佩。

受益最大的自然是李義夫了，今天一整天都有金丹修士為他開小竈，這種待遇就算是宗門的核心弟子也享受不到。

哪怕很受高層寵愛的弟子，也不可能會有金丹期修士一整天為他進行一對一的輔導。

畢竟金丹期修士也是很忙的，他們修為增長更加緩慢，修煉上需要的時間也更多。更何況一般達到了金丹期，都是各大宗門的高層人物了，平時日常事務也非常多，哪有空如此耐心地指導弟子修煉？

李義夫心情激動的同時，對夏若飛更是充滿了感激和尊敬。

修煉之道博大精深，三人一個負責講解，一個認真聆聽，洛清風也仔細地旁聽並且和自己修煉的體驗互相印證，這樣一來，時間自然過得很快，不知不覺，夜幕已經慢慢降臨了。

修煉者都不太重視口腹之慾，而且這是在喧囂的都市中，自然也不可能在宗門裡那樣準備世俗界難得一見的珍稀食材。所以，落葉宗甚至沒有安排專門的歡迎宴會，而大家也習以為常，並沒有覺得不妥。

喜歡熱鬧的修士可以約上好友，到餐廳去吃自助餐。

希望清淨一點兒的，就叫餐到房間吃，酒店二十四小時提供叫餐服務，所有工作人員都是三班倒休息。

當然，更多的人則是壓根兒不吃，直接在房間裡打坐調息，等待拍賣會開始。

夏若飛三人依然是叫了晚餐到房間裡吃。

吃過飯後，時間也差不多到了晚上七點左右，洛清風起身說道：「主人，時間差不多了，咱們可以去拍賣廳了。老奴還需要和落葉宗移交一下拍品。」

夏若飛笑了笑，站起身來說道：「那就走吧！」

三人離開房間，朝電梯口走去。

夏若飛的心情還是比較激動的，這是他獲得靈圖畫卷、踏上修煉之路以後，第一次面對如此多的修煉者。

這裡幾乎是華夏修煉界的主要力量了——雖然也有一些實力強大的散修並沒有參加這次拍賣會，但是在華夏修煉界實力不錯的宗門基本上都派代表參加了，說是群英薈萃也絲毫不為過。

夏若飛內心似乎略微有些緊張，不過更多的還是興奮！

三人乘坐電梯，準備直接到三樓的大宴會廳——拍賣會就在那個大宴會廳舉行。

電梯下行，來到第十層的時候停了下來，電梯門一打開，夏若飛就看到外面站著三個美貌至極的女子，一身宮裝打扮，顯得雍容華貴、古風盎然。

居中的一位宮裝美婦看起來也就三十左右，宛若凝脂的臉上絲毫看不出歲月的痕跡，其他兩人則隱隱以她為首。

一照面，夏若飛頓時感覺到濃厚的壓力撲面而來。

他心中也是微微一凜，以他金丹初期的修為，都能感受到這麼大的壓力，顯然這三個人的實力是非常強大的。

實際上這三位並沒有刻意釋放威壓，隻不過電梯門打開的時候她們看到電梯內有旁人而產生的下意識反應，並且很快就收回去了。

饒是如此，夏若飛身旁的李義夫依然臉色一白，顯然受到很大的影響。

夏若飛站在電梯門附近，他往裡挪了兩步，朝三人友善地笑了一下。

為首那個宮裝美婦隻是矜持地輕輕點頭，然後就率先走進了電梯，她身邊兩位自然也緊跟在她身後走了進來。

此時，洛清風開口說道：「柳谷主、楊長老，久違了！」

洛清風三人乘坐電梯的時候，自然而然是以夏若飛為主，所以夏若飛站在中間，而洛清風身材也不高大，大半個身子都被夏若飛擋在身後。

三位宮裝美女這才注意到洛清風。

為首的那個美婦有些意外地掃了夏若飛一眼，然後才清冷地說道：「原來是洛掌門，久違了！」
