เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1613
ชื่อตอน  : 第一千六百一十四章 拍賣會登場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019896
──────────────────────────────────

接著這位柳谷主又瞥了夏若飛一眼。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

洛清風見狀，連忙對她介紹道：「柳谷主，這是我的師弟夏天，旁邊這位是我師兄李義夫。」

緊接著洛清風又馬上說道：「夏師弟、李師兄，這位就是大名鼎鼎的飛花谷柳曼紗谷主，這位是飛花谷的楊柳長老，這位……」

第三個看起來更加年輕的宮裝美女，顯然洛清風也並不認識他，所以介紹到這兒就卡殼了。

柳曼紗顯然也注意到了洛清風介紹的順序，是夏若飛在前面，李義夫在後面，她掃了一眼就看出來李義夫的修為才鍊氣5層，而夏若飛的修為……她竟然看不出來。

柳曼紗又忍不住多看了夏若飛一眼。

這時，站在柳曼紗身邊的飛花谷長老楊柳淡淡地說道：「洛掌門，這是柳谷主的關門弟子於馨兒，馨兒，還不跟摘星宗的洛掌門見禮？」

於馨兒聞言，朝洛清風抱拳拱手，脆生生地叫道：「馨兒見過洛掌門！」

洛清風連忙說道：「於師侄你好。」

這時，夏若飛和李義夫也都抱拳拱手，向柳曼紗以及楊柳打招呼。

楊柳微笑著回了禮，而柳曼紗臉上則露出了一絲淡淡的笑意，說道：「夏道友真是年輕有為啊！」

柳曼紗雖然看不透夏若飛的修為，不過真實年齡還是能看得出來的，二十多歲的年紀居然是洛清風的師弟，而且身上還帶著隱匿修為的寶物，在宗門內一定是非常受重視的天才弟子，就如同她身邊的於馨兒一樣——柳曼紗根本沒想過夏若飛的修為能達到金丹期，而且精神力修為和她旗鼓相當，自然而然就覺得夏若飛肯定是帶了隱匿修為的寶物。

二十多歲的金丹修士，這怎麼可能呢？

夏若飛不卑不亢地說道：「柳谷主謬讚了。」

他從柳乘風那邊得知飛花谷的楊柳長老對那兩枚儲物戒指也很感興趣之後，中午和洛清風聊起這件事情的時候，就專門打聽了飛花谷的情況，自然知道飛花穀穀主柳曼紗已經是金丹中期修為了，而楊柳也已經進入金丹初期多年，積累十分深厚，本身天賦也是極為出眾的，隻是因為修煉環境的不斷惡化，所以才遲遲未能突破到金丹中期。

而且夏若飛知道，柳曼紗和楊柳的容貌看起來才三十多歲，實際上這兩位都是年近八旬，絕對是奶奶級的人物了。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

修煉界駐顏有術的女修不少，但是像飛花谷修士這樣，臉上幾乎完全看不出歲月痕跡的卻並不多見，洛清風中午還專門和夏若飛說起過這個事情，夏若飛沒想到居然在電梯裡就遇到了飛花谷的修士。

夏若飛心中說道：估計是修煉功法的緣故，如果宋薇和淩清雪知道有這樣的功法，不知道會不會羨慕死呢？

想到這，夏若飛突然覺得自己是應該找時間好好地給宋薇和淩清雪再挑一部輔助功法了。

《太初問心經》無疑是非常好的功法，隻是局限性也很大，那就是必須兩人合修才行，單獨修煉進展就會非常緩慢。而夏若飛又不可能時時刻刻都陪伴在兩人身邊，她們雖然踏上了修煉的道路，但畢竟還這麼年輕，而且都有自己的事業，現在就讓她們隱居桃源島，遠離塵世也不現實，就連夏若飛自己都很難做到完全脫離世俗，所以，給她們找一部輔助的功法，讓她們在平時也能修煉，就顯得十分重要了。

當然，這個念頭也隻是一閃即過，夏若飛當下最重要的，自然還是參加這次的拍賣會。

夏若飛一行人和柳曼紗三人打過招呼後就沒有再多說什麼——飛花谷全部都是女修，而且一個個都性子清冷，而洛清風與她們也並不是特別熟悉，自然沒有那麼多話可聊。

好在五星級酒店的電梯下行速度還是很快的，短暫的沉默之後，大家就聽到「叮」的一聲，電梯已經來到了三樓。

轎廂門打開，兩名落葉宗的弟子正守候在電梯門口，隨時準備迎接貴客。

夏若飛的目光越過那兩名弟子，落在了不遠處一個身影上。那人正在指揮幾名低階弟子搬運一個箱子，當夏若飛的目光落在他身上時，他似乎心有所感，不經意地回過頭來。

此人正是柳乘風。

夏若飛臉上浮現出了一絲淡淡的笑意，很快就挪開了目光。而因為夏若飛已經提前吩咐過了，所以柳乘風的目光也沒有在夏若飛身上停留，一掠而過之後就繼續自己的工作了。

電梯門口的兩名落葉宗弟子恭敬地走上前來，其中一名弟子走到洛清風面前，恭敬地說道：「洛掌門您好！」

另外一名弟子自然就是去接待柳曼紗一行的。

他們還安排了十幾個弟子候在電梯口附近，隨時準備迎接前往拍賣會場的修士。

洛清風矜持地點了點頭——作為金丹修士、摘星宗掌門，面對落葉宗負責待客的低階弟子，自然還是有點兒架子的。♚♞  🐻💝

那名弟子說道：「洛掌門、兩位前輩，摘星宗的位置在20號包廂，三位請隨弟子來！」

夏若飛聞言也不禁眉毛一揚——不是說拍賣會在主宴會廳舉辦嗎？怎麼還有包廂呢？

不過夏若飛並沒有開口詢問，反正一會兒就能看到了，跟著走就對了。

那邊那位弟子也帶著柳曼紗一行，朝主宴會廳的另一個入口走去。

洛清風與柳曼紗遙遙地拱了拱手，然後大家就分別走向不同的方向。

那名弟子領著夏若飛一行走進了酒店的主宴會廳。

夏若飛這才發現，落葉宗為了這次拍賣會，已經提前把整個主宴會廳都改造了一番。

宴會廳的中間搭了一個一米高的台子，上面鋪著厚厚的紅毯，還有一張桌子，這應該就是拍賣台了。

而主拍賣台的周圍，則是搭成了類似體育看台的結構，隻不過這「看台」上沒有單獨的座位，而是環繞主拍賣台，除了入口的那一面之外，其餘三面都搭建了一個個的獨立小包廂。

宴會大廳是挑高的，層高達到了六米左右，這些小包廂的位置都比較高，可以環繞俯視著中間的主拍賣台。

夏若飛粗略地數了數，發現全場一共有五六十個小包廂，也就是說，這次參加拍賣會的大約有五六十家。

這些小包廂全都是獨立的，因為場地很大，所以包廂與包廂之間還有不小的間隔。

每兩個包廂之間，都有一條道，沿著台階可以通往下面的主拍賣台。

而包廂的後面也沒有緊挨著主宴會廳的牆壁，同樣留出了一條環形通道。

那名弟子就是帶著夏若飛一行人從入口處沿著台階走上環形通道，然後一直走到一個門上掛著「貳拾」兩字牌子的包廂門口。

那名落葉宗弟子將包廂門打開，然後微微躬身道：「三位前輩請進！這裡就是摘星宗的包廂了！」

夏若飛三人魚貫走進了包廂內。

夏若飛四下打量了一番，看到這個包廂是木質結構的，不過在內壁還包了一層隔音棉。面向主拍賣台的一面則是單向可視的玻璃，因此私密性還是非常不錯的。

包廂裏並排擺放著三張柔軟的真皮沙發，每張沙發前面都有一個小茶幾，上面擺放著點心、瓜果以及飲料。

另外包廂側面還有兩個櫃子，其中一個櫃子裡面也是放著各種點心和其他食品，另一個櫃子則放了不少酒水，紅酒白酒都有，矮櫃頂上還有幾個酒杯。

夏若飛笑著說道：「條件還不錯啊！」

考慮到這拍賣會結束之後，主宴會廳的這些設施肯定是要拆除的，所以落葉宗這次為了舉辦拍賣會，的確也下了不少本錢。

當然，世俗的金錢，對於修煉宗門來說也就那麼回事兒，沒幾個修煉者會把世俗錢財看得很重的。

那名弟子在夏若飛三人進入包廂之後並沒有馬上離開，而是跟著走了進來。

他先介紹了一下包廂內包括酒櫃在內的一些設施，然後說道：「三位前輩，中間座位前方這是競拍器，使用方法非常簡單，您看到心儀的拍品想要競價時，直接按下觸控螢幕上的藍色按鈕，就可以按照加價幅度加一次價格了。如果您想一次性多加一些靈石，也可以通過觸控螢幕直接輸入價格，確認之後同樣是按藍色按鈕提交。價格提交後，前方大屏幕上就會顯示某個包廂出價多少等信息了……」

夏若飛擡眼一看，在主拍賣台的正上方懸掛著幾塊巨大的屏幕，有點類似拳擊台上方的屏幕，是每個方向都有的，這樣可以保證不管哪個包廂，都能直接看到屏幕上同步顯示的信息。

修煉者很多都遠離塵世，對於現代社會的一些科技產品根本不會使用，而落葉宗又想在保證大家隱私的基礎上儘量更加簡潔，所以也引入了不少科技產品。

當然，為了大家上手方便，設計還是十分簡單的。

即便是洛清風這樣的老古董，在聽了一遍講解之後，也立馬就學會了。

在外人面前，他們一行三人自然是以洛清風為主的。所以，洛清風含笑說道：「知道了，謝謝你！」

那名落葉宗弟子連忙說道：「洛掌門客氣了！這是弟子應該做的。如果沒什麼其他吩咐，弟子就不打擾了。幾位前輩有任何需要，都可以按下座位扶手上的呼喚按鈕，我們的人會第一時間過來為您服務！」

「好的！辛苦了！」洛清風微笑道。

那名弟子微微躬身，然後無聲地退出了包廂，並且在外面為他們把門帶上了。

夏若飛這才一揮手將隔音結界以及隔絕精神力探查的結界同時布置了起來——因為同時要準備五六十個包廂，以落葉宗的實力自然沒有辦法在所有的包廂都布置隔離結界，隻能儘可能地保護大家的隱私，至於需要使用結界的，那就隻能是自己動手豐衣足食了。

把結界布置好之後，夏若飛才微笑著說道：「落葉宗這次準備得還是比較充分的！還結合了不少現代科技，不錯不錯！」

李義夫也指了指茶幾上的點心以及旁邊的酒櫃，笑著說道：「就是少了幾個侍女，看這架勢大家吃喝什麼的都是要自己動手了。」

夏若飛開玩笑道：「義夫，想不到你人老心不老，居然還想要侍女來伺候你！」

李義夫老臉一紅，說道：「師叔祖說笑了，弟子可不是這個意思……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「開個玩笑，緩解一下緊張的氣氛嘛！說實話，這拍賣會馬上就要開始了，我這心裡還真是有些激動呢！」

夏若飛畢竟是第一次參加這種修煉界的聚會，新鮮感是非常足的。

洛清風則是參加過好多次了，他笑著說道：「主人放心！咱們的三份拍品，是肯定能拍出高價的！不過就是不知道夠不夠競爭儲物戒指的，好在主人您還有另一手準備。」

夏若飛含笑點了點頭，然後說道：「清風，你先去把拍品移交給落葉宗吧！然後咱們就靜待好戲登場吧！」

「是！主人！」洛清風站起身說道，「那老奴就先失陪了。」

洛清風離開後，夏若飛和李義夫分別在左右兩邊的位子上坐了下來——三人名義上是以洛清風為首的，所以自然是要把中間的位置留給他的。

從包廂裏看出去，中間主拍賣台的情況一覽無餘，而且居高臨下，視野非常好。

至於其他包廂的情況，則是一點兒都看不到的——面對拍賣台的這一側雖然是整面的玻璃，可是這是專門採購的單向可視玻璃，裡面能清楚地看出去，而外面卻完全看不到包廂內的情況。

其他修煉者也是和夏若飛他們一樣，從包廂後面的環形通道進入包廂的，都不會從正面走。

所以現在夏若飛也看不出來這些來參加拍賣會的修煉者到了多少。

不過，作為主辦方的落葉宗，自然是知道的。

洛清風出去了一會兒之後，很快就回到了包廂，他看到夏若飛和李義夫把中間的位置留給他，也隻是微微一愣，然後就說道：「主人，那老奴就僭越了……」

「別在意這些俗禮！」夏若飛擺擺手說道，「坐吧清風！怎麼樣？提交拍品都順利吧？」
