เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1614
ชื่อตอน  : 第一千六百一十五章 開門紅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019900
──────────────────────────────────

洛清風笑著說道：「一切順利！老奴送去有些遲了，那邵掌門還有些擔心老奴變卦了呢！東西一送到就忙不叠地收下了！」

「那就好！」夏若飛笑了笑，又問道，「拍賣順序沒問題吧？」

夏若飛是希望他的三件拍品都放在那對儲物戒指之前拍賣，這樣自己能有多少靈石心中也有個底。🐝ൠ  😝🌷

當然，這三樣東西能拍出多少靈石，夏若飛三人也是大緻有譜的，隻不過如果能提前確定下來自然是更好，這樣競拍儲物戒指的時候才不會有後顧之憂。

「沒問題！三件拍品都安排在儲物戒指前面競拍！」洛清風笑著說道，「而且邵掌門還說了，咱們的聚氣丹會作為開場拍品，第一個登場亮相！」

「哦？看來這落葉宗也挺看好咱們的聚氣丹啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

一般來說，拍賣會上第一個亮相的拍品肯定不會是最珍貴的，但也一定是比普通拍品要好得多的。華夏人都講究開門紅，打頭炮的拍品要足夠上檔次，而且還能迅速將場上的氣氛調動起來，從這個角度來看，聚氣丹無疑是非常適合的。

而對於夏若飛來說，這自然也是好事。

原因很簡單，拍賣會剛開始，就意味著大家口袋裡的靈石都非常充足，購買力很高。雖然也不排除有的人就是衝著某樣拍品去的，一開始不捨得大量動用靈石，但隻要東西足夠好，依然能夠吸引到很多人改變初衷，來競爭聚氣丹的。在這種情況下，大家手頭的靈石很多，價格自然就更容易被擡高了。

三人都對拍賣會懷著期待，來到沙發上坐了下來，一邊喝果汁一邊聊天，等待拍賣會開始。

大約二十多分鐘之後，夏若飛就看到主拍賣台周圍的燈光暗了下去，而聚光燈則打到了台口的位置。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

他精神一振，笑著說道：「要開始了！」

果然，一個穿著藍色長衫的老者滿面笑容地走上了台，聚光燈也跟著他移動，直到他在主拍賣台中間的立式話筒前站定腳步。

此人正是落葉宗的金丹長老郝青松，昨天夏若飛一行人來到酒店的時候，還是郝青松親自接待的。

郝青松含笑說道：「落葉宗很榮幸能夠主辦本屆拍賣會，我代表邵掌門和落葉宗全體弟子，歡迎諸位道友的蒞臨，也感謝大家提供的寶物，使得華夏修煉界互通有無的傳統能夠持續發揚！下面，拍賣會正式開始！」

雖然修煉者的聽力都非常好，但落葉宗依然在每個包廂都安裝了吸頂式的立體聲音響，郝青松雖然是在主拍賣台上說話，但每個包廂都能清晰地聽到他的聲音。

修煉者的拍賣會，也沒那麼多空話套話，郝青松簡單地說了兩句之後，立刻就宣布拍賣會正式開始了。

他的話音一落，一位落葉宗的女弟子就端著一個托盤從台口走了出來，托盤是被紅綢布覆蓋著的，光靠肉眼自然是看不到裡面有什麼東西的。

夏若飛坐直了身體，笑著說道：「咱們的聚氣丹要出場了！」

那個女弟子上台後的第一時間，夏若飛的精神力就已經掃過去了，當然，也有不少修士在做著和夏若飛一樣的事情。隻不過夏若飛僅僅需要探明紅綢下是那三個瓷瓶就行了——聚氣丹可是他親手裝瓶的。

女弟子小心地將托盤放在了桌子上，然後垂手肅立一旁。

郝青松則笑著說道：「第一件拍品，想必很多道友都會感興趣，這是三瓶聚氣丹！」

他說完，就朝那個女弟子微微頷首。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎落葉宗的女弟子連忙掀開了紅綢，將三瓶聚氣丹在桌子上一字排開，然後朝郝青松微微躬身，拿著托盤和紅綢下了台。

郝青松的話音一落，好多包廂中的修煉者都忍不住眼睛微微一睜，更多的人開始用精神力去探查三個瓷瓶的情況。

郝青松身為金丹期修士，就站在放了三瓶聚氣丹的桌子旁邊，自然能夠感受到那些精神力，不過他也不會去管，這本身就是允許的，隻要不破壞拍品，競拍者想要怎麼探查都可以。

郝青松微笑道：「聚氣丹可是輔助修煉不可多得的藥物啊！尤其是低階弟子，使用聚氣丹修煉，效率能提升一大截！誰宗門裡還沒幾個天賦出眾的弟子啊？隻是如今這環境越來越差，哪怕是天才弟子，在修煉的道路上也是舉步維艱，如果有了聚氣丹的輔助，那就大不相同了！」

郝青松雖然是客串拍賣師，不過畢竟是金丹修士，眼光是非常毒辣的，對於這些拍品的賣點更是清楚得很，所以簡單的幾句話，立刻就把大家的興趣都調動了起來。

當然，這次來參加拍賣會的都是各大宗門的高層，大家的眼光自然也不會差，誰都知道聚氣丹的好處。不過這畢竟隻是對低階弟子效果明顯，到了金丹期基本上就用不上了，說白了這主要是給宗門增加實力的，對於他們本人來說也沒什麼用，所以儘管大家都比較心動，但也不至於激動得要不惜一切代價拿下。

不過，郝青松接下來的一番話，就讓大家有些無法淡定了。

郝青松笑呵呵地說道：「在這兒我還想再囉嗦幾句，諸位道友可能還不清楚，這一批聚氣丹的品質極高，遠比一般的聚氣丹效果好。委託拍賣的道友說了，可以請一位大家公認德高望重的道友上台來驗丹。這位道友還保證，每一瓶中，至少有八成的聚氣丹能達到四十枚靈石的靈氣量，而且必然有至少一粒聚氣丹達到五十枚靈石的靈氣量，如有虛言，這位道友願意以成交價格十倍賠償！」

郝青松此言一出，各個包廂中的修煉們都有點兒坐不住了。

包括飛花谷所在的6號包廂，柳曼紗的關門弟子於馨兒吸了一口涼氣，失聲說道：「師尊，天下竟然有品質如此高的聚氣丹？這簡直難以相信……」

柳曼紗秀眉微蹙，說道：「為師也是頭一次聽聞，不過對方既然敢打包票，想必是有把握的吧！」

飛花谷的長老楊柳則微笑著說道：「師姐，天外有天、人外有人，修煉界很多事情也不能以常理而度之。以前修煉環境沒有惡化，華夏修煉界出了那麼多驚才絕艷的天才，這些人的事跡哪一個不是令人瞠目結舌？」

柳曼紗微微一笑，說道：「說得也是！我們且看看吧！如果這聚氣丹真有如此高的品質，倒是可以考慮買下來，馨兒正準備衝擊鍊氣8層，這聚氣丹買下來正好用得上！」

於馨兒心中一喜，連忙站起來躬身說道：「多謝師尊！」

三人中也隻有於馨兒是鍊氣期修士，聚氣丹自然也就隻有對她有用，剛才郝青松一介紹完，於馨兒就已經十分心動了，隻是沒好意思啟齒。現在柳曼紗主動說考慮參加競拍，她自然是喜不自勝。

於馨兒入門時間最短，但是修煉天賦卻是柳曼紗眾多弟子中最高的，她今年才二十多歲，修煉僅僅十年左右，就已經達到了鍊氣7層，修為僅次於柳曼紗的大弟子和二弟子，可以說是前途無量。

這聚氣丹如果買下來，肯定是優先給她使用的。

其他包廂中的情況也和飛花谷的6號包廂類似，不少宗門的掌門、長老聽了郝青松的話之後，都動心了。

隻不過大家也都在觀望，準備看看情況再說。

這時，郝青松問道：「不知哪位道友願意前來查驗？」

過了一小會兒，一個聲音從3號包廂中傳了出來：「老夫藥王谷孫天風，如果諸位道友沒有意見，老夫倒是願意去做個見證！」

藥王谷能分到三號包廂，自然是穩穩躋身頂級宗門行列的，這位孫天風就是藥王谷的長老，金丹中期修為。

藥王谷顧名思義，自然是以靈藥為主業的宗門。

據說這藥王谷在修煉界環境沒有惡化之前，還是聲名不顯，實力也不算太出眾。不過隨著修煉環境的惡化，修士們的修煉速度越來越慢，倒是藥王谷漸漸異軍突起——他們種植的靈草靈藥雖然也受到了影響，但畢竟幾百年來宗門的積累十分豐富，藥王谷的弟子依靠靈藥的輔助，修煉速度自然比普通修士要快。

如今，藥王谷已經穩居宗門實力前三了。

孫天風身為藥王谷的金丹中期長老，而且還是術業有專攻，他過來當見證，大家自然不會有意見。

郝青松略等片刻，就笑著說道：「既然大家都沒有意見，那就勞煩孫長老移步前台，親自驗證這聚氣丹！」

孫天風顯然也沒有隱瞞的意思，否則剛才他就不會直接在包廂裏發聲了——包廂中的競拍器還有一個對話的功能，按住按鈕對著競拍器說話，聲音就能傳送到全場，有需要的話甚至還可以使用變聲軟體，這樣大家根本不知道說話的是什麼人，在哪個包廂。

查驗藥物需要現出身形，而自己所在的包廂也沒有必要保密，所以孫天風直接走出包廂，從包廂側面的通道拾級而下，很快就來到了台上。

郝青松伸手做了個請的手勢，微笑著說道：「孫長老，您可以隨意挑選一瓶，隨機拿取一粒聚氣丹查驗。委託拍賣的道友說了，這枚聚氣丹的損耗算在他身上，每一瓶有二十裏聚氣丹，所以被選中的那一瓶，最後會在成交價的基礎上優惠半成！斷不會讓競拍的道友吃虧！」
