เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1615
ชื่อตอน  : 第一千六百一十六章 聚氣丹拍賣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019904
──────────────────────────────────

郝青松哈哈一笑，說道：「趙掌門莫要心急，好飯不怕晚嘛！」

接著郝青松才正色說道：「按照委託拍賣的那位道友的要求，同時也是考慮有的道友手頭有些緊或者想要競拍別的寶物，所以這五瓶聚氣丹將會分成五個批次拍賣，每次拍賣一瓶，每瓶是二十粒，這樣可以讓更多的道友參與進來，幫助到更多人。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥」

郝青松宣布的拍賣方案，倒是得到了不少修士的支持。

他們很多倒也並不是靈石不夠，主要是來參加拍賣會之前，一般都有比較心儀的寶物，早就準備好靈石準備拿下了，但是這聚氣丹又十分誘人，所謂計劃趕不上變化，如果放棄了覺得十分可惜。分開拍賣的方案正合他們的心意，既能有機會買到品質這麼高的聚氣丹，又不會占用太多的資金，可謂是兩全其美。

郝青松接著說道：「每一瓶聚氣丹的起拍價均為1600枚靈石，每次加價不少於40枚靈石！諸位道友應該都了解拍賣規則以及競拍器的使用方法了吧？如果沒有什麼問題，我們就開始第一瓶聚氣丹的拍賣！」

一瓶裡面有20粒聚氣丹，起拍價1600枚靈石，相當於是每一粒聚氣丹80枚靈石，這個價格比夏若飛預計的要更高一些，洛清風上午去和落葉宗溝通的時候，就定下了這個起拍價，夏若飛也是同意的。

郝青松稍微等了一會兒，見大家沒有意見，於是就宣布：「好！那麼，下面就開始第一瓶聚氣丹的拍賣！競拍通道已經開啟，感興趣的道友可以直接在競拍器上出價了！」

後台的工作人員也是落葉宗的弟子，略懂一些電腦方面的知識，早就已經在系統後台把加價幅度定為了100枚靈石，郝青松一宣布競拍開始，工作人員就開放了競拍通道，這樣每個包廂的修士都能直接在競拍器上進行競價了。

郝青松話音剛落，大屏幕上原本1600靈石的價位就猛地一跳，直接變成了2000靈石，而且上面顯示的出價者為3號包廂。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦

夏若飛不禁一愣，和其他修士一樣下意識地把目光投向了3號包廂的方向——剛才孫天風並沒有隱瞞身份，所以大家都已經知道，3號包廂是藥王谷的包廂。

夏若飛也沒有想到，藥王谷居然會對自己的聚氣丹感興趣，而且一下子就加了400枚靈石，這個價位就相當於是每一粒聚氣丹100枚靈石了，已經是昨天夏若飛和洛清風在一起商討時認定的心理底價了。

這個價格一出來，大家也有些猝不及防，一些原本準備加幾次價格試一試的修煉者，手又從競拍器上挪開了。

這時，三號包廂裏傳來了孫天風爽朗的笑聲：「諸位道友，這麼高品質的聚氣丹非常罕見，老夫也是見獵心喜啊！所以想要買一瓶回去研究研究。大家不用顧慮那麼多，該加價就加價，公平競爭嘛！」

眾修士聞言也不禁一陣無語，人家買聚氣丹都是為了給小輩輔助修煉用的，藥王谷還真是財大氣粗啊！直接買一瓶回去搞研究……

不過孫天風雖然說大家公平競爭，但如今3號包廂已經是明牌了，而藥王谷的實力又擺在那裡，孫天風更是德高望重，這年頭煉藥師、煉丹師可是十分吃香的，誰又可以肯定自己就不會求到藥王谷呢？而且這一瓶就算是被孫天風買去了，後面不是還有四瓶嗎？何必為了一瓶聚氣丹去得罪孫天風、得罪藥王谷呢？

更何況2000枚靈石的價格也不低了，前幾年出現在拍賣會上的聚氣丹，也就賣了六十多靈石一粒，這2000靈石已經相當於1000靈石一粒了，就算是這批聚氣丹品質比較高，大家也覺得這個價格應該是比較合理的了。

既然如此，又何必冒著得罪藥王谷的風險非要去競爭這一瓶呢？

所有人都是抱著這樣的想法，哪怕是和藥王谷實力不分伯仲的幾個頂級宗門，也不想因為這樣的小事去平白無故樹敵。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

於是，第一輪競拍就出現了非常詭異的情況——郝青松宣布開始競拍，總共就孫天風出了一次價，然後就沒有人再出價了，那2000靈石的價格掛在那裡一動不動的。

郝青松也沒想到孫天風會不按常理出牌，導緻第一輪競拍出現了冷場。

好在他應變能力還是比較強的，臉上也沒有表露出來，而是等了一會兒之後，又詢問了三遍是否有人要加價，看到實在是沒有人繼續出價了，郝青松也隻能暗暗苦笑，直接宣布第一輪競拍結束，藥王谷以2000枚靈石的價格拿下了一瓶聚氣丹。

孫天風朗聲說道：「道友們實在是太給面子了！老夫承情了！」

郝青松微笑著說道：「恭喜藥王谷的孫長老，贏得開門紅！」

說完，他示意工作人員上台來拿走一瓶聚氣丹——這拍賣會規則很簡單，隻要競拍成功，工作人員就會把拍品直接送到包廂裏去，現場結算靈石，而委託拍賣的人也可以馬上得到這批靈石。

當然，委託人也可以選擇等自己所有拍品都競拍成功，然後一次性結算。

夏若飛選擇的就是這種方案，反正他的三件拍品都是在儲物戒指前面出場的，到時候三件拍品全部賣完了，一次性結算回靈石來，然後剛好拿去競爭儲物戒指，一點兒都不耽誤。

20號包廂裏，夏若飛和洛清風、李義夫也是面面相覷，夏若飛感到有些哭笑不得，他也沒想到第一瓶聚氣丹的競拍居然會出現這種情況。

不過他的心態倒是還不錯，並沒有因此而生氣或者沮喪——畢竟2000靈石的價格還算是厚道，如果對方真是直接出一個起拍價，然後強硬地亮明身份，讓大家都不敢參與競價的話，那夏若飛肯定不會服軟，大不了就是自己這邊主動加價，總歸是不能低於心理價位就把聚氣丹給賣了。

反正最後就算是以2000靈石被自己買回來，按照規矩付給落葉宗的抽成也才一百枚靈石而已，夏若飛並不在乎這個。

至於對方事後要報復，夏若飛也並不憷。

摘星宗本身就是一流宗門，一般的勢力也不敢去招惹他們，更何況最壞的情況無非就是逃回桃源島去，有太虛玄清陣在，除非整個華夏修煉界群起而攻之，甚至有元嬰老怪出山，否則夏若飛根本就沒有任何後顧之憂。

孫天風雖然亮明了身份，但他之前是為了去幫忙驗藥，而且他的價格也還算厚道，所以夏若飛最終也隻是一笑了之，並沒有太介意。

很快，主拍賣台上，郝青松又將一瓶聚氣丹拿在手上，笑著說道：「諸位道友，那咱們繼續，馬上就開始第二瓶聚氣丹的拍賣，依然是1600靈石起拍，每次加價不少於40枚靈石！」

第二瓶聚氣丹開始拍賣之後，大屏幕上很快跳出了新的價格：1640靈石，而且隻停留了一兩秒，馬上又被1680靈石的價格所取代了。

台上的郝青松與包廂中的夏若飛不約而同地舒了一口氣——這競拍總算是回到正常軌道上了。

大屏幕上的價格一路往上，而且變化都很快，顯然是參與競拍的人很多，大家都對這聚氣丹很感興趣。

一會兒工夫，大屏幕上顯示的價格就已經來到了1880枚靈石。

6號包廂中，柳曼紗依然沒有出價，於馨兒在一旁不禁有些著急，不過她也不敢去催促自己的師尊，隻是看著大屏幕上不斷跳動的價格，目光有些焦灼。

飛花谷長老楊柳見狀，笑呵呵地說道：「馨兒，莫要著急！現在這價格還太低了，先讓他們爭一會兒！」

於馨兒俏臉微微一紅，低聲說道：「弟子知道了。」

柳曼紗扭頭看了於馨兒一眼，嘴角微微一翹，說道：「馨兒，你楊師叔說得對，你呀……就是性子還不夠穩重，這是修煉的大忌！你看看那些出價的人，都在什麼包廂？真正有競爭力的人都還沒有出手呢！」

「是！」於馨兒低頭說道。

於馨兒畢竟修煉時間比較短，而且不是從小就入谷修煉的，實際上於馨兒一直都是在世俗界長大的，上了大學之後才因為一次偶然的機會，被柳曼紗發現她有極為出眾的修煉天賦，於是收為了弟子。

所以，於馨兒的心性比起那些從小就在飛花谷修煉的師姐們，還是查了一些。

她們說話的時候，大屏幕上的價格已經一路漲到了2000枚靈石，而到了這個價格之後，加價的速度明顯慢了下來。

有了孫天風第一次競拍的參考，大家到了這個價位之後，出價自然就沒有那麼踴躍了。

更何況有的人覺得就算是這一瓶買不到，後面不是還有三瓶嗎？何必死磕呢？

事實上夏若飛正是抓住了大家的這種心態，這樣一瓶一瓶拍賣，越到後面緊張感越強，價格自然而然就會被擡上去的。

柳曼紗見狀，淡淡地說道：「差不多了，咱們也去爭一爭吧！」

柳曼紗說完，直接在競拍器上輸入了2200的數字，然後提交了價格。

大屏幕上的價格一閃，更新為2200靈石，出價者顯示的是6號包廂。

雖然大家並不知道6號包廂是哪個宗門，不過包廂號這麼靠前的，一般都是那些大宗門，所以一些本來就在猶豫要不要繼續加價的修士，一看到價格一下子被擡高了200枚靈石，而且是6號包廂的人出的價，於是就紛紛放棄了。
