เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1616
ชื่อตอน  : 第一千六百一十七章 兩虎相爭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019908
──────────────────────────────────

20號包廂中，夏若飛面帶微笑，說道：「這才是拍賣的正確姿勢嘛！哪有剛才那樣一錘子買賣的！」

李義夫在一旁也笑著說道：「師叔祖，看起來聚氣丹的受歡迎程度，比我們預期的還要好呢！」

夏若飛點了點頭，說道：「我看可以考慮考慮以後做聚氣丹的生意，不過必須在確保安全的前提下。」

洛清風聞言連忙說道：「主人，摘星宗可以提供銷售渠道！主人如有需要，請隨時吩咐老奴！」

夏若飛看了洛清風一眼，說道：「摘星宗可未必能夠吃得下這麼大的生意啊！如果摘星宗能源源不斷地出售這種聚氣丹，一定會被頂級宗門盯上的！到時候傻子都知道你們掌握了聚氣丹的煉製方法，到時候以摘星宗的實力，能夠保住聚氣丹的銷售渠道嗎？說不定就被人打上門來逼問煉製法門了！匹夫無罪懷璧其罪啊！」

洛清風面露羞慚地說道：「是老奴把事情想得太簡單了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「先看看吧！暫時不著急！目前也不缺修煉資源，沒有必要鋌而走險。實在想要做聚氣丹的生意，可以想辦法讓摘星宗先強大起來嘛！咱們先猥瑣發育，然後再一鳴驚人！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「猥瑣發育？」洛清風自然是聽不懂這種遊戲用語的，忍不住一頭霧水地問道。

事實上就連李義夫也沒聽懂這個詞，不過從字面上他倒是理解了夏若飛的意思。

夏若飛笑呵呵地說道：「就是偷偷摸摸地壯大自己的實力，等到咱們有能力保住聚氣丹的銷售渠道和煉製方法之後，再大張旗鼓地開始售賣！」

「是！老奴明白了！」洛清風心中一喜，連忙說道，「謝謝主人！」

夏若飛願意幫助摘星宗提升實力，對於洛清風來說自然是大好事。

魂印雖然讓洛清風對夏若飛絕對忠誠，但卻並不會破壞他的心智，除了對夏若飛絕對服從之外，其他方面都是沒有什麼變化的，洛清風從小就進入摘星宗，目前還是摘星宗的掌門，對於宗門的感情自然極其深厚。而且他也深知夏若飛的底蘊深不可測，如果夏若飛願意幫助摘星宗，哪怕手指頭縫裡漏出一點兒來，也能讓摘星宗的面貌煥然一新的。

夏若飛擺擺手說道：「先別忙著謝我！這隻是備選方案之一。而且即便是我們下決心要提升摘星宗的實力，到時候也得最好人員的篩選，一定要選擇絕對可靠之人，免得事情沒辦好，消息倒是洩露出去了。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ」

「是！老奴明白！」洛清風連忙說道。

三人閒聊的時候，這第二瓶聚氣丹的拍賣又被加價了幾輪，全是5號包廂和6號包廂互相競爭。

這兩方人馬好像是卯上了，都是互不相讓，而且每次加價都是按照40靈石的最低加價幅度直接往上加的。

饒是如此，經過幾輪競價之後，這瓶聚氣丹的價格也已經來到了2520靈石，出價的是6號包廂的修士。

夏若飛並不知道在6號包廂裏坐著的，就是在電梯上和他們有一面之緣的飛花谷修士，不過不管裡面坐著什麼人，隻要是價格在往上擡，夏若飛都是舉雙手歡迎的。

6號包廂中，於馨兒有些不安地說道：「師尊，已經競爭了幾輪了，要不咱們先放棄吧！別壞了師尊的大事……」

柳曼紗面色平靜地說道：「無妨，這不過是小打小鬧罷了！這點兒靈石無論是對我們還是對黑龍教，都算不了什麼，我比較好奇的是，黑龍教到底想幹什麼？難道他們是真的對這聚氣丹感興趣？」

「也不排除這種可能！」楊柳在一旁說道，「這次的聚氣丹品質極佳，對於鍊氣期修士來說，確實是輔助修煉的極好選擇。我聽說周炳軒前幾年在世俗界收了一個弟子，修煉天賦極高，他甚至有意讓這個弟子繼承他的衣缽。隻不過如今的修煉環境確實太惡劣了，所以他的這個天才弟子修為進展一直都不盡如人意。」

柳曼紗聞言不禁瞥了於馨兒一眼，撇撇嘴說道：「天才弟子？天賦能有馨兒高嗎？這種時候收弟子都是要冒著竹籃打水一場空的風險的！哪怕天賦再好，沒有海量的資源根本培養不出來！黑龍教那點兒底子，真不夠他折騰的！」

於馨兒在一旁聽了，心中也是五味雜陳，多多少少有些尷尬——這些年她也消耗了飛花谷許多的資源，甚至連一些師姐都頗有微詞，但柳曼紗卻十分堅決地支持她，這也讓她心中十分的感動，同時也不禁有些惶恐，她知道柳曼紗對她寄予了厚望，她就怕最後如同柳曼紗剛剛說的那樣，竹籃打水一場空。

柳曼紗似乎看出於馨兒心中的想法了，她淡淡地說道：「馨兒，為師不是在說你，你不要多想。你和黑龍教那個所謂的天才弟子不一樣，隻要堅持在正確的道路上修煉，你最終的成就一定不會比為師低的！同樣的資源，用在別的弟子身上，也許最多也就到鍊氣7層、8層，但是你，是有希望突破金丹的！」

於馨兒心中一暖，連忙說道：「是！弟子明白了！謝謝師尊！」

這時，楊柳失聲叫道：「這……黑龍教這是要瘋嗎？」

柳曼紗秀眉微蹙，擡眼朝下方的大屏幕望去，隻見屏幕上顯示的最高價格已經被更新了，現在最高價是5號包廂，也就是黑龍教的周炳軒出的，為2800靈石。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

周炳軒一改剛才幾輪每次隻加40靈石的做法，直接在柳曼紗出價的基礎上，增加了280枚靈石。

柳曼紗嗤笑道：「這個老傢夥是想展示他勢在必得的決心嗎？2800枚靈石很多嗎？嚇得住誰啊？」

說完，柳曼紗直接提交了新的價格，這次她也沒有簡單地增加40枚，而是在競價器中手動輸入了3000枚靈石的價格，然後毫不猶豫地點了提交按鈕。

於馨兒此時都不敢說話了，她隱隱覺得這個價格有點兒太高了。

3000枚靈石買20粒聚氣丹，還不如直接用靈石修煉呢！靈氣總量肯定是比聚氣丹要多的。

不過自然是不能這麼算，20粒聚氣丹可能不到一個月就能用完，而3000枚靈石，以鍊氣期修煉者的吸收效率，至少要好幾個月才能用完，再加上聚氣丹中的靈氣更加精純，轉化效率也更高，可能兩者的修煉效果也就是在伯仲之間，但卻節省了好幾倍的時間。

20號包廂，夏若飛表現得還算淡定，而他身邊的洛清風以及另一側的李義夫，都激動的瞪大了眼睛，雙手緊緊握拳，目不轉睛地盯著大屏幕。

就在這時，5號包廂裏傳出一個粗豪的聲音：「柳谷主，聚氣丹還有4瓶之多，你我又何必爭得你死我活，平白便宜了那委託拍賣的人呢？不如給老夫一個面子，柳谷主去爭奪剩下的三瓶不好嗎？」

柳曼紗輕哼了一聲，既然已經被周炳軒叫破，她就也沒打算隱藏身份了，直接說道：「這也正是我想對周教主說的話！既然聚氣丹還有4瓶，周教主何不去爭奪剩下的三瓶呢？」

「你……」周炳軒一時氣結，「老夫的弟子剛好處在修煉瓶頸，需要聚氣丹幫助修煉，柳谷主已經是金丹中期的高手了，要這聚氣丹何用？」

「就隻許你有弟子嗎？」柳曼紗冷冷地說道，「本谷主收了好幾個天才弟子呢！她們也需要聚氣丹。」

「柳谷主，非要這麼做嗎？」周炳軒陰沉地問道。

柳曼紗嗤笑道：「我已經出價了呀！周教主想要競爭，那就往上加價咯！說不定這就是我的心理最高價位了，隻要你加40靈石，我就放棄了呢！」

周炳軒冷哼了一聲，沒有再說話，顯然也被氣得不輕。

包廂中，楊柳咯咯笑道：「師姐！太暢快了！這周炳軒目中無人，以為誰都要給他面子呢！我們飛花谷何時怕了別人？」

柳曼紗卻冷靜地說道：「楊師妹，我們準備放棄這輪競拍。」

楊柳愣了一下，不解地問道：「放……」

她的話還沒說完，隔壁包廂氣得不輕的周炳軒已經又一次加價了，不過他似乎也沒有失去理智，直接在3000的基礎上又加了40枚靈石，價格來到了3040枚靈石。

這邊，柳曼紗卻毫不猶豫地再次加價，而且是一次性把價格擡高到了3100枚靈石。

楊柳見狀，更是一頭霧水了——明明柳曼紗剛剛說了準備放棄了呀！怎麼還往上加，而且還一次性加這麼多！

隔壁的周炳軒也被刺激得不輕，他氣得咬牙切齒，根本不聽身邊長老的勸說，直接把價格加到了3200枚靈石。

當這個價格在大屏幕上顯示出來的時候，柳曼紗明顯鬆了一口氣。

她用輕鬆的口吻戲謔地說道：「看來財大氣粗的周教主是對這瓶聚氣丹勢在必得啊！所謂君子不奪人所好，雖然我們是小女子，但也不妨效仿一下君子！這瓶聚氣丹我們讓了！」

然後，柳曼紗還「貼心」地對主拍賣台上的郝青松說道：「郝長老！我們飛花谷放棄了，如果沒有其他道友競價，你可以宣布本輪競拍結束了！」

周炳軒就算是再失去理智，也已經意識到自己被柳曼紗耍了——從他們黑龍教開始擡價，柳曼紗就沒打算競爭這一瓶聚氣丹了，不過她卻始終做出一副勢在必得的樣子，不斷地擡高價格，目的自然就是讓黑龍教多花靈石。

在柳曼紗言語的刺激下啊，周炳軒還真就上當了，3200枚靈石買下20粒聚氣丹，相當於每一粒聚氣丹160枚靈石了，這個價格顯然已經高得有些離譜了。

要知道起拍價才1600枚靈石，這是已經翻了一倍了。

郝青松此時有些尷尬，不過他還是很盡職地詢問了幾遍，見確實沒有人競爭這一瓶聚氣丹了，這才高聲宣布：「恭喜五號包廂的周道友，拍得這瓶聚氣丹！」

說是恭喜，但周炳軒聽起來卻感覺有些刺耳。

當然，對郝青松來說，隻是例行公事而已，他馬上就示意工作人員上台來拿走這瓶聚氣丹，到5號包廂與周炳軒現場交接。

柳曼紗也淡淡地說道：「恭喜周教主得償所願啊！」

周炳軒輕哼了一聲，說道：「不就三千多枚靈石嗎？多花幾百枚靈石，給我的愛徒增加幾分突破的概率，這靈石花得太值了！在老夫看來，靈石隻是身外之物，人才才是最重要的。」

周炳軒自然不甘心就這麼吃個暗虧，所以言語中多少都帶著點兒挑撥的意思，雖然他沒奢望僅憑自己的幾句話，就能讓柳曼紗師徒反目，但如果能讓柳曼紗的弟子心中有了那麼一絲芥蒂的痕跡，那這多花的幾百枚靈石就值了。

柳曼紗卻淡淡一笑，說道：「周教主說得有道理，還好後面還有3瓶聚氣丹出售，就是不知道我能花多少靈石買下來你，也不知道和周教主花了3200靈石買下來的聚氣丹有沒有區別……」

「你……」周炳軒氣得一陣語塞，他咬咬牙暗中下定決心，一會兒柳曼紗如果繼續競拍聚氣丹，那他這邊也說不得要去擡一擡價，總歸是不能讓柳曼紗好過。

20號包廂裏，李義夫和洛清風看到最終的成交價格，都忍不住興奮地站起了身來。

夏若飛笑呵呵地說道：「淡定點兒！這個價格有一定的運氣成分，那個美女谷主和五號包廂的周教主爭紅了眼，這屬於不理智競價，後面幾瓶未必能賣出這麼高的價格了。」

「那也值了！」李義夫高興地說道，「至少把第一瓶的損失給補回來了。」

第一瓶因為德高望重的孫天風出來競價，各大宗門的修士都給藥王谷面子，全都沒有參與競爭，直接就以2000枚靈石的價格拿下了第一瓶。

在夏若飛三人看來，這個價格顯然有點兒低了，才剛到自己的心理底價而已。

現如今第二瓶拍出了3200靈石，還真是把第一瓶損失的靈石給補回來了。

夏若飛笑呵呵地說道：「義夫這麼一說，還真有那麼點兒道理。」

這時，主拍賣台上，第三瓶聚氣丹已經開始拍賣了。
