เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1617
ชื่อตอน  : 第一千六百一十八章 收穫頗豐
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019913
──────────────────────────────────

主拍賣台上，郝青松宣布第三瓶聚氣丹開始拍賣的話音剛落，大屏幕上的價格就一下子更新了出來。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

2500枚靈石，出價者——6號包廂。

好多修煉者正準備競價，手都已經伸向了競拍器上的競價按鈕，看到這個價格一下子又收了回來。

本來大家是打算四十四十往上加的，沒想到6號包廂的柳曼紗居然一下子就將價格加到了2500枚靈石。

也得虧在場的都是修煉者，反應速度一個個都比普通人要快得多，好懸沒有手滑直接在柳曼紗出價的基礎上再次進行加價。

柳曼紗打出這個價格之後，也不忘淡淡地說道：「周教主，想要哄擡價格的話可得先考慮清楚，這一瓶聚氣丹，說不定我的心理價位就是2500枚靈石哦！當心砸自己手裡。」

周炳軒上一輪吃了個暗虧，他還真是抱著損人不利己的想法，準備把價格擡上去。

自己買那麼貴都是因為柳曼紗的原因，所以他也不想柳曼紗輕易買到聚氣丹。

不過聽了柳曼紗的這番話之後，周炳軒不禁又有些猶豫了。

作為死對頭，周炳軒可以說是十分了解柳曼紗的，他知道這個女人心思玲瓏，而且行事猶如羚羊掛角，根本無跡可尋，可以說是從來不按常理出牌，別人根本猜不透她內心的想法。

周炳軒覺得如果自己加價的話，搞不好柳曼紗真的就再一次放棄了。

就在周炳軒猶豫的時候，價格還是往上漲了。

夏若飛之前的推斷還是很準確的，如今聚氣丹隻剩下三瓶了，對於有心想要購買的修煉者來說，他們內心的那種急迫情緒是越來越重的，再加上第二輪拍出了3200枚靈石的價格，雖然大家都知道這個價格有些虛高，但也依然不可避免地在他們心目中形成了一個印象，讓他們對這聚氣丹的估價大大提高了。

另外，2500枚靈石的價格也還算可以，有財力的修士還是有一爭之力的。大家也擔心如果這一輪又落空，那剩下兩瓶競爭就更激烈了，到時候還不知道價格會漲到什麼程度呢！

所以，對於購買意願比較強烈的修士來說，他們也僅僅是權衡了一番，就有人加價了。

加價幅度不大，就是40靈石，不過價格總歸是更新了，如今最高報價來自32號包廂。

柳曼紗顯然並不像她說的那樣，心理價位僅僅是2500枚靈石而已。👣🔥  🐍♡

32號包廂的修士報價之後，她隻是略一沉吟，馬上又加了60枚，把價格湊了個整數，變成了2600枚靈石。

32號包廂的修士經過了一番思考，再次加價40枚靈石。

這回沒等柳曼紗加價，來自19號包廂的修士又加了一次價格，於是最新報價變成了2680枚靈石。

這時，柳曼紗才不慌不忙地又加了一次價，把報價更新到了2720枚靈石。

32號包廂的修士經過考慮之後，顯然已經打算放棄了，他沒有再加價。

不過新加入的19號包廂修士則是經過一番考量，依然選擇了跟進，於是這瓶聚氣丹的價格來到了2760枚靈石。

接下來的幾輪，柳曼紗也沒有放棄，她也採用了同樣的加價方法，每次隻按最低加價幅度增加40枚，同19號包廂的修士競爭。

大屏幕上顯示的價格不斷攀升，經過幾輪競價，最終來到了2960枚靈石。

這個報價來自柳曼紗。

可能19號包廂修士的心理底價就是2900枚靈石，在上一輪的時候他就經過了挺長時間的思考，最後咬牙把價格加到了2920枚靈石。

而柳曼紗則是毫不猶豫地再次加價，大屏幕上的價格停留時間很短，就被更新成了2960，這也顯示了柳曼紗勢在必得的決心。

終於，19號包廂的修士選擇了放棄。

當然，他自始至終都沒有出聲，大家也不知道這個包廂的修士來自哪個宗門。隻是柳曼紗出價2960枚靈石之後，19號包廂的修士就沒有再跟進加價了，主拍賣台上的郝青松已經開始反覆詢問是否還有人要加價了，顯然這瓶聚氣丹成交在即。

然而，就當郝青松準備宣布最終成交價格的時候，一直不聲不響的5號包廂周炳軒卻拍出了新的價格，雖然隻是加價40枚靈石，卻讓價格再次突破了3000枚。

各個包廂中的修士一片譁然，大家都沒想到這第一件拍品就已經賣瘋了，這個價格高得實在是有些不像話了。

實際上周炳軒並沒有想太多，他是看到柳曼紗最後幾輪加價都非常堅決，顯然購買意願非常強烈，所以一直猶豫的他也終於定下決心，還是要出來攪局，否則真是心有不甘啊！

當然，他也做好了這個價格對方不再跟進的準備，對於黑龍教來說，多花3000枚靈石，購買一瓶品質這麼高的聚氣丹也不算什麼，一瓶也才20粒而已，買兩瓶給他的寶貝徒兒使用，他也是捨得花這靈石的。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

不過周炳軒自然更希望柳曼紗加價，哪怕能坑柳曼紗一次，他心裡也會平衡一些。

所以，出完價之後，周炳軒還故意哈哈一笑說道：「不好意思了柳谷主，我突然覺得一瓶聚氣丹我徒兒可能不夠用，所以準備再買一瓶！柳谷主也是有徒弟的人，希望你能理解我的想法，再次成人之美如何？」

周炳軒故意用言語刺激柳曼紗，其實是希望柳曼紗惱羞成怒，然後不顧一切加價的。

但是，讓他傻眼的是，柳曼紗居然毫不猶豫地說道：「這有何難？這個價格本來就超過我的心理價位了，既然周教主為了愛徒如此的急切，那本谷主又怎麼忍心從中作梗呢？這瓶聚氣丹，我們飛花谷……讓了！」

5號包廂裏，周炳軒聽到隔壁柳曼紗的這番話，氣得差點兒把手裡的競拍器給砸了。

他也暗自後悔自己手賤，明明價格都這麼高了，自己何必又來蹚這渾水呢？

而且他也看出來了，柳曼紗所謂的心理底價，根本沒有定數，如果不是他周炳軒突然跳出來，而是別的包廂修煉者加價的話，說不定柳曼紗還會繼續爭下去。

可是周炳軒一出來報價，柳曼紗立刻毫不猶豫地選擇了收手，這讓周炳軒有些猝不及防。

同時，周炳軒也真的有點兒怕了，等到後面兩輪競拍的時候，他再想出來惡意競價，心裡就該多想想風險問題了。

這也是柳曼紗想要達到的效果。

所以，一開始她就沒打算真的拍下這瓶聚氣丹。

當然，如果周炳軒一直老老實實地不跳出來，那她自然也就假戲真做，直接買到聚氣丹，那就更好了。

她早就已經想好了，隻要周炳軒跳出來搞事兒，那她就立刻收手。

現如今，經過和32號包廂以及19號包廂的修士幾輪競價之後，本身價格也比較高了，周炳軒還傻乎乎地這個時候出來橫插一槓子，對於柳曼紗來說簡直就是瞌睡遇到枕頭，根本都不需要考慮，就直接放棄了。

20號包廂中，夏若飛先是一陣錯愕，然後才哈哈笑道：「飛花谷的柳谷主也真是一個妙人啊！這兩輪競拍，最佳助攻獎她是當之無愧啊！」

李義夫也笑呵呵地說道：「柳谷主這兩輪幫了咱們大忙啊！能拍到這樣的價格，她簡直功不可沒！」

「咱們得好好謝謝她呢！」洛清風也笑著說道。

這時，主拍賣台上的郝青松例行詢問過後，見柳曼紗果然不再加價，而其他修士也沒有加價的意思，於是有些尷尬地宣布：「恭喜黑龍教的周教主，再次購得一瓶聚氣丹！」

當落葉宗的弟子拿走一瓶聚氣丹，到5號包廂去找周炳軒結算之後，郝青松看了看桌子上剩餘的兩瓶聚氣丹，笑著說道：「周教主為了弟子的修煉，連續購買了兩瓶聚氣丹。如今本次拍賣的聚氣丹就隻剩下兩瓶了，想要給弟子準備輔助藥物的道友，可千萬不要再猶豫了！錯過了這一次機會，以後再想遇到這麼高品質的聚氣丹，可就不容易了！」

說完，郝青松大聲宣布道：「下面，第四瓶聚氣丹開始競拍，規則同之前幾輪一樣，諸位道友現在可以開始出價了！」

郝青松話音剛落，大屏幕上的價格閃了一下，又變成了2500枚靈石，出價者依然是6號包廂的柳曼紗。

金丹中期的高手，手速果然比一般修士要快不少，每次她都能搶到第一個，而其他修煉者都還沒得來及出價。

這個開局，同上一輪幾乎一模一樣。

不過這回柳曼紗連話都懶得說了，她出完價之後就這麼靜靜地坐著，想要看看周炳軒是不是還會跳出來搗亂。

周炳軒顯然也已經吸取了前兩輪的教訓，決定不再做意氣之爭了——兩瓶聚氣丹已經夠多了，如果再砸手裡一瓶，那三輪拍賣將近一萬靈石出去，對他後續的競拍計劃就真的會有影響了。

周炳軒縮了回去，其他修士卻不會輕易放棄。

畢竟聚氣丹隻剩兩瓶了，大家心中的緊迫感也是越來越強烈。

這次出價的修士明顯比上一輪還多，大家此時的心理價位也被連續兩輪的高價給提升上去了，2500靈石的價格顯然是不夠看的。

柳曼紗依然和上一輪一樣，看起來購買意願十分強烈，每次加價都非常及時。

隨著價格的攀升，不斷有修士退出了競爭，留下來的修士，每次加價之前思考的時間也越來越長。

最終，柳曼紗終於如願地以2980枚金幣的價格買下了這一瓶聚氣丹。

當郝青松宣布成交的時候，柳曼紗也輕輕地舒了一口氣，她轉過頭來同楊柳相視而笑。

楊柳朝柳曼紗豎起了大拇指，說道：「師姐厲害！把周炳軒這個老傢夥的心理摸得透透的！不但買到了聚氣丹，而且還讓他連續吃了兩個虧！簡直大快人心！」

其實柳曼紗這一輪拍到聚氣丹，耗費的靈石也沒比上一輪周炳軒少多少，實際上兩輪成交價格幾乎是一樣的，但這種感覺卻完全不同。

更何況，按照拍賣的規律，隨著剩餘聚氣丹越來越少，這一輪的成交價格一般是會比上一輪高的，周炳軒上一輪3000枚靈石的成交價格，顯然又虛高了不少。

最重要的是，這一切都在柳曼紗的計劃之中，成功算計了周炳軒，並且震懾得他根本不敢再搗亂，這種爽快的感覺是比直接競爭買到聚氣丹還要強烈的。

所以，直到落葉宗的弟子拿著聚氣丹到包廂裏來結算的時候，柳曼紗臉上都是掛著一絲笑容的，心情相當的不錯。

她爽快地付清了靈石之後，就把那瓶聚氣丹直接遞給了於馨兒，含笑道：「馨兒，把這聚氣丹收起來吧！為師希望你回谷之後就閉關修煉，把這瓶聚氣丹一口氣用完，爭取修為再上一個台階！」

楊柳也說道：「對！馨兒，給你師尊爭口氣，至少要把黑龍教周老頭那個所謂的天才弟子比下去！」

「是！弟子謹遵師尊和師叔教誨！」於馨兒將那瓶聚氣丹接過來之後，恭敬地說道。

柳曼紗哭笑不得地看了楊柳一眼，說道：「你楊師叔是開玩笑的，和黑龍教的人比個什麼勁兒！我們連周炳軒的弟子是誰都不知道呢！你隻管做好自己就行了！」

「是！師尊！」於馨兒垂首說道。

這時，最後一瓶聚氣丹已經開始競拍了。

柳曼紗已經成功買到一瓶，這一輪自然可以作壁上觀了。

而隔壁包廂的周炳軒，已經有兩瓶聚氣丹了，而且這一輪柳曼紗根本沒有出手，那周炳軒自然也不可能再去競拍了。

不過，由於是最後一瓶聚氣丹的緣故，所以即便是柳曼紗和周炳軒都已經偃旗息鼓，但競爭卻依然十分激烈，大屏幕上價格的變化速度比前幾輪甚至更快。

一會兒工夫，這最後一瓶聚氣丹的價格就已經來到了2900枚靈石，而且還有至少4個包廂的修士都沒有退出競爭，顯然這個還遠不是最終的價格。
