เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1618
ชื่อตอน  : 第一千六百一十九章 悉數賣出
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019916
──────────────────────────────────

洛清風看到此情此景，不禁眉開眼笑。♬💢  💘♧

對這種情況已經有所預料的夏若飛和李義夫，也一樣露出了欣喜的笑容。

由於是最後一瓶聚氣丹，所以競爭可謂是空前激烈。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

除了幾個有實力的宗門，其他修煉者也都紛紛出價。

最終，這瓶聚氣丹拍出了3360枚靈石的超高價格，竟然比第二輪周炳軒的3200枚靈石還要高出一截。

這也讓周炳軒的心裡稍微平衡了一些，回頭想一想，似乎以3200枚靈石和3000枚靈石的價格拿下兩瓶聚氣丹，倒也不算很虧。

不過他一想到柳曼紗不但陰了自己兩回，而且她自己才花了不到3000枚靈石就拿下的那瓶聚氣丹，頓時心裡又開始不爽了。

最終沒有拍得聚氣丹的修士不禁唉聲嘆氣，而拿下最後一瓶聚氣丹的修煉者也未見得心情有多美好，畢竟這個價格實在是有些高了，競價的時候腦子一熱就拍下去了，真的當落葉宗弟子拿著聚氣丹過來結算的時候，還是忍不住感覺十分心疼的。

不管怎麼說，這在整個拍賣會中，隻能算是開胃菜。

結果已經塵埃落定，雖然有人歡喜有人愁，但大家的注意力還是很快轉移到了下一個即將出場亮相的寶物上。

洛清風和李義夫則開始忙著計算這五瓶聚氣丹能帶來多少收入。

第一輪的聚氣丹沒有人參與競爭，孫天風以2000枚靈石拿下。

第二輪和第三輪全都是周炳軒最終拍得聚氣丹，價格分別是3200枚靈石和3000枚靈石。

第四輪柳曼紗以2980枚靈石拍得一瓶。

最後一輪則是飆到了3360枚靈石的高價。

五輪下來，成交總價是14540枚靈石，扣除落葉宗半成的抽成727枚靈石，最終夏若飛能夠收入13813枚靈石，比他們昨天預計的要高出了三成左右，算是十分理想的結果了。

不過，當落葉宗的弟子帶著靈石來到包廂裏的時候，夏若飛用精神力一掃，發現他們帶來的居然是14540枚靈石，並沒有扣除抽成的部分。

夏若飛不禁有些不解，問道：「你們是不是弄錯了？按規矩貴宗不是要抽取半成的傭金嗎？」

落葉宗的弟子似乎早已料到夏若飛會有此一問，恭敬地說道：「前輩，是這樣的，藥王谷的孫老前輩覺得第一輪以2000枚靈石的價格買下那瓶聚氣丹，價格有點兒低了。他老人家也沒想到聚氣丹的成交價能這麼高，而且道友們又都給他老人家面子，沒有參與競爭，所以導緻第一輪以低價成交，孫老前輩心裡十分過意不去，所以專門找了我們宗主，表示由他來承擔這批聚氣丹的傭金，一共727枚靈石，孫老前輩已經支付過了。」

夏若飛三人都不禁感到有些意外，同時夏若飛心中也對這位滿嘴東北口音的孫天風長老印象好了很多。

人家的一片好意，而且靈石都已經支付過了，夏若飛自然不會矯情地推辭不要——他現在也確實挺需要靈石的，所以，夏若飛略一沉吟，就收下了這些靈石。

他精神力一掃，就輕鬆地從這一大堆靈石中分出了40枚，直接推到了那名弟子面前，然後微笑著說道：「辛苦你了！這是我們的一點兒心意。」

那名弟子又驚又喜，忙不叠地向夏若飛躬身道謝。

能被選來拍賣會幫忙的弟子，一般都是腦子比較靈光的，而且也是相對比較受重視的，畢竟很多前輩都會隨手賞賜一些靈石，就像是世俗界支付小費一樣。不過像夏若飛這麼大方，直接送出40枚靈石的，還是比較少見的，這位弟子自然是驚喜莫名。

夏若飛又含笑說道：「麻煩你幫我給孫老前輩帶個話，就說我感謝他的好意，靈石我就收下了。如果孫老前輩願意，我們也可以利用適當的機會和他交流交流聚氣丹的煉製。」

說完，夏若飛隨手從靈圖空間中取出一張名片遞給了那名落葉宗弟子。

名片上隻有一個手機號碼，連名字都沒有留。而這個手機號碼就是夏若飛以夏天的身份活動時經常使用的那個號碼。

「是！」那名弟子雙手接過了名片，恭敬地說道，「弟子一定及時為前輩傳達。」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「還請暫時不要透露我們的身份。」

「明白！弟子懂規矩的！」那名落葉宗弟子連忙說道，「那如果前輩沒有其他吩咐，弟子就先告退了。」

夏若飛微笑著點了點頭。

那名落葉宗弟子朝夏若飛三人微微躬身，然後退出了包廂，從外面把包廂門給帶上了。

落葉宗並不是那種專門從事拍賣的機構，這些年修煉界宗門之間的拍賣交流都是輪流坐莊，所以夏若飛也沒有奢望他們能夠把保密工作做得多好，不過即便是自己三人的身份被洩露出去了，他也不是特別在意。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

摘星宗畢竟也是一流宗門，僅僅是一批聚氣丹，還不至於引起大量頂尖宗門的覬覦。

而且，洩露的也僅僅是摘星宗而已，夏若飛一直都是以夏天的身份和面貌在活動，他自己在世俗界的親人朋友並不會受到影響。

至於李義夫，雖然在世俗界有著龐大的產業，但他畢竟隻是一個這麼老的鍊氣期修士而已，正常情況下並不會引起別人的關注，而且未來李義夫絕大部分時間都會呆在桃源島，他個人的安全也是無須擔心的。

來之前夏若飛就考慮到這些情況了，所以他才會決定帶著李義夫一起參加拍賣會的。

那名落葉宗弟子離開之後，夏若飛一揮手就將14500枚靈石收到了靈圖空間中。

此時主拍賣台上正在拍賣今天的第二件拍品——前面的聚氣丹雖然分了五輪拍賣，但嚴格來說隻是第一件拍品而已。

第二件拍品是一柄飛劍，夏若飛用精神力一掃，就沒有什麼興趣了——這飛劍的品質比起他的碧遊仙劍來說，要差了不少，頂多算是和洛清風那柄飛劍相當。

不過如今修煉界的飛劍也是比較稀缺的，金丹強者雖然大部分都有自己的飛劍，但他們還是很願意多攜帶一兩柄飛劍在身上的——別的不說，如果禦劍飛行的時候需要戰鬥，這時候擁有兩柄飛劍的人，自然就占了很大的優勢了。

更何況這柄飛劍雖然夏若飛瞧不上，但在修煉者們的眼中，品質已經相當不錯了。

據郝青松介紹，這是一位金丹修士在一個古修遺蹟中找到的，因為這位金丹高手本身已經有了趁手的飛劍，同時又需要靈石去購買一株比較珍貴的靈草，所以才忍痛割愛的。

夏若飛沒有興趣競爭這柄飛劍，所以也輕鬆地坐山觀虎鬥了。

和聚氣丹不同，這飛劍是金丹期修士用得上的，而各大宗門來參加拍賣會的，不是掌門就是長老，帶隊的多半是金丹修士。

所以，飛劍的競爭也比聚氣丹更加的激烈。

最終，這柄飛劍的成交價格達到了12000枚靈石。

夏若飛看到這個結果，也不禁一陣咋舌，他忍不住說道：「沒想到飛劍居然這麼值錢！比起來咱們的聚氣丹還真是小本生意啊！」

洛清風笑著解釋道：「主人，如今修煉界中，煉器高手比煉藥高手還要稀少，飛劍基本上都是從古修遺蹟中發掘出來的，本身數量就非常稀少，價格高一些也是正常的。」

夏若飛想到自己從傳承玉符中得到的大量典籍，其中就有不少介紹煉器知識的，隻是自己從來都沒有抽時間去研究研究。

如果飛劍這麼值錢，自己是不是可以好好學一學煉器呢？夏若飛在心中嘀咕道。

他突然發現，要論珍貴程度，傳承玉符中的海量典籍，似乎沒有一個比得上《大道決》的，更遑論珍貴的靈圖畫卷本身了，但這些典籍同樣也是一筆無形的財富，尤其是數量那麼多，全部匯集在一起，那就更是彌足珍貴了。

夏若飛感覺自己對這個寶庫的發掘似乎還很不夠。

他也暗暗對自己說道：將來有時間，是應該好好整理一下傳承玉符中的那些典籍了……

拍賣會繼續進行，登場亮相的拍品五花八門，有些新奇的玩意兒讓夏若飛也不禁大開眼界。

比如一套十分巧妙的陣旗，就讓夏若飛都忍不住動心了，想要買回來研究研究。但是考慮到那儲物戒指，夏若飛最終還是放棄了。

當然，那套陣旗隻是對幾個基礎陣法的運用比較巧妙，夏若飛有些見獵心喜而已。

另外，還有一些從古修遺蹟中發掘出來的寶物，也讓夏若飛感覺十分的新奇。

雖然修煉環境整體惡化了，但是修煉界還是有不少值得學習研究的地方的，畢竟這是一個傳承了無數年的群體，很多經驗也是夏若飛這種嚴格意義上隻能算是菜鳥的修士遠不能及的。

隨著拍賣會的進行，夏若飛提供的另外兩件拍品也先後登場亮相了。

這兩件拍品最終的成交價格也沒有讓夏若飛三人失望。

那套經過夏若飛現場親手改進的進階版聚靈陣符，最終拍出了12500枚靈石。

而三枚防護玉符，因為都是可以單獨使用的，所以夏若飛採用了和聚氣丹一樣的拍賣策略，把三枚玉符分三輪進行拍賣。

防護玉符在修煉界還是比較常見的，即便如今傳承凋零，但能夠製作防護玉符的修士還是有一些的。

不過，夏若飛的這套防護玉符，能夠承受三次鍊氣7層修士的攻擊，絕對是防護玉符中的極品了。

畢竟現在修為最高的也就是金丹期修士，而金丹期修煉者也未必能夠製作出效果這麼好的玉符的，這必須對陣道的理解十分精深，同時精神力還要十分渾厚，而且還要掌握精妙的防護陣法，三者缺一不可。

所以，修煉界常見的一些防護玉符，最多也就能抵禦鍊氣4層、鍊氣5層的攻擊，而且很多還是一次性的。

夏若飛提供的這防護玉符，能夠至少使用三次，那價值可就提升了三倍不止啊！

所以，這三枚玉符一亮相，同樣也引起了大家競價的熱潮。

最終，三枚玉符分別以4200枚靈石、4520枚靈石以及4680枚靈石的價格成交，總成交價達到了13400枚靈石。

三枚防護玉符加上那套聚靈陣符，在扣除傭金之後，總共給夏若飛帶來了24605枚靈石。

這樣，夏若飛拿出來的三樣拍品，就全部成功以高價賣了出去，他也一共換回了39000枚靈石，剩餘的一些零頭，他依然是賞賜給了前來送靈石的落葉宗弟子。

原本夏若飛和洛清風預計三樣拍品能夠換回差不多三萬枚靈石，而最終結果卻比預期好了很多，差一點就達到了四萬枚靈石。

夏若飛笑眯眯地說道：「三萬九千枚靈石……這下總算是有些底氣去爭一爭那對儲物戒指了！」

洛清風也信心滿滿，笑著說道：「主人，那對儲物戒指雖然稀少，但畢竟隻是儲物法寶而已，並沒有其他功能，老奴覺得將近四萬枚靈石，肯定能夠如願以償拿下了！」

李義夫也笑呵呵地說道：「師叔祖，那對儲物戒指的主人心理底價不是三萬枚靈石嗎？我覺得他自己的判斷應該是比較客觀的，所以弟子也覺得三萬九千枚靈石，怎麼都應該夠了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「但願如此吧！不過就算是出現什麼意外情況也不怕，我還有兩手準備呢！對了，那對儲物戒指應該快要登場亮相了吧？」

洛清風連忙說道：「根據我們的安排，儲物戒指應該很快就會出來了！不過也不排除還有人臨時拿出寶物插隊的，這在以往也經常遇到，並不稀奇。不過就算是有插隊的拍品，應該也快了，不會超過五個拍品！」

夏若飛點點頭，說道：「嗯！那就耐心等待吧！好飯不怕晚！」

就在這時，主拍賣台上，落葉宗的弟子將一個新的拍品送上了台。

這個新拍品並非那對儲物戒指，不過夏若飛還沒來得及用精神力去探查，就忍不住眉毛一揚，臉色也是微微一變，迅速釋放出精神力掃向了台上落葉宗弟子捧著的依然蓋著紅綢布的托盤……
