เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1620
ชื่อตอน  : 第一千六百二十一章 誰是傻子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019926
──────────────────────────────────

如果是正常情況下，夏若飛的想法肯定也跟李義夫一樣。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

可現在情況特殊啊！

這塊礦石夏若飛是勢在必得的，不管烏銘出多高的價格，夏若飛肯定都是要跟進的。哪怕三萬多靈石全砸進去也在所不惜啊！

當然，夏若飛最不願意看到的就是這種情況了，因為這樣一來，所有人都會注意到這明顯不正常的現象，尤其是陳玄，難免不會猜測這個不顧一切想要拍下礦石的人，不是已經發現礦石的秘密了？而且這塊礦石的價值極高？

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

別人打聽20號包廂修煉者的身份可能還要花費一些功夫，但對於天一門以及陳玄來說，根本不會有任何難度的。

無論在什麼情況下，悶聲發大財才是最正確的選擇啊！

夏若飛也沒有時間多做考慮，因為今天參加拍賣會的修士們對這塊礦石確實沒什麼興趣，烏銘出價1000靈石也沒有人再加價，主拍賣台上郝青松已經是第三次在詢問是否有人加價了。

夏若飛把那些擔憂都先拋在了一邊，毫不猶豫地按下了競拍器中的加價按鈕。

大屏幕上價格一閃，更新為1010枚靈石——這塊礦石是零起拍價的，所以加價幅度也默認是最低的10枚靈石。

郝青松本來都打算宣布競拍結束了，所以他看到價格更新之後明顯一愣。

不過他還是很快反應了過來，揚聲說道：「20號包廂的道友出價1010枚靈石！」

15號包廂中，烏銘正悠閒地翹著二郎腿坐在沙發上，手中還端著一杯紅酒。

他給這塊靈石出價，就如大家所想的那樣，目的就是為了討好天一門、討好陳玄。

烏銘覺得，一塊這麼不起眼的礦石，而且都已經被證明基本沒什麼用處了，自己出價1000枚靈石，肯定是不會有人再跟自己競爭了，這輪競拍根本不會有什麼懸念。

1000枚靈石買這麼一塊礦石，自然是虧大了。

但用1000枚靈石換取天一門的好感，卻是值得不能再值了。

就連這次靈鷲山帶隊來參加拍賣會的金丹長老羅封也覺得烏銘的決定非常正確，望向他的目光中還帶了幾分讚賞。

當然，就算是羅封持反對意見，烏銘也多半還是會一意孤行的。

羅封雖然是靈鷲山的長老，修為更是比烏銘高出一大截，但靈鷲山的人都知道，他們的掌門夫妻倆對烏銘這個獨子是相當溺愛的，烏銘從小就養成了專橫跋扈的性子，偏偏靈鷲山掌門烏天晟和掌門夫人任素靈又十分護犢子，以至於烏銘在靈鷲山就是一個誰都碰不得的存在，一旦不由著他的性子，他可不管羅封是不是長老，絕對敢直接翻臉的。💢♣  🐺👍

當然，在出手拍下這塊礦石的這件事情上，兩人的意見還是一緻的。

所以，當他們看到大屏幕上顯示出來的幾個突然發生了變化時，都不禁愣住了。

烏銘與羅封都確實沒有想到，居然還真有人出來競價了。

難道又是一個想要向天一門示好的修士？

大屏幕上顯示的是20號包廂，不過除了幾個頂級宗門的包廂號比較靠前之外，其他宗門以及獲邀參加拍賣會的散修，其實是打亂了安置的，所以這個包廂號並不能說明什麼問題。

烏銘的臉色一下子就沉了下來。

這簡直是赤裸裸的打臉啊！是可忍孰不可忍？

短暫的愣神之後，烏銘馬上就在競價器中輸入了新的價格，然後冷哼一聲提交了上去。

1500枚靈石！

羅封看到這個報價的時候，不禁眉毛一挑，他自然是感覺烏銘有些意氣用事，一下子把價格擡得太高了。

就算是要向天一門示好，大不了就是堅決地往上加價就是了，何必一口氣加500枚靈石呢？

雖然500枚靈石對於靈鷲山來說並不算大錢，但他們後面還有需要競爭的拍品啊！現在大手大腳花靈石，後面靈石不夠了怎麼辦？

羅封甚至懷疑這是不是有人提前打聽到什麼消息，知道靈鷲山和他們在後續拍賣中會形成競爭關係，所以才會故意擡價，以此來削弱靈鷲山財力的。

不過羅封還是忍住沒有說什麼，畢竟這個價格都已經提交上去了，而且他也知道烏銘肯定是聽不進去的。

羅封現在隻能寄希望於對方不會再次加價了，否則暴躁起來的烏銘，真就把靈石當成簡單的數字了……

20號包廂中，夏若飛看到烏銘的這個報價，也不禁直戳牙花子，感覺一陣頭大。

倒是李義夫和洛清風都用敬佩的眼神望著夏若飛，李義夫興奮地說道：「還是師叔祖英明啊！這傻子居然又多加了500枚靈石！」

洛清風聞言也連連點頭。

而夏若飛聽了之後卻很不是滋味，他怎麼聽都覺得「傻子」這兩個字很刺耳，感覺好像是在罵他啊！

不過夏若飛也沒法解釋，他甚至覺得，既然李義夫和洛清風都誤會自己是故意擡價讓烏銘消耗更多，那就繼續誤會下去好了……

他沒有說什麼，而是關注著拍賣台上方的大屏幕。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

本來其他修煉者都對這塊礦石沒啥興趣，早就開啟了看戲模式，現在烏銘這種沒有任何理性可言的出價，自然更加不會有人響應了。

於是，郝青松又開始盡職盡責地詢問是否還有修士要加價。

夏若飛這回沒等郝青松問到第三遍，直接又按下了加價按鈕。

屏幕上，價格再次被更新了，現在是1510枚靈石，出價的自然是夏若飛所在的20號包廂。

李義夫和洛清風都不禁有些擔心地望向了夏若飛。

李義夫猶豫了一下，開口說道：「師叔祖，不如……見好就收吧！這萬一對方要是放棄了……」

夏若飛露出了高深莫測的笑容，擺擺手說道：「沒事兒，我心裡有數！」

既然夏若飛都這麼說了，那李義夫和洛清風自然不好再說什麼了，他們隻是略帶忐忑地盯著大屏幕，內心無比希望15號包廂的那個「傻子」趕緊出價。

而夏若飛的心情，自然與李義夫和洛清風恰恰相反。

當然，夏若飛也知道，想要讓烏銘這麼輕易放棄，恐怕沒那麼容易。

這種修煉界的「富二代」估計更看重臉面，理智什麼的，不存在的！

事實上也是如此。

15號包廂內，烏銘已經暴跳如雷了。

他咬牙切齒地說道：「封叔！這20號包廂的傢夥，是故意在打我臉啊！每次就加10枚靈石！」

羅封暗暗嘆了一口氣，說道：「少掌門，意氣之爭而已，其實咱們已經向天一門表達很足的誠意了……」

羅封的話還沒說完，烏銘就一瞪眼珠子，說道：「我肯定不會這麼放棄的！不過是幾千枚靈石而已！我烏銘還不至於玩不起！」

說完，烏銘就冷哼了一聲，直接又在競價器中輸入了2000靈石的數字，然後毫不猶豫地點了提交按鈕。

羅封在一旁看得眼角直跳，他是真的有些心疼靈石啊！

但是對於自家的少掌門，羅封又實在是勸不動。

他現在已經高度懷疑，對方就是故意挑火，挖了個坑等著烏銘往裡跳。

而且看樣子，對方還就吃定了烏銘，輕易還不會收手了……

果然，2000靈石這個價格僅僅在大屏幕上呆了幾秒鐘，還沒等郝青松報出這個最新價格，20號包廂的修煉者又再次競價，大屏幕上的價格直接被更新成了2010枚靈石。

烏銘的臉色變得極其難看，他騰地站起身來，直接撤掉了一開始布置的隔音結界，然後陰測測地說道：「20號包廂的朋友，你這是故意要跟我們靈鷲山作對嗎？」

夏若飛這回也沒有藏頭露尾，淡淡一笑之後，直接說道：「烏少掌門這話從何說起？天一門陳長老提供的這塊礦石如此神秘，難道我就不能對它有興趣？拍賣會的規則無非就是價高者得，烏少掌門如果真的這麼想要這塊礦石，大可不必言語威脅，隻要你出的價格比我高，那我也搶不走這塊礦石不是？」

「很好！」烏銘咬牙切齒地說道，「看來我烏某人的面子是真的不值錢啊！那就價格上見真章吧！」

烏銘這是徹底恨上了20號包廂的人，後續他一定會不顧一切地打聽20號包廂修煉者的身份，然後加以報復。不過眼下，他還騰不出手來做這個，當務之急自然是贏下這場競拍，先把面子掙回來。

所以，話都說到這個份上了，烏銘乾脆就直接報價了。

依然是他這個少掌門的風格，直接把價格擡到了2500枚靈石。

20號包廂那邊，夏若飛也毫不猶豫地加價，他的加價幅度也相當穩定，就是10枚靈石而已，多一枚都沒有。

這在烏銘看來更是對他的嘲諷了。

3000枚靈石！烏銘氣急敗壞地繼續加價。

20號包廂這邊，夏若飛不緊不慢地繼續跟進，把價格更新為3010枚靈石。

他身旁的李義夫和洛清風看得心驚肉跳的，生怕砸自己手中。

烏銘不顧不切地加價，每次都是五百枚靈石。

而夏若飛則雲淡風輕地跟進，每次不多不少10枚靈石。

幾輪下來，最終價格已經來到了6010枚靈石，這帶著10枚靈石的零頭，出價的自然就是20號包廂了。

看到價格已經來到一個匪夷所思的程度了，羅封也終於回過神來了。

他一把拉住了腦子發熱的烏銘。

烏銘猛地轉過頭來，瞪著眼望著羅封，兇巴巴地喊道：「封叔！你這是幹啥？難道你想讓我向那小子服軟嗎？我告訴你！沒門兒！」

羅封苦口婆心地說道：「少掌門，你先冷靜冷靜！這事兒有蹊蹺啊！」

「對方都把我臉面丟地下踩了，我怎麼冷靜？」烏銘吼叫道。

羅封無奈地說道：「你先聽我說完！少掌門，就算是要出價，也不急於一時吧！」

羅封畢竟是金丹期修士，而且算起來還是烏銘的長輩，烏銘就算是再混不吝，也不至於一點兒面子都不給。

他一甩手說道：「封叔你說吧！長話短說！別錯過了競價的時間！」

羅封看到烏銘依然想著競價，也不禁暗暗苦笑，他說道：「少掌門，我懷疑這是有人在做局，故意消耗咱們的靈石啊！」

「做局？」烏銘眉頭不禁皺了起來。

羅封連忙說道：「是啊！你很早就放出風去了，想要那對儲物戒指。如今儲物戒指這麼稀少，而且這次的還是成對的戒指，我估計競爭的人一定非常多！少掌門你想想，如果有人利用這個機會估計激怒你，讓你不顧一切地出價，大量消耗掉你的靈石，等到儲物戒指開始競拍的時候，你豈不是有心無力了？」

羅封提到那對儲物戒指，烏銘終於變得清醒了一些——他的確是非常看重這對戒指，前段時間他剛剛認識了一對雙胞胎女修，如今正是大獻殷勤的階段呢！烏銘可是懷著兩個女修一起收入房中的想法的，一想到嬌美動人的姐妹花一起侍奉自己的情景，烏銘都忍不住一陣心旌動搖。而這對儲物戒指，就是他準備送給這對雙胞胎女修的禮物，是絕對不容有失的。

「封叔，我覺得不太可能吧！幾千枚靈石而已，購買儲物戒指是遠遠不夠的。」烏銘狐疑地說道。

羅封有些恨鐵不成鋼，不過又不好表現出來，隻能耐著性子說道：「幾千枚靈石也許並不算多，但如果儲物戒指的競爭到了白熱化階段，這幾千枚靈石說不定就起到決定性作用了。萬一因為消耗掉這幾千枚靈石，最後因為靈石不夠而與儲物戒指失之交臂，豈不是太可惜了？」

烏銘目露兇光地說道：「真要是這樣，搶我也得把儲物戒指搶過來！反正殺人越貨的事情咱也不是第一次做了！」

羅封說道：「如果能正常競拍到，又何必節外生枝呢？少掌門，現在剛好是對方出價最高，如果我們這時候收手，不但省下了幾千枚靈石，而且還能讓對方多消耗幾千枚靈石，這裡外裏算起來就是一萬多枚靈石了！足以決定儲物戒指的最終歸屬了！而且價格到了這個程度，已經足以表明咱們對天一門的誠意了，是否真正拍下這塊礦石，其實已經不那麼重要了。」

烏銘顯然是心動了，不過他依然有些不甘心，主要是面子被人削了，心裡十分不忿。

羅封可以說是看著烏銘長大的，對於烏銘的性格十分了解，他知道自己的勸說已經起作用了，於是連忙趁熱打鐵，附到烏銘耳邊又低聲說道：「少掌門，其實咱們現在收手，非但不丟面子，而且還能讓對方成為一個笑話！另外，咱們隻要隨隨便便幾句話，就能讓對方陷入麻煩之中……」

烏銘聞言頓時眼睛一亮，說道：「哦？封叔，快說說，你有什麼辦法讓20號包廂的小子成為大家的笑料？」
