เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1621
ชื่อตอน  : 第一千六百二十二章 如願以償
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019929
──────────────────────────────────

雖然羅封已經在包廂裏布置了隔音結界，不過他還是附到烏銘的耳邊，小聲地耳語了幾句。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

烏銘聽著聽著，臉色也漸漸由陰轉晴，最後竟然眼睛一亮，臉上也露出了笑容來。

烏銘豎起了大拇指，說道：「還是封叔高明！就這麼辦！」

羅封暗暗地鬆了一口氣，心裡也暗叫僥倖。

好在他對烏銘的性格十分的了解，知道這傢夥是個順毛驢，否則一味地跟烏銘講道理的話，肯定適得其反。現在三言兩語能讓烏銘改變主意，也算是非常好的結果了。

主拍賣台上，郝青松已經在第二遍詢問是否還有修煉者要在夏若飛報價的基礎上加價了。

實際上，此時在20號包廂內，夏若飛三人的心情也是十分的忐忑。

當然，夏若飛是看到剛才針鋒相對毫不猶豫競價的烏銘突然沒有了動靜，心裡想著對方會不會偃旗息鼓，多少有點兒患得患失，畢竟他實在是太想要這塊礦石了。

而李義夫和洛清風則恰恰相反，剛才夏若飛不斷往上加價的時候，兩人就看得心驚肉跳的——他們一直都認為夏若飛是在故意擡價，想儘量讓對方多消耗點兒靈石。

可是就在夏若飛加價，將價格擡到了6010枚靈石的時候，15號包廂那邊居然沒動靜了，這讓兩人心情無比的緊張，因為如果15號包廂此時退出的話，那就意味著夏若飛要用6010枚靈石買下那塊啥用處都沒有的礦石了，在兩人看來，這簡直是偷雞不成蝕把米啊！

其他抱著看戲心態的修煉者們也都關注著大屏幕上的價格，這場大戲確實是跌宕起伏，讓那些置身事外的修煉者們看得是十分的過癮。

就連1號包廂裏的陳玄，都一臉興緻勃勃的表情——他當然不太在乎這塊礦石最終的成交價格是多少，6000靈石和1000靈石對於他這種修煉世家的公子哥兒來說，其實也沒什麼區別，反正他從小到大也從來沒缺過靈石，隻不過自己隨意送上拍賣會的一塊礦石，能夠引起兩方人馬如此爭奪，他心中還是覺得頗有意思的。

而6號包廂中，飛花谷的谷主柳曼紗臉上也帶著一絲玩味的笑容。

剛才夏若飛開口說話，把烏銘懟得啞口無言的時候，她就已經聽出來了，20號包廂裏的修士真是拍賣會前和她們在電梯裡偶遇的摘星宗的那個和洛清風同輩的年輕人。

無論是摘星宗還是靈鷲山，實力都比飛花谷要差不少，不過柳曼紗通過這件事情，還是瞧出了一些端倪，也印證了她之前的一些判斷，那就是洛清風身邊那個叫夏天的年輕人不簡單，甚至她隱隱覺得摘星宗一行人似乎是以「夏天」為首，當然，這多半還是來自一個女人的直覺了。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

不過在競拍礦石這件事情上，柳曼紗知道絕對是「夏天」的主意，以洛清風的性格是不會如此激進的。

柳曼紗此時非常感興趣的是，「夏天」是故意擡價想要讓烏銘消耗靈石，還是真的想要買到這塊礦石呢？如果是前者，那現在的局勢就有點兒微妙了。而如果是後者，這個「夏天」到底是想要向陳玄示好還是真的看出礦石的秘密了？如果是第二種可能的話，那事情就更有意思了……

柳曼紗想到這兒，嘴角不禁翹起了一個十分好看的弧度。

就在郝青松準備第三遍詢問的時候，15號包廂傳來了烏銘戲謔的聲音：「看來20號包廂的道友對這塊礦石還真是鍥而不捨啊！天一門陳公子拿出來拍賣的礦石，毫無疑問一定是極有價值的，6010枚靈石的價格倒也勉強配得上這塊靈石的價值了，這也不枉我費盡心力往上擡價啊！既然這位道友購買的意志如此堅定，所謂君子不奪人所好，那這塊礦石，烏某就……讓了吧！哈哈哈……」

烏銘此言一出，各個包廂中的修煉者們都忍不住議論紛紛，這個結果確實是出乎大家的意料，似乎與烏銘平時的行事風格完全不符啊！

不過大家聽到烏銘那得意的大笑，似乎又覺得這一切好像是烏銘故意為之，目的就是擡高礦石的成交價格。如果真是這樣的話，一切也是解釋得通的。

雖然單向玻璃是看不到包廂內情形的，但此時大家的目光依然忍不住投向了20號包廂，他們都很感興趣的是，現在20號包廂的修士臉上會是什麼樣的表情呢？

還真有人試圖用精神力去探查一番，不過夏若飛布置的結界不但隔音，而且也隔絕精神力探查，所以這些人自然都徒勞而返。

20號包廂內，李義夫和洛清風在聽到烏銘這番話之後，臉色頓時變得煞白，此時他們腦海中隻有一個念頭——居然真的玩脫了……

李義夫一臉擔心地望向了夏若飛，說道：「師叔祖……」

他才說了三個字就停了下來，因為他看到夏若飛臉上根本沒有一絲沮喪。恰恰相反的是，夏若飛滿臉如釋重負的表情，甚至還握拳振臂一揮，興奮地說道：「YES！總算是拿下了！」

李義夫和洛清風對視了一眼，他們內心都生出了一個念頭：師叔祖（主人）這不會是氣糊塗了吧？

李義夫小心地叫道：「師叔祖！師叔祖！」

夏若飛這才回過神來，他轉臉望向了李義夫，眼中依然帶著一絲難掩的喜色。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

夏若飛問道：「義夫，怎麼了？」

「師叔祖，這礦石……」李義夫小心地說道，「砸在咱們手上了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「什麼叫砸手上了？我本來就想要買這塊礦石啊！本來我還擔心烏銘那個愣頭青會跟我死磕到底呢？沒想到他自作聰明，居然一下子收手了，還以為坑了我一把呢！哈哈哈！」

李義夫和洛清風對視了一眼，都有些不敢相信，臉上的表情也變得有些古怪。

夏若飛一瞪眼，說道：「你們這是什麼表情？該不會是覺得我打碎了牙往肚子裡咽吧？我是真的想要這塊礦石！」

李義夫試探性地問道：「師叔祖，莫非這塊礦石對師叔祖有大用？」

如果說這個世界上就隻有一個人相信夏若飛能認出這塊礦石，並且知道這塊礦石要怎麼使用的話，那這個人絕對是李義夫。

他對夏若飛已經近乎個人崇拜了，在他看來就沒有什麼事情是夏若飛做不到的。再說他對華夏修煉界也不甚了解，什麼天一門、陳玄在他看來和摘星宗也沒有什麼區別，哪怕聽了洛清風的介紹，畢竟也並不直觀，而夏若飛屢次神奇表現，則早已在他心中形成了刻骨銘心的烙印。

洛清風顯然也非常感興趣，不由自主地盯著夏若飛，期待他的答案。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「這塊礦石對我確實非常重要，不過它對你們……或者是對絕大多數修煉者，應該都是沒什麼用的。總之這件事情你們別多問了，既然連你們都有這樣的誤會，那其他修煉者，包括天一門的陳玄在內，應該就更不會懷疑了，這是好事兒，免得被有心人盯上。」

「是！師叔祖！」

「是！主人！」

李義夫和洛清風同時應道。

烏銘都公開宣稱自己不再競爭這塊礦石了，主拍賣台上的郝青松也就很快例行地進行了第三次詢問，然後高聲宣布這塊礦石以6010枚靈石的價格成交，競得這塊礦石的是來自20號包廂的修士。

就在這時，烏銘突然用耐人尋味的語氣說道：「看到20號包廂的道友如此不顧一切想要拍下這塊礦石，烏某忍不住有所猜測，莫非這位道友已經參破這塊珍貴礦石的秘密了？如果是這樣的話，雖然烏某很遺憾地與這塊礦石失之交臂，但也還是很希望20號包廂的道友能夠滿足一下烏某的好奇心，指點指點我有關這塊礦石的知識。我想今天來參加拍賣會的道友，應該也有不少人與烏某是抱著同樣的想法吧！」

烏銘這話就有些誅心了。

以他的腦子，自然是想不到這一層的，其實這就是羅封剛剛給他出的主意——雙管齊下，一方面故意做出姿態，讓人覺得他是故意擡價而並非想要這塊礦石，這樣既討好了陳玄，同時又不至於丟面子；另一方面則暗示20號包廂的修士發現了礦石的秘密，而且這礦石必然十分珍貴，所以才會不惜一切代價都要買下礦石。

這是非常噁心人的招數。

最好的結果當然是陳玄也產生了這樣的想法，即便陳玄不予理會，其他修煉者如果認同這個判斷，哪怕隻有那麼幾個人動心了，都能給20號包廂的人帶來麻煩。

說白了就是有棗沒棗打一桿，反正即便是沒有一個人相信他的推測，對於他來說也沒有任何損失，完全是立於不敗之地的。

烏銘也正是聽了羅封的這番分析之後，才會決定放棄競拍的。否則以烏銘的性子，被人這樣羞辱還想讓他縮回去認慫？姥姥！

20號包廂中，李義夫和洛清風聞言頓時臉色劇變，而夏若飛也不禁皺起了眉頭來。

不過，他馬上就毫不猶豫地說道：「似乎最先出價競拍的人正是烏道友吧！夏某不過是有樣學樣罷了，我也認為天一門陳長老送來的拍品，肯定是值這個價的！如果烏道友知曉這塊礦石的情況，我還希望烏道友不吝賜教呢！」

夏若飛的話並不多，但意思卻很明顯——第一個跳出來競拍的是你烏銘，我不過是跟風罷了。另外他話語中還帶著討好陳玄的意思，自然也是暗示自己拍下礦石的目的就是為了向陳玄示好。

這甚至都不是暗示，是明示了。

烏銘聽了，隻是怪笑了幾聲，就沒有再搭話了。

反正不管夏若飛如何應對，現在礦石在他手中是事實。

而隻要有人聽信了烏銘的話，那他就賺了；沒人在意他那番話，他也沒有任何損失。

夏若飛心中不禁有些惱怒，第一次對這個烏銘產生了十分反感的情緒。

不過，一想到那塊礦石馬上就要屬於自己了，夏若飛又不禁充滿了期待。

尤其是他透過包廂的落地玻璃，看到落葉宗的弟子上台去取了那塊礦石，然後直奔20號包廂而來，他的心中也不禁一陣激動。

也許是感受到夏若飛的心情，亦或是因為那塊礦石距離包廂已經越來越近了，夏若飛掌心處的靈圖畫卷震顫的幅度也越來越大，夏若飛甚至有些難以壓制住這種震顫，隻能握緊拳頭，免得被李義夫和洛清風看出異常。

好在夏若飛如今對靈圖畫卷的控制也早非昔日能比，雖然那塊礦石正隨著落葉宗弟子的腳步一步步接近20號包廂，但他主動幹預之後，還是成功地束縛住了靈圖畫卷，把它壓製得老老實實的。

很快，敲門聲響起，落葉宗的弟子恭敬地在門外說道：「前輩，弟子把您競得的拍品送過來了。」

夏若飛朝李義夫微微點頭，李義夫立刻會意地站起身來，走過去把包廂門打開。

一個落葉宗弟子雙手捧著托盤走了進來，此時和剛才拍品剛亮相時一樣，托盤上是覆蓋著紅綢布的，不過夏若飛根本不需要掀開綢布，就知道托盤中一定是剛才那塊礦石，並沒有被人調包之類的。因為即便被靈圖畫卷被他死死壓制住，但他依然能感受到靈圖畫卷那種悸動和雀躍的情緒，尤其是那落葉宗弟子進門之後，靈圖畫卷的這種悸動更是達到了頂峰。

「前輩，請您驗看拍品！」落葉宗弟子恭敬地說道。

「不必了。」夏若飛擺擺手說道，「一共6010枚靈石對吧？你點一下。」

他一邊說，就一邊心念一動，將靈石從靈圖空間中取了出來，一塊不多也一塊不少，剛好6010塊。

這麼多靈石那托盤自然是放不下的，所以夏若飛拿出來的時候直接是用一個布袋裝著這些靈石——實際上這個布袋也是剛才落葉宗的弟子送靈石過來的時候，用來裝靈石用的。

落葉宗的弟子顯然也有一定的精神力修為，他並沒有真的用手去點，而是將布袋拿在手中，呆立了一小會兒之後，就馬上說道：「前輩！數字沒錯，剛好6010枚靈石！」

夏若飛含笑點了點頭，說道：「既然如此，那我們就錢貨兩訖了！辛苦你了！」

說完，夏若飛一擡手，就將托盤上的那塊礦石吸了過來，他都沒有仔細去看，直接就隨手收到了靈圖空間之中——當然，在洛清風、李義夫以及那名落葉宗弟子看來，夏若飛這是把礦石收到儲物法寶裏了。

那名落葉宗弟子見狀楞了一下，心裡略微有些失望，不過還是恭敬地說道：「弟子告退！」
