เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1622
ชื่อตอน  : 第一千六百二十三章 截胡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019933
──────────────────────────────────

這個落葉宗弟子前面送過一次靈石到20號包廂來，夏若飛可是給了不少的賞賜。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫這次他也是懷著期待過來的，沒想到夏若飛卻沒有一點兒表示，一枚靈石都沒有多給，他心中自然是十分的失落。

當然，一個低階弟子自然也不敢表露出不滿的情緒，只能恭敬地朝三人躬了躬身，然後就退出了包廂。

夏若飛當然是故意為之。

他就是要做出一副對這塊礦石滿不在乎的樣子，甚至是帶著一點兒情緒，連出手大方的習慣都改了。如果拍賣會後有人從這名落葉宗弟子處打探消息，那麼自然會注意到這個細節，讓人覺得他拍下這塊礦石之後心情很糟糕。

這樣看起來，似乎更像是他想要坑烏銘一把，不曾想卻偷雞不成蝕把米。

當然，這麼做有多大的用處，夏若飛就不得而知了。

正如之前所說的，烏銘那誅心之言該造成的影響已經造成了，他現在做的僅僅只是補救工作而已。

洛清風和李義夫也都注意到這個細節了，不過他們也不敢多說，更不敢多問，只是小心地坐在包廂里，心情有些複雜。

此時新的一個拍品已經在進行競拍了，郝青松正在介紹這個拍品。

這也是有修士臨時插隊進來的拍品，並沒有出現在拍賣手冊之中。

也就是說，這個寶物競拍完成之後，至少還要等兩到三個拍品，如果沒有別的拍品插隊的話，才會輪到儲物戒指登場亮相。

他從靈圖空間中取出那本拍賣手冊，隨意地翻閱起來。

因為烏銘的那番話，夏若飛的心情莫名有些煩躁。

夏若飛輕哼了一聲，說道：「這烏銘簡直就是瘋狗！逮著人就是一通猛咬！」

接著，夏若飛又嘀咕道：「也不知道他們靈鷲山有沒有提交什麼寶物來拍賣……」

夏若飛本來也就是自言自語的，不過說者無心、聽者有意，一旁的洛清風聽聞此話，忍不住笑著說道：「主人，這事兒老奴倒是略知一二……」

夏若飛有些意外地看了洛清風一眼，問道：「各大宗門提供的拍品不都是保密的嗎？你從哪裡得知啊？莫非落葉宗的人還跟你透露了什麼內幕消息不成？」

洛清風微笑著說道：「落葉宗和我們摘星宗交情只能算是一般，他們又怎麼會跟老奴透露內幕消息呢？不過靈鷲山提供的拍品挺有名的，所以不光是老奴，在場的不少修士應該都清楚，而且應該有不少修士就是衝著這個拍品來的呢！」

「哦？什麼情況？你跟我說說！」夏若飛問道。

「是！主人！」洛清風恭敬地說道，「靈鷲山這次把一部很有名的典籍殘卷拿出來拍賣了，這部典籍名為《琳琅真解》，是一部……」

「是一部增強精神力的法門！」夏若飛沒等洛清風說完，就接口說道。

洛清風微微有些意外，說道：「原來主人知道啊！」

夏若飛自然知道這部《琳琅真解》，因為在他的傳承玉符記載的海量典籍中，就有這部《琳琅真解》的完整存檔。

夏若飛擺擺手說道：「我只是知道《琳琅真解》，其他情況都不知曉，更不知道靈鷲山收藏了這部功法並且拿出來拍賣了。清風，你趕緊說說什麼情況，長話短說！」

其實洛清風一說這部典籍，夏若飛就已經想起來你了，拍賣手冊夏若飛已經從頭到尾翻過一遍，雖然前面的拍品介紹他沒有仔細看，但以他現在的精神力修為，只要看過的都會有印象。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ更何況如果沒記錯的話，《琳琅真解》應該就安排在那對儲物戒指之前拍賣，所以夏若飛的印象就更深了。

當夏若飛知道這部功法是靈鷲山提供拍賣的，他心中也是閃過了許多念頭，所以現在有些急切想要了解詳細的情況。

洛清風也不敢耽誤，連忙加快語速說道：「主人，靈鷲山收藏了《琳琅真解》殘本，是修煉界幾乎人盡皆知的事情，大約二十年前，靈鷲山的掌門烏天晟在一個古修遺蹟中得到了這部功法，不過僅僅只有第二卷，而且聽說還缺了幾頁，不過這部功法視專修精神力的，雖然只有第二卷的內容，但參考價值依然很高，尤其是第二卷對應的是金丹期修為使用，不少金丹期修士都沒有專門的精神力修煉法門，所以對這部功法也十分動心。據說烏天晟和任素靈夫妻倆這些年因為參悟《琳琅真解》殘本，精神力增長速度很快，效果非常明顯。」

洛清風頓了頓，他喘了口氣然後繼續說道：「這次靈鷲山專門拿出了《琳琅真解》殘卷的手抄本出來拍賣，聲稱是為了擴大修士之間的交流，不過大家都清楚，他們肯定是缺靈石了，又或者是在這次拍賣會上有某件拍品特別的重要，他們勢在必得，而靈石又不夠了，所以才會拿出來拍賣。反正一個手抄本對於他們來說，幾乎是零成本的，無非就是增加了這部功法擴散出去的風險而已。」

夏若飛聽了之後點了點頭，腦子也同時在飛快轉動。

他已經不止一次聽到「古修遺蹟」這個詞了，似乎在地球上有不少古修遺蹟，包括他剛剛得到的那塊礦石，也是陳玄從某個古修遺蹟中獲得的。這讓他對這古修遺蹟也十分的感興趣，因為他最想要得到的，自然是能讓靈圖空間不斷升級的寶物，畢竟靈圖空間才是他的根本，是他的核心競爭力所在。

當然，現在夏若飛暫時無暇關心這個，他的當務之急，是要馬上做個決定。

《琳琅真解》他也有，而且還是全本的。

烏銘的所作所為，真的是讓夏若飛非常生氣，他腦子裡冒出的第一個念頭，就是自己拿出《琳琅真解》來個截胡，甚至他都不需要拿出整部功法，只要第一卷、第二卷就足夠了。

因為洛清風也說了，靈鷲山手中的《琳琅真解》僅有第二卷，而且似乎還缺了幾頁。

第二卷只適合金丹期修士使用，而且因為缺少第一卷，以及第二卷還缺了幾頁，那即便是金丹期修士，也不可能直接用來修煉，僅僅只是說在修煉精神力的時候有著很大的參考價值而已。

管中窺豹可見一斑，夏若飛也可以從這個側面了解到，如今修煉界真的是傳承凋零——《琳琅真解》這樣的功法，夏若飛都不稀罕去修煉，他的《大道決》就是一個綜合性的功法，只要堅持修煉《大道決》，元氣、精神力都能同步增長，而且到現在他的精神來修為始終都超前不少，所以自然看不上《琳琅真解》，但這樣一部典籍，而且還是殘卷，在如今的修煉界都成了寶貝了。

夏若飛也更直觀地認識到自己從傳承玉符中得到的那些典籍有多麼的珍貴。

果然，能夠被收錄到傳承玉符中的，哪怕是看起來不起眼的功法，其實都是相當有價值的。

如果夏若飛把《琳琅真解》第一卷、第二卷抄寫出來，然後插隊到靈鷲山的《琳琅真解》殘卷前面拍賣，那就意味著……靈鷲山的這部殘卷基本上就成廢紙了，即便是沒有搶拍到前面夏若飛提供的《琳琅真解》，其他修士對靈鷲山的殘卷感興趣，那也拍不出什麼價錢來了。

畢竟人都是會對比的，如果夏若飛沒有拿出《琳琅真解》前兩卷，可能大家都把靈鷲山的殘卷當成寶貝，可是珠玉在前，大家再看靈鷲山的那部殘卷的話，肯定就覺得價值大減了。甚至很多人會因此改變主意，壓根就不想要靈鷲山的殘卷了。

夏若飛知道，只要自己這麼做，一定會對靈鷲山造成沉重打擊，自然而然也就出了胸中一口惡氣了。

不過為了意氣之爭，徹底和靈鷲山撕破臉，到底值不值得？夏若飛還在考量。

他知道自己的時間並不多，因為還有兩個拍品，如果沒有其他拍品臨時插隊的話，應該就輪到靈鷲山的《琳琅真解》殘卷出場亮相了，他必須在此之前作出決定，而且還要留出時間來向主辦方落葉宗提交拍品。

夏若飛心念急轉，很快他就果斷地下定了決心，幹了！

他知道，不管自己做不做這個事，靈鷲山和自己都結下樑子了，至少是烏銘，肯定已經恨得咬牙切齒了，所以現在心慈手軟沒有任何意義。

而且自己插一手的意義，也不僅僅是意氣之爭。

靈鷲山願意把珍藏的典籍手抄本拿出來拍賣，自然是急需大量靈石，而且很有可能是盯上了拍賣會上的某件拍品。

這讓夏若飛也對這件拍品產生了濃厚的興趣。

及時地拋出《琳琅真解》第一卷第二卷，不但能及時阻擊靈鷲山，讓他們得不到計劃內的大量靈石，掃除一個競爭對手，而且還能讓自己收穫大量的靈石。即便是不考慮去競爭靈鷲山可能感興趣的那個拍品，至少對他爭奪儲物戒指也是極大的幫助。

更何況，夏若飛本身也對烏銘這個人極其厭惡，自然不介意好好地給他一個印象深刻的教訓。

這些念頭在腦子裡急速閃過，夏若飛在最短時間內做出了決定。

然後，他猛地站起身來，語速很快地說道：「兩件事情！第一，義夫現在馬上離開，直接前往機場。你在路上就通知機組馬上臨時申請航線，你直接乘坐桃源號公務機返回桃源島！」

「啊？」李義夫大吃一驚，忍不住失聲問道，「師叔祖，發生什麼事兒了？」
