เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1623
ชื่อตอน  : 第一千六百二十四章 分頭行動
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019938
──────────────────────────────────

李義夫離開之後，洛清風才一臉凝重地望著夏若飛，說道：「主人，您可是準備對靈鷲山採取什麼手段了嗎？」

夏若飛點了點頭，問道：「如果臨時在靈鷲山的殘卷之前加入一個拍品，落葉宗那邊有沒有問題？」

「正常情況下這樣的要求他們一般都會滿足。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺」洛清風說道，「不過如果……」

「我提交的拍品也是《琳琅真解》，而且是第一卷加第二卷，完整的兩卷。」夏若飛知道洛清風想說什麼，所以直接說道，「直接和落葉宗挑明，他們會同意嗎？這樣可能會徹底得罪靈鷲山。」

洛清風其實已經猜到了夏若飛可能會有什麼手段去對付靈鷲山，但沒想到夏若飛居然直接拿出《琳琅真解》，而且還是前兩卷，比靈鷲山的第二卷殘卷自然要好得多，這是直接把靈鷲山的路都給挖斷了呀！

洛清風也不禁吸了一口涼氣，然後他迅速思考了一番，說道：「主人，老奴應該能做到！」

夏若飛自然也不管洛清風用什麼方法了，畢竟現在時間緊急。

他直接說道：「好！我剛才想說的第二件事情，就是要你落實的！我準備《琳琅真解》前兩卷內容需要一點點時間，在我回來之前，你要盯著拍賣場，而且絕對不能讓靈鷲山的《琳琅真解》殘卷先於我們拍賣！」

說到這，夏若飛直接一翻手從靈圖空間中取出了一套隔音結界的陣符，遞給洛清風說道：「實在不行就先用這套陣符頂上去，務必要把時間拖久一點！這套陣符雖然隻是隔音結界的，但品質比大部分宗門使用的結界陣符都要好，應該也是有資格上這個拍賣會的！」

夏若飛這是做好兩手準備，一旦拍賣會進程比預想的還要快，他的《琳琅真解》前兩卷內容還沒有抄錄出來，那為了阻擊靈鷲山的殘卷，就隻能先拋一個拍品出去。

當然，這陣符對於夏若飛來說也不算很珍貴，他隨手都能煉製，拿去拍賣目的自然僅僅隻是拖時間而已，並不在乎能賣多少靈石。

洛清風聞言，立刻把這套陣符收了起來，然後說道：「明白！主人，老奴這就去找邵青陽掌門，先把邵掌門說服……對了，主人，不知道老奴可不可以在拍賣抽成上給予落葉宗一定的讓利？」

夏若飛毫不猶豫地說道：「你全權代表我，百分之十、百分之二十甚至百分之三十的抽成都行！隻要能阻擊靈鷲山，不要太在乎靈石的付出！」

「是！那老奴就有信心多了！」洛清風振奮地說道，「主人放心，抽成讓利隻是輔助的手段，老奴會盡己所能說服邵青陽的！」

「我相信你！」夏若飛拍了拍洛清風的肩膀，說道，「事不宜遲，咱們分頭行動吧！有任何緊急情況，直接手機聯繫！」

「是！」洛清風肅然應道。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

夏若飛直接把包廂中的那些結界陣符都收了起來，然後和洛清風一起離開了包廂。

洛清風徑直到後台的準備區找邵青陽去了，而夏若飛則是快步走向了電梯——他要臨時抄錄《琳琅真解》，自然需要一個相對安全的環境，目前來說隻能選擇酒店客房了。有時間陣旗和元初境的時間加速相疊加，抄錄的時間是充裕的，真正耗時間的，反而是來回上下樓的時間。

夏若飛爭分奪秒地乘坐電梯直接返回房間，然後以最快速度做好了各類的防範措施，這才取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間之中。

他直接出現在了元初境的靈潭邊，並且第一時間布置好了時間陣旗。

身處兩千倍時間流速的環境中，夏若飛才微微舒了一口氣，他心念一動，從空間中攝取來一包列印紙、一盒黑色中性筆以及桌椅等物，然後就開始伏案抄錄。

傳承玉符中所有的典籍都是直接印入夏若飛的腦海的，所以他可以說是爛熟於心。

甚至這些典籍不但有完整的內容，而且還有不少前人的修煉經驗、心得等等，這些東西夏若飛隻要稍加領悟就能融會貫通，實際上，這些經驗心得甚至比典籍本身還要珍貴。

夏若飛根本不需要思考回憶，就如同抄書一樣，直接把腦海中的內容抄錄下來，速度自然非常快。

而且，他還故意抄錄了幾條前人修煉留下的感悟和心得，這自然都是相當珍貴的，也許寥寥數語就能讓人茅塞頓開的那種。

這樣一來，這兩卷手抄本的珍貴程度自然就更高了。

……

夏若飛在靈圖空間中奮筆疾書，而洛清風那邊也順利找到了落葉宗的掌門邵青陽。

郝青松在前台忙著主持拍賣，而身為掌門的邵青陽自然也沒閒著，一直在後面忙著忙那的。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

洛清風找到邵青陽，拉著他到旁邊僻靜處說話，邵青陽哭笑不得地說道：「洛掌門，有什麼事情直接說就是了，這裡全都是我落葉宗的精英弟子，都是十分可靠的。」

洛清風正色說道：「邵掌門，洛某這次找你的事情，能少一個人知道，就少一個人知道……」

邵青陽見洛清風如此鄭重其事，也收起了玩笑的神色，點了點頭然後帶著洛清風到了不遠處一個房間裡。

邵青陽說道：「洛掌門，現在可以說了吧？這個房間已經提前布置了好幾種結界，絕對無需擔心隔牆有耳的問題！」

洛清風點了點頭，說道：「邵掌門，不瞞你說，我這次來找你，依然是為了臨時提交一件拍品。」

邵青陽一聽，不禁微微鬆了一口氣，笑著說道：「這是好事兒，我們歡迎啊！洛掌門，你也太謹慎了吧？莫非是特別珍貴的寶物，你不想讓人知道是你提交拍賣的？這一點請洛掌門放心，我們落葉宗既然承辦了這次拍賣會，就肯定會遵守行業規矩，絕對不會透漏委託者信息的。」

洛清風心中暗暗冷笑，每次拍賣會都是這麼說，但無論哪個宗門主辦，都不可能完全阻止消息的洩露，畢竟他們並不是專業的拍賣行，保密的事情哪裡可能滴水不漏？更何況隻要對方來頭足夠大，落葉宗的高層甚至根本不需要什麼威逼，自己都會搶著提供對方需要的消息了。

雖然暗自腹誹，不過洛清風自然不會說出來，他隻是微微一笑，說道：「我自然是信得過邵掌門的，不過這次提供的拍品非同小可，洛某也不得不小心行事啊！」

洛清風一邊說，還不忘同時關注著拍賣場上的情況，他也擔心那邊成交速度很快，以至於讓靈鷲山的殘卷都上了台，那可就說什麼都來不及了。

邵青陽聞言也不禁眼睛一亮，饒有興趣地說道：「洛掌門，願聞其詳！」

洛清風淡淡地說道：「我們要提交的是《琳琅真解》第一卷和第二卷，要求隻有一個，那就是在靈鷲山的那本殘卷之前拍賣。」

邵青陽聞言不禁倒吸了一口涼氣，眼睛睜得大大的，足足看了洛清風好一會兒，才苦笑道：「洛掌門，你這可真是不鳴則已一鳴驚人啊！這次貴宗提交的拍品，真是一件比一件嚇人呢！」

「邵掌門，靈鷲山的那個殘卷很快就要上拍了，你還是給個痛快話，能不能辦吧？」洛清風直截了當地問道。

邵青陽沉吟了片刻，苦笑著說道：「這可真是讓我為難了……洛掌門，如此一來，靈鷲山那邊肯定是會大動肝火，說不定會遷怒於我們落葉宗啊！」

洛清風似笑非笑地說道：「以落葉宗的實力，難道還真怕了靈鷲山不成？就算是你們金丹修士沒有靈鷲山多，但靈鷲山想要對付你們，他們自己也討不了多少好吧！烏天晟不是一個衝動的愣頭青。」

邵青陽淡淡一笑，說道：「我們自然不是怕了靈鷲山，隻不過我為何要平白無故樹敵呢？」

洛清風早就預料到落葉宗會是什麼態度了，他淡淡一笑說道：「邵掌門，按照規矩隻要我的拍品沒問題，貴宗作為主辦方，是不能拒絕我們提供拍品上拍的，對吧？」

「當然！」邵青陽說道，「若是貴宗提供的《琳琅真解》前兩卷是真的，我們自然不能阻止這部功法上拍，不過拍賣順序卻是我們主辦方可以決定的。」

說完，邵青陽微微一下笑，望著洛清風。

洛清風也露出了一絲淡淡的微笑，說道：「無非就是兩種情況，第一種就是按照我們的意願，在靈鷲山的殘卷上拍之前拍賣我們的《琳琅真解》手抄本；第二種就是在靈鷲山殘卷之後拍賣咯！第一種情況邵掌門剛才也都說過了，我想我還是需要跟邵掌門分析一下第二種情況……我們的《琳琅真解》既然敢提交給拍賣會，真實性自然無須懷疑，如果貴宗把我們的這個特殊拍品放在靈鷲山的殘卷之後拍賣，那麼……花費高價拍下靈鷲山殘卷的道友會怎麼想？所以其實洛某是為貴宗考慮，對於我方來說，其實並沒有什麼損失，靈鷲山的殘卷賣價越高，那我們完整的第一卷第二卷《琳琅真解》自然也就水漲船高了，那麼多修士參加拍賣會，我根本不愁功法會賣不出去的。」

邵青陽聞言也不禁吸了一口氣，他不得不承認洛清風說得很有道理。

不過他又轉念一想，馬上又笑了笑說道：「我承認洛掌門說得有一定道理。不過貴宗突然心急火燎想要出售《琳琅真解》殘卷，想必不僅僅是為了籌集靈石吧？」

邵青陽雖然沒有到前台去，但是拍賣會的情況他一直都在關注，剛才競拍那塊神秘礦石的時候發生的事情，他自然也都看在眼裡。

烏銘的一番話，搞得摘星宗非常被動。

邵青陽覺得洛清風一定是極其惱怒，才會馬上還以顏色，拿出《琳琅真解》手抄本去阻擊靈鷲山的。

洛清風十分大方地點了點頭，說道：「邵掌門目光如炬，自然能看得出來，我們摘星宗也不是任人欺負的，今日的做法隻不過是以牙還牙而已。靈鷲山的小娃娃必須為他的言行負責，用這件事情讓他漲點兒教訓，就當是我替烏天晟教兒子了！」

說完，洛清風注視著邵青陽的眼睛，問道：「邵掌門，如何？這個忙落葉宗幫是不幫？還望邵掌門給個痛快話。」

邵青陽沉吟良久，才擡頭說道：「幫忙可以，不過卻不能白幫……」

洛清風毫不猶豫地說道：「拍賣傭金提高到一成！」

邵青陽擺擺手說道：「洛掌門，我們不缺幾枚靈石……」

「那邵掌門的意思是？」洛清風問道。

邵青陽說道：「想必貴宗是有《琳琅真解》原本的，如果我們幫你這個忙，不知道能否借我一觀？如果原本不方便的話，手抄本也行！」

「這……」洛清風也不禁愣住了。

他沒想到邵青陽居然會提出這個要求，如果僅僅是傭金方面的讓利，他自己就可以做主，而且夏若飛給他的權限很高，哪怕三成傭金都沒問題。但邵青陽想要看《琳琅真解》的內容，他卻是沒辦法做主的。

邵青陽見狀，馬上又說道：「我隻需要借閱一個時辰，而且邵某保證，所學內容僅限於落葉宗弟子之間交流，絕不會外傳！」

「邵掌門，這事兒恐怕……」洛清風露出了一絲苦笑。

「怎麼？難道洛掌門自己還不能做主？」邵青陽也有些意外，微微皺眉問道。

這時，房門被打開了，一個年輕的聲音傳了進來：「這個條件我們可以答應！不過僅限於借閱第一卷，而且時間為半個時辰！」

洛清風一聽這聲音，不禁眼睛一亮，連忙轉身叫道：「夏師弟，你來了？」

夏若飛微笑著對洛清風點了點頭，揚了揚手中的兩本剛剛裝訂好的手抄本，說道：「洛師兄，手抄本已經取來了。」

一旁的邵青陽已經呆愣了，他倒不是因為隱隱看出洛清風這個摘星宗掌門都沒法做主，倒是面前這個年輕人反而一言而決而感到驚訝，主要是……這個房間明明布置了好幾種結界，然而這個年輕人剛才在外面，居然能聽到他們對話的內容！

這簡直是太嚇人了……
