เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1624
ชื่อตอน  : 第一千六百二十五章 搶先一步
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019941
──────────────────────────────────

夏若飛看到邵青陽的表情，不禁感覺有點兒想笑。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

他自然是故意的。

其實夏若飛來到拍賣場的時候就發現了，很多包廂中的修士也跟他們一樣，布置了各類屏蔽結界，不過他也是出於好奇去試探了一下，就發現這些修士布置的結界普遍都比較一般，甚至在他眼中簡直就是漏洞百出，他完全可以神不知鬼不覺地用精神力滲透進去。

這也是夏若飛剛才有信心把那套結界陣符交給洛清風，讓他在時間緊迫的時候用於臨時救場的原因——夏若飛的這套結界，品質比在場幾乎所有宗門擁有的各類屏蔽結界的品質都要高，效果更是好了不知道多少。

包括剛剛邵青陽和洛清風所在這個房間布置的結界也是如此，夏若飛隻是稍微嘗試了一下，就已經突破了結界的屏蔽。

他本來隻是想要找找洛清風在什麼位置，結果剛好聽到了兩人後半截的談話。

夏若飛這麼做，自然是想要給邵青陽一點點小小的震懾，讓自己在邵青陽的眼中更加神秘。

一個完全看不透修為的年輕人，而且能夠無視結界的屏蔽，另外似乎說話比洛清風這個掌門還要管用，這些因素結合起來，邵青陽自然會受到不小的震撼。

另外，夏若飛對邵青陽提出的條件打了個折扣，隻答應讓他觀看第一卷的內容，而且時間還縮減了一半，目的也很簡單，就是不想讓邵青陽覺得自己這邊很急迫地想要達成一緻，而且也不想讓邵青陽感覺提條件很容易。

漫天要價、就地還錢，做生意也無非就是這個道理。

邵青陽經過短暫的驚愕之後，就把目光投向了洛清風。

洛清風連忙說道：「邵掌門，這位是我的師弟夏天，他的話同樣代表摘星宗的態度。」

邵青陽在心裡嘀咕道：看起來這個夏天的地位似乎比洛清風還要高呢！

他的腦海中突然就閃過了一個念頭：莫非這個夏天是隱世不出的元嬰老怪的徒弟？如果不是這樣的話，很難解釋洛清風對他的態度啊！

想到這，邵青陽不禁背脊一涼，一下子冒出了冷汗來。

如果這個猜測是事實的話，那就意味著摘星宗的背後很可能也有一個元嬰老怪級別的高手坐鎮。

這可是從來都沒有聽說過的事情啊！

落葉宗是主辦拍賣會的，對於所有拍品的情況邵青陽都是十分了解的，一直不顯山不露水的摘星宗這次拿出來拍賣的全都是非常令人眼熱的寶物，無論是設計精巧的聚靈陣符，還是效果驚人的防護玉符，都堪稱小極品了。💢♣  🐺👍尤其是品質那麼高的聚氣丹，更是顛覆了很多修士的認知。

如果這一切，都是因為摘星宗的背後有元嬰老怪坐鎮，那就都有了合理的解釋。

邵青陽的腦海中飛快地閃過了無數個念頭，而這時夏若飛已經微笑著向邵青陽打招呼：「邵掌門，久仰了！」

邵青陽回過神來，連忙說道：「夏道友真是年輕有為啊！有夏道友這樣的年輕俊傑，華夏修煉界何愁不能復興呢？」

「邵掌門謬讚了！夏天可擔當不起。」夏若飛不卑不亢地說道，接著問道，「時間緊迫，我就開門見山了。邵掌門，不知道我們提出的條件你是否滿意？」

邵青陽也知道自己如果拖延時間，導緻靈鷲山的那本殘卷手抄本先上了拍賣會，不僅徹底得罪了眼前這兩位，而且就如洛清風所說，後續自己又無法阻止摘星宗的《琳琅真解》上拍賣會，那麼前邊花高價拍得靈鷲山殘卷的修士，也會把主辦方落葉宗給恨透了的。

而且夏若飛開出的條件其實也不錯了。

《琳琅真解》在修煉界名氣可是不小的，靈鷲山持有的不過是第二卷，而且還有缺頁，卻依然能夠從中參悟出不少精神力修煉的心得，使得靈鷲山的幾位金丹期修士在精神力方面都要比同級別修士厲害不少。

而這次隻要他同意摘星宗的《琳琅真解》手抄本上拍，就能免費參悟第一卷的內容。

這對落葉宗來說，基本上是沒有成本的，唯一的壞處就是得罪了靈鷲山。

可是如果自己不答應，毫無疑問會得罪更多的人，尤其是摘星宗也被徹底得罪了。

以前摘星宗的實力也並沒有比靈鷲山差多少，而現在又有了疑似元嬰老怪在背後坐鎮，在邵青陽的心目中，摘星宗的權重自然要比靈鷲山高的。

非要二選一的話，邵青陽寧可得罪靈鷲山，也不想得罪在他眼中愈發神秘的摘星宗。

更何況，《琳琅真解》第一卷毫無疑問會是鍊氣期修士鍛鍊精神力的功法。

對於邵青陽這個級別的修士來說，有半個時辰時間，已經足夠他將《琳琅真解》第一卷記憶下來了。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

這可是完整的第一卷內容啊！

得到這份功法，將來落葉宗的鍊氣期弟子，精神力修為都會迎來一個突飛猛進。

這對於突破金丹期，幫助實在是太大了。

可以毫不誇張地說，這《琳琅真解》第一卷的功法，足以讓落葉宗的實力提升一大截，而且對發展後勁的幫助更是難以估量。

所以，邵青陽幾乎不需要如何權衡利弊，短暫的沉吟之後，就點頭說道：「夏道友的條件十分誘人，邵某確實很難拒絕！我同意了！」

夏若飛和洛清風對視了一眼，臉上露出了輕鬆的笑容。

拍賣台上，拍賣還在繼續。

現在這個寶物競拍完成之後，再有一個寶物登場，按照原計劃，之後就應該是靈鷲山的《琳琅真解》第二卷殘卷手抄本上拍了。

所以，時間還算是充裕。

邵青陽說道：「夏道友、洛掌門，現在還有時間，邵某還有個問題想要詢問。」

夏若飛微笑著點點頭說道：「邵掌門請說。」

邵青陽說道：「邵某最關心的問題，其實就是貴宗如何證明你們提供的《琳琅真解》是真的？」

夏若飛微微一愣，笑著反問道：「那靈鷲山如何證明他們的《琳琅真解》沒有問題呢？」

邵青陽說道：「靈鷲山的《琳琅真解》已經經過實踐的檢驗，確實對於金丹期修士參悟精神力修煉法門有莫大的幫助！」

「可是又怎麼可以保證他們的這個《琳琅真解》手抄本就一定和他們保存的原本完全一緻呢？」夏若飛笑呵呵地問道，「萬一他們故意使壞，在一些關鍵位置弄一些錯漏呢？」

邵青陽哭笑不得地說道：「如果靈鷲山這麼做，那信用就徹底破產了，而且會成為修煉界公敵的！無論是哪一方勢力，競拍下這部功法，自然都是金丹期修煉者在使用，他們最基本的眼光還是有的，靈鷲山絕不敢冒天下之大不韙做這種事情的。」

夏若飛聳了聳肩，淡淡地說道：「靈鷲山不會這麼做，我們自然也不會。而且我們的功法就擺在那裡，競拍到這部功法的修煉者，自然也可以做出客觀的判斷。」

邵青陽苦笑道：「就怕這樣的解釋，靈鷲山不會答應，他們一定會提出強烈質疑的。」

夏若飛略一沉吟，就笑著說道：「無妨，如果靈鷲山提出質疑，那我自然能拿出令人信服的解決方案，讓他們啞口無言！」

邵青陽見狀，隻能有些無奈地說道：「既然如此，那就依夏道友的吧！」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「多謝邵掌門，請問還有其他問題嗎？」

邵青陽搖搖頭，說道：「最核心的就是真偽的問題，這是一定會引起爭議的。既然夏道友已經有了解決的方案，那其他問題自然也就微不足道了！」

夏若飛高興地說道：「很好！邵掌門，希望我們合作愉快！那就請儘快安排拍賣吧！《琳琅真解》的基本情況想必你們已經清楚了，和靈鷲山不同的是，我提供的是這部功法完整的前兩卷內容。而《琳琅真解》第一卷正好是適合鍊氣期修煉者學習的，一二卷結合起來，對於金丹期修士的幫助自然會比單獨參悟第二卷要大得多，這一點希望邵掌門知會一下郝長老，重點介紹一下。」

邵青陽爽快地說道：「沒問題！」

接著，他又說道：「夏道友，按照慣例，功法類的拍品，我們主辦方為了避嫌，是不經手具體拍品的，就由委託者自行保管，競拍成交之後，雙方直接交接，貴宗這邊沒有什麼問題吧？」

夏若飛微微一笑，說道：「當然沒問題！這點請邵掌門放心，那兩卷功法的手抄本，夏某已經準備好了，隻要有人買下，隨時都可以交接！另外，既然我們答應了邵掌門，那麼無論這兩卷功法最終有沒有成交，我都會儘快把第一卷的內容給邵掌門觀看半個時辰！」

邵青陽臉上露出了一絲喜色，連忙說道：「好的！我馬上通知青松，將貴宗的拍品加入到拍賣序列中！夏道友、洛掌門，二位可以先回包廂，靜待拍賣開始！」

自從夏若飛進屋之後，談判的主體就變成了他，洛清風一直都在一旁沒有說話，而且邵青陽的話語中也始終把夏若飛擺在洛清風的前邊，顯然他已經看出夏若飛才是說了算的人。

夏若飛和洛清風朝邵青陽拱了拱手，夏若飛說道：「那就拜託邵掌門了！」

說完，兩人就離開了那個房間，從後面的通道回到了20號包廂。

回到包廂中，夏若飛剛布置下幾個屏蔽結界，就看到剛才那個拍品經過多輪爭奪，終於塵埃落定。

這個拍品很給力，為夏若飛他們爭取了不少時間。

如果按照原先的排序，接下來這個拍品競拍結束之後，就該輪到靈鷲山的《琳琅真解》殘卷登場了。

不過，在落葉宗弟子把剛剛成交的那個拍品拿下去之後，郝青松卻沒有馬上安排弟子拿上新的拍品來，反而是站在台上做傾聽狀，顯然是有人在給他傳音。

郝青松臉上露出了震驚之色，不過很快又恢復了平靜，接著甚至露出了一絲興奮的神色來。

夏若飛和洛清風知道，應該是邵青陽已經把這個臨時變化告知了郝青松，郝青松之所以興奮，顯然是已經知道了他們落葉宗可能有機會白得一卷《琳琅真解》，而且還是適合鍊氣期修士修習的第一卷。

郝青松深吸了一口氣，然後開口說道：「諸位道友，接下來的這件拍品可是十分的特殊。它對大家精神力的修煉幫助非常大！沒錯，想必很多道友已經猜到了，馬上開始競拍的，將是《琳琅真解》手抄本！」

15號包廂內，烏銘和羅封見狀都微微一愣。

烏銘說道：「難道是我記錯了？咱們的《琳琅真解》應該是下下個上拍吧？」

羅封眉頭微微皺起，說道：「可能主辦方臨時調整了順序，不過無關緊要，關鍵是《琳琅真解》要給咱們帶來足夠多的靈石，否則既要競爭儲物戒指，又要買那件寶物，咱們的靈石可是捉襟見肘啊！」

烏銘大大咧咧地說道：「放心吧封叔！當今修煉界傳承凋零，《琳琅真解》這樣的功法，即便隻是殘卷，大家肯定也是趨之如騖，保守估計至少能拍出五萬靈石的！這次從宗門帶來的靈石我們基本都沒怎麼動用，拿去拍那件寶物應該是足夠了。這五萬靈石我去競爭儲物戒指，也是綽綽有餘的！」

羅封點點頭說道：「但願吧！」

就在這時，主拍賣台上郝青松的一句話，卻讓兩人都不禁愣住了。

郝青松正在介紹《琳琅真解》，他剛剛說道：「這次拍賣的《琳琅真解》，是第一卷和第二卷完整的手抄本……」

烏銘一聽就傻眼了，然後馬上轉向羅封，問道：「封叔，這什麼情況？他們搞錯了吧！咱們哪來的第一卷啊？還有什麼狗屁完整版？咱們的第二卷也是有殘缺的！這郝青松是不是腦殼壞掉了？這麼胡亂介紹？」

主拍賣台上的郝青松依然面帶笑容地說道：「《琳琅真解》這部功法在修煉界名氣很大，我想不需要我過多介紹了，在此我就強調一點，那就是……我們已經確認，第一卷《琳琅真解》是適合鍊氣期修士修習的，而兩卷完整版結合起來，對於金丹期修士修煉精神力的幫助也非常大！」
