เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1625
ชื่อตอน  : 第一千六百二十六章 針鋒相對
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019944
──────────────────────────────────

聽到這的時候，烏銘和羅封更是忍不住面面相覷。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

性情急躁的烏銘忍不住大聲說道：「郝長老，你介紹錯了吧！我們的《琳琅真解》手抄本僅有第二卷的絕大部分，並沒有第一卷，也完全不適合鍊氣期修士修習，今天到場的各位道友對我們靈鷲山的《琳琅真解》都很了解，你這樣介紹豈不是在誤導大家嗎？」

郝青松早就收到邵青陽的傳音，了解整件事情了，所以烏銘的反應是他意料之中的。

郝青松撫須微笑道：「烏少掌門稍安勿躁，老夫介紹的《琳琅真解》並非靈鷲山提供的，而是另外一位道友臨時提交到拍賣會的，老夫已經確認過了，的確是完整的第一卷和第二卷內容，老夫的介紹並無錯漏。」

郝青松的這番話猶如重磅炸彈，可謂是一石激起千層浪，參加拍賣會的各大宗門修士無不震驚。

尤其是烏銘與羅封兩人，更是瞪大了眼珠子，滿臉難以置信的神色。

回過神來之後，脾氣火爆的烏銘一下子就炸了，他大聲喊道：「郝青松，你們落葉宗這是什麼意思？故意給我們靈鷲山難堪嗎？我們的《琳琅真解》馬上就要上拍了，結果你們倒好，臨時插進來另一份《琳琅真解》，天底下有這麼巧的事情嗎？」

郝青松不慌不忙地說道：「烏少掌門好像有些誤會我們啊！拍賣會是道友們自發組織的一個互通有無的交流平台，隻不過是今年剛好輪到我們落葉宗承辦而已，原則上隻要是道友們提供的拍品沒有問題，我們都不能無端阻止不讓它進入拍賣流程的。難不成貴宗提交《琳琅真解》之後，其他道友就無權提交了嗎？好像沒有這個道理吧？而且這位道友提交的《琳琅真解》，也與靈鷲山提交的有所不同，老夫剛才也說了，這份手抄本是完整的第一卷和第二卷內容。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§」

郝青松的言下之意，自然是靈鷲山的殘卷，根本比不上人家正在拍賣的這份手抄本。

雖然沒有明著說，但意思已經很明顯了。

烏銘更是惱羞成怒，氣急敗壞地叫道：「那憑什麼臨時提交的拍品，就趕在我們的手抄本即將上拍之前拍賣呢？這不是擋我們的財路嗎？有這麼巧的事情？郝青松，你還敢說自己不是故意的？」

郝青松神色一正，說道：「烏少掌門，貴宗前天來到雙慶市，我們似乎沒有什麼招待不周的地方吧？我好歹與烏掌門也有過幾面之緣，算是平輩論交，你動輒直呼我名，難道烏天晟道友就是這麼教孩子的嗎？」

這就是直接在說烏銘沒家教了。

烏銘臉上一陣紅一陣白，冷哼道：「你少顧左右而言他！如果不是你們落葉宗做事太過分，我至於如此激憤嗎？」

郝青松微微一笑，說道：「那以烏少掌門的意思，我們怎麼才是不擋你的財路呢？故意將這份明顯更全的手抄本放在貴宗的拍品之後拍賣？那對於有可能花高價買下貴宗那份手抄本的道友，是不是很不公平呢？其他道友會不會也開始質疑我們的公平性呢？我們總不能為了顧全靈鷲山的財路，就被眾多道友戳脊梁骨吧？烏少掌門，我們落葉宗承辦拍賣會，但求做到無愧於心，並不奢求所有人都能理解，如果烏少掌門要誤會我們，我們也無話可說。不過……能否請烏少掌門稍安勿躁，不要幹擾拍賣會的正常秩序？」

郝青松的這番話，可以說是有理有據有節，連坐在包廂裏笑眯眯地看戲的夏若飛，都忍不住豎起了大拇指。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

難怪邵青陽會安排郝青松來主持這個拍賣會，這老頭果然還是有兩把刷子的，至少口才比很多隻顧埋頭修煉的修士要強得多。

烏銘真的就被郝青松的這番話駁得啞口無言了。

更嚴重的是，在場的其他宗門的修士也深以為然——有更好的東西，誰會願意要一個殘次品呢？

如果真的是《琳琅真解》第一卷第二卷，而且還是完整的，而且第一卷是適合鍊氣期修煉者修習的，這些信息都沒有誇大的話，那這份手抄本的價值無疑要高出靈鷲山那份好大一截了，畢竟在目前的修煉界，鍊氣期才是宗門的中堅力量啊！

況且第一卷、第二卷加起來，連金丹期修士都能夠受益匪淺！

與烏銘同在一個包廂的羅封一直眉頭緊鎖，他一開始並沒有說話，隻是腦子在飛快轉動，思索著對策。

直到烏銘被郝青松不卑不亢地懟了回來之後，他才突然開口，朗聲道：「郝長老，羅某有一事不明，還望郝長老指教！」

郝青松眉毛微微一挑，不動聲色地說道：「是靈鷲山羅長老吧？有何見教，請講？」

郝青松心裡暗暗警惕——論起來，烏銘這個愣頭青根本不難對付，真正難纏的是羅封這樣的老狐狸。

羅封淡淡地說道：「眾所周知，我們靈鷲山的《琳琅真解》對金丹期修士的精神力修煉有很大的幫助，這是已經得到明證的。可是這突然冒出來的也叫《琳琅真解》的手抄本，誰又能保證它是真本呢？難道落葉宗已經驗看過了？」

郝青松微微一笑，說道：「羅長老說笑了，功法類的拍品，我們自然是不過手的，否則瓜田李下，萬一功法洩露，我們當不起責任！」

羅封嘴角微微一翹，說道：「既然如此，也就是說……貴宗作為主辦方，也無法為這個真偽難辨拍品作保了？萬一哪位道友滿懷希望，花高價拍下這份所謂的《琳琅真解》手抄本之後，發現上當受騙，也隻能自認倒黴了？再嚴重一些，將來如果有宵小之徒看到這個漏洞，在往後的拍賣會中經常用這種伎倆來騙取靈石，我們是不是也防不勝防呢？」

羅封這話真的是處處都有深意，抓住了最容易攻擊的環節，而且不斷強調「真假難辨」「所謂的」之類的詞語，自然是為了讓在場的修士心裡都多一分警惕和懷疑。

郝青松神色微微一滯，強笑道：「羅長老有些危言聳聽了，雖然我們沒有驗看過手抄本的內容，但是對於提交拍品的道友，我們是進行了審定了，並非隨意一個修士聲稱自己擁有某個功法，就能直接進入拍賣流程的。」

羅封似乎已經看到勝利的曙光了，他自然是乘勝追擊：「郝長老此言差矣！不管怎麼說，功法類的拍品無法驗看，就是一個很大的漏洞。否則今天也不會出現兩本《琳琅真解》手抄本這樣的鬧劇了！如果這個問題解釋不清楚，我想諸位道友應該也是不敢放心購買的吧！」

還別說，羅封這話真是引起了一些修士心中的擔心，還有一些原本興趣高漲心頭火熱的修士，也一下子冷靜了許多。

郝青松不禁有些為難，羅封的窮追猛打在他意料之中，可是邵青陽給他傳音的時候，就說了靈鷲山可能會提出這樣的質疑，不過摘星宗那邊會自行解決。

話雖這麼說，但羅封都已經把他逼到牆角了，摘星宗的人還一聲不吭呢！

想到這，郝青松也忍不住把目光投向了20號包廂。

20號包廂中，洛清風有些擔心地望著夏若飛，說道：「主人，這個羅封有點兒難纏呢！」

夏若飛微微一笑，說道：「真金不怕火煉，他這不過是垂死掙紮罷了！」

說完，夏若飛朝洛清風使了個眼色，讓他注意不要說話，然後就一揮手撤掉了隔音結界，朗聲說道：「羅長老這話好不可笑啊！難道你們靈鷲山提供的拍品就不是功法手抄本嗎？為什麼我們提供的《琳琅真解》就要面臨這樣那樣的質疑，而你們的就可以堂而皇之上拍呢？這是隻許州官放火、不許百姓點燈嗎？靈鷲山還真是霸道啊！」

夏若飛這話一出，無異於直接承認了這兩卷《琳琅真解》就是摘星宗提交的。

參加拍賣會的修士們聽了此話之後，都不禁露出了一絲玩味的神色——剛剛那塊礦石，靈鷲山和摘星宗就爭破了頭，雖然烏銘最後得意洋洋地表示自己是為了陰摘星宗一把，但不少人還是認為烏銘就是因為預算的原因認慫了。而很快烏銘的一番誅心之言，又讓摘星宗陷入了不小的麻煩。

可以說這兩方今天已經掐上了。

在這種時候，摘星宗針鋒相對地拿出了《琳琅真解》手抄本，給靈鷲山來了個截胡，那就更火爆了。

當然，也有的修士心中在想，會不會摘星宗就是故意為了噁心噁心靈鷲山，才來這麼一出的？否則怎麼會那麼巧，摘星宗剛好也有《琳琅真解》的手抄本？以前也從來沒聽人說過啊！

所以，夏若飛直接表明身份，還真是讓不少修士對這次上拍的《琳琅真解》第一卷第二卷的真實性產生了一些懷疑。

一聽到夏若飛的聲音，烏銘忍不住火冒三丈，叫道：「怎麼又是你們！還敢說不是故意的？你們摘星宗什麼時候擁有《琳琅真解》了？在座的也從來都沒有聽說過吧！突然就冒出來上拍，我看你們就是來搗亂的！」
