เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1626
ชื่อตอน  : 第一千六百二十七章 胸有成竹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019948
──────────────────────────────────

坐在羅封身邊的烏銘一聽這話，根本沒經過大腦，就直接張嘴想要說話。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

不過卻被羅封連連擺手給制止了。

羅封給烏銘使了個眼色，然後才朗聲說道：「夏道友若有辦法證明你們的手抄本的真實性，那就儘管證明好了，我們靈鷲山也是樂觀其成，好端端的怎麼又想要打賭了呢？夏道友可千萬不要顧左右而言他啊！」

羅封的心思很簡單，現在他們已經占據了絕對的上風，隻要沒有變數，想必來參加拍賣會的那些修士都會因為心中的疑慮，而採取觀望的態度。所以，在這種時候他不想有任何意外，對於夏若飛說的打賭更是完全不接招。

說白了就是以不變應萬變。

羅封實在是太了解烏銘的性子了，所以及時地制止了烏銘說話，否則的話說不定就真被夏若飛「得逞」了。

夏若飛信心十足地微微一笑，說道：「看來羅長老雖然說得條條是道，其實也知道我們摘星宗的《琳琅真解》根本沒有問題。既然羅長老不敢賭，那就算了！」

羅封沒有說什麼，但是他卻一下子沒有攔住烏銘。

烏銘已經憋了滿肚子火氣，哪裡受得了夏若飛這種嘲諷？

他騰地站起身來，大聲叫道：「誰說我們不敢賭的？你說！怎麼賭？」

羅封跺腳長嘆，一臉無奈地小聲說道：「烏少掌門，摘星宗的人明明就是挖了坑等著咱們往裡跳啊！我們都已經占據絕對傷風了，又何苦橫生枝節呢？」

烏銘冷冷地說道：「封叔，我沒有你那麼多彎彎繞！我就知道，對方一直都在挑釁，這都快騎到我們脖子上拉屎了！如果一味避讓，和縮頭烏龜有什麼區別？再說了，我隻是性子有些急躁，我並不傻！聽聽他要賭什麼又有什麼關係呢？如果真的很離譜，我們再拒絕也不遲啊！」

羅封轉念一想，倒也是這麼一個道理。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

而且烏銘的話都說出去了，他這時候再收回來，豈不是自己打自己的臉嗎？

就在這個時候，20號包廂的夏若飛朗聲問道：「羅長老什麼意見？你們靈鷲山到底聽誰的？搞得我們很困擾啊……」

羅封神色一冷，淡淡地說道：「夏道友如果隻是想要離間我們靈鷲山，恐怕就枉做小人了，烏少掌門的意見自然代表靈鷲山全體的意見。」

「哈哈！那我就說說賭約好了。」夏若飛毫不在意地笑了笑說道，「很簡單，我會提出一個大家都認可的方案，來證明我們的《琳琅真解》沒有問題。所以，咱們就賭我們摘星宗這兩卷《琳琅真解》的真偽，如果是真的，自然就是我們贏，反之則是你們贏。羅長老，這個賭約敢接嗎？」

羅封淡淡一笑，說道：「先說說你們如何證明？」

夏若飛胸有成竹地說道：「我們的方案是，這兩卷《琳琅真解》手抄本正常拍賣，最終競拍獲得手抄本的道友，可以來我們20號包廂，我會逐字逐句向他講解琳琅真解的內容，其中還有不少手抄本中並沒有記錄的修煉心得，算是免費奉送吧！無論是第一卷鍊氣期的內容還是第二卷金丹期的內容，我們包教包會！諸位道友都是一方豪強，每個宗門都有金丹期修士前來，想必一部偽造的功法是不可能矇混過關的吧！更何況是我們自己都在修煉的功法呢？而且我可以保證，如果以前沒有修煉過《琳琅真解》的道友，聽了我的講解之後，當場就能有所感悟！」

夏若飛這番話一說出來，不少修士又動起了心思——顯然夏若飛說得底氣十足，倒真不像是故意攪局的呀！因為按照夏若飛說的方案，是根本不可能矇混過去的，手抄本有什麼問題，立刻就會被抓包。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

羅封聞言臉色微微一變，他心念急轉，忽然覺得靈光一閃，冷笑一聲說道：「夏道友此言差矣！羅某承認，如果按照夏道友的方法，確實能夠在一定程度上起到作用，但那僅僅能證明你們提供的兩卷功法是有效的，實際上效果如何也是需要修煉很長時間才能逐漸得出結論的。最重要的是，你們根本無法證明這就是《琳琅真解》！萬一你們就是故意為了打擊我們靈鷲山，弄了另外一部精神力修煉功法，把名字改成了《琳琅真解》呢？對於沒有修煉過這個功法的道友來說，根本無從判斷！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那要按照羅長老的說法，此事根本無解了？可是你們靈鷲山的《琳琅真解》又是如何證明的呢？將來去靈鷲山和原本對照……呵呵！就算是假的，不知道哪位倒黴的道友拍下來，也就是退回靈石而已，但他本來可以在拍賣會上有所斬獲的，卻因為靈石都投進了你們的那個殘卷上，導緻顆粒無收怎麼辦？我們的方法，好歹可以當場判斷真偽，如果拍品真的有問題，拍下我們手抄本的道友非但不會有損失，而且還能收穫十倍的賠償呢？到底孰優孰劣，我想在座的道友心中自有公論！」

羅封臉色一沉，說道：「夏道友真是巧舌如簧，黑的都能說成白的！想要證明你們手抄本的真偽，自然還是有辦法的！」

羅封其實十分無奈，本來大好的局面，就因為烏銘想要聽一聽對方的賭約，卻硬生生被夏若飛扭轉過來的。

他不得不承認，夏若飛提出的辨認真偽的方案，尤其是十倍靈石賠償，都是非常有底氣的，也絕對會讓很多左右為難的修士重新下定決心——畢竟如果這兩卷手抄本有問題，也不會影響他們去競爭接下來拍賣的靈鷲山的手抄本，而且還能收穫交易價格十倍的賠償，那可是一筆巨款了。

羅封甚至覺得，可能因為這個十倍賠償的承諾，如果現在就拍賣的話，摘星宗的這兩卷手抄本的價格還會再提高一大截。

在這種情況下，他就不能穩固防守了，而必須主動進攻。

事實上羅封始終不相信摘星宗真的能拿出《琳琅真解》來，畢竟這種古修遺蹟中發掘出來的功法，大部分都是孤本，尤其是《琳琅真解》這種品質非常不錯的上等功法，怎麼可能爛大街呢？就那麼巧剛好摘星宗也有收藏？羅封認為這種概率是極低的。

就像他自己之前說的那樣，他也強烈懷疑摘星宗是用一部同樣也非常不錯的精神力功法，改頭換面當成《琳琅真解》來拍賣，目的就是為了阻擊靈鷲山。

所以如果按照夏若飛說的方法去判斷真偽，很可能會被他們涉險過關的。

而接下來靈鷲山的手抄本，可就不好賣了……

夏若飛以不變應萬變，微笑著問道：「看來羅長老已經有了方案，那夏某洗耳恭聽！」

羅封冷哼了一聲，說道：「很簡單，我可以保證靈鷲山的手抄本絕對沒有問題。摘星宗的兩卷手抄本中，剛好也有《琳琅真解》第二卷，那麼，哪位道友如果拍得了摘星宗所謂的《琳琅真解》手抄本，我們靈鷲山願意提供我方的手抄本，逐行逐頁去與摘星宗的手抄本做比對，如果完全一緻，那我們自然就承認摘星宗手抄本的真實性了！想必這個方案，諸位道友應該更加贊成才對。畢竟我們靈鷲山的《琳琅真解》，在修煉界幾乎無人不知無人不曉！」

夏若飛淡淡地說道：「如果按照這個方法，我們摘星宗必敗無疑啊！」

羅封心中一喜，連忙說道：「怎麼？夏道友這是心虛了？我們願意免費提供我方的手抄本作比對，為道友們分憂，夏道友應該高興才對啊！剛才呢不是對你們所謂的《琳琅真解》的真實性信心十足嗎？」

羅封對自己的判斷更加有信心了，摘星宗還真有可能是改頭換面用了一部別的功法來替代的！

而夏若飛接下來的一番話，卻讓羅封差點肺都氣炸了……
