เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1627
ชื่อตอน  : 第一千六百二十八章 豪賭一場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019953
──────────────────────────────────

夏若飛此言一出，全場都不禁安靜了下來。moɔ.xuʜꙅ9

開場時的五瓶聚氣丹，可以說是成功吸引了大家的眼球，不少人都在猜測這聚氣丹到底是哪一家提供的，沒想到不經意間摘星宗居然主動承認了。

「你們有那種聚氣丹？」羅封忍不住問道。

主拍賣台上的郝青松直接說道：「此事我能證明，開場時的聚氣丹的確是摘星宗提供的。」

落葉宗作為主辦方，有義務為委託者保密，但人家自己主動說出來了，郝青松自然也就無需顧忌了。

更何況郝青松是最希望摘星宗的手抄本能拍賣成功的——這樣他們落葉宗也能得到很大的好處啊！

郝青松的話就算是徹底的實錘了。

羅封也忍不住吸了一口涼氣，那聚氣丹他們雖然沒有參與競爭，但是孫天風親自鑑定過的，肯定是錯不了。他們靈鷲山也是有許多鍊氣期修士的，包括少掌門烏銘也還停留在鍊氣期，這聚氣丹自然是好東西。

三十粒相當於是一瓶半了，如果給烏銘一個人使用的話，可以用不短的時間了。

不過羅封卻並不滿足於僅僅贏個三十粒聚氣丹。

他眼睛微微一眯，說道：「三十粒聚氣丹太少了……我們的手抄本退出拍賣，損失的可是數以萬計的靈石啊！」

夏若飛淡淡地問道：「那羅長老覺得，多少粒合適呢？」

羅封微微一笑，說道：「夏道友應該很清楚，我們如果不摻和這事兒，你們是沒有辦法證明那兩卷功法真實性的，在場的道友們也根本不可能放心購買！所以，打這個賭好處都是在你們那兒啊……」

「萬一我手抄本和靈鷲山的手抄本不一致呢？我們豈不是賠了夫人又折兵？」夏若飛淡淡一笑說道，「這些話都不用說了，羅長老既然還在侃侃而談，自然是想打這個賭的，無非就是賭注的問題。我們已經浪費大家不少時間了，羅長老何不爽快一些？」

「好！」羅封說道，「如果我們贏了，我們要的不是聚氣丹，而是你們手頭煉製這種聚氣丹的藥方！」

夏若飛和身邊的洛清風對視了一眼，然後露出了一絲不屑的笑容，說道：「羅長老好大的胃口啊！區區一本殘卷的拍賣權而已，就想賭一份價值連城的藥方？」

「夏道友可以選擇不賭。」羅封似乎吃定了夏若飛。

「為什麼不賭？」夏若飛哈哈一笑說道，「不過賭注不對等，若是羅長老想要換成藥方的話，那相應你們輸了是否也應該付出更多呢？」

「你還想要什麼？」羅封問道。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

「除了你們的《琳琅真解》殘卷退出本次拍賣會之外，再額外輸給我們五萬枚靈石。」夏若飛不假思索地說道，「這是我的最終條件，如果你們沒意見，那就賭了！如果你們不同意，就當前面的話都沒說。我們的手抄本正常參加拍賣會，我想總歸是會有識貨的道友的！我根本無需證明什麼！」

羅封聞言也不禁陷入了猶豫之中。

他的直覺告訴他，夏若飛似乎並不像是虛張聲勢。

可是理性地去判斷的話，摘星宗同樣擁有《琳琅真解》的概率真的非常低，再加上雙方之前又有衝突……

如果僅僅是賭他們的《琳琅真解》退出拍賣會，他倒不會顧慮太多，畢竟如果輸了就證明摘星宗的《琳琅真解》也是真的，那就意味著他們後面拿出來拍賣的殘卷很可能會流拍，又或者以一個低價成交，所以實際上這個賭注他們並不會付出太多。

可是加上五萬枚靈石的話，那影響就有點兒大了。

本身如果缺少了《琳琅真解》殘卷拍賣帶來的收入，他們的預算就有些捉襟見肘了，如果再輸掉五萬枚靈石出去，這裡外里可能相差了十幾萬枚靈石，基本上就意味著他們已經退出了那件寶物的競爭。

當然，如果贏了的話，不但《琳琅真解》殘卷能拍出更高的價格，而且他們還平白得了一個珍貴無比的藥方，以後靈鷲山就是賣聚氣丹都能賺得盆滿缽滿了。

可以說，回報十分的豐厚誘人，而風險也相當之大。

羅封還在權衡利弊，他身邊的烏銘已經有些急了。

烏銘低聲說道：「封叔，你在尋思什麼呢？答應他啊！我們不可能輸的！他這是白送一張藥方給我們！」

羅封暗暗苦笑——真要這麼簡單就好了。

不過，他終歸還是抵禦不住聚氣丹藥方的誘惑，最終一咬牙說道：「行！就依夏道友的！這個賭我們靈鷲山打了！」

夏若飛哈哈一笑說道：「爽快！我們摘星宗自然也是樂意奉陪的！」

接著夏若飛又對著主拍賣台上的郝青松說道：「郝長老，就麻煩落葉宗為我們做個見證吧！」

郝青松哈哈一笑，說道：「沒問題！這是我們的榮幸！而且在場這麼多道友都親耳見證了，我相信你們雙方是絕不可能食言而肥的！說起來大家都是見證人啊！」

「謝謝了！」夏若飛微笑著說道。★😝 ６❾Ⓢ𝔥𝔲x.ᶜｏᵐ 🍬🐙

郝青松點了點頭，說道：「既然已經沒有什麼質疑了，那麼，我們下面就開始拍賣摘星宗提供的《琳琅真解》手抄本第一卷和第二卷。對了，還有一點忘記和大家介紹了，因為這兩卷手抄本是從頭開始，而且兩卷都是完整的，所以不但鍊氣期修士可以直接修煉第一卷，就連金丹期修士也能根據兩卷的內容進行修煉的。好了，閒話少說，我們下面開始拍賣！這兩卷《琳琅真解》手抄本的起拍價為3萬枚靈石，每次加價不少於五百枚靈石！道友們可以出價了！」

31000

32000

32500

35000

……

大屏幕上的價格開始快速地更新，每一次閃動，都意味著有人再次加價。

大家加價的幅度還都挺大，除了少數幾個加五百的，其他好多都是一兩千靈石往上加。

一會兒工夫，大屏幕上顯示的價格就已經來到了5萬枚靈石。

這是拍賣會進行到現在，單價最高的拍品了。

而且價格還在往上漲，只是變化的速度開始慢慢放緩，這就意味著有的人自知無望或者預算不夠，明智地退出了競爭，依然還在競爭的修士，也因為價格的原因，每次出價都要思考一番了。

夏若飛也沒料到大家居然會這麼踴躍。

就連15號包廂里的羅封和烏銘也都看呆了——這比他們自家手抄本都要受歡迎得多啊！

按照他們的預計，他們那份《琳琅真解》殘卷差不多能拍到五萬靈石左右。

現在看情況，摘星宗的手抄本這麼快就來到了五萬靈石，而最終的成交價格顯然還遠不止這些。

羅封很快就想明白了其中的關節——實際上相當於是靈鷲山在給摘星宗「助攻」了一把，他們的那個賭約就相當於是有了一個托底的保障，如果摘星宗的手抄本是真的，那以五六萬乃至七八萬靈石買下來，都是相當划算的；而如果摘星宗的手抄本是假的，他們也沒有任何損失，甚至還能獲得幾十萬枚靈石的賠償，怎麼算都不會虧的。

所以大家根本沒有後顧之憂，競價起來自然也就更加爽快了。

羅封想明白之後，心中也是十分的不甘，不過他很快又轉念一想，暗暗說道：哼！現在拍出多少靈石都是虛的！只要雙方的手抄本一對照，他們就原形畢露了，成交價越高賠得越多，到時候摘星宗傾家蕩產都賠不起！

這麼一想，羅封心中也就平衡多了。

20號包廂中，夏若飛一邊喜滋滋地看著大屏幕上節節攀升的數字，一邊轉頭對洛清風說道：「清風，你是不是很不理解，我為什麼突然變得高調了？連聚氣丹的事情都主動承認了下來。」

洛清風連忙說道：「主人肯定有自己的打算，老奴不想妄自揣測。」

夏若飛嘆了一口氣，說道：「從我參加那塊礦石的競爭開始，尤其是烏銘的那番話之後，我們就註定無法低調了。不知道有多少雙眼睛都在盯著我們呢！既然如此，我們乾脆就反其道而行之！」

說到這，夏若飛拍了拍洛清風的肩膀，說道：「我這也是為了摘星宗考慮，我們表現得越高調，那些動了歪心思的人就越不敢輕舉妄動。如果都能像邵青陽那樣，誤會我們背後有元嬰老怪支持，那就更好了。雖然摘星宗底蘊深厚，輕易也不怕那些宗門，但我也是希望能夠儘量減小你們的壓力。」

洛清風露出了感動之色，說道：「清風代表摘星宗上下，多謝主人關心！」

「一切等拍賣會結束之後再說！」夏若飛說道，「只要義夫的飛機順利起飛離開，我們兩個人也沒有後顧之憂，到時候我自然會給摘星宗提供更強的保障！」

「是！主人！」洛清風說道，「一切聽從主人的安排！」

兩人說話間，那兩卷手抄本的價格已經不知不覺來到了6萬枚靈石。

而至少還有三四家宗門依然沒有放棄，不斷地抬高價格。

夏若飛注意了一下，似乎其中就有來自6號包廂的飛花谷的修士。

6號包廂中，柳曼紗微微皺眉，說道：「這個價格雖然並不算高，《琳琅真解》值這個價！不過咱們如果拍下這兩卷手抄本的話，恐怕就無力競爭那件寶物了……楊師妹，咱們還是放棄吧！大局為重！」

此時掌控競價器的竟然是飛花谷的長老楊柳。

楊柳聽了柳曼紗的話之後，轉頭微微一笑，說道：「柳師姐，無論付出多少代價，我們都要拿下這兩卷功法的！你若非受限於精神力，此時修為恐怕早已突破金丹後期了。這兩卷《琳琅真解》手抄本，簡直就是天賜良機，是上天專門為你準備的！天予不取必受其害啊！」

楊柳接著又說道：「至於大局……應該也影響不到！我不是準備了五萬枚靈石嗎？就拿來補貼給師姐，購買這《琳琅真解》好了！這樣咱們宗門準備的十萬枚靈石也就不會被動用多少了，競爭那件寶物的實力還是有的！」

柳曼紗聞言連忙說道：「這怎麼行？那五萬枚靈石是你變賣了不少自己的寶物換來的私房錢，就是為了購買那對儲物戒指的……」

「什麼儲物戒指能比師姐修為突破的機緣更重要？」楊柳毫不猶豫地說道，「柳師姐，平時谷中的事情我都唯你之命是從，但今天我要做一回主了！」

這時，楊柳看到大屏幕上的價格又更新了，忍不住自言自語道：「又是黑龍教的老傢伙，這是跟咱們卯上了嗎？」

她一邊說，一邊按下了加價按鈕。

大屏幕上顯示出了最新價格：62500枚靈石，競價者來自6號包廂。

柳曼紗沉默了幾秒鐘，然後說道：「師妹！謝謝你！」

柳曼紗很清楚，楊柳是非常想要那對儲物戒指的，否則就不會到處去變賣寶物換取靈石了，好不容易存了五萬枚靈石，來參加拍賣會，可以說是對那對儲物戒指勢在必得，可是為了幫她競拍《琳琅真解》手抄本，楊柳卻毫不猶豫地提前放棄了自己心儀的拍品，開始全力爭奪《琳琅真解》，這份情令柳曼紗十分動容。

楊柳笑呵呵地說道：「師姐別客氣，你的實力強了，我們飛花谷才更有底氣啊！大家同氣連枝，本身就是一體的！再說了……儲物戒指將來有的是機會呢！可是這完整的兩卷《琳琅真解》，卻是可遇而不可求的！」

本來她們也是注意到了靈鷲山的《琳琅真解》殘卷，只不過因為沒有第一卷的基礎，而且第二卷本身也並不完整，所以只能用來對精神力感悟進行一些啟發和印證，卻基本上無法直接修煉，對於柳曼紗的幫助不會很大，所以她們甚至都沒考慮過競爭這份殘卷的。

沒想到突然冒出了完整的前兩卷《琳琅真解》，那意義就完全不一樣了。

楊柳毫不猶豫就投入了競爭之中，用她的話說，哪怕是放棄那件寶物，也要為師姐先爭奪到《琳琅真解》，相比之下，她想要的儲物戒指就更無足輕重了。

在20號包廂中穩坐釣魚台的夏若飛，自然不知道他臨時起意的舉動，無意間卻為他競拍儲物戒指在拍賣開始之前就先淘汰了一個強力競爭者——當然，前提是飛花谷最終成功贏得《琳琅真解》手抄本的競拍。
