เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1628
ชื่อตอน  : 第一千六百二十九章 現場鑑定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019957
──────────────────────────────────

又經過了十幾分鐘膠著爭奪，夏若飛臨時起意拿出來的這兩卷《琳琅真解》手抄本的歸屬終於塵埃落定。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢】

最終郝青松宣布的成交價格是73500枚靈石，創下了拍賣會開始後的成交價新高度。

而斬獲這個令許多金丹期修士都心動不已的拍品的，正是來自六號包廂的飛花谷的修士。

當郝青松宣布成交的時候，一直緊握雙拳的楊柳甚至忍不住興奮地叫出聲來。

她激動地說道：「拿下了！師姐！我們拿下了！也許師姐突破金丹後期的契機，就在這兩卷手抄本上了！」

柳曼紗有些感動地看了楊柳一眼，輕輕地說道：「謝謝！」

雖然隻是簡單的兩個字，但卻蘊含了太多的感激。

楊柳擺擺手說道：「師姐別客氣！這兩卷功法不僅是對師姐的修煉有好處，以後咱們飛花谷所有修士，在精神力修煉方面都能走上一條快車道，花費七萬多枚靈石拿下來，是非常值得的！」

楊柳已經明確表示，她自己的私房錢一共五萬靈石，也要貢獻出來購買這兩卷手抄本了——如果不這麼做的話，那飛花谷先前準備的十萬枚靈石這就用掉一大半了，剩下兩萬多枚靈石，那就是徹底宣布退出那件寶物的競爭了，估計連起拍價都不止這麼多。

而楊柳把自己的靈石拿出來的話，那樣飛花谷的靈石還能剩下七萬多枚，雖然競爭力弱了許多，但柳曼紗自己也有不少有價值的寶物，實在不行可以用靈石加寶物的方式繼續參加競拍，如果運氣好自己拿出的寶物剛好是委託拍賣之人急需的，哪怕靈石少一點兒說不定人家依然會選擇她們飛花谷。

柳曼紗笑了笑說道：「楊師妹，咱們也別高興得太早了，萬一這《琳琅真解》並不是真的呢？」

楊柳嘻嘻一笑說道：「那就意味著咱們賺了七十多萬枚靈石！這可是一筆巨款啊！就是不知道把摘星宗賣了，能不能值這麼多靈石……」

「那個年輕人既然敢打這樣的賭，想必他還是有把握的！」柳曼紗深吸一口氣說道，「如果有得選，我寧可不要七十萬枚靈石，也希望他們的兩卷《琳琅真解》手抄本能有剛才介紹的那樣好。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒」

「是啊！」楊柳也感慨道。

柳曼紗站起身來，微笑著說道：「走吧！好戲才剛剛開始呢！」

在參加拍賣會的所有修煉者看來，摘星宗兩卷手抄本的競拍塵埃落定，僅僅是一個開始，真正的重頭戲還在後頭。

對於摘星宗和靈鷲山的賭約，大家都是相當的感興趣。

可惜因為功法手抄本是十分敏感的，所以不可能在所有人眼皮底下進行驗證，大家註定隻能等待最後的結果。

而相關的人員，包括靈鷲山的修士以及拍得這兩卷手抄本的飛花谷修士，都按照事先約定好的，離開自己的包廂，前往摘星宗所在的20號包廂。

夏若飛和洛清風則是穩坐釣魚台，一邊盤算著這次的收穫，一邊等著柳曼紗等人的到來。

之前拍賣的三樣寶物，一共收穫了39000枚靈石，不過夏若飛去競爭那塊神秘礦石，又花掉了6010枚靈石，所以他手頭還剩下33000枚靈石左右。

這兩卷手抄本的拍賣，因為夏若飛答應了借閱第一卷內容給落葉宗觀看半個時辰，所以邵青陽也大方地表示不再收取抽成的傭金，這樣一來，那73500枚靈石就是純收入了。

這樣一算，如今夏若飛手頭可支配的靈石已經達到了106500枚左右。

另外，還要算上一會兒打賭之後，靈鷲山輸給他們的五萬枚靈石，也就是說夏若飛的可支配靈石達到了十五萬枚以上，這可比很多頂級宗門這次帶來的靈石都要多了。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

不管怎麼說，競爭那對儲物戒指是絕對沒有問題的了。

大家都關心靈鷲山與摘星宗賭局的最終結果，所以連拍賣會都暫停了。

主辦方落葉宗的掌門邵青陽作為見證人，親自帶著靈鷲山和飛花谷的修士，來到了20號包廂。

飛花谷來的就是柳曼紗與楊柳兩個人，她們都和夏若飛在電梯中有過一面之緣了，而靈鷲山那邊自然是羅封與烏銘兩人了，夏若飛還是第一次見到這兩位的真面目。

羅封看起來就是個六十多歲的乾瘦老頭，穿著一件深藍色的道袍，頭髮也有些花白，不過眼神卻十分的淩厲，一進門就掃了夏若飛一眼——洛清風身為摘星宗的掌門，大家自然都是見過面的，所以根本不需要介紹，羅封就知道眼前的年輕人就是摘星宗的「夏天」了。

同樣的，烏銘也第一時間惡狠狠地瞪著夏若飛，眼睛裡都快噴出火來了。

不過應該是羅封事先叮囑過他，所以看起來劍拔弩張，但雙方也沒有發生衝突。

飛花谷這邊，柳曼紗一進門就別有深意地瞥了夏若飛一眼，而且她還第一時間察覺到摘星宗的這個包廂裏少了一個人，那個年齡最老但修為卻非常低的修士已經不見了。

柳曼紗暗自思忖：莫非是他們覺得這次風頭太盛，為了安全起見讓那個低階修士先離開了？這倒是比較明智的選擇……

邵青陽笑呵呵地給雙方做了一下簡單的介紹，然後說道：「因為摘星宗和靈鷲山先前的賭約，當然也是為了保障飛花谷道友的利益，所以現在要對摘星宗的《琳琅真解》手抄本進行一個鑑定。老夫作為中人，在開始之前還是需要向雙方再確認一下大家約定的賭注。」

說完，邵青陽把目光投向了夏若飛以及羅封等人，繼續說道：「按照約定的方法進行比對，如果最終結果摘星宗的手抄本為真，則靈鷲山的那份手抄本退出拍賣，並且支付摘星宗五萬枚靈石；反之，摘星宗與飛花谷的此次交易作廢，摘星宗需要賠償735000枚靈石給飛花谷，同時將聚氣丹的藥方交給靈鷲山。你們對於這個賭約都確認嗎？還有什麼要補充的？」

夏若飛淡淡地點頭說道：「沒問題！」

柳曼紗則微笑著說道：「看來無論結果如何，我們都是立於不敗之地的啊！我們飛花谷當然也沒問題！」

而靈鷲山這邊，烏銘眼珠子轉了轉，說道：「我有一點要補充的！」

邵青陽眉毛一挑，把目光投向烏銘，和藹地說道：「烏少掌門請講！」

烏銘得意地看了夏若飛一眼，說道：「如果摘星宗輸了，給我們的藥方必須保證真實，不能有絲毫篡改。否則我們拿一個錯誤的藥方回去，等於是一張廢紙！」

夏若飛毫不猶豫地說道：「這一點我們當然保證。我可以當面按照藥方來為你們演示一次，現場煉製聚氣丹，保證平均效果能達到開場時拍賣的那批聚氣丹的水平，這總沒問題了吧？如果這樣你們都煉製不出來，那就是水平問題，跟我的藥方沒有一毛錢關係！」

「甚好！」羅封沒等烏銘說話，就直接說道，「夏道友這回倒是挺磊落大氣的，就這麼辦吧！」

夏若飛不以為意地笑了笑，心裡說道：你們根本不可能得到那個藥方，所說的一切都是鏡花水月，大氣一點兒又何妨？

邵青陽問道：「還有其他問題嗎？」

羅封搖頭說道：「沒有了，對於賭約我也代表靈鷲山正式確認，可以開始鑑定真偽了！」

饒是柳曼紗與楊柳都是老牌金丹修士了，到了這個時候也不禁有些緊張了起來。

主要是患得患失，她們對這兩卷手抄本抱著非常大的期望，就如柳曼紗所說的，寧可不要七十萬枚靈石，因為那樣就意味著摘星宗的《琳琅真解》是真的。

邵青陽說道：「既然三方都已經確認，那下面就開始鑑定真偽吧！因為涉及到功法秘密，老夫先行迴避……」

夏若飛擺手說道：「無妨，還是請邵掌門在場做個見證吧！」

烏銘一聽就表示反對，他大聲說道：「這怎麼行？我們的《琳琅真解》可是不傳之秘！」

夏若飛淡淡一笑，一翻手從空間中取出了一套陣符，揮手撒了出去，直接就布置出了一個結界，剛好把大家都罩在了結界範圍內。

夏若飛說道：「羅長老，你可以到結界外去試一下，精神力是否能窺探到結界內部的情況。」

羅封半信半疑地走出去，釋放出精神力全力刺探，卻發現夏若飛隨手布置出的結界居然無比堅韌，而且似乎天然形成了十分平衡的立場，根本沒有薄弱環節，對於精神力的屏蔽可以說是做到了極緻。

羅封頓時明白了夏若飛的用意——邵青陽作為見證人，站在結界範圍外，肉眼能看到結界內的情況，但卻無法用精神力去窺探手抄本上的內容。

這結界如此堅韌，就算是金丹期修士想要穿破，也不是容易的事情。

而且邵青陽如果強行用精神力去破壞結界，大家自然就能發現了。

這樣一來，確實是可以在不洩密的情況下，讓邵青陽這個見證人在場。

羅封不禁多看了夏若飛一眼。

夏若飛如此信心十足，難道他真的能保證自己贏？而且……這小子這麼年輕，陣道上的造詣還真不差呢！布置結界的陣符可能是師門長輩賜予的，但布陣的手法卻是師門長輩沒法賜予的，夏若飛揮手間就布置出陣法，一看就是十分熟稔的了。

羅封心裡不禁有些打鼓，一開始建立的信心也有些鬆動了……
