เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1629
ชื่อตอน  : 第一千六百三十章 一樣一樣的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019961
──────────────────────────────────

夏若飛拿出來的「手抄本」，就真的是手抄本，一疊最普通的A4列印紙，用最普通的訂書釘裝訂起來，而且似乎裝訂的時候有些匆忙，以至於都沒有完全對齊……

封面上首先映入眼簾的就是豎排的「琳琅真解」四個大字，右下角還有三個小字：第2卷。69ƧΉЦX.ᄃӨM

字跡看起來倒是十分飄逸，仿佛帶著一絲仙氣，看起來還挺舒服的，隻不過一看就是用中性筆寫的。

相比夏若飛這份手抄本的簡陋，羅封取出來的手抄本就講究多了。

首先使用的紙張應該就是專門處理過的，微微有些泛黃的紙張韌度很高，看起來古色古香的。

而且這手抄本還十分考究地使用了線裝，封面上的字也是用毛筆寫的，十分好看的楷書，就跟印刷上去的一樣。

羅封和烏銘一看到夏若飛拿出來的「手抄本」，就更加印證了自己的猜測——這廝絕對是臨時鼓搗出來這本手抄本的，那撲面而來的粗製濫造的氣息簡直令人不忍直視。

烏銘冷笑著說道：「摘星宗的手抄本還真是別緻啊！這玩意兒值七萬多枚靈石？我也真是開了眼界了……」

夏若飛不鹹不淡地說道：「知識才是無價的！隻有膚淺的人才會注重外表。」

柳曼紗聞言忍不住撲哧一聲笑了出來，說道：「夏道友說得有道理。隻要功法的內容好，我倒是不太注重形式……」

烏銘聞言也不禁一陣鬱悶，本來想要藉機諷刺一番，沒想到卻反過來被夏若飛懟了回去。

對夏若飛的話烏銘可以仗著自己靈鷲山少掌門的身份針鋒相對，可是面對和他老爹一個級數甚至實力還比他老爹強一些的柳曼紗，他卻是完全不敢造次的。

吃了一個悶虧的烏銘恨恨地瞪了夏若飛一眼，不甘地閉上了嘴巴。

柳曼紗自然不會在乎一個小輩的心理活動，她淡淡一笑說道：「那我就開始核對了？」

夏若飛微笑著點了點頭。

而羅封則說道：「麻煩柳谷主從第一頁開始核對，如果出入比較大，請及時停止。」

羅封自然是不想自家視若珍寶的功法洩露太多的，如果不是話趕話逼到牆角上了，他甚至都不會同意這個賭約。一想到這，羅封又不禁帶著一些怨念瞥了烏銘一眼，心中暗暗地嘆了一口氣。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

柳曼紗自然知道羅封心中的想法，她微笑著點點頭，說道：「那是自然！」

說完，柳曼紗就把兩家的手抄本都放在了沙發前的茶幾上，同時翻開了第一頁。

夏若飛和羅封等人的目光自然也第一時間投向了左右兩份手抄本。

至於站在屏蔽結界之外的邵青陽，他雖然能聽得到大家說話的聲音，也能看到結界內的情況，隻不過大家都是背對著他的，他的目光也無法穿透人體看到茶幾上的手抄本，在不能進行精神力查探的情況下，他自然是一丁點兒內容都看不見的。

當柳曼紗翻開第一頁的時候，羅封直接掃了一眼夏若飛的那個手抄本——作為烏天晟的心腹屬下，他們靈鷲山自家的《琳琅真解》原本他都研究過好幾年了，對其中的內容已經爛熟於心，自然不需要進行比對，直接看夏若飛的那份手抄本就可以了。

才看了幾行，羅封的心就往下一沉——夏若飛用他那特色鮮明的飄逸字體抄寫在A4列印紙上的內容，居然和他們靈鷲山的《琳琅真解》一模一樣。

這怎麼可能？羅封心中哀嘆了一聲。

難道真的有兩份《琳琅真解》，靈鷲山隻得到了其中的一份，而且還是殘缺不全的？

羅封抱著一絲希望，心急火燎地繼續往下看。

一樣。

一樣。

完全一樣……

本身修煉者的腦域開發度就遠超普通人，一目十行是很輕鬆的，而且一頁紙的內容也不多，一小會兒之後，羅封就已經看完了夏若飛那份手抄本第一頁的內容。

他的心中一陣苦澀——從目前看到的內容來說，夏若飛這份手抄本和他們掌握的《琳琅真解》第二卷開頭的內容，是完全一樣的。

硬要說有什麼不同的話，那就是夏若飛還給這功法按照自己的理解進行了斷句。

古人的書寫習慣裏，是沒有標點符號的，修煉功法又比較晦澀，不同的斷句方法都可能產生截然不同的兩種理解。

靈鷲山得到的那份《琳琅真解》第二卷功法，就是這種沒有斷句的原本。在製作手抄本的時候，靈鷲山也是照原樣抄下來的。♙♕  😲✌

羅封有些悲哀地發現，夏若飛這份手抄本經過斷句之後，對功法的理解都變得容易多了，甚至其中有兩處的斷句，就和靈鷲山修士研究多年之後公認的斷句方式不一緻，而羅封隱隱感覺到，似乎按照夏若飛這份手抄本的斷句，合理性要更強。

另外，夏若飛還專門用一根簡單的黑線畫出了一個區域，在上面寫上了對功法某些難點的理解與心得。

這第一頁中，夏若飛選擇了兩處比較晦澀的地方進行了標註。

羅封閱讀之後，竟然有一種茅塞頓開的感覺。

他甚至暗暗期待柳曼紗趕緊翻開第二頁，同時他心中又不由自主地產生了一絲羞慚——從進入20號包廂開始，他就一直像是防賊一樣，防著柳曼紗和夏若飛等人偷學了他們靈鷲山的《琳琅真解》，誰曾想，到頭來卻是他從摘星宗的《琳琅真解》手抄本中獲益匪淺……

這簡直是有點兒諷刺。

柳曼紗不像羅封，本身對《琳琅真解》的內容十分熟悉，她必須不斷地左右對照才能確認內容是否一直，所以速度肯定是沒有羅封那麼快的。

羅封在一旁都等得有些心焦了，柳曼紗才終於準備翻開第二頁了——她隻是準備翻開靈鷲山手抄本的第二頁，因為兩份手抄本每一頁的內容並不是剛好一樣多的，夏若飛這份手抄本用的是A4紙，本身能容納的內容就比較多，柳曼紗核對完靈鷲山手抄本的第一頁，發現摘星宗的手抄本第一頁還有大約三分之一的內容，所以自然就先去翻她左手邊靈鷲山的那份手抄本了。

羅封隻能繼續耐心等待，而且還不好表露出來。

他現在已經隱隱預感到自己這次要輸掉賭約了，如果支付了5萬枚靈石的賭注，那麼靈鷲山對那件寶物的競爭力也會大大下降，基本上希望很小了。

不過，羅封此時卻顧不上關心這些事情了，他迫不及待地想要看到摘星宗手抄本新的內容。

無論是夏若飛獨有的斷句，還是書頁側面位置對功法的理解感悟，在羅封這個研究《琳琅真解》多年的修士眼中，都是相當珍貴的。

柳曼紗把靈鷲山手抄本第二頁又看了一部分之後，終於核對完了這邊摘星宗手抄本的第一頁。

在羅封灼灼的目光中，柳曼紗的手伸向了右側摘星宗的這份手抄本，準備要翻開新的一頁。

就在這時，夏若飛突然開口說道：「且慢！」

柳曼紗停止了動作，轉頭望向了夏若飛，微笑著問道：「夏道友，有什麼指教嗎？」

雖然僅僅核對了一頁多的內容，但是柳曼紗內心對這份手抄本的期待值已經大大提升了——內容和靈鷲山的一模一樣，還有額外的修煉感悟，而且以柳曼紗的修為水平和眼光，即便沒有來得及細細感悟，也是依然能夠發現這部功法的不同尋常的。

因此，柳曼紗對夏若飛的態度，不知不覺中也變得更加客氣了。

夏若飛微微一笑，說道：「柳谷主，指教不敢當，隻是有個建議。」

「夏道友請講。」柳曼紗含笑說道。

夏若飛說道：「想必柳谷主已經發現了，手抄本書頁側面這個區域，其實並不是功法的內容，而是一些修煉感悟，說起來這些感悟也是十分珍貴的，算是這次拍賣的附贈吧！不過……既然這些修煉感悟比較珍貴，而且又與核對原文內容沒有任何關係，我建議在核對的過程中，還是對這個區域進行一定的遮擋吧！」

羅封一聽，差點直接罵娘了，這傢夥也太雞賊了吧！老子想要偷學一點兒修煉感悟，居然都被他堵上漏洞了。

現在包廂裏的人邵青陽是看不到功法的，摘星宗的人本身就是提供這份手抄本的，而飛花谷的人是花錢買下手抄本的，自然不存在對這些人保密的必要，那麼，說來說去防的也就是靈鷲山的人了，而且第二卷的內容是金丹期修士才勉強能夠看懂的，想要修煉還必須結合第一卷的基礎內容才行，對於鍊氣期的菜鳥烏銘來說，基本上就等同於天書，所以，準確地說，防的就是羅封一個人了。

柳曼紗本身也是經驗豐富的老牌修士了，而且還是飛花谷的谷主，可謂是見多識廣識人無數，她眼角的餘光一瞥羅封，心裡頓時就已經明白了幾分。

一想到開始的時候羅封還一心想著防範摘星宗乃至飛花谷修士偷學了他們的《琳琅真解》，柳曼紗就不禁覺得一陣好笑，她的嘴角翹起了一個十分好看的弧度，說道：「夏道友的建議很好！多謝你的提醒！」

夏若飛微笑著點了點頭，略一沉吟又提醒道：「對了，因為我們的手抄本是完整的第二卷，而靈鷲山的則是存在缺頁，所以必然有一部分內容是我們手抄本獨有的，柳谷主在遇到這部分內容的時候，不妨也及時做個遮擋。畢竟這是你們花錢購買的功法，這樣做也是為了維護你們的權益嘛！」

柳曼紗的笑容更盛，點頭說道：「受教了！」

說完，柳曼紗就從儲物戒指中取出了一方黑色的鎮紙，這鎮紙的寬度和夏若飛劃出來書寫修煉感悟的區域差不多，剛好可以用來遮擋。

接著，柳曼紗翻開了摘星宗手抄本的第二頁，並且從善如流地及時用鎮紙把旁邊記載修煉感悟的區域遮擋了起來。

一旁的羅封心中暗自咒罵著，卻也不好表現出來，那表情就如同便秘了一樣。

當然，他也不可能堂而皇之地用精神力去窺探，在場的好幾個金丹修士，而且大家距離這麼近，他如果這麼做的話立刻就會被發現，那就真是沒臉見人了。

不過，羅封還是像一條聞到了翔味的狗一樣，迫不及待地把目光投向了摘星宗這邊提供的手抄本上——即便是看不到修煉感悟，至少能參考一下摘星宗這份手抄本上的斷句方法嘛！就算是吃不到肉，喝口湯也是不錯的。

夏若飛也第一時間發現了雙方手抄本的區別，對於斷句的部分，對方想要偷學那也沒有辦法了。

相對與馬上就能收穫五萬枚靈石的戰果來說，被對方稍微偷學一點點簡單的斷句方法，也還是可以接受的範圍。

其實柳曼紗在核對了兩頁之後，基本上就已經可以確認摘星宗的這份功法沒有問題了。

隻不過現在是靈鷲山與摘星宗的賭局，如果現在就停止核對，靈鷲山那邊肯定是不乾的，他們正愁沒理由賴掉賭注呢！而且對於飛花谷來說，從頭到尾核對一遍，也更安心不是？

所以，於公於私，柳曼紗都選擇了耐著性子一個字一個字地核對。

不過，她還是把夏若飛的話聽進去了，把記載修煉感悟的區域擋得嚴嚴實實的，而且遇到靈鷲山的手抄本有缺損的部分，她也會第一時間把摘星宗這邊的手抄本對應多出來的部分也遮擋起來。

羅封仗著他熟悉內容，往往能看到缺損部分的一鱗半爪，不過越是這樣，他就越是心癢難耐，比完全看不到還要難受。

饒是他城府很深，臉上也不禁露出了十分精彩的表情來。

至於一旁的烏銘，此刻早已面如死灰——雖然以他的修為根本看不懂手抄本上的內容，但是字他還是認識的，隨便一比對就知道雙方手抄本的內容是完全一樣的。

這也就意味著，他們輸了賭局啊……
