เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1630
ชื่อตอน  : 第一千六百三十一章 願賭服輸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019966
──────────────────────────────────

烏銘一臉死了老爹一樣的表情，頻頻望向羅封。

他平時挺不待見羅封的，即便對方貴為金丹期修士，但是在靈鷲山內部羅封基本上就是烏天晟的忠僕，烏銘雖然一口一個「封叔」的叫，但實際上對羅封並沒有太多的尊重。

然而，在這個時候，烏銘根本無計可施，不自覺地就把羅封當成了主心骨。

隻不過他的主心骨羅封似乎心不在焉，他打了幾個眼色，羅封都視而不見，就直勾勾地盯著茶幾上那份簡陋的手抄本，眼神也十分的古怪，似乎有一種見獵心喜的感覺，同時仿佛又帶著些遺憾，甚至還有幾分抓心撓肝心癢難耐的情緒。

烏銘還是第一次見到城府頗深的羅封露出如此複雜的神色——大部分時候羅封都是喜怒不形於色的。

烏銘看到羅封似乎暫時指望不上了，而那邊柳曼紗的核對速度也越來越快，本身這第二卷的手抄本就是薄薄的一冊，眼看著已經核對了一多半了，他心中不禁有些暗暗著急。

就在柳曼紗準備將摘星宗這邊這本手抄本翻一頁的時候，烏銘終於按捺不住了，他叫道：「柳谷主，請等一下！」

柳曼紗停下手中的動作，略微有些不悅地瞥了烏銘一眼，問道：「什麼事兒？」

烏銘是烏天晟夫婦的寶貝疙瘩，這全修煉界的人幾乎都知道，但柳曼紗卻頂看不起這種二世祖的，以她的身份自然也不需要給烏銘什麼好臉色看。

烏銘硬著頭皮說道：「我看柳谷主也已經核對一大半了，我剛剛觀察了一下，兩本手抄本還是有一些不同的……」

「那是因為你們的手抄本存在缺頁！」柳曼紗毫不客氣地說道，「另外夏道友的這份手抄本更容易閱讀，除此之外，在內容上並無二緻！」

烏銘有些尷尬地說道：「柳谷主，我不是這個意思……」

說到這，烏銘乾脆轉向了夏若飛——他在柳曼紗面前根本不敢造次，而且賭約主要是靈鷲山和摘星宗之間的，跟柳曼紗也沒啥好說的。

夏若飛迎著烏銘的目光，臉上掛著淡淡的笑容，問道：「烏少掌門什麼意思呢？是想說我們的《琳琅真解》是假的？」

烏銘陰著臉說道：「真假我不敢斷言。不過我們雙方的賭約，說的是兩本手抄本必須完全一緻才行，現在看似乎內容並不完全一樣嘛！」

「這就是要耍賴咯？」夏若飛饒有興趣地問道。

「怎麼能叫耍賴呢？」烏銘強詞奪理道，「我看你們的手抄本和原本內容出入也不大，自然不會斷言你們的就是假的。但與我們的手抄本有所出入也是事實嘛！所以我想說……要不我們雙方各退一步，賭約就作廢了吧！」

「不行！」夏若飛都還沒來得及開口，一旁的柳曼紗和羅封就異口同聲地說道。

柳曼紗站出來反對，烏銘倒是沒有覺得意外，畢竟一開始柳曼紗似乎就不怎麼待見他。

可是讓烏銘有些不敢置信的是，羅封居然也表示了反對，這老傢夥到底是哪一頭的？

羅封幾乎是脫口而出的，說完之後他才回過神來。

一看到烏銘的臉色變得十分難看，羅封連忙傳音道：「少掌門，千萬別提出什麼賭約作廢，你別說話，聽我說就行了……」

烏銘這個廢材雖然也已經鍊氣6層了，但不知道磕了多少藥，浪費了多少修煉資源，可以說烏天晟夫妻倆花在他身上的資源，如果用在靈鷲山天才弟子的身上，說不定都能讓宗門多出一個金丹期來了，儘管在當前環境下概率不高，但總歸是有希望的。

以烏銘現在的修為和半吊子的傳音功夫，他在柳曼紗洛清風這樣的金丹修士面前傳音，就跟直接說話沒啥區別——羅封看不透夏若飛的修為，暫時並沒有把夏若飛劃入金丹修士的行列，畢竟一個二十多歲的金丹期，實在是有點太嚇人了。

所以，為了防止烏銘犯渾，回過神來的羅封也刻意加快了語速：「少掌門，柳曼紗和洛清風都不是傻子，而且還有邵青陽在旁邊作見證，兩本手抄本的內容是否一緻他們心裡清楚得很，況且先前我們就約好了主要內容一緻就可以證明他們的手抄本沒有問題，你現在強詞奪理地提出賭約作廢，摘星宗根本不可能同意的，而且是輸人又輸陣，一旦傳出去，靈鷲山就真的名聲掃地了！如果烏掌門知道這件事情，就算是他再寵愛你，也一定會嚴厲懲罰你的！」

烏銘聽到這裡，忍不住哆嗦了一下。

從小到大他父母都把他寵上了天，但偶爾還有那麼一兩次實在是闖禍太大，他還是受到過懲罰的，一想到那兩次的經歷，烏銘就心裡就不禁直打鼓。

羅封馬上說道：「少掌門！千萬別腦子發熱，輸了靈石，拍不到那件寶物，回去之後烏掌門最多也就是斥責幾句，如果把靈鷲山的名聲搞臭了，那就不是斥責那麼簡單了……」

烏銘總算是聽進去了，他擡頭看了看一臉不耐煩的柳曼紗，還有依舊笑眯眯的夏若飛，悻悻地說道：「我也就是一個提議……既然大家不同意，那此事就作罷。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§柳谷主，您繼續……」

柳曼紗輕哼了一聲，優雅地翻開了新的一頁。

羅封則像是嗅到了魚腥味的貓一樣，忙不叠地把目光投向了新翻開的書頁。

不過柳曼紗的動作很快，第一時間就用鎮紙把旁邊修煉心得的區域蓋住了，而且快速通讀了一遍，發現沒有因為靈鷲山手抄本缺頁而導緻摘星宗手抄本有多出來的內容，這才慢條斯理地開始逐字逐句的核對。

包廂裏十分安靜，本來應該作為主導之一的洛清風徹底淪為小透明，柳曼紗和羅封都認真地看著手抄本，楊柳百無聊賴地東張西望，至於烏銘，則是臉上一陣紅一陣白地站在角落裡，不知道心裡在想什麼。

手抄本的內容並不太多，一會兒工夫，柳曼紗就從頭到尾都核對了一遍。

她將兩本手抄本都合上，順手將摘星宗那本賣相明顯更勝一籌的手抄本遞給了羅封，然後臉上露出了一絲玩味的笑容，問道：「羅長老，剛才你也一起核對過了，我想對於結論應該沒什麼異議了吧？」

羅封臉上露出了一絲苦笑，點頭說道：「無異議。少掌門剛才是一時口不擇言，我們靈鷲山還不至於輸了不認。這場賭局，是我們輸了……」

柳曼紗點了點頭，又把目光投向了夏若飛，微笑著說道：「夏道友，恭喜你們了！」

夏若飛雲淡風輕地說道：「何喜之有，這本來就是一個不應該出現的賭局，我想之前拍賣的功法也未曾進行這樣的核對吧？」

柳曼紗在心裡說道：這小狐狸，得了便宜還賣乖呢！

她笑盈盈地說道：「至少，你們不需要支付高達七十多萬靈石的賠償金，摘星宗也不用破產了呀！而且……還有一筆五萬靈石的外快收入，這還不值得恭喜嗎？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「柳谷主說得很有道理，我竟然無法反駁！」

說完之後，夏若飛從靈圖空間中取出了另一本手抄本，這本手抄本同放在茶幾上那本風格完全一緻，隻是封面上的小字變成了「第一卷」。

夏若飛把這本手抄本也遞給了柳曼紗，說道：「這是第一卷的內容，兩卷合在一起，鍊氣期和金丹期修士都能修煉的。」

羅封見狀，眼珠直勾勾地望著柳曼紗手中的那本手抄本，差點兒都忍不住要釋放出精神力去窺探了，還好最終理智還是戰勝了衝動。

羅封戀戀不捨地看了那兩卷手抄本一眼，然後從自己的儲物法寶中取出了一大袋靈石，用精神力掃了一遍，從裡面拿走一部分存回了儲物法寶，然後將袋子遞給了夏若飛，說道：「夏道友，這是五萬枚靈石，我們靈鷲山願賭服輸！這份手抄本也將退出此次拍賣會！」

夏若飛毫不客氣地接過來，用精神力一掃，發現不多不少剛好五萬枚靈石，於是他點了點頭將靈石收了起來，笑著說道：「那我們就卻之不恭了！」

羅封臉色自然不會太好看，他朝眼睛冒火的烏銘使了個眼色，然後說道：「我們先告辭了！」

說完，兩人頭也不回地離開了包廂，甚至連一旁的邵青陽和他們打招呼都沒有理會，顯然靈鷲山的人連落葉宗也一起恨上了。

邵青陽卻根本不在意這些，他笑呵呵地走進了結界的範圍內，說道：「看來功法是沒有問題了！恭喜夏道友，也恭喜柳谷主，終於覓得了一份極佳的精神力修煉功法，想必突破金丹後期指日可待啊！」

柳曼紗在精神力方面的短闆，修煉界有頭有臉的人物基本上都知道，並不是什麼秘密。

柳曼紗心情也很不錯，笑眯眯地說道：「那就借邵掌門吉言了！」

接著，柳曼紗又從儲物戒指中取出了七萬多枚靈石，直接和夏若飛完成了兩卷手抄本的交易。

邵青陽已經承諾這單交易不抽成，所以這些靈石夏若飛自然是毫不客氣地就收了起來。

柳曼紗對夏若飛說道：「謝謝夏道友了，有機會我們可以再交流交流，對了，如果你們還想出售聚氣丹，請優先考慮我們飛花谷，價錢方面好商量！」

夏若飛含笑點了點頭，說道：「沒問題，將來我們應該還會繼續售賣聚氣丹，而且數量會更多，到時候給柳谷主一個優惠價！」

柳曼紗呵呵笑道：「那我就先謝謝夏道友了！」

說完，柳曼紗招呼上楊柳，也告辭離開了20號包廂。

靈鷲山和飛花谷的人都走了之後，邵青陽也有些按捺不住了，他搓了搓手，笑著望向夏若飛說道：「夏道友，這件事情總算是有了一個圓滿的結果，你看……」

夏若飛自然知道邵青陽關心的是什麼，他笑了笑說道：「邵掌門，請你十五分鐘之後過來，我會把第一卷《琳琅真解》借你閱讀一個時辰，不過您隻能在這個包廂裏看，不能將功法帶走，而且也希望您遵守承諾，不私自傳授給落葉宗之外的修士。」

「沒問題！沒問題！」邵青陽喜出望外，連忙說道，「夏道友，那老夫就先告辭！」

邵青陽自然知道夏若飛是要臨時把第一卷內容再抄一遍，所以忙不叠就告辭離開了——他自然是想越早看到功法越好。

邵青陽走後，洛清風立刻過去把包廂門給鎖緊，夏若飛同時也將防護的結界都布置好。

接著，他就從空間中取出了列印紙、中性筆、訂書機等東西，直接伏案書寫。

《琳琅真解》的完整內容都在他的腦海裏，自然不需要經過任何的思考和回憶，可以說他的書寫速度有多快，這手抄本的製作速度就有多快。

第一卷的內容同樣也不是很多，而且基本上沒有什麼複雜的圖解，所以夏若飛抄寫起來自然是得心應手，速度非常的快。

他甚至還能分心關注一下拍賣的情況。

此時拍賣會已經重新恢復進行了，郝青松雖然沒有宣布靈鷲山和摘星宗賭約的最終結果，但是靈鷲山的那個手抄本已經悄無聲息地退出拍賣了，而且一向盛氣淩人的烏銘也沒有再叫囂了，對於最終結果大家自然也已經心知肚明。

此時在拍賣的是一塊煉器材料，競爭的修士不是很多，畢竟這個時代研究煉器的修士也不是特別多了。不過即便如此，少有的幾個對煉器有所涉獵的修士顯然都是不差錢的人，這些人看上了這塊材料，競爭自然也是十分激烈的。

夏若飛對這塊煉器材料沒有興趣，他隻是飛快地抄寫著《琳琅真解》第一卷的內容，一邊稍微分心關注著拍賣的情況。

洛清風有滿肚子的疑問，不過看到夏若飛這麼忙碌，他也不敢打擾，隻是安靜地坐在一旁，偶爾伺候一下茶水什麼的。

就在夏若飛用最快的速度把第一卷《琳琅真解》的內容默寫完的時候，主拍賣台上新的拍品也亮相登場了，正是夏若飛等了老半天的那一對儲物戒指。
