เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1631
ชื่อตอน  : 第一千六百三十二章 飛鳳對戒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019969
──────────────────────────────────

這對儲物戒指是列在拍品手冊中的，而且大家也都知道靈鷲山的那份《琳琅真解》殘卷手抄本已經不會出現了，所以除非是又有什麼拍品臨時插隊，否則也該它們登場了。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

對這兩枚儲物戒指感興趣的修士，都紛紛坐直了身體，其中也包括早就心心念念想要買下它們送給淩清雪與宋薇的夏若飛。

夏若飛最後看了一眼墨跡未乾的《琳琅真解》第一卷，隨手就丟在了茶幾上。

洛清風忍不住把目光投向了那份手抄本，眼中透出了期盼。

夏若飛轉頭看了洛清風一眼，說道：「一會兒邵青陽看完之後，這份功法你就收起來吧！我再抽時間把第二卷和第三卷的內容也寫出來給你。」

洛清風聞言不禁又驚又喜，同時也有些不解，忍不住問道：「主人，第三卷？」

夏若飛淡淡地說道：「第三卷同樣也是金丹期修士可以修習的，對於金丹期修士來說，掌握第三卷的內容之後，精神力修煉的速度至少比僅僅學習前兩卷的修士要快百分之二十！」

洛清風大喜過望，連忙說道：「謝謝主人！謝謝主人！」

夏若飛擺擺手，說道：「不用客氣，你幫我做了不少事情，給你提供一些資源也是我應該做的。對了，第一卷的內容你可以在摘星宗內選擇一些弟子進行傳授，前提是人必須絕對可靠！」

這次拍賣會，摘星宗出盡了風頭。俗話說「出頭的椽子先爛」，摘星宗如此吸引眼球未必是什麼好事，尤其是當自身實力還遠達不到頂尖宗門水平的時候。所以，夏若飛早就打定主意要幫助摘星宗提升一些實力，無論是硬實力還是軟實力都要有相應的提升。

從高階修士方面看，夏若飛至少堪比金丹中期的修士，即便是面對一些金丹後期的修士，手段多種多樣的夏若飛也未必沒有一戰之力；而洛清風僅僅是金丹初期，如果投入一些修煉資源，他還是有很大希望衝擊金丹中期的。這樣的高階戰力在一流宗門之中已經算是頂尖的了，比起那些動輒四五個、五六個金丹期修士坐鎮的頂級宗門自然還是差一些的。

還有就是打基礎的工作了，夏若飛讓洛清風選擇忠誠可靠的弟子傳授《琳琅真解》，就是為了提升摘星宗的整體底蘊。

精神力在修煉中的重要性不言而喻，拿夏若飛來說，儘管他沒有專門修煉精神力功法，但《大道決》本身就是精神力和真氣或者元氣兼修的功法，他的精神力修為也一直都是走在前面的，這也給他的修煉帶來了很大的好處，一些瓶頸都是迎刃而解。

如果摘星宗的骨幹力量在精神力方面都能得到一個大的提升，那麼未來一段時間，他們的修為進境都會迎來一個快速增長的。

當然，夏若飛還有一些硬體方面提升的想法，隻不過暫時還沒打算和洛清風交流。

總之，他是把摘星宗當做了自己的一股重要力量來進行培養的。

如果說夏若飛自己身邊的這些人組成的勢力也算是一個宗門的話，那摘星宗就相當於是這個宗門的附屬勢力或者外圍勢力。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

洛清風聽說這《琳琅真解》還能傳授給弟子，他自然是感恩涕零，他連忙說道：「主人放心！老奴一定嚴格把關……呃……老奴還有個不情之請……」

「你說。」夏若飛和藹地笑著說道。

「老奴在挑選弟子準備傳授《琳琅真解》之前，想請主人再把關一次。」洛清風小心地說道，「唯有如此，才能確保這麼珍貴的功法不會所傳非人啊……」

洛清風是知道夏若飛那精神來催眠的威力的，這功法又是夏若飛賜給摘星宗的，珍貴程度從今天的拍賣價格就能看出來了，所以他也不想因為自己的判斷失誤，導緻功法洩露了出去。

請夏若飛親自把一道關，自然是既安全又明智的選擇。

夏若飛淡淡說道：「可以。不過如果我人在桃源島的話，就隻能你們跑過去找我了。」

洛清風連忙說道：「沒問題！如果帶去的弟子能夠通過主人的考驗，可靠性自然是沒問題的。如果這弟子懷有異心，老奴直接就在桃源島上清理門戶了，也不用擔心桃源島的秘密會外洩。」

洛清風的話中充滿了殺機，夏若飛笑呵呵地說道：「以後再說吧！其實《琳琅真解》也不算什麼特別珍貴的功法，隻不過既然高價賣給了飛花谷，如果因為我們自己保密不嚴導緻這功法爛大街，那就有點兒不厚道了，所以該保密還是要保密，包括落葉宗那邊，我也是要有要求的。」

「是！主人！」洛清風微微躬身說道。

這時，主拍賣台上的郝青松已經開始介紹那對儲物戒指了，夏若飛也就把注意力都轉移到那邊去，不再和洛清風討論《琳琅真解》的問題了，而洛清風也識趣地在一旁安靜地坐了下來，不敢打擾夏若飛。

郝青松前方桌子上擺著一個托盤，那兩枚儲物戒指就安靜地躺在托盤上面。

郝青松笑呵呵地說道：「想必有不少道友都在等著這對儲物戒指吧！說實話如果不是囊中羞澀，而且我們落葉宗又是主辦方，我都想要參與競爭一下了。」

接著，郝青松面容一整，說道：「言歸正傳，現在諸位道友看到的這對儲物戒指，名字不詳，不過因為兩枚戒指都刻畫了展翅欲飛的鳳凰形象，所以我們將這對戒指取名為飛鳳對戒。飛鳳對戒是委託拍賣這對儲物戒指的道友在一處古修遺蹟中得到的。根據這位道友提供的信息，那處古修遺蹟應該是雲台居士的一處別院洞府，結合在此遺蹟中的一部手劄記載，這對儲物戒指應該是雲台居士專門為他的一對雙胞胎道侶煉製的，這兩枚儲物戒指樣式相同，花紋則是不同造型的鳳凰，它們的存儲空間都是三丈見方……」

郝青松十分熟稔地介紹著這兩枚儲物戒指的情況，一些基本情況在拍賣手冊上都有體現，但有些信息則是剛剛才披露的，比如這兩枚戒指的詳細來歷，以及存儲空間的具體大小。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

三丈見方差不多就是10米乘10米乘10米的立方體，也就是存儲空間達到了1000立方米，已經相當不錯了，在儲物戒指中算是小極品了。

另外，這位雲台居士雖然是古修士，但在現代修煉界中名氣還是不小的。

尤其是一些宗門的高層，多多少少都對這位雲台居士有所了解。

原因很簡單，這位雲台居士擁有很多別院洞府，被修士們發現並探索過的洞府，公開披露出來的，加上今天這一次，已經達到了6處。

而雲台居士似乎也特別喜歡記載一些瑣事，在這些別院洞府當中，發現記錄生活瑣事的手劄並不是一件很稀奇的事情。

因此，大家對於這位雲台居士的了解自然就比較多了。

根據以往的一些信息，大緻可以拼湊出雲台居士的人物畫像——修為至少是元嬰期甚至更高，外形風流瀟灑（不排除雲台居士在自己的日記中自吹自擂），擁有多位雙修道侶，涉獵廣泛，尤其擅長煉器。

所以，雲台居士親自出手的法寶器物，在現代修煉界往往非常受歡迎，價格也會比行情價要高出不少。

一對雙胞胎女修同時成為雲台居士的雙修道侶，這件事情應該是雲台居士的得意之事，在好幾處手劄日記中都有體現，大家甚至知道這對雙胞胎女修一位名為霓裳仙子，一位名為紫雲仙子，據雲台居士自己記載，那可都是傾國傾城的尤物。

當然，一切信息都來自雲台居士自己的記載，真實性已經不可考證了。

不管怎麼說，這對儲物戒指是雲台居士親手煉製，而且又曾經是古修士中，在現代修煉界比較有名的霓裳仙子、紫雲仙子曾經使用過的，那也就意味著這對儲物戒指的品質很高，同時還有一段歷史故事，那自然是身價倍增了。

洛清風對修煉界的事情相對比較了解，所以在聽了介紹之後，也適時地向夏若飛科普了不少有關雲台居士的事跡。

夏若飛聽了之後也是興緻勃勃，對於這對儲物戒指更感興趣了。

至於可能因為這些因素導緻價格上漲，他都沒怎麼在意。

這是十幾萬枚靈石給他帶來的底氣。

當然，即便是靈石不夠，夏若飛也有他的plan B，這是在拍賣會之前就準備好的。

總而言之，就是夏若飛對這兩枚儲物戒指勢在必得。

這對儲物戒指顯然是本次拍賣會比較有分量的拍品了，所以郝青松也花了更多的時間來作介紹，希望能拍出更高的價格。

就在郝青松喋喋不休地為這對儲物戒指鼓吹的時候，20號包廂門被輕輕敲響了，同時還傳來了邵青陽小心的聲音：「夏道友、洛掌門，我方便進來嗎？」

夏若飛和洛清風對視了一眼，然後才揚聲道：「邵掌門請進！」

夏若飛話音剛落，邵青陽就滿面笑容地推門走了進來，他的目光掃到茶幾上的那份《琳琅真解》第一卷手抄本是，頓時眼睛一亮，腳步都輕快了幾分。

夏若飛指了指手抄本，說道：「邵掌門，接下來半個時辰，您可以隨意翻閱這本功法，不過隻能在這個包廂裏看，而且我也希望邵掌門信守承諾，不要將功法隨意外洩。」

對於一名金丹期修士來說，一個小時的時間已經足夠將這本薄薄的小冊子給背下來了。

所以，落葉宗看似免除了之前那單交易的抽成，實際上卻得到了一本十分珍貴的精神力功法，儘管這功法隻適合鍊氣期修士修習，但相比之下還是大賺的。

邵青陽忙不叠地說道：「沒問題！沒問題！請夏道友放心，規矩我們都懂的！」

邵青陽自然是不會隨隨便便將功法洩露出去的，甚至在落葉宗內部，也不會輕易傳授。

所謂道不可輕傳，這年頭一部好的功法可是相當值錢的，更何況飛花谷剛剛花大價錢買下了這部功法，如果轉頭就從落葉宗這邊被洩露出去了，那他們得罪的就不僅僅是摘星宗了，還有飛花谷。

夏若飛點了點頭，同時擡手看了看表，然後說道：「邵掌門請便吧！」

邵青陽也不敢浪費時間，連忙就坐到了剛才李義夫坐的那個位子上，拿起手抄本用心閱讀、記憶。

隻要邵青陽不把這本功法帶出包廂，同時也沒有拿筆抄寫，夏若飛自然也不會去管他。

那邊飛鳳對戒已經開始拍賣了，夏若飛機朝洛清風使了個眼色，讓洛清風稍微看著點兒邵青陽，然後自己的注意力就轉移到了拍賣上。

飛鳳對戒的起拍價為15000枚靈石，郝青松一宣布拍賣開始，就有許多修士參與競價，大屏幕上的價格不斷地跳動，一路扶搖直上。

夏若飛一開始並沒有參加競爭，隻是靜靜地看著這對儲物戒指的價格從15000枚靈石飆升到了25000枚靈石。

整整一萬枚靈石的漲幅，耗時還不到三分鐘。

修士們的競拍熱情可見一斑。

此時價格上升速度還非常快，一些財力不是很強的修士都沒有被踢出局，所以夏若飛也不著急參與進去，他端著一杯果汁不時抿一口，神態十分輕鬆。

6號包廂中，楊柳看到這副架勢，也不禁笑著說道：「還好我已經沒準備參與競拍了，瞧著樣子恐怕五萬枚靈石都打不住啊！」

柳曼紗一回到包廂就已經忍不住翻開第一卷的《琳琅真解》津津有味地閱讀起來，她聽到楊柳的話，把目光從手抄本中挪開，擡起頭來帶著一絲歉疚說道：「楊師妹，這對戒指來歷非凡，比你預想的還要好……錯過了實在是可惜！這次是師姐拖累了你……」

楊柳笑呵呵地說道：「柳師姐，你可千萬別這麼說！儲物戒指再好又能怎麼樣？無非就是用來存儲物品的嘛！可是這功法就不一樣了！能讓咱們飛花谷的實力提升一大截呢！孰輕孰重還不明顯嗎？」

柳曼紗點了點頭，說道：「以後谷裏一定會補償你的，我也會儘快幫你找一枚品質不錯的儲物戒指……」

楊柳微微一笑，說道：「那我就先謝謝谷主啦！」

相比6號包廂的一片和諧，靈鷲山所在的15號包廂，氣氛就有些沉悶了。

羅封和烏銘鎩羽而歸之後，很久都沒有說話。烏銘是氣得說不出話來，而羅封則在暗自揣摩著關於《琳琅真解》新的心得——按照摘星宗那份手抄本的斷句方法，他發現一些困擾他很久的問題居然都有了解釋，現在是記憶最深刻的時候，他自然希望儘快消化這些感悟。

當飛鳳對戒亮相的時候，烏銘眼中的憤恨也更加強烈了——如果不是摘星宗橫插一槓子，拿出了《琳琅真解》拍賣，他們靈鷲山這次的資金儲備會很充裕，他是一定要競爭這對儲物戒指的。

可是現在憑空少了拍賣功法的收入，而且自家還賠了五萬枚靈石出去，剩下的靈石競爭那件寶物已經有些捉襟見肘了，根本無法支撐他去爭奪儲物戒指。

郝青松介紹得越詳細，烏銘的臉色就越難看。

當拍賣價格來到25000枚靈石的時候，烏銘實在是忍不住了，他大聲叫道：「封叔！不行！這對儲物戒指我要定了！」

正在用心感悟《琳琅真解》的羅封被嚇了一跳，他迅速轉頭看了烏銘一眼，說道：「烏少掌門，咱們的靈石不夠的……」

「不是還剩八萬枚靈石嗎？」烏銘陰沉著臉說道。

靈鷲山這次準備了十三萬枚靈石，另外還準備拍賣《琳琅真解》手抄本，計劃是投入至少十八萬枚靈石的。

如果有這麼多的資金，基本上是足夠烏銘去買那對儲物戒指，剩下的靈石再去爭奪那件寶物的。

可是現在沒有了《琳琅真解》的收入，又輸出去五萬枚靈石，僅剩下八萬枚靈石，連競爭那件寶物都已經是捉襟見肘希望渺茫了，又怎麼可能讓烏銘去爭奪儲物戒指呢？

羅封也顧不得去感悟《琳琅真解》了，他連忙說說道：「少掌門，這八萬枚靈石可不能動了！否則待會兒拍賣那件寶物的時候，咱們絕對競爭不過其他宗門的！」

烏銘心煩氣躁地說道：「就算一枚靈石都不動，難道八萬枚靈石就夠咱們去競爭了嗎？我看多半也是陪跑的命！還不如給我去買儲物戒指算了！這飛鳳對戒剛好也是雲台居士送給他的雙胞胎女修道侶的！如果我買來送給依依和小小，多有意義啊！」

依依和小小就是烏銘一直在追求的一對雙胞胎女修了，根據他的經驗，隻要自己再下一番功夫，應該很快就能追到手了，如果有了飛鳳對戒，他絕對有信心對這兩個尤物手到擒來。

羅封哭笑不得地說道：「競爭那件寶物可是掌門定下的大事！少掌門，咱們可不能誤了正事啊！否則回去之後大家都要吃掛落的！」
