เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1632
ชื่อตอน  : 第一千六百三十三章 最後的倔強
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019974
──────────────────────────────────

烏銘聽了羅封這番話之後，頓時如同鬥敗的公雞一樣，剛才的氣勢一下子就洩掉了。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

羅封見狀也是暗暗鬆了一口氣——他太了解烏銘的狗脾氣了，如果烏銘真的犯倔起來的話，他是根本攔不住的，哪怕他修為比烏銘高得多，但他總不能把烏銘給捆起來吧？

就在羅封和烏銘苦口婆心解釋這麼一會兒工夫，飛鳳對戒的報價已經慢慢攀升到了28000枚靈石左右。

烏銘看了看大屏幕上的價格，氣惱地一屁股坐回了位子上，說道：「這次出來真是諸事不順！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

就在這時，主拍賣台上方的大屏幕閃了一下，刷出了最新的價格。

30000枚靈石。

價格一下子被提高了2000枚。

烏銘緊接著就注意到了報價的包廂，赫然就是摘星宗修士所在的20號包廂！

他一下子就跳了起來，叫道：「媽的！那個姓夏的是故意氣我的吧？老子忍不了啦！」

夏若飛剛剛從他們靈鷲山這邊贏走了五萬枚靈石，然後就開始出手參與飛鳳對戒的競價，這給了烏銘一種感覺，好像是對方在用他的靈石試圖買走他最想要的東西一樣。

如果說輸了五萬枚靈石已經十分鬱悶的話，那看到20號包廂參與競價，這份鬱悶無疑一下子就翻倍了。

烏銘說完，一伸手就按下了競拍器上的加價按鈕。

大屏幕上的價格變成了30500枚靈石——飛鳳對戒每次加價要求不低於500枚靈石，他直接按下加價按鈕，系統默認就按最低加價幅度往上加。

羅封甚至都沒有反應過來，烏銘就已經把價格給加上去了。

「少掌門！」羅封等一下沒有能攔住烏銘，隻能苦笑著說道，「你別胡鬧了！咱們的靈石還有大用處，別忘了掌門的叮囑……」

羅封倒也並不擔心烏銘一次出價就真的會把這三萬多靈石花出去，因為20號包廂那個神秘的年輕人既然出手了，肯定不會這麼容易就敗下陣來，怎麼也會競爭幾輪的，更何況其他修士也沒有完全放棄競爭，還有幾個財大氣粗的宗門始終都在堅持競價的。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

所以羅封覺得自己的當務之急還是儘快把烏銘勸住，不要再瘋狂加價了。

烏銘梗著脖子說道：「封叔，你別勸我了！就算不是為了依依和小小，我也咽不下這口氣，這分明就是拿著我們的靈石故意氣我呢！他肯定打聽到我很想要買這對儲物戒指了，這個時候出價，不就是嘲笑我已經拿不出靈石來了嗎？」

羅封不禁一陣無語，感覺自家這位少掌門的腦迴路也真是清奇，尤其是這時候還想著什麼「依依」「小小」，就更令人哭笑不得了。

「少掌門，說不定人家就是單純喜歡這對儲物戒指呢？」羅封說道，「另外……真要競爭，咱們也爭不過人家的……他賣《琳琅真解》就賺了七萬多靈石，還有咱們的五萬靈石，這就十二萬了，對了，聚氣丹也是他們拿出來拍賣的，那就更多了……咱們現在所有靈石加起來也才八萬多枚……」

烏銘一聽這話就更暴跳如雷了，他叫道：「封叔，你這是長他人志氣啊！就算是這樣，也不能讓他輕易就拍下來啊！我就算是把靈石花光了，也得頂住！有能耐他就花八萬多靈石買下這對戒指啊！那老子也認了！」

如果夏若飛真的花八萬多靈石拍下這對儲物戒指，估計鬧笑話的就不是烏銘，而是夏若飛了，因為這已經遠遠超出了溢價的範疇，簡直就是不可思議的價格了。💘🎈  ♨🐧

拍賣會前，大家就預估這對儲物戒指的成交價格差不多在三萬枚靈石上下浮動，不過考慮到有雲台居士親手煉製，而且還有歷史淵源，價格可能會在此基礎上有一定的上浮，但也不可能一下子翻好幾倍，雲台居士又不是神。

「那你有沒有想過他中途退出呢？」羅封說道，「若是咱們把靈石花光，最終就買了這麼一對戒指回去，掌門那邊……」

剩下的話羅封沒有繼續說下去，不過他覺得烏銘應該能想像得到，怒氣值滿格的烏天晟就算是再寵溺兒子，恐怕也會恨不得親手扒了他的皮吧！

烏銘似乎有種特殊屬性，那就是怒氣值上升的時候，智商也會隨之下降。

他聽了羅封的話之後，也僅僅是猶豫了片刻，就說道：「之後的事情之後再說！如果能買下這對戒指也不錯的！反正咱們的八萬枚靈石多半也沒希望拍下那件寶物！」

「你……」羅封一時竟然不知道該說些什麼了。

面對油鹽不進的烏銘，羅封的確也沒有什麼辦法。

他甚至在想，要不要先把自家的少掌門打暈了綁起來，等到儲物戒指拍賣完之後再救醒？

不過他第一時間就把自己這個可怕的想法給排除了——如果他真的這麼做的話，也許烏天晟還不會說什麼，可是掌門夫人任素靈恐怕真的會殺了他的，平時無論烏銘如何胡鬧，任素靈都不捨得懲罰他的，甚至有時候烏天晟說話重一些，都會立刻激發任素靈護犢子的屬性，把烏銘護得嚴嚴實實的。

這麼一會兒工夫，大屏幕上的價格又跳動了幾次，最終來到了32500枚靈石。

不過這幾輪價格都是其他宗門的修士加上去的，20號包廂的人出了一次30000枚靈石的價格之後，又沒有什麼動靜了。

羅封見狀，連忙說道：「少掌門，你看，摘星宗的人已經沒有再出價了！說不定人家真的就是試探性的出個價格，如果能拿下自然也不錯，價格繼續上漲他們就退出了呢？」

羅封話音剛落，大屏幕上的價格更新為35000枚靈石，出價的赫然又是20號包廂。

羅封不禁在心中一陣哀嘆：你們是老天爺派來故意玩我的吧！早不加價晚不加價，偏偏等我說完你們就加價了，而且還一次性加了2500枚靈石，這不是火上澆油嗎……

羅封覺得自己肯定是壓不住烏銘了。

果然，烏銘一看到20號包廂又出價，眼睛裡仿佛都要噴出火來了，他騰的一聲站起來，直接在競價器中輸入了一個價格，然後重重地按下了提交。

羅封無力地擡眼望向了大屏幕——他已經放棄勸說的努力了，此時唯有在心中祈禱摘星宗的人購買意願足夠堅決，哪怕是七萬枚、八萬枚靈石，都堅定不移地跟進。

這種可能性存在嗎？羅封心裡也沒有底。

此時大屏幕上已經顯示出了烏銘提交的價格：38000枚靈石。

夏若飛剛才不是一口氣加價2500枚靈石嗎？烏銘就決定加個3000枚靈石，怎麼也不能被摘星宗的人比下去嘛！

至於衝動的後果，早就已經被烏銘拋諸腦後了。

這個價格嚇退了好幾個競爭者，這些人本來也在不慍不火地跟進加價的，但是這個價格顯示出來的時候，好些人都偃旗息鼓了。

38000枚靈石的價格出來之後，出現了短暫的冷場，一時間沒有人繼續加價了，羅封見狀一個心也不禁提到了嗓子眼。

如果這個價格成交的話，那他們就隻剩下四萬多枚靈石，這麼點兒靈石去競爭那件寶物，真的是可能連起拍價都達不到……

20號包廂。

夏若飛平靜地坐在沙發上，嘴角還翹起了一個弧度，淡淡地說道：「有點兒意思！靈鷲山那邊看起來決心很堅定啊！還真是有點兒任性啊！」

「估計是他們那個草包少掌門吧！羅封肯定不止於這麼瘋狂。」洛清風微微皺眉說道，「不過這種愣頭青最討厭了，關鍵時刻出來攪局！」

洛清風自然知道，夏若飛這次之所以參加拍賣會，主要就是衝著這兩枚儲物戒指來的，為此也提前做好了充足的準備，現在烏銘摻和進來，恐怕想要以相對低的價格買下這對儲物戒指，是不太可能了。

雖然洛清風也知道夏若飛靈石比較充裕，但他也不希望主人花冤枉錢啊！

夏若飛等了一會兒，看到好像沒人願意加價了，他又沉吟了片刻，然後按下了競價器的加價按鈕。

38500枚靈石。

這次夏若飛就是按照最低加價幅度來出價的。

當然，他僅僅隻是想要再試探一下而已。

不出所料的是，15號包廂的烏銘不假思索地就跟進加價了，夏若飛的報價隻停留了一秒鐘，就被烏銘更新成了39000枚靈石。

夏若飛不慌不忙地加價，價格變成了39500枚靈石。

烏銘也不甘示弱，第一時間增加報價，也終於讓這對儲物戒指的價格突破了四萬枚靈石。

接下來幾輪，其他修士基本上全部退出了競爭，隻有夏若飛和烏銘兩人，你五百我五百地往上加。

不過夏若飛加價的時候總是不慌不忙，而烏銘則是每次在夏若飛報價之後，第一時間就加價，顯示出了不顧一切的瘋狂心態。

雖然每次都隻是加價五百枚靈石而已，但是架不住兩人加價的速度快啊！一會兒工夫，飛鳳對戒的報價已經逼近了五萬枚靈石的大關。
