เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1633
ชื่อตอน  : 第一千六百三十四章 火雲丹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019977
──────────────────────────────────

20號包廂，夏若飛的神色依然十分輕鬆，一旁的洛清風卻愁眉緊鎖。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

其實靈鷲山那邊開始參與競價，洛清風就感覺到今天想要以相對合理的價格買下這對儲物戒指比較難了。現在看到靈鷲山那邊仿佛和夏若飛卯上了，基本上隻要夏若飛這邊加價，靈鷲山都是毫不猶豫地往上加，就好像完全不在乎靈石一樣，洛清風就更是心急如焚了。

夏若飛始終一副好整以暇的樣子，他看了看此時大屏幕上先是的價格是48500枚靈石，於是沉吟了一下，直接在競價器中輸入了50000枚靈石湊了個整數，然後提交了上去。

實際上現在靈石比較充裕的夏若飛，對於花三萬枚靈石還是五萬枚靈石買下這對儲物戒指，也沒有太在意。他相信就算是拼財力，靈鷲山那邊傾其全力恐怕也是比不過他的，所以這對儲物戒指最終的歸屬一定不會有什麼意外。

15號包廂，羅封拉住了烏銘的手，苦口婆心地勸道：「少掌門，不能再加了……這個價格已經夠高的了，如果再拼下去，摘星宗那邊很可能就不要了……」

「那不是正好嗎？」烏銘一把甩開羅封的手，不耐煩地說道，「我搞了半天可不是為了陪他們玩耍的！他們不要，我不就可以買到這對儲物戒指了嗎？」

「少掌門，咱們的靈石真的不能花在這飛鳳對戒上了！」羅封說道，「少掌門這幾輪加價，已經讓摘星宗多花了很多靈石，你心裡有什麼怨氣應該也出了吧！咱們還是見好就收吧！」

「封叔，我說了，這事兒你別管！」烏銘冷冷地說道，「回去之後我爹要是怪罪下來，我一力承擔就是了，絕對不會讓你難做的！」

「這不是誰承擔的問題……」羅封無奈地說道，「那件寶物可是關係到宗門未來發展的……算了，既然少掌門已經有主意了，那我就不多說什麼了，你自己看著辦吧！」

羅封有些意興闌珊地在沙發上坐了下來，他知道烏銘是肯定不會聽他勸了，那就乾脆不做這個惡人了，反正烏天晟和任素靈也知道他們這個兒子是什麼德性，回去之後也怪罪不到他頭上來。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

烏銘冷著臉說道：「封叔，你就讓我任性一回吧！如果摘星宗那小子真願意花八萬多靈石買這對戒指，那我就認栽，否則想要我中途放棄，我現在就可以告訴你，你可能！」

羅封無力地點了點頭，乾脆靠在沙發上閉目養神，也是眼不見為淨。

烏銘這才在競價器中輸入了一個價格，然後咬牙切齒地點了提交。

55000枚靈石！

當這個新的價格在大屏幕上顯示出來的時候，參加拍賣會的修士們都覺得靈鷲山的人是不是瘋了。

本來五萬枚靈石的價格就已經相當高了，現在居然在這基礎上直接加了五千枚靈石！

烏銘提交完價格之後，還專門大聲說道：「摘星宗的小子！你想要這對儲物戒指，就必須過你烏爺爺這一關！今天我哪怕兜裏還有一枚靈石，都會毫不猶豫加上去的！或者你乾脆就現在認慫，把這對戒指讓給我吧！」

20號包廂內，洛清風一聽此話頓時勃然大怒。

這烏銘居然自稱「烏爺爺」，如果這個二世祖是夏若飛的爺爺的話，那豈不是成了他洛清風的祖宗了？

「混蛋！」洛清風咒罵道，「烏天晟就是這麼教兒子的嗎？」

夏若飛擺了擺手，笑呵呵地說道：「你跟一個愣頭青有什麼好生氣的？再說地位也不對等啊！有啥話以後跟他爹說去，這種熊孩子本來就是欠教訓，找機會給他個印象深刻的教訓，他就長記性了！」

「主人，這混蛋嘴巴也太臭了……」洛清風憤憤不平地說道。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑

「別理他！」夏若飛淡淡地說道。

烏銘把價格提交之後，就得意洋洋地望著主拍賣台上方的大屏幕，心說隻要你敢跟進，我就毫不猶豫加價！反正八萬枚靈石留下來也幹不了什麼事兒了，還不如陪你好好玩玩！

他看到20號包廂半天都沒有加價，忍不住又揶揄地喊道：「喂！怎麼沒動靜了？該不會是被我的報價嚇住了吧？膽子這麽小，怎麼在修煉界混啊？」

一旁的羅封差點忍不住捂住自己的臉——人家就算是來參加拍賣會的時候一枚靈石都沒帶，現在他們兜裏的靈石都是你的兩三倍多，怎麼可能被你的報價嚇住？無非就是在考慮是否值得花這麼多靈石買這樣一對儲物戒指而已。

不過羅封也沒有阻止烏銘，相反他還隱隱期待烏銘能把對方激怒。

因為隻有這樣，對方才會不顧一切地出價競拍，這樣最終烏銘肯定是爭不過對方的，那豈不是就把這八萬多枚靈石保住了？

「主人！」洛清風氣得臉紅脖子粗，隻要夏若飛一聲令下，他肯定會馬上衝到15號包廂，把烏銘狠狠教訓一頓。

夏若飛笑了笑，也沒有去操作競價器，直接揚聲說道：「我們摘星宗出價5萬枚靈石……」

烏銘聞言先是微微一愣，隨即捧腹大笑，上氣不接下氣地說道：「你該不是腦子進水了吧！要不就是眼睛有毛病？老子已經把價格提高到55000枚靈石了！你出5萬枚靈石……哈哈！難道你的靈石更香一些嗎？」

夏若飛淡淡地說道：「哪裡來的蒼蠅？我的話都還沒說完呢！就一個勁兒地聒噪！」

說完，夏若飛馬上又揚聲說道：「郝長老，麻煩你同委託拍賣這對儲物戒指的道友溝通一下，我們摘星宗願意出價5萬枚靈石，外加五粒火雲丹……」

夏若飛此言一出，好多個包廂裏的修士都不禁微微動容，各自議論了起來。

「火雲丹？這不是傳說中修復受損經脈的最佳藥物嗎？」

「準確地說，是修復因為修煉水屬性或者冰屬性功法而導緻的經脈受損的最佳藥物！」

「對對對！火雲丹、冰雲丹都是以修復經脈的效果出眾而著稱，不過這藥方不是早已失傳嗎？修煉界僅存的幾粒火雲丹，還是好幾年前有人從古修遺蹟中發掘出來的，據說藥性已經流失大半，而且應該也早就已經被人用掉了……」

「今年摘星宗真是出人意料啊！前邊那幾瓶聚氣丹也是他們拿出來拍賣的吧？」

「莫非摘星宗招攬到了煉藥大師？還是說他們發現了完整的古修遺蹟，並且從中發掘出了失傳的藥方和功法？別忘了他們還拿出了《琳琅真解》呢！」

「嘖嘖嘖！摘星宗這是要一飛沖天啊！」

……

6號包廂，一直處於看戲模式的柳曼紗和楊柳兩人聞言也不禁一愣，然後對視了一眼。

柳曼紗微笑著說道：「有意思啊！聚氣丹、火雲丹，雖然都不是真正的丹藥，但是現在的修煉界能夠拿出這樣的藥物的，估計也就隻有摘星宗了……」

「師姐，洛清風的那個『夏師弟』，以前從來沒見過啊！」楊柳說道，「摘星宗搞出這麼大的動靜，估計跟他有關係吧！」

柳曼紗點了點頭，說道：「八成是這樣了……師妹，你覺得這個年輕人夏天……他是什麼來歷？」

「來歷？他不是摘星宗的嗎？」楊柳微微一愣說道。

「我不是這意思……」柳曼紗說道，「你看啊……洛清風稱他為師弟，可是洛清風的師父早就死了幾十年了，那時候這個夏天都還沒出生吧！他肯定不是洛清風的親師弟，隻是那麼一叫而已！」

「師姐是說……隱世……」楊柳說了一半就閉上了嘴巴。

柳曼紗點了點頭，說道：「看起來挺像的！失傳功法、失傳藥方，還有屏蔽修為的寶物……而且以前從來沒見過這個夏天，就好像是突然冒出來的一樣，你說像不像？」

楊柳沉吟了半晌，點了點頭說道：「師姐這麼一說，還真是挺像的……這麼說，摘星宗背後很可能有元嬰……」

「慎言！」柳曼紗及時打斷了楊柳的話，說道，「先看看吧！總之不要輕易去和摘星宗發生什麼衝突。還好，我們和摘星宗之間還算是相處愉快，靈鷲山就……」

「烏天晟也是心大，居然讓羅封帶著他的傻兒子出來了，那羅封根本就鎮不住烏銘啊！」楊柳咯咯笑道。

……

15號包廂，烏銘大大咧咧地叫道：「什麼狗屁火雲丹？拿靈石說話就是了，誰知道你的火雲丹是啥玩意兒……」

羅封連忙說道：「少掌門！如果他們真有火雲丹的話，還是很值錢的！」

接著，羅封就飛快地將火雲丹的情況和烏銘說了一遍。

烏銘撇撇嘴說道：「就算是這樣，難道區區5粒什麼火雲丹就值五千枚靈石嗎？」

羅封說道：「這可不太好說……單論價值的話，火雲丹雖然珍貴，但估計也到不了1粒一千枚靈石的價格……」

「這不就結了？」烏銘說道，「我覺得這小子肯定是想省點兒靈石買別的，所以才拿出什麼火雲丹來！可不能讓他這麼得逞！我得拆穿他的伎倆！」

說完，烏銘站起身來就要大聲去「拆穿」夏若飛，羅封見狀連忙一把將他拉住，說道：「少掌門，別衝動！千萬別衝動……」
