เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1634
ชื่อตอน  : 第一千六百三十五章 自取其辱
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019980
──────────────────────────────────

「封叔，又怎麼了？」烏銘不耐煩地說道。69§hµx.¢ðm

羅封苦笑著說道：「少掌門，帳不是這樣算的！這是拍賣會，自然是委託拍賣的修士有決定權。火雲丹也許不值一千靈石一粒，可現在問題是有靈石也買不到火雲丹啊！如果賣對戒的修士剛好特別需要火雲丹卻又求購無門，人家肯定是寧可選擇靈石加火雲丹的方案，也不會願意要更多靈石的！」

烏銘撇了撇嘴說道：「怎麼可能那麼巧？那小子拿出來的，剛好就是對方需要的，而且還是急需的？」

烏銘話音剛落，主拍賣台上的郝青松已經開口說道：「老夫已經和委託拍賣的那位道友傳音溝通過了，他願意接受五萬枚靈石加火雲丹的這個方案！不過前提是火雲丹的品質必須過關，就算不是新煉製而是從古修遺蹟中發掘出來的，也不能是藥性流失大半的那種。」

古修遺蹟中經常能發掘出一些現代修煉界比較稀少的丹藥和藥物，不過因為保存環境的不同，藥性流失程度也是大不一樣的，有的甚至還能完美地保留全部藥性，所以同樣是從古修遺蹟中發掘出來的藥物，但品質卻是大不相同的。

20號包廂中，夏若飛露出了胸有成竹的微笑，朗聲說道：「當然！火雲丹的品質絕對可以保證，而且是藥性沒有絲毫流失的。如果達不到這個標準，我願意十倍賠償，也就是五十萬枚靈石。」

夏若飛對這個結果早有預料，他從柳乘風那邊得到一些內部消息之後，也是專門做了功課的。

委託拍賣飛鳳對戒的是滄浪門掌門沐聲，是為了醫治他的獨子沐劍飛的經脈損傷，需要購買一株靈藥，靈石不夠所以才忍痛出讓的。

夏若飛得知這一消息之後，馬上就對滄浪門的情況進行了一些了解。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

他發現沐聲父子倆主修的功法都是水屬性的，很大概率沐劍飛也是因為修煉水屬性功法不慎傷及經脈。

雖然水屬性功法一般比較溫和，但若真是修煉不當導緻經脈受損的話，恢復起來也是極其困難的。

這也就從側面印證了身為掌門人而且本身功法也有一定治療屬性的金丹期修士沐聲都束手無策，反而要四處求醫問藥。

掌握了這一關鍵信息之後，夏若飛腦子裡第一個跳出來的就是火雲丹。

正如那些修士議論的那樣，火雲丹對於修復水屬性功法損傷的經脈具有得天獨厚的優勢，效果更是立竿見影。

夏若飛不知道現代修煉界是否還有人能夠煉製火雲丹，不過他判斷藥方應該是失傳了，否則如果沐聲嘗試使用火雲丹給沐劍飛治療，不應該沒有效果的，畢竟沐劍飛僅僅隻是一個鍊氣期修士，就算是修煉不當導緻真氣失控，應該後果也不至於太嚴重。

如果真是沐聲已經試過火雲丹了依然沒有效果，那夏若飛也就沒有辦法了，他也隻能依靠自己的判斷來做出最優的方案。

當然，比火雲丹高級的藥方夏若飛也掌握了不少，但那都屬於真正的丹藥範疇了，夏若飛沒有突破到金丹中期，基本上是不可能煉製得出來的。

這還是算上《大道決》功法的優勢了——對於一般修士來說，至少要金丹後期才有可能嘗試去煉製真正的丹藥的。

所以，雖然有更好的藥，但夏若飛煉製不出來，也無可奈何。

拍賣會進行到現在，夏若飛新來就基本上有底裏——連高品質的聚氣丹藥方現代修煉界都已經找不到了，更難煉製的火雲丹多半也已經失傳了。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ更何況他還賺取了那麼多靈石，一定要拿下這對儲物戒指的話，大不了就是用靈石去砸了，最終是勝利的一定是他。

其他修士會考慮性價比，但夏若飛卻沒怎麼把靈石看在眼裡，用了也就用了。

不過事情的發展並沒有超出夏若飛的預計，他提出這個靈石加火雲丹的方案之後，很快沐聲就傳音告訴郝青松，毫不猶豫地接受了。

15號包廂。

烏銘臉上一陣紅一陣白，他話音剛落就被郝青松的話無情打臉。

當他聽到夏若飛又「故技重施」，提出火雲丹有問題就十倍賠償，更是氣不打一處來。

雖然羅封已經跟他解釋過了，但他還是忍不住揚聲叫道：「郝長老，這不合適吧？我可是出價五萬五千枚靈石！難道五粒火雲丹就值五千枚靈石嗎？就算是每一粒火雲丹價值一千枚靈石，那也該有個先來後到吧？五萬五的價格可是我先出的！」

郝青松微微一笑，說道：「烏少掌門，拍賣會的規矩就是這樣，當出現有道友用實物來抵扣靈石的情況時，委託人是有權決定選擇實物的方案還是純靈石方案的。畢竟東西的價格在不同人眼中是不一樣的，自然是以委託人的判斷為準。」

郝青松的解釋不鹹不淡的，卻讓烏銘根本無話可說。

羅封也不禁苦笑連連，他已經說過烏銘了，但架不住人家非要不信邪啊！

烏銘面沉如水，一咬牙大聲說道：「郝長老，既然是拍賣，那我還是可以繼續出價的吧？」

郝青松楞了一下，苦笑著說道：「那是當然，不過……」

「既然可以出價，我就權當摘星宗的五萬枚靈石加五粒火雲丹的報價比我的五萬五千枚靈石報價還要高吧！」烏銘冷哼一聲說道，「現在我重新報價，八萬枚靈石！讓那位委託拍賣的道友自己選吧！」

旁邊的羅封一聽不禁臉色大變，烏銘這是被連番刺激之下完全失去理智了。

八萬枚靈石，就是他們這次出來帶著的全部家當了，烏銘直接全部丟了進去。

事情發展到這兒，無論最後結果怎麼樣，靈鷲山都會成為笑話了。

如果那個委託拍賣的人放著八萬枚靈石不要，依然選了五萬靈石加五粒火雲丹的方案，那就是活生生的打臉了。

假如對方選了八萬枚靈石，就意味著那件寶物還沒有開始拍賣，靈鷲山這次帶出來的靈石就全部花光了，而且他們的少掌門還用八萬枚靈石，至少是正常價格兩倍的溢價，買了兩枚儲物戒指回去，就是為了博美人一笑。這同樣也會成為天大的笑話。

郝青松臉色微微一變，心念急轉之後說道：「我需要與委託拍賣飛鳳對戒的道友溝通一下。在此之前我還要問一問20號包廂的夏道友，你們的報價還要更改嗎？」

夏若飛淡淡一笑，說道：「五萬枚靈石加五粒火雲丹，就是我的最終報價了。我覺得我的報價已經是誠意十足，如果還是買不回那對儲物戒指，就說明我和它們沒有緣分。對了，順便說一句，我的火雲丹是非賣品，拍賣會後給多少靈石都不賣的。」

夏若飛此時已經十分篤定，沐聲的確是急需火雲丹，而且在如今的修煉界，似乎沒有人能夠煉製火雲丹。

所以他是底氣十足。

一件物品的價值，從來不是單純由行情決定的，很多時候供需關係也是起到決定性作用的。當然，從廣義上說，這也是市場行情的一個因素。

「明白了。」郝青松微笑著說道。

然後他直接就開始和沐聲傳音溝通。

滄浪門的修士都安排在10號包廂，除了沐聲和臉色有些發白的沐劍飛之外，還有滄浪門的長老沐華，這也是一位六十歲出頭的金丹初期修士，在金丹期修士中算是比較年輕的了。

「掌門，八萬枚靈石，除了購買赤炎草之外，還能買來不少溫養經脈的藥物了。」沐華說道。

他顯然是對烏銘這個瘋狂的報價有些動心了，飛鳳對戒正常情況下，能賣到五萬枚靈石就已經是燒高香了，畢竟功能比較單一。

沐聲卻冷靜地問道：「赤炎草就一定能治好飛兒的傷勢嗎？就算是加上一些普通的溫養經脈的藥物，又有多大作用呢？」

沐華遲疑了一下，說道：「可是火雲丹也未必就能徹底治癒，而且五粒似乎也少了些，以少掌門的傷勢，恐怕是不夠的……」

沐聲微微一笑，說道：「至少火雲丹是最對症的，而且使用火雲丹恢復傷勢的希望肯定是比使用赤炎草要大得多的。至於五粒火雲丹不夠……說不定我們還能繼續向對方購買……」

沐劍飛眼睛一亮，說道：「爹，您是說他們……」

「嗯！」沐聲點點頭說道，「完美保存藥性的容器可不多見，他們對這五粒火雲丹的藥性如此有信心，極有可能這火雲丹是他們自己煉製的！」
