เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1635
ชื่อตอน  : 第一千六百三十六章 得償所願
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019983
──────────────────────────────────

15號包廂，烏銘的臉色難看到了極點。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

他不停地咒罵道：「什麼玩意兒啊！寧可要五粒火雲丹，也不要八萬枚靈石，這不是腦子有問題嗎？封叔，我懷疑這裡面有黑幕！該不會是摘星宗的人故意自導自演的吧？就是為了寒磣我們！」

羅封哭笑不得地說道：「少掌門，你想多了！他們應該沒這麼無聊。還是我剛才說的，人家可能早就看上這對儲物戒指了，所以提前做了不少功課，知道那個委託拍賣飛鳳對戒的修士急需什麼東西，才有的放矢地拿出火雲丹來的！」

其實羅封此時的心情是十分矛盾的，一方面靈鷲山被結結實實地打了一次臉，作為靈鷲山的長老，他自然是開心不起來的；可是另一方面，這個結果卻讓他保住了這次帶出來的八萬多枚靈石，雖然靠著這八萬多枚靈石想要競爭那件寶物，希望依然十分渺茫，但好歹是還有那麼一絲希望了，不至於完全失去了競爭的資格。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

烏銘一臉憤憤不平的神色，說道：「摘星宗的那個小子一看就是個奸詐之徒……」

羅封口不對心地安慰道：「少掌門，算了算了……這次拍賣會大半個修煉界有頭有臉的人物都到了，咱們也不能把人家怎麼樣，以後再找機會把場子找回來就是了……」

言者無心、聽者有意。

烏銘聽了羅封的這番話之後，眼神閃爍了幾下，然後一言不發地坐了下來。

20號包廂。

落葉宗的掌門人邵青陽依然在全神貫注地閱讀著《琳琅真解》第一卷手抄本，對於剛才拍賣中發生的事情，他自然是落在眼中，只不過現在他必須全身心投入到記憶手抄本內容中去，所以自然也無暇顧及其他。

等到拍賣結果塵埃落定之後，邵青陽才戀戀不捨地把目光從手抄本上移開，微笑著說道：「夏道友真是深藏不露啊！聚氣丹、火雲丹……這些可都是修煉界早已失傳了的藥物啊，你居然隨手就能拿出來。」

剛才因為邵青陽在場，所以夏若飛和洛清風的交流都是用傳音來完成的，只不過邵青陽依然能夠看出來，從頭到尾都是夏若飛在做決定，洛清風堂堂掌門人在這裡就是一個打醬油的角色，所以邵青陽也更加堅定了自己心中的判斷，對夏若飛的態度變得更加的和藹可親，透著明顯的交好之意。

夏若飛淡淡一笑，說道：「邵掌門過獎了，這不過是長輩餘蔭而已，夏某哪有那麼大的本事啊！」

夏若飛是故意把話說得模稜兩可的，說起來他倒也沒有說謊，這一切的確都是山河真人留給他的。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

只不過他這樣表述，卻容易引起其他的聯想。

果然，邵青陽先入為主地更加認定，眼前這個年輕人很有可能是元嬰前輩的親傳弟子，否則怎麼會有這麼深的底蘊呢？更何況剛才人家似乎也親口承認了。

邵青陽哪裡知道，夏若飛背後的山河真人雖然是前輩高人，修為甚至遠不止元嬰期那麼簡單，可人家早已離開了地球，根本當不了夏若飛的靠山了。

夏若飛目前的實力在修煉界還算不上頂尖，所以在有必要的時候，他還是得扯著虎皮當大旗的。

如果修煉界的這些大人物都形成了他身後有個元嬰老怪支持的印象，那一些居心叵測的人想要對付摘星宗之前，就必須先掂量掂量自己的實力了。

邵青陽神色微微一變，馬上又恢復如常，他露出了更有親和力的笑容，說道：「夏道友過謙了……我們落葉宗與摘星宗向來關係友好，可以說是同氣連枝，以後還要多走動啊！」

「一定！」夏若飛淡淡地說道。

邵青陽也不想浪費太多時間，畢竟他當務之急是要把《琳琅真解》第一卷的內容背熟，所以客氣了幾句之後，馬上就說道：「夏道友，我剛才跟青松傳音說過了，接下來拍賣會照常進行，等到我這邊看完手抄本之後，我會親自去把沐掌門請過來，大家當面交易。」

夏若飛在競拍中直接拿出了火雲丹抵扣靈石，邵青陽自然明白，夏若飛已經提前了解到了委託拍賣飛鳳對戒的人是誰，再說一會兒大家還要當面驗貨交易的，所以邵青陽當然也不會再隱瞞沐聲的身份了。

邵青陽的閱讀時間已經過半了，左右也不過是多等半個小時的事，所以夏若飛自然也不會在意，他微微一笑說道：「那就按邵掌門的安排來。」

邵青陽連忙點頭說道：「好的！那老夫就繼續看書了……」

「邵掌門請便！」夏若飛含笑道。

接下來的拍賣波瀾不驚，一件件寶物被端上主拍賣台，在大家競價之後紛紛找到了合適的主人。

這些拍品倒是也讓夏若飛開了眼界，很多寶物夏若飛也是第一次聽說，雖然他沒有打算出手競爭，但也看得津津有味的。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

這些拍品雖然各有特色，不過夏若飛也發現了，一些包廂號靠前的修士基本上都很少出手，他感覺得到大家似乎是在等待一個拍品登場，估計到時候就會引起激烈的競爭了。

好戲還在後頭。

所以，夏若飛也沒有急著動用自己的靈石，他也很好奇大家等著爭奪什麼寶物。

就算是付了五萬枚靈石之後，夏若飛能動用的靈石也有將近十一萬枚，他相信自己也完全有一爭的實力了。

因此，前面這些拍品雖然有幾樣他都挺感興趣的，但也依然按捺不動，沒有貿然出手。

當然，這也是因為這些拍品都沒有能讓他眼前一亮，想要不顧一切買下來的。

一個小時很快就過去了，夏若飛提前設置好鬧鐘的手機在茶几上響了起來。

邵青陽是親眼看著夏若飛設置鬧鐘的，所以當鬧鐘響起的時候，他十分自覺地合上手抄本，微笑著說道：「非常感謝夏道友、洛掌門的慷慨，老夫看了這第一卷《琳琅真解》的內容，雖然是鍊氣期修士修習的，但金丹期修士同樣也能獲益匪淺啊！」

夏若飛含笑說道：「邵掌門剛才為了我們交易的事情浪費了一點兒時間，你可以再看幾分鐘，沒關係的。」

邵青陽哈哈一笑，擺擺手說道：「不用不用，半個時辰足夠了，我已經看了好幾遍了。」

一卷的手抄本內容其實並不多，邵青陽花了半個小時時間，差不多就已經全部記住了，後面就是重複記憶用來加深印象的。

既然已經全部背下來了，邵青陽自然不會在乎那幾分鐘時間，也免得給夏若飛落下錙銖必較的印象。

夏若飛聞言，也就不再勉強，他給了洛清風一個眼色，洛清風立刻會意地走上前去，把手抄本給收了起來。

邵青陽笑著說道：「夏道友、洛掌門，那兩位就稍坐片刻，我去把飛鳳對戒取了，再把沐掌門請過來。」

「麻煩邵掌門了！」夏若飛微笑道。

一會兒工夫，夏若飛就聽到了敲門聲，接著又傳來了邵青陽的聲音：「夏道友，是我，邵青陽！」

「請進！」夏若飛朗聲說道。

邵青陽推開包廂門，帶著三個人魚貫而入，夏若飛和洛清風的目光自然也落在了這三個人身上。

夏若飛與洛清風對視了一眼，洛清風微不可查地點了點頭。

他這是在確認沐聲的身份，同為宗門的掌門人，洛清風和沐聲自然是打過交道的，因此一眼就能認出來者確實就是西南滄浪門的掌門沐聲。

邵青陽臉上掛著熱情的笑容，說道：「夏道友、洛掌門，我給你們介紹一下，這位就是滄浪門的掌門沐聲道友，飛鳳對戒就是他委託我們拍賣的。旁邊這位是滄浪門長老沐華道友，這位小友是沐掌門的公子沐劍聲！」

沐聲哈哈一笑，上前一步說道：「夏道友在這次拍賣會上可謂是一鳴驚人啊！幸會幸會！」

沐聲應該是有七十多歲了，不過精神十分矍鑠，而且滄浪門雖然主修水屬性功法，但是沐聲的身材卻有些矮壯，尤其是那一臉濃密的絡腮鬍，給人一種十分粗豪的感覺，而且他的聲音也十分洪亮，完全顛覆了夏若飛先入為主的判斷。

倒是那位滄浪門少掌門沐劍飛，長得文文弱弱的，看年紀應該還不到三十歲，身材修長，面色略微有些蒼白，依然能看出翩翩佳公子的氣質來。

沐聲同夏若飛打招呼的時候，沐劍飛則是安靜地站在一旁，不過同樣也朝夏若飛露出了友好的微笑。

沐聲和沐劍飛年齡應該相差挺大的，算起來也是老來得子了，不過顯然沐劍飛的家教比15號包廂的烏銘要好多了，至少給夏若飛的第一印象相當不錯。

夏若飛面帶微笑，說道：「沐掌門客氣了，我對沐掌門也是久仰了。」

邵青陽哈哈一笑，說道：「大家就不用互相吹捧了，我看還是開門見山吧！大家各取所需如何？」

「正有此意！」沐聲笑呵呵地說道。

夏若飛也點點頭說道：「可以！」

於是，邵青陽就說道：「沐掌門的人品在修煉界是有口皆碑，夏道友也是一諾千金，你們雙方把交易的事情處理好吧！邵某還有點兒事情，就先失陪了！對了……這一單的抽成我已經做主免掉了，夏道友把靈石全部付給沐掌門就行了。」

邵青陽這是急著去把自己記憶的《琳琅真解》第一卷內容記錄下來。

他剛剛背了幾遍，現在是記憶最深刻的時候，自然是要抓緊時間記錄下來的，否則萬一記憶開始模糊，導致記錄出現了一些差錯漏，就真是可惜了這麼好的功法了。

說不定門人弟子修煉的時候還會遇到危險呢！

所以邵青陽也不敢怠慢，他甚至都等不及夏若飛和沐聲交易完成，就先告罪離開了。

夏若飛自然知道邵青陽急著離開是為了什麼，他微笑點頭說道：「邵掌門請自便！」

邵青陽朝大家拱了拱手，就腳步匆匆地離開了。

而沐聲則是把飛鳳對戒拿出來，放在了沙發前的茶几上，然後說道：「夏道友，想必你也知道，我目前急需火雲丹，所以……」

夏若飛微微一笑，說道：「明白！」

說完，他心念一動，從空間中取出一個瓷瓶，直接遞給了沐聲，說道：「沐掌門可以親自驗看，甚至讓令公子現場服用一枚都沒問題！」

沐聲連忙如獲至寶地接過了瓷瓶，然後迫不及待地打開塞子，先是湊到鼻子前認真地聞了聞，接著小心地倒出了一顆通體火紅的火雲丹來。

沐聲將火雲丹托在掌中，湊近了仔細觀察，臉上的喜色越來越濃。

最後，沐聲將火雲丹裝回瓷瓶，小心地塞上瓶塞，這才說道：「品質接近完美的火雲丹！而且並非古修遺蹟中發掘出來的陳貨！夏道友果然會煉製火雲丹！」

夏若飛微笑不語，既沒有承認，也沒有否認沐聲的話。

洛清風在一旁說道：「沐掌門，這麼說火雲丹的品質你們是認可的？那交易就沒問題了？」

「沒問題！」沐聲十分爽快地說道，「飛鳳對戒是你們的了！不過，沐某還有個不情之請……」

「沐掌門請講。」夏若飛語氣平和地說道。

「飛兒的經脈傷勢比較重，雖然夏道友提供的火雲丹品質相當不錯，可是五粒火雲丹恐怕還無法令飛兒的經脈痊癒，所以……」沐聲十分誠懇地說道，「我想請夏道友再多交易幾粒火雲丹給我們，價格都好說！」

夏若飛聞言，略一沉吟說道：「目前我手頭就只有這五粒火雲丹了，沐掌門如果需要的話，可能要等一段時間……」

「沒問題！」沐聲毫不猶豫地說道，「飛兒吸收煉化這五粒火雲丹也需要時間的！夏道友，我還是按照一千枚靈石一粒的價格，向你再求購五粒火雲丹，可以嗎？」

夏若飛微微沉吟，然後點頭說道：「沒問題！沐掌門，我們還是先完成此次交易吧！」

說完，夏若飛又從空間中取出了五萬枚靈石，整整一大袋沉甸甸地放在了包廂的地板上。
