เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1636
ชื่อตอน  : 第一千六百三十七章 交淺言深
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019987
──────────────────────────────────

沐聲看了一眼那鼓鼓囊囊的一大袋子靈石，直接精神力一動，隔空從裡面抓取了一部分出來堆放在地上，然後微笑著說道：「購買剩下五粒火雲丹的靈石，夏道友就先留下吧！火雲丹準備好之後，直接給我們就行了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•」

夏若飛眉毛一揚，笑著說道：「沐掌門這麼信得過我們？」

沐聲哈哈一笑，說道：「沐某自問看人還是挺準的！夏道友是成大事的人，又怎麼會為了區區靈石背信棄義呢？」

夏若飛也不矯情，心念一動就將這五千枚靈石給收了起來，說道：「我會儘快把五粒火雲丹準備好，絕對不會耽誤令公子療傷的！」

「那沐某就先謝謝夏道友了！」沐聲高興地說道，接著他又對沐劍飛說道，「飛兒，還不快謝謝夏道友？」

沐劍飛連忙微微躬身說道：「多謝夏……前輩！」

夏若飛笑了笑說道：「劍飛兄，看起來你還年長我幾歲，前輩二字我是不敢當的，你我兄弟相稱即可！」

沐聲卻擺了擺手說道：「夏道友是洛掌門的師弟，按照輩分來說，飛兒叫你一聲前輩也是合情合理的，有什麼當不得的？」

「沐掌門，還是各論各的好。」夏若飛微笑說道，「劍飛兄，你覺得呢？」

沐劍飛自然也不會喜歡莫名其妙低一輩，所以，聽了夏若飛的話之後也不禁把目光投向了沐聲，他見到沐聲微不可查地點了點頭，這才做出勉為其難的樣子，說道：「那……那就依夏兄所言！這次真是謝謝夏兄了！無論我的傷勢能不能順利恢復，夏兄的這份情我一定牢記在心！」

「劍飛兄客氣了！」夏若飛含笑道，「公平交易而已，令尊可是支付了足夠的靈石的，而且還是提前支付。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮」

「生意是一碼事，人情也不能忘！」沐聲大手一揮說道，「如果隻是用靈石就能購買到火雲丹的話，那飛兒的傷勢也不至於拖延至今了，夏道友，滄浪門上下都承你這份情！」

夏若飛看得出來沐聲是真的性格豪爽，這番話也是發自內心的，於是含笑拱了拱手。

沐聲接著又說道：「夏道友，下面這番話可能有些交淺言深，不過沐某和夏道友投緣，還是想說一說。」

夏若飛微笑道：「夏某洗耳恭聽！」

沐聲點了點頭，說道：「夏道友，這次拍賣會貴宗可謂是大出風頭，尤其是夏道友，第一次在修煉界亮相，就已經光彩奪目了。這是好事，但同時也可能會帶來不少麻煩。要知道今天來參加拍賣會的這些人，有好幾個行事都是從來不講規矩的，說是邪魔外道也毫不為過，所謂防人之心不可無，夏道友還是要早做準備啊！」

夏若飛含笑點頭說道：「多謝沐掌門提醒，夏某一定會提高警惕，時刻注意的！」

沐聲欣慰地點了點頭，說道：「如果有需要的話，拍賣會結束之後，夏道友與洛掌門可以和我們滄浪門一起結伴離開，這樣相互也有個照應。」

沐聲這話確實讓夏若飛心中有些感動。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

明眼人都看得出來，夏若飛和洛清風兩人已經成了關注的焦點，身上不僅攜帶了大量靈石，而且還有一對價值頗高的儲物戒指，所以兩人離開拍賣會之後，一路上多半是不會太平靜。沐聲這是不顧危險，主動要幫助夏若飛承擔，對於初次見面的人來說，沐聲的舉動無疑是非常大氣的。

沒等夏若飛回答，沐聲馬上又說道：「夏道友也千萬別誤會，沐某這麼做其實也是為了飛兒，畢竟我們還需要夏道友提供火雲丹呢！要說最不想二位出事的，一定是我沐某人了，哈哈……」

夏若飛點了點頭，說道：「多謝沐掌門了，如果有需要，我會主動聯繫你的。」

沐聲說道：「好！那我們就不多打擾了……」

說完，沐聲從自己的儲物戒指中取出了一張名片與一塊玉佩，一起遞給了夏若飛，說道：「夏道友準備好火雲丹之後，可以隨時聯絡名片上的這個人，以玉佩作為信物，他會在第一時間把消息傳回我們滄浪門的！」

夏若飛看了看名片與玉佩，直接收了起來，說道：「沒問題！如果順利的話，三五天之內應該就可以準備好。」

「告辭！」沐聲朝夏若飛拱了拱手，然後帶著沐劍飛與沐華一起離開了包廂。

20號包廂裏又恢復了安靜，就剩下夏若飛與洛清風兩人了。

夏若飛重新把各種屏蔽結界布置好之後，才對洛清風說道：「清風，沐聲這個人看起來還不錯，他在修煉界的口碑如何？」

「算是比較正面吧！」洛清風說道，「為人豪爽大氣、急公好義，很少有什麼負面的消息，還有就是他對自己看不上的那種人，一般都是不假辭色，所以也有一小撮人恨他恨得不行……」

「這麼說，他邀請我們結伴同行，應該不會有什麼其他的目的？」夏若飛說道。

洛清風聞言，連忙說道：「主人，畢竟相交尚淺，而且我對沐聲的了解也是浮於表面，出於安全考慮，我們最好……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「這我知道，我也沒真打算要跟他們同行。」

沐聲的修為水平會比洛清風高一點兒，但對上那些金丹後期的修士，也基本上沒有什麼太大的作用，而且他還帶著沐華和沐劍飛，到時候肯定都是一個拖累，能不能幫上忙還是兩說的事兒，甚至有可能反而會成為累贅。

最關鍵的是，如果隻有夏若飛和洛清風兩個人，一旦遇到什麼不可抗拒的緊急情況，夏若飛也能夠靈活處置，最差的情況，就是他帶著洛清風一起躲進靈圖空間裡面去，這樣一定是可以避開強敵搜索的。

反正洛清風的識海中已經被印上了魂印，終身都不可能背叛夏若飛。

之前他沒有告訴洛清風有關靈圖空間的事情，也是出於多一事不如少一事的想法，真要到了緊急關頭，自然也不需要避諱洛清風。

實際上夏若飛第一個靈魂奴僕柳乘風，就是知道靈圖空間存在的。

如果是和沐聲一行人結伴同行，到時候自然就會有諸多顧慮，無法隨時隨地使用靈圖空間了。

夏若飛想到這兒，說道：「先不考慮那麼多，走一步看一步吧！」

說完，夏若飛拿起了沐聲留下來的飛鳳對戒，拿在手中把玩了起來。

這對儲物戒指的確是十分的精緻，上面雕琢的鳳凰紋路栩栩如生，而且造型也小巧玲瓏，十分的優美，一看就是女孩子戴的款型。

雖然這是上古修士煉製的，可就算是放到現代，按照世俗界的審美觀，這對戒指也是相當漂亮的，完全不輸給那些首飾設計大師的水準。

當然，從修士的角度來說，他們可能更加看重功能性。

所以，夏若飛在把玩了一會兒之後，就試著將精神力探入儲物戒指中。

這對儲物戒指在拍賣之前就已經取消了認主，目前是可以直接用精神力去探查的，而一旦滴血認主之後，就隻有主人的精神力能夠滲透進去了。

基本上儲物戒指都是這麼設計的。

夏若飛的精神力一探進去，就感覺到了一個不算很大的空間，長寬高都是三丈左右，倒是和拍賣前的介紹完全一緻。

儲物戒指的空間，夏若飛也是第一次感受。

他的第一感覺，就是這種儲物空間與靈圖空間還是有很大的區別的，最明顯的就是儲物戒指的空間裡面死氣沉沉的，完全沒有一絲一毫的生命氣息，甚至是沒有空氣的，如果將活物強行收入儲物空間中，自然是會瞬間就死亡的。

而靈圖空間則是完全不同，哪怕是在外界用精神力去感受，也能感覺到勃勃的生機。

戒指空間內，自然是空無一物的。

夏若飛將精神力反覆在兩枚戒指中探查了一番，突然感覺到似乎有一絲特別……
