เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1637
ชื่อตอน  : 第一千六百三十八章 空間嵌套
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019991
──────────────────────────────────

「你能看出特別之處？」夏若飛好奇地用心念傳音道。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

白青青被嚇了一跳，從原地蹦了起來，怪叫道：「喂！能不能不要這麼嚇人？你什麼時候暗戳戳地躲在一旁偷窺的？」

夏若飛笑嘻嘻地問道：「你也不是人啊……怎麼能說嚇人呢？再說這整個空間都是我的，我隻是正常巡視一下，有什麼錯嗎？」

「你這是在罵人……罵狸？」白青青十分擬人化地翻了翻白眼說道，「我表示強烈抗議啊！」

「廢話少說……」夏若飛笑罵道，「你剛才自言自語嘀咕啥呢？你也看出這儲物戒指的特別了？」

白青青撇嘴說道：「一個簡單的空間嵌套而已，是個人都能看得出來吧？」

夏若飛十分的尷尬，還好他人是在外界，僅僅隻是心念探入空間中，所以白青青也看不到他臉上的表情。

夏若飛說道：「空間嵌套？能跟我解釋一下嗎？」

白青青說道：「我差點兒忘了，你們人類的空間天賦簡直差得令人髮指……」

「好好說話！」夏若飛不爽地說道。

白青青咧了咧嘴，說道：「不過……聽你的語氣，你應該也是察覺出有異樣了？這已經挺不容易的了……」

白青青話說了一半，就感覺到一股力量包裹住了它，將它小小的身軀直接給抓了起來，而且這股力量還不斷地往裡擠壓。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ

白青青哇哇大叫道：「停停停！我就開個玩笑，你怎麼可以惱羞成怒呢？」

夏若飛輕哼了一聲，說道：「現在可以好好說話了嗎？」

「你放我下來我就告訴你！」白青青說道。

它的話音一落，就感覺束縛自己身體的力量憑空消失了，然後它就砰的一聲摔落在了地上，揚起了一團塵土。

白青青毫不在意，就地打了個滾站起來，抖了抖身上的塵土，然後才說道：「這兩枚儲物戒指，隻有一枚內部空間有嵌套的現象……」

夏若飛有些不耐煩地把那枚他感覺有點兒特殊的儲物戒指攝取起來放在了白青青的面前，然後說道：「不用考我了，我知道有所謂空間嵌套的是這一枚。你隻要告訴我到底什麼是空間嵌套就行了。」

白青青笑嘻嘻地用爪子碰了碰那枚儲物戒指，說道：「很簡單，空間嵌套顧名思義就是在戒指內部空間中，還嵌套了一個更小的空間，對你們人類來說，這需要對空間規則比較了解的修士才能做得到，估計製作這枚儲物戒指的人應該是空間方面比較厲害的。」

雲台居士是上古修士，現代修煉界的人對他所有的了解都局限於他自己留下來的一些手劄之類的，所以夏若飛對他了解得也不是很多，更不知道他是否精通空間規則。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

「你繼續。」夏若飛淡淡地說道。

白青青說道：「一般來說，這種嵌套空間是比較隱秘的，就相當於在儲物戒指的空間內加了一間密室，所以你能發現這儲物戒指有些與眾不同，說明你對空間規則的理解也很不錯了哦！」

夏若飛對白青青的表揚無動於衷——他甚至覺得這番話似乎並不是表揚，反而是一種變相的炫耀。

炫耀它空間之神的寵兒的尊貴身份……

夏若飛耐著性子問道：「也就是說，這個隱秘空間就在儲物戒指空間內，但是一般人都發現不了，就算發現了也很難找出來，對嗎？」

白青青點了點頭，說道：「正解！僅僅是發現異常，一般對空間比較敏感的修士，還是有可能的，但想要把這嵌套的隱秘空間找出來，那難度就大了好幾倍了。一般來說，這種嵌套空間都是修士用來存放一些重要寶物的，所以，你得到這枚戒指，很有可能中大獎了哦！」

夏若飛說道：「也就是說，你有辦法打開這嵌套空間？」

白青青得意地扭了扭身體，說道：「我既然能一眼看出來，那肯定是有辦法打開的呀！夏若飛，不如我們合作一把如何？我幫你打開嵌套空間，裡面的寶物我們五五分成！」

夏若飛一言不發，直接動用空間無形之力，把那枚儲物戒指包裹了起來，接著又帶上另外一枚普通儲物戒指，一起抓取著它們準備送進山洞石室保存。

山洞石室門口是有禁制的，就算是界狸白青青，也不可能在不驚動夏若飛的情況下突入其中。

白青青見狀連忙叫道：「別別別！分成比例可以商量嗎？你怎麼一言不合就不談了呢？」

夏若飛笑著說道：「儲物戒指是我的，你居然要五五分成，一點兒誠意都沒有，我還怎麼談？」

「可是如果沒有我的幫忙，你也打不開啊！」白青青說道，「我的作用還是非常重要的！」

夏若飛淡淡地說道：「我不著急啊！現在我也不缺資源，裡面有什麼東西現在都還不知道呢？我為什麼要著急打開？以後等我修為提升了，現在我才金丹初期呢！等我到了金丹後期甚至元嬰期，難道我還打不開這儲物戒指的嵌套空間？我感覺掌控整個靈圖界，似乎對我的空間天賦幫助也很大呢！我估摸著修為再提升個一兩次，我對空間的理解應該也能上一個大台階了，到時候我再嘗試著打開這嵌套空間也不遲啊！所以……就不麻煩你了……」

「別介啊！」白青青連忙叫道，「既然現在就能打開，又何必等以後呢？大不了……我少分一點兒就是了。」

夏若飛沒有再說話，不過也沒有繼續抓著儲物戒指往山洞石室裏送，顯然是在等白青青自己開口。

白青青有些無奈地說道：「三七分成，你七我三，這已經是我的底線……」

「二八分！」夏若飛毫不猶豫地說道，「答應就馬上幹！不答應那我就等自己慢慢破解好了……」

白青青糾結了半晌，才跺跺腳說道：「行！就按你說的辦吧！小祖宗，現在可以把那儲物戒指放下來了吧？」

夏若飛心中暗笑，控制著空間無形之力，將那枚儲物戒指重新送回到了白青青面前，然後說道：「你開始破解吧！注意別破壞了儲物戒指啊！我還有大用的！」

如果飛鳳對戒搞壞了一枚，那剩下一枚戒指，夏若飛到底是送給宋薇還是送給淩清雪呢？這是個大問題啊！所以，夏若飛寧可不破解所謂的嵌套空間，也是不能容許儲物戒指遭到破壞的。

接著，夏若飛又問道：「對了，需要我幫忙嗎？」

白青青說道：「破解的時候肯定是需要你自己出手的，我是提供技術支持而已，我的氣息和你們人類不一樣，沒有辦法直接打開嵌套空間的！」

夏若飛一聽，毫不猶豫地說道：「那分成要改成一九分！」
