เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1638
ชื่อตอน  : 第一千六百三十九章 五聖令
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019994
──────────────────────────────────

洛清風聞言渾身一震，喃喃道：「居然真是五聖令？怎麼會有人把五聖令拿出來拍賣呢？」

夏若飛轉頭看了洛清風一眼，問道：「清風，你認識這塊令牌？」

洛清風連忙恭敬地說道：「主人，修煉界的人大都知道五聖令，實際上五聖令一共有五塊，據說五塊令牌合一，可以解開一個大秘密，甚至是關係到修煉界環境日趨惡化的幕後原因，也有說是五聖令可以打開一個完整的古修洞府，還有說是五聖令裡面有關於一個巨大寶藏的秘密，總之是眾說紛紜……」

夏若飛饒有興趣地問道：「這麼刺激？怎麼聽起來不像是真的啊？」

「關於五聖令的傳說已經有三百多年了，老奴也是從宗門典籍中得知的，估計修煉界各大宗門也是如此。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚」洛清風說道，「至於真假，老奴就真的不得而知了，這種消息都是越傳越邪乎的，反正至今也無法證實。」

「也有道理，三人成虎嘛！」夏若飛摸了摸下巴點頭說道，「不過……既然要集齊五塊令牌，那得到這一塊也沒什麼大作用了？」

洛清風說道：「主人，實際上修煉界已經確定有三塊令牌了，而且都是在大宗門手中，一塊是在天一門，也就是拍賣那塊礦石的宗門；還有一塊在飛花谷手中，第三塊令牌的擁有者您也知道，就是滄浪門的沐聲掌門……如果這塊令牌不是這三個宗門拿出來拍賣的話……」

「這種可能性不大，我觀察到今天你說的這三個宗門，在前邊那些寶物拍賣的時候都比較克制，基本上沒有怎麼出手，他們留著靈石幹什麼？估計就是衝著這塊令牌來了！」夏若飛分析道。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

洛清風說道：「是！主人說的有道理，這麼說這塊令牌有可能是第四塊五聖令了！」

夏若飛笑了笑說道：「可能性挺大的。清風，你說……我們要不要試著把這塊令牌拍下來？」

洛清風也陷入了沉思之中。

這些年來五聖令的傳說一直在修煉界流傳，雖然不是最離奇最令人心動的，但如今五聖令就擺在面前，有可能關係到一個天大的秘密，若是能在其中分一杯羹的話……這種誘惑是很難抵擋的。

「主人，老奴擔心……懷其璧罪啊！」洛清風謹慎地說道，「目前擁有五聖令的三個宗門，實力都是非常強的，他們有實力保住手中的五聖令，但如果我們也搶到一塊的話，不知是福是禍啊！」

夏若飛說道：「是禍躲不過，既然遇到了，那咱們說不得也要爭一爭了！反正現在摘星宗也已經成為矚目焦點了不是？」

「老奴聽憑主人吩咐！」洛清風微微躬身說道。

夏若飛既然做出了決定，洛清風自然不會有任何反對，哪怕因此給摘星宗招來災禍，甚至導緻滅門，他也不會有絲毫猶豫的。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

夏若飛笑了笑說道：「不用緊張，咱們的靈石也不多，夠不夠爭奪這枚五聖令還是兩說呢！而且就算是買到了五聖令，咱們也不是軟柿子，就算是暫時實力不濟，也可以通過一些關係來進行制衡嘛！比如說現在大家都知道咱們很可能會煉製聚氣丹、火雲丹了，那麼有需要這類丹藥的勢力，是不是就可能成為我們的助力呢？我之前聽你說藥王谷就是這種情況，他們以前實力並不算突出，但從來沒有什麼人敢找他們的麻煩。」

「是！主人說得對！」洛清風激動地說道，「如今聚氣丹這類輔助藥物可是稀缺資源，如果咱們能夠批量煉製的話，一定會成為修煉界的香餑餑的！這種能力還不比寶物，就算是超級勢力把摘星宗攻打下來，隻要我們寧死不洩露藥方，他們是無法奪取的，所以那些想要藥物的勢力多半會採取合作的態度……」

「嗯！靜觀其變吧！」夏若飛說道。

主拍賣台上，郝青松已經開始介紹五聖令了。

不過他的話十分剪短，因為大多數人都知道大名鼎鼎的五聖令，並不需要他多介紹。

郝青松唯一強調的一點，就是這枚領牌子不是那三個宗門拿出來拍賣的，也就是確定了這是現身修煉界的第四枚五聖令。

距離集齊五塊領牌子，已經越來越近了。

實際上每一枚令牌的背面，都有一個數字，這枚五聖令背面鐫刻了一個「肆」字，顯然是第4號令牌。

而大家都知道，天一門的五聖令是貳號，飛花谷的是叄號，滄浪門的則是伍號。

這個肆號令牌，的確是第一次出現在修煉界。

那些對五聖令的傳說耳熟能詳的修士，證實了這是一塊全新的令牌之後，都不禁怦然心動。

而提前得到消息準備了充足靈石的大勢力，也紛紛摩拳擦掌，準備開始爭奪。

實際上這次拍賣會之所以來了這麼多金丹期修士，可以說金丹期修士的數量是遠超往屆的，真正的原因就是這塊五聖令，大家都是衝著它來的。

郝青松也沒有太多廢話，簡單介紹之後，直接就開口說道：「下面我們開始拍賣，這塊肆號五聖令起拍價為7萬枚靈石，每次加價不少於一千枚靈石。通道已經開啟，大家可以開始競價了！」

7萬靈石的起拍價，也是這次拍賣會的最高起拍價了，大部分的拍品成交價都達不到7萬枚靈石之多。

這五聖令不愧是壓軸拍品。

郝青松的話音一落，大屏幕上幾乎同時就出現了新的價格——修煉者的手速自然是比普通人要快得多的。

71000枚靈石，出價者來自4號包廂。

一秒鐘之後，價格更新為72000枚靈石，9號包廂出的價。

夏若飛看到這些整場拍賣會都幾乎沒怎麼出手，而包廂號又十分靠前的宗門紛紛出手競價，也更加證實了心中的判斷。

實際上，洛清風介紹了五聖令的情況之後，夏若飛就已經知道，這些頂級宗門，估計都是衝著五聖令來的。

夏若飛並沒有著急出手，反正現在價格變化很快，他還是選擇先觀望觀望。

大屏幕上的價格一路扶搖直上，一會兒工夫，就已經來到了85000枚靈石。

這麼多靈石，基本上一些小宗門全副身家都達不到，所以這也幾乎成了個分水嶺，大部分抱著僥倖心理參加競拍的小宗門，在這時候基本上都敗退了，留下來的絕大部分都是包廂號在十以內的頂級宗門了。

6號包廂中，早早就被迫退出競爭的飛花谷修士都是一臉的苦笑。

柳曼紗拍下夏若飛的《琳琅真解》手抄本之後，就算是有楊柳補貼五萬枚靈石，她所攜帶的靈石依然隻剩下了七萬多枚，在拍賣開始幾輪之後，就已經完全失去競爭力了，隻能作壁上觀。

柳曼紗無奈地說道：「還是影響到咱們的大事了……如果我沒買這兩本手抄本就好了……」

楊柳在一旁安慰道：「師姐，手抄本更重要！而且咱們也沒料到大家競拍熱情這麼高，就算是一枚靈石都沒花，估計咱們也爭不到呢！」

柳曼紗說道：「你的五萬枚靈石也不夠買飛鳳對戒的，所以如果我沒買手抄本的話，咱們應該有十五萬枚靈石，還是有一爭之力的……」
