เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1639
ชื่อตอน  : 第一千六百四十章 關鍵人物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15019998
──────────────────────────────────

這個價格一出現，不少修士都微微震動，而也有人終於暗暗舒了一口氣。🐚👻  😂👑

這次夏若飛和摘星宗出盡了風頭，幾乎沒有人不認識他們了，而且修士們也都知道摘星宗在拍賣會上賺取的靈石就不下十萬枚了，所以都在等著看他們是否會出手爭奪五聖令。

隻不過夏若飛遲遲按兵不動，大家的注意力也才漸漸轉移到其他幾個頂級宗門的爭奪上。

15號包廂，烏銘是第一次看到夏若飛出價而臉上露出喜色來，說道：「他果然按捺不住了！封叔，我說得沒錯吧！」

羅封哭笑不得地說道：「少掌門，咱們還是靜待最後的結果吧！十萬枚靈石恐怕是不足以拍下來這枚五聖令的。」

「這已經很高的價格了呀！」烏銘說道，「而且姓夏的一次性加了五千枚靈石，可見他購買的意願是非常強烈的，說不定其他宗門也就知難而退了。」

正常情況下，烏銘可能恨不得夏若飛花的靈石越多越好，巴不得有人不斷地跟夏若飛競價，讓他多花靈石。

可現在烏銘打起了黑吃黑的主意，自然就特別的希望夏若飛能把五聖令拍到手。

畢竟如果被其他幾個頂級宗門買到的話，以靈鷲山的實力，想要黑吃黑是根本沒有可能的，唯有寄希望於夏若飛給力一點兒了。

羅封見狀暗暗苦笑，也沒有說什麼——他覺得烏銘的心態已經非常偏激了，簡直快要走火入魔了。

至於依然還在爭奪五聖令的其他幾個頂級宗門的修士，看到夏若飛出價也隻是神色微微一變，然後又很快恢復了正常。

在他們看來，競價就是競價，無關出價者的身份。

無非就是價高者得，隻要他們拍到手了，就沒人敢打什麼歪主意。

夏若飛出的價格也沒有保持太久。

大家隻是微微楞了一下，然後該出價的經過考慮自然也就出價了。

隻不過夏若飛一次性加了五千枚靈石，而且總價又突破了十萬枚靈石，所以有的修士考慮的時間比之前會稍微長一點點而已。

就這樣，這個價格也僅僅保持了不到半分鐘，很快就出現了新的價格。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

101000枚靈石，出價者：1號包廂。

天一門的陳玄在出價之後，還呵呵一笑朗聲說道：「想不到夏道友也對五聖令感興趣！」

夏若飛淡淡一笑說道：「五聖令的傳說令夏某忍不住心嚮往之，如果有機會的話，買下來研究研究也是不錯的！」

陳玄哈哈一笑說道：「有道理！五聖令還是很值得研究的！夏道友，無論今日你是否能如願以償，如果你想要研究五聖令的話，可以到天一門來，我們門內還有一枚五聖令，完全可以借給夏道友研究研究！」

夏若飛微笑著說道：「那我就先謝謝陳道友了！」

修士們聽了都十分羨慕，這陳玄明顯是在向摘星宗，或者準確地說是向夏若飛傳達善意的信息啊！

天一門隱隱已經成為華夏修煉界第一宗門，陳南風也是修煉界名義上的第一人——之所以是名義上，是因為有一些修士都是隱世不出的，再加上傳說中的元嬰老怪，陳南風肯定不可能天下無敵的。

陳玄年僅四十出頭，就已經是金丹期修士了，在這一代修士中也是翹楚人物。

天一門與陳玄可以說是如日中天，試問修煉界誰不想跟他們交好？

比如15號包廂的烏銘，就是又妒又恨，臉都氣得有些扭曲了。

在他看來，陳玄之所以對夏若飛另眼相待，完全是因為夏若飛出高價買下了天一門的那塊神秘礦石。

烏銘覺得本來享受這種待遇的應該是他，畢竟是他先出價的，後來夏若飛跳出來爭奪，硬是虎口奪食。

烏銘也暗暗埋怨羅封，如果不是羅封一力勸說他不要意氣之爭，還說坑了摘星宗那麼多靈石，已經賺夠面子了，那烏銘肯定不會輕易放棄的。

而且烏銘還聽了羅封的建議，話語中隱隱指向摘星宗的人已經參透那塊神秘礦石的作用，希望能給摘星宗和夏若飛帶來麻煩。

可是現在看起來，這麻煩根本不存在，而且天一門的陳玄似乎還特別欣賞夏若飛。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

烏銘有些不滿地看了看羅封，說道：「封叔，早知道就力爭到底了！反正留下這一點點靈石也沒用，天一門的人情可值錢呢！」

羅封苦笑連連，他心裡說道：剩下這一點點靈石還不是你作死作的？如果不理會摘星宗的賭約，《琳琅真解》手抄本多多少少都能賣出一點兒靈石的，最重要的還不用賠那五萬枚靈石，如果這樣的話，現在靈鷲山都還有一爭之力呢！

不過羅封自然不會說出來，他隻是說道：「少掌門，你說的也許是一方面原因，不過陳玄更看重的應該是那個姓夏的小子一身煉藥的本領吧！聚氣丹、火雲丹……這年頭誰不缺輔助藥物啊？天一門家大業大，但他們要養活的修士也多啊！」

烏銘心裡聽了稍微平衡了一些，說道：「那倒也是，而且這姓夏的和陳玄多爭幾輪，說不定陳玄就惱他了呢！」

羅封聞言暗暗搖頭，不過也不想跟烏銘再多說什麼，就笑了笑然後繼續看拍賣。

就在夏若飛和陳玄互相聊著的時候，又一個新的價格更新了出來。

105000枚靈石。

出價者是5號包廂，也就是黑龍教的修士。

黑龍教也是頂級宗門中，一直都沒有出價的，大家都以為他們對五聖令不感興趣了，沒想到這會兒突然出手了，而且在價格這麼高的情況下，還一次性加了4000枚靈石，可見決心之堅定。

6號包廂裏，柳曼莎和楊柳對視了一眼，然後開口說道：「周老鬼果然是衝著這五聖令來的！」

楊柳神色凝重，說道：「看來他們所圖不小啊……師姐，如果被黑龍教得到一枚五聖令，到時候……」

「無妨！」柳曼莎擺擺手說道，「天一門和滄浪門都在，還有我們飛花谷，他們掀不起什麼風浪的！我擔心的倒是……」

說到這，柳曼莎秀眉微蹙，望著主拍賣台上方的大屏幕，開口說道：「還有一枚五聖令至今沒有任何消息，我最擔心的是，黑龍教已經悄無聲息地獲得了一塊五聖令，這次如果被他們奪走這一塊，那他們就擁有兩塊令牌了，顯然要在將來的行動中占據主導地位的……」

「決不能被他們得逞！」楊柳說道，「師姐，實在不行，咱們把靈石借給滄浪門或者天一門……」

「難道讓他們掌握兩塊令牌？」柳曼莎說道，「那咱們不是一樣受制於人？」

「那該怎麼辦？」楊柳有些苦惱地說道，「兩害相權取其輕，實在不行，也隻能這樣啊師姐！讓天一門或者滄浪門掌控兩塊令牌，總比黑龍教摻和進來要強！哪怕是他們隻有一塊令牌，也很容易壞事的！」

柳曼莎冷靜地思索了一下，說道：「也許還有一個方法……」

這時，大屏幕上剛好跳出了一個新的價格：11000枚靈石。

出價的赫然是20號包廂，來自摘星宗的修士。

楊柳也眉毛一揚，說道：「莫非師姐說的是……摘星宗？」

柳曼莎點了點頭，說道：「相比之下，讓摘星宗獲得這枚五聖令，也許對我們來說是最好的結果。」

柳曼莎和楊柳都看得很清楚，不管是滄浪門還是天一門獲得這枚令牌的話，那這個宗門就掌控兩枚五聖令，也就勢必在將來破解秘密的行動中占據主導地位了，這是飛花谷不願意看到的。

而黑龍教獲得五聖令，則是更加不能接受的了。

至於摘星宗，實力隻能算是一般，就算是他們獲得了五聖令，也相當於人手一枚，大家地位平等。

當然，實際上實力偏弱的摘星宗肯定是會處於從屬地位，而至少飛花谷與天一門、滄浪門能夠相對平等對話了。

對於天一門、滄浪門來說也是如此，他們無法接受剩下兩個宗門獲得兩枚令牌，如果一定要有新宗門獲得五聖令的話，他們也會覺得摘星宗是個不錯的選擇。

柳曼莎掌控飛花谷多年，對於人心可以說是已經洞若觀火，她很快就想通了其中的關節，站起身說道：「楊師妹，我出去一趟……」

楊柳自然知道柳曼莎是要去幹什麼，她問道：「師姐，難道就不能反過來……讓摘星宗把靈石借給我們嗎？」

柳曼莎淡淡一笑說道：「何必強人所難呢？而且如果摘星宗這麼做了，肯定就得罪天一門、滄浪門甚至黑龍教了，那個周老鬼是什麼人你也清楚，我們和摘星宗無冤無仇，甚至還算是得了他們的恩惠，又怎麼忍心陷他們於危險中呢？」

「可一旦他們獲得五聖令……」楊柳有些不理解。

「那不一樣！」柳曼莎說道，「這裡頭情況有點兒複雜，回頭我再跟你解釋……」

說完，柳曼紗就邁步走出了包廂，直接前往夏若飛他們所在的20號包廂。

柳曼紗一邊沿著包廂後方的長廊通道往20號包廂走，一邊想著該怎麼措辭。

不知不覺她已經來到了20號包廂門口。

柳曼紗正準備敲門的時候，就看到20號包廂的門突然打開了。

她驚訝地發現，從裡面走出來的人，居然是天一門的陳玄。

陳玄見到柳曼紗的時候，顯然也有些錯愕，不過很快就回過神來了，他微微一笑說道：「柳谷主，你也來找夏道友？」

柳曼紗盯著陳玄看了幾秒鐘，才開口說道：「看來陳道友已經找過他了？」

陳玄溫文爾雅地笑了笑，點頭說道：「實不相瞞，陳某已經捷足先登了，恐怕柳谷主來遲一步了……」

這時，夏若飛聞聲也走了出來，他見到柳曼紗之後同樣微微一愣，然後才說道：「原來是柳谷主，您是來找我的嗎？」

柳曼紗露出了一絲苦笑，說道：「是啊！不過看起來我似乎來遲了一步。」

陳玄笑呵呵地說道：「陳某就是這個性格，想到了就要去做，所以往往先人一步。」

柳曼紗看了看陳玄，問道：「不知陳道友可方便告知一下，你們商量的結果是？畢竟我們飛花谷也是五聖令的擁有者之一。」

陳玄聳了聳肩，說道：「當然沒問題！就算柳谷主不說，我也是要告知柳谷主和沐掌門的。」

說完，陳玄看了看夏若飛，笑著說道：「經過友好協商，夏道友同意借給我們天一門十一萬枚靈石，所以……」

柳曼紗有些難以置信地看向了夏若飛，然後對陳玄說道：「天一門是想要持有兩塊五聖令了？夏道友這麼輕易就同意了？」
