เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1640
ชื่อตอน  : 第一千六百四十一章 圓滿落幕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020004
──────────────────────────────────

陳玄依然帶著溫文爾雅的笑容，說道：「那就多謝柳谷主了。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨」

柳曼紗看了看夏若飛那張年輕得過分的臉，也許是想到了那兩卷《琳琅真解》手抄本，她心中原本那一絲不快也很快煙消雲散。

柳曼紗展顏一笑，說道：「陳道友處事果斷，夏道友也是魄力十足，你們應該能夠成為不錯的朋友。」

陳玄深以為然地點了點頭，說道：「我與夏兄弟比較投緣，頗有些一見如故的感覺，對了，雖然五聖令還沒有找齊，但既然第四塊令牌都已經出世了，想必第五塊應該也不遠了。將來五令合一，勢必涉及到一起去探索這五聖令的秘密，我已經答應夏兄弟，到時候給他一個名額！」

柳曼紗的美目中不禁透出了一股異色，雖然第五塊令牌依然不知下落，但是陳玄卻先承諾給夏若飛一個名額，這個人情不可謂不大。

將來五令合一，持有令牌的勢力肯定是合作探索這個秘密的，至少飛花谷、滄浪門和天一門之間，彼此都不想發生衝突，也沒有絕對把握從對方那裡奪走令牌，因此合作共贏是必然的選擇。

不過儘管如此，到時候每一方勢力的名額肯定也不會很多，畢竟人一多，事情反而容易出亂子。

按照柳曼紗所想，最好每一塊令牌就兩到三個名額，帶一個得力的助手，再帶一名重點栽培的弟子，再多就不合適了。

她知道天一門和滄浪門差不多也會是這樣的想法。

這樣一來，天一門即便是有兩塊令牌，差不多也就是六個名額，顯然每一個名額都是十分珍貴的。

陳玄居然為了借十一萬枚靈石，就許給夏若飛一個名額。

柳曼紗看出了一些不一樣的訊息，至少有一點可以確認的，那就是陳玄向夏若飛釋放了足夠的善意。

相比較摘星宗和天一門的實力以及修煉界的地位，這樣的善意對於夏若飛來說自然是彌足珍貴的，至少在柳曼紗看來是這樣的。

她其實挺欣賞夏若飛這個年輕人的，所以也為夏若飛感到十分高興。

柳曼紗也知道，陳玄這是提前向自己通個氣，儘管第五塊令牌還不知道在哪裡，但畢竟修煉者的壽命比普通人長得多，他們還是有很大概率在未來某一天集齊五塊令牌的，陳玄這麼早向她通氣，也是一定程度上對柳曼紗以及飛花谷的尊重。

陳玄雖然貴為天一門的少掌門，但給外界的感覺始終是溫文爾雅，十分的有教養。

儘管他四十歲出頭的年紀就突破到了金丹期，在現在修煉界這樣的環境下絕對是驚世駭俗的速度了，但他在人前從來沒有表現出盛氣凌人的樣子，即便面對低階修士，語氣也都是十分和藹的。

陳公子的親和力，在修煉界也是久負盛名的。

柳曼紗心念一轉，微笑著說道：「是嗎？那我就先恭喜夏道友了！」

夏若飛也含笑說道：「多謝柳谷主！」

陳玄笑呵呵地說道：「兩位慢聊，我先回包廂了，拍賣還沒結束呢！」

陳玄出來借靈石，他自己包廂里自然有人繼續跟進拍賣，不過既然靈石已經到手了，他肯定是要儘快回去，有了充足的靈石，就可以展現一下購買的決心了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

柳曼紗笑了笑也說道：「既然都已經來遲了，那我找夏道友也沒什麼事兒了，我也先回去了！」

夏若飛站在包廂門口，含笑道：「好，那兩位慢走！」

夏若飛目送柳曼紗與陳玄走遠之後，這才返回包廂，他往沙發上一坐，舒服地靠在柔軟的靠背上——靈石借出去之後，今天這場拍賣會對他來說就已經結束了，最後這塊五聖令已經跟他沒有關係了。

洛清風坐在旁邊，小心地問道：「主人，為什麼不想辦法把五聖令拍下來呢？這可是非常難得的寶物啊！」

夏若飛攤了攤手說道：「靈石不夠了呀！你也知道，咱們的靈石就十一萬多一點兒，你看看現在的價格，這都突破13萬枚靈石了，心有餘而力不足啊！」

洛清風低聲說道：「其實主人還是可以用其他寶物來抵扣靈石的……甚至主人您只要承諾給出多少聚氣丹就行了，一定比靈石還受歡迎呢！」

雖然單單一粒聚氣丹並不值太多靈石，不過夏若飛完全可以無上限地往上加，畢竟聚氣丹的成本非常低，材料也都是普通藥材居多，最重要的靈氣資源，相對於靈圖空間內濃郁的靈氣來說，煉製聚氣丹消耗的那麼一點點靈氣，根本連九牛一毛都算不上。

所以理論上，夏若飛是可以無限加價的。

夏若飛笑呵呵地說道：「何必這麼麻煩呢？咱們借出靈石去，火力都分散出去了，然後還能收到利息不是嗎？」

夏若飛說的「利息」自然就是陳玄送出的那個名額。

洛清風略一思忖，也笑著說道：「主人說的有道理，競爭令牌，無非就是想要探索一下五聖令這個傳說的秘密，陳玄既然答應給主人一個名額，那就不會影響主人去探索這個秘密了。」

夏若飛微笑道：「還有一層考慮，摘星宗的底蘊還是薄弱了一點兒，雖然不至於因為這塊令牌引來什麼大災禍，但畢竟是弊大於利。」

洛清風面露感動之色，說道：「還是主人考慮得周到。」

兩人聊天的時候，拍賣依然在持續進行當中。

不過現在他們的心態就十分放鬆了，完全處於看戲模式。

最終，有了十一萬枚靈石的補充，天一門毫無懸念地拿下了這塊五聖令。

最終的成交價格也令人瞠目結舌，達到了19萬枚靈石之多。

這個價格已經遠遠超出了柳曼紗以及羅封等人的預料，他們看到這個價格，也不禁暗暗苦笑搖頭——即便是沒有那麼多意外，他們帶來的靈石也完全不夠競爭這塊令牌的。

柳曼紗等人還是低估了五聖令的吸引力。

當然，價格被抬得這麼高，多多少少也是有點兒意外因素的。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

這個意外因素就是黑龍教。

這次黑龍教的準備超乎意外的充分，他們帶來的靈石遠超柳曼紗的預計。

拍賣的後半階段，基本上就是天一門與黑龍教兩家的競爭了。

當價格達到18萬枚靈石的時候，黑龍教居然還在堅持。

而這個數目，也基本上達到天一門的極限了。

如若不是陳玄提前從夏若飛這裡拆借了11萬枚靈石，他們還真有可能爭不過黑龍教。

不過有了來自夏若飛的這一大筆靈石，天一門可以說是底氣十足，因為他們手頭的靈石已經接近三十萬枚了。

所以，陳玄在價格剛剛突破18萬枚靈石的時候，直接拍出了19萬枚靈石的價格。

本來一直都很堅韌地跟進競拍的黑龍教，估計也是靈石不夠了，一下子就啞火了。

於是，陳玄如願以償地得到了這塊五聖令，這也是天一門擁有的第二塊五聖令。

實際上，天一門攜帶的靈石差不多也就是這個數，會稍微少一些，但也少得不多，所以他們從夏若飛那邊借來的靈石，實際上並沒有消耗多少，最多也就是個零頭的樣子。

不過，如果沒有夏若飛的靈石，天一門這次就基本上輸了。

這樣一來，黑龍教將會得到一枚五聖令，這會給將來增添很大的變數。

所以，雖然用上的靈石並不多，但夏若飛拆借靈石的行為可以說是雪中送炭了，陳玄是必須承這個情的。

20號包廂，夏若飛看到拍賣會結束，忍不住笑著說道：「今天這場拍賣會還真是精彩啊！」

夏若飛其實是第一次真正和修煉界的人有了接觸，對他來說一切都非常的新鮮。

當然，實際上本次拍賣會確實跌宕起伏，洛清風參加過很多屆拍賣會，他也不得不承認，這一屆拍賣會的的確確比往屆精彩得多。

洛清風點了點頭說道：「因為主人參加了這場拍賣會，所以才會有這麼多精彩的故事啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「你這可是拍馬屁了啊！我這個修為在那些宗門大佬面前可算不了什麼，攪動拍賣會風雲的，其實就是最後一場拍賣，可沒咱們什麼事兒，這點自知之明我還是有的。」

洛清風笑著說道：「主人，您這就有點兒謙虛過頭，甚至是有點兒妄自菲薄了！如果那些宗門的掌門、長老知道您的真實修為的話，一定會驚掉下巴的！」

這時，主拍賣台上的郝青松也暗暗鬆了一口氣——拍賣會雖然發生了一些插曲，不過整體來說總算是順利完成了，作為拍賣會的主持人，郝青松可是一直都提著一顆心的。

尤其是夏若飛這邊屢屢出意外狀況，讓郝青松有些猝不及防。

他說道：「謝謝諸位道友！這次的拍賣會圓滿結束！我們準備了宴席，歡迎道友們共同赴宴！」

拍賣會之後的宴席，基本上也是保留節目了，主要是為了給修煉者提供一個面對面交流的平台，有時候拍賣會之後的宴席，也會促成不少修士之間的私下交易。

畢竟有些寶物是不容易用靈石定價的，而修士之間互通有無、以物易物，大家各取所需，則是這種私下交易的主流方式。

當然，也不是所有的人都熱衷於參加這樣的交流的。

比如天一門的陳玄，他在郝青松話音剛落的時候，就直接揚聲說道：「多謝郝道友的盛情邀請，不過我們門內還有一些急事要處理，我們天一門的人就先告辭了。」

接著，又有一些不太愛湊熱鬧的修士也紛紛出言告辭。

夏若飛也站起身來，笑著說道：「我們也該走了。」

「是！」洛清風連忙說道。

接著，他也代表摘星宗朗聲向郝青松辭行。

夏若飛和洛清風一起走出包廂，剛好就看到一些修士也三三兩兩地從包廂中走出來——一些參加了拍賣會，甚至結下仇怨的修士，如果不願意暴露身份的話，是不會選擇在這個時候離開包廂的，現在出來的人，自然是不在乎別人知道他們在幾號包廂的。

夏若飛這種，是因為早已經亮明身份了。

同樣的情況還有烏銘一行人，他們直接從包廂中走了出來。

烏銘第一時間就發現了夏若飛，他的目光有些閃爍，不懷好意地看了夏若飛一眼。

剛才拍賣五聖令的時候，夏若飛只是出價11萬枚靈石之後，就再也沒有出價。說實話烏銘心中是有些遺憾的——他最希望看到的結果，自然是摘星宗的人拍到這塊靈石，然後他在路上把夏若飛和洛清風截殺了，這樣一來，不光是五聖令，還有他心心念念的飛鳳對戒，甚至是那塊讓他怨念叢生的神秘礦石，就全都是他的了。

可是烏銘沒想到，對上他的時候戰力十足的夏若飛，居然就出了一次價，然後就偃旗息鼓了。

烏銘眼睜睜地看著這五聖令落入了天一門的手中，就算是他再虎，也知道五聖令是跟自己無緣了。

不過烏銘依然記掛著夏若飛得到的那對儲物戒指，所以一聽到洛清風也高聲告辭，立刻就招呼羅封一起走出了包廂。

既然摘星宗的人不參加宴會，那烏銘也肯定是要趕緊追出來的，否則跟丟了之後就很難攔得住了，畢竟洛清風是金丹期修煉者，帶一個夏若飛御劍飛行是沒問題的。

到時候天空廣闊，修士御劍飛行又不像飛機那樣有固定的航路，他們根本沒有地方去找。

羅封自然也清楚烏銘心中的小九九，不過他也並沒有阻止——這次沒有得到五聖令，還能說是非戰之罪，只要烏天晟知道最終的成交價，就肯定不會掛他的；不過在拍賣過程中，靈鷲山屢屢在摘星宗那邊吃癟，而且還輸了個莫名其妙的賭約，損失了五萬枚靈石，這是不小的污點了。

如果真的能夠截殺洛清風和夏若飛，搶到儲物戒指和神秘礦石，甚至還可能有聚氣丹火雲丹的藥方，若是能拿到藥方自然最好了，那絕對是大功一件，就算是只搶到飛鳳對戒以及神秘礦石，那也足以抵消他們之前犯下的錯誤了。

所以，羅封雖然言語上有勸說，但行動上卻是隱隱支持烏銘的。

烏銘和羅封不動聲色地遠遠跟在夏若飛和洛清風身後，朝著拍賣會場的出口走去。

不過，他們很快就停下了腳步，因為他們看到了陳玄帶著天一門的另一位金丹長老，以及一個鍊氣期的弟子，就從通道的對面方向走了過來，而且是徑直朝夏若飛走去。

烏銘連忙停了下來，他和羅封對了個眼神，又不動聲色地悄悄靠近了一些，希望能聽到他們之間的談話。

陳玄臉上帶著溫暖的笑容，說道：「夏兄弟！走吧！我送你們回摘星宗！」

夏若飛也沒有矯情，因為這是陳玄在借靈石的時候親口答應的，這也算是除了那一個探索五聖令秘密的名額之外，陳玄給出的另一部分「利息」了。

烏銘和羅封一聽，不禁心裡一涼，都從對方的眼神中看到了失望之色——如果陳玄和夏若飛一路同行，那他們就沒有希望截殺了。

就算是有把握有實力能夠強殺，他們也不敢的。

因為只要有一絲風聲泄露出去，他們將面臨天一門的毀滅性打擊，即便是靈鷲山實力不俗，在面對怒火值MAX的天一門時，也絕對只有被滅門的份兒。

這時，又一個豪爽的笑聲響了起來：「陳道友！夏小兄弟，老夫來了！」

烏銘與羅封定睛一看，原來是滄浪門的掌門沐聲也帶著沐華和沐劍飛走了過來。

「陳道友，夏小兄弟都跟你說了？」沐聲哈哈一笑問道。

陳玄含笑點了點頭，說道：「我們已經說好了。」

「哈哈！那這次就叨擾陳道友了！」沐聲高興地說道。

「沐掌門客氣！」陳玄淡淡一笑說道，「既然人已經到齊，那咱們就出發吧！」

「好！」夏若飛說道。

一行人說說笑笑地走出了拍賣場，朝著電梯走去——酒店位於市區，雖然現在已經進入夜晚了，但修士們也不可能直接從酒店門口御劍飛走啊！所以他們一般都是選擇坐電梯到頂樓，然後從天台上起飛，再輔以一些小的結界，就足以瞞過世俗界了。

烏銘和羅封根本沒有邁步，兩人的眼神也由失望變成了絕望。

「封叔，我們下一步怎麼辦？」烏銘有些茫然地問道。

羅封苦笑著說道：「還能怎麼辦？少掌門，死了這條心吧！陳玄和沐聲親自護送那小子回去，就算咱們這邊的力量再增加一倍，也不是他們的對手，別忘了還有個洛清風，這傢伙別看蔫蔫的，但也是個狠角色啊！」

烏銘點了點頭，說道：「嗯……要不……咱先不走了，到宴會去看看，說不定能淘到什麼好寶貝呢！」

羅封也不想就這麼灰溜溜回去了，如果真在宴會上淘到不錯的寶物，說不定回去之後烏天晟還能網開一面，不以山規懲罰他們。

想到這，羅封點頭說道：「好，那去宴會廳吧……」
