เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1641
ชื่อตอน  : 第一千六百四十二章 碧水飛舟（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020007
──────────────────────────────────

夏若飛一行人來到了天台之上，已經有腳快的修士在天台上了，他們看到陳玄一行人，都是十分客氣地跟陳玄打招呼，然後才紛紛禦劍而去。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺

夏若飛看著一道道劍光劃過天際，感覺這景象十分的壯觀。

每一道劍光，都代表了一到兩位修士——有不少宗門都帶了鍊氣期弟子來增長見識，這些都是不會禦劍飛行的，自然是需要長輩帶著了。

當然，普通人是看不到這一幕的。

夏若飛也準備取出飛劍來——雖然他知道自己一個二十多歲的年輕人就擁有金丹期的修為有點兒驚世駭俗，但也不能因為這個，就裝成鍊氣期修士，還讓洛清風帶著自己飛行。

不說洛清風的修為在金丹期中隻能算是一般，帶著人飛行消耗會很大，就是夏若飛自己也會覺得十分彆扭的。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

洛清風在一旁，似乎察覺到夏若飛的意圖，連忙用眼神阻止了他，同時馬上傳音道：「主人，不用取出飛劍！」

夏若飛停止了動作，有些疑惑地看了洛清風一眼，他確實不明白洛清風的用意。

就在這時，一旁的陳玄一翻手取出了一件碧綠的寶物。

夏若飛定睛一看，陳玄手掌上拖著的，是一艘小巧玲瓏的玉舟，通體碧綠，上面還雕琢著精美的花紋。

就在夏若飛有些不解的時候，陳玄已經連續結了幾個玄妙的手印拍了上去，隻見那艘碧玉小舟仿佛氣球被吹大了一樣，迎風脹大了起來，一小會兒工夫，就已經長到了十米長左右，安靜地懸浮在天台上。

沐聲哈哈一笑說道：「每次見到這碧水飛舟，都讓我驚嘆不已，簡直是奪天地之造化啊！陳道友，沒想到陳掌門連如此珍貴的異寶都賜給了你！他對你可真是器重啊！」

陳玄微微一笑，說道：「這隻是家父暫時借給我用的，畢竟有了碧水飛舟，出遠門會方便很多的。」

「原來如此！」沐聲哈哈笑道，「我說陳掌門怎麼突然變得這麼大方了呢！」

陳玄笑而不語，他的家教一直都很嚴，子不言父過這種道理，自然是從小就被灌輸進腦子裡的，雖然沐聲是開玩笑的，但是陳玄作為天一門掌門陳南風的兒子，這話自然是不能接的。

沐聲也知道陳玄的脾氣，絲毫不以為忤，而是望向了神色驚訝的夏若飛，笑呵呵地說道：「看起來夏道友是第一次見到碧水飛舟啊！沐某第一次看到這件寶物，也是驚訝得眼珠子都快瞪出來了！這可是修煉界有名的至寶之一啊！」

陳玄看夏若飛的表情，就知道夏若飛並不了解碧水飛舟，於是含笑解釋道：「夏兄弟，沐掌門這話有些誇張了，談不上是什麼至寶，其實碧水飛舟就是一個代步工具而已，隻不過比較新奇，在修煉界也僅有這一艘，所以傳言誇大了不少。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟」

「確實非常驚艷！」夏若飛笑著說道，「尤其是它突然變大的時候……」

陳玄哈哈一笑，說道：「其實這是家父多年前從一處古修遺蹟中僥倖得到的，我們估計這在古修煉界，也僅僅是普通的代步工具，可惜傳承斷代，當今修煉界卻是再也沒有人能夠打造出來了！」

感嘆了一番之後，陳玄微笑道：「諸位道友，就請上舟吧！」

沐聲哈哈一笑說道：「這個好！省了我好多力氣啊！」

說完，沐聲做了個請的手勢，說道：「陳道友，你先請吧！」

陳玄微笑道：「諸位是客，我是主人，當然是諸位先請了！」

沐聲聞言也不矯情，率先一躍登上了這艘碧水飛舟，而沐華和沐劍飛則是與夏若飛洛清風謙讓了一番，最終夏若飛兩人不得不先登上這飛舟，沐華以及陳玄等人也依次上舟來。

夏若飛觀察了一下，這碧水飛舟的外觀就是一艘小舟，不過上去之後就發現玉質的船篷下方，還有一個十分寬敞的船艙。

陳玄把大家都讓到船艙中各自落座。

夏若飛坐下之後，四下看了看，發現這船艙內雖然坐了八個人，但卻一點兒都不顯得擁擠，也不會有不透氣的憋悶感。另外，這船艙兩側還有很大的舷窗，鑲嵌了透明水晶，可以看到外面的情況，同時又不會有氣流灌進來。

陳玄朝他帶來的一位天一門弟子微微點頭示意。

那位弟子立刻走到船艙前部一個雕琢了繁複玄妙紋路的台子前，直接從儲物戒指中取出了三枚標準切割的靈晶來。

夏若飛一看就知道，這碧水飛舟多半是用靈晶來進行驅動的了。

那個台子，顯然就是控制飛舟的主控陣法了。

想想也是正常，這碧水飛舟這麼大的尺寸，而且還能載這麼多人，如果僅僅是用靈石的話，驅動力多半是不夠的，隻有純度更高的靈晶才夠擔此重任。♡♢  👌💢

這還是夏若飛第一次在修煉界看到其他人也擁有靈晶。

天一門果然是財大氣粗，光是驅動飛舟就要用上三枚靈晶，這可是值三千枚靈石了，而且還是有價無市。

夏若飛心裡說道：看來現在修煉界雖然資源非常匱乏，但這些頂級宗門卻並不會怎麼缺少修煉資源啊……

這是非常現實的事情，修煉界同樣是金字塔結構，塔尖的少數精英占有的卻是絕大多數的資源，而塔底大量的低階修士，隻能為了剩下一點點資源而你爭我奪，在這殘酷的修煉界中苦苦掙紮。

那位天一門弟子將靈晶嵌入主控台的之後，熟練地掐了個法訣印了上去。

主控台上那些玄妙無比的紋路頓時亮了起來，就好像是世俗界飛機儀錶盤通電了一樣。

接著，這位天一門弟子輕輕地拉動主控制台左側的一根玉質手柄，碧水飛舟輕輕一顫，然後就開始緩緩上升。

「少掌門，是前往摘星宗嗎？」操控飛舟的天一門弟子問道。

陳玄點點頭說道：「嗯！直接飛往摘星宗！」

「是！」操控飛舟的弟子說道。

此時碧水飛舟已經飛到天台上空十幾米的高度了，操控飛舟的弟子撥動主控台右側另外一根玉質手柄，龐大的碧水飛舟立刻在空中緩緩轉向，然後這位弟子將最後一根位於中間的手柄推了上去……

夏若飛感覺到碧水飛舟似乎停頓了一下，然後突然速度陡然提升好幾倍，猛地朝著一個方向沖了出去。

這種推背感可比乘坐飛機起飛時的感覺要強烈得多了。

不過乘坐碧水飛舟的都是修煉者，這種程度的刺激自然是完全不能給他們帶來影響，碧水飛舟加速的過程中，他們依然坐在位子上談笑風生，顯得十分的悠閒自在。

夏若飛觀察了一會兒，發現碧水飛舟的飛行速度竟然不低於一般的禦劍飛行。

而且這飛舟的操作也十分簡單，用法訣啟動之後，就完全可以靠著主控台上的三根手柄來進行控制了，方法也十分的直接——左邊那根控制高度、右邊那根控制方向、中間那根則是控制速度。

這麼設計其實是很巧妙的，隻要啟動飛舟之後，低階修士也完全可以實現操控——能用上這種高端代步工具的修士，自然是要享受「司機」服務待遇的，如果自己上手去操控，多多少少會顯得有點兒low。

這碧水飛舟的設計者顯然是連這方面都已經想到了。

修士有這麼一件代步神器，確實相當的爽。

試想一下，別人禦劍飛行的時候都是在消耗元氣，而且還是直接與外界的狂風接觸。當然，修煉者禦劍飛行的時候都會撐起防護罩，風再大也不會影響到修士的髮型……

而使用這碧水飛舟，雖然有點兒費靈晶，但完全不需要消耗靈氣，而且別人苦哈哈地禦劍時，使用飛舟的人卻可以坐在舒適的船艙裏修煉，兩相比較之下，差別可是好大的。

夏若飛看著別人家的飛舟，突然對自己之前還引以為豪的禦劍飛行有些嫌棄了，至於私人飛機，跟這艘飛舟想必，更是low爆了……

碧水飛舟飛行速度很快，在夜色中無聲地劃過天際。

外面夜色朦朧，飛舟船艙內部卻十分明亮，夏若飛沒有看到明顯的光源，但整個船艙都籠罩在十分柔和的白光中，這種白光十分自然，讓人感覺就像是在白天一樣的。

飛舟雖然很快，但卻相當的平穩，甚至都沒有乘坐飛機時經常遇到的那種氣流顛簸。

陳玄變戲法一樣從座位旁邊的暗格中取出精美的紫砂茶具，用紅泥火爐燒起了山泉水，然後取出一小盒茶葉，準備給大家泡茶。

沐聲看了一眼，不禁眼睛一亮，問道：「陳道友，這可是貴門的野茶？」

陳玄微微一笑，說道：「沐掌門果然識貨！這茶的確是采自山門內天一峰上的那株野茶樹，家父親自用獨門秘法烘焙出來的。」

「這下有口福了，哈哈！」沐聲高興地說道，「夏小兄弟，你可能不知道。天一門的野茶在修煉界也算是一絕呢！雖然這名字取得普通，但茶葉卻絕對是頂級中的頂級。而且天一峰上僅有一株野茶樹，所以每年的產量都是少得可憐的！你就算是到天一門去，陳掌門也很少拿野茶出來待客的，陳道友果然是比他父親大方得多呢！」

陳玄一看沐聲又拿他父親打趣，他十分明智地閉上了嘴巴，專心地用木勺取了七八片茶葉倒入茶具裏。

夏若飛一聽沐聲的話，就知道這野茶有點兒類似於大紅袍，都是在野生茶樹上採摘下來的茶葉，品質極佳但是數量稀少。

大紅袍母樹的茶葉夏若飛雖然沒有喝過，但通過樹枝扡插的第二代大紅袍茶葉，夏若飛已經喝過無數次了，而且這第二代大紅袍還是在靈圖空間中常年接受濃郁靈氣的滋潤，出產的茶葉品質可能早已超過母樹大紅袍了。

這修煉界的「大紅袍」，也成功勾起了夏若飛的興趣。

他笑著說道：「我平時喝茶也不少，不過如此珍貴的野茶倒是第一次遇到，一會兒是要好好品嘗一下了。」

夏若飛雖然這麼說，但他看到陳玄就丟了七八片茶葉進去，也不禁在心中暗暗嘀咕：放這麼少？這哪兒夠啊？就這沐掌門居然還說陳玄比他父親大方多了，那位陳掌門泡茶的話，難道就放一兩片茶葉？

沐聲似乎看出了夏若飛心中的想法，笑呵呵地說道：「夏道友，你別看陳道友茶葉放得少，其實已經足夠了，一會兒泡好你就知道了！」

夏若飛聞言，也有些好奇地看著陳玄泡茶。

當陳玄將燒開的山泉水倒入茶壺中的時候，一股濃郁至極的茶香頓時在艙室內彌散開來，那裊裊的水霧中蘊含的茶香，隻要深深吸一口，就能有一種飄飄欲仙的感覺。

夏若飛也不禁大吃一驚，光是茶香就已經能達到如此極緻的地步了，那茶湯得到什麼程度？

當然，夏若飛經常喝茶，自然也知道茶光香是不夠的，而且濃香的茶未必就真好喝，有的茶泡起來香氣撲鼻，可是茶湯一入口卻讓人大失所望。

可是，像這次這麼誘人的茶香，夏若飛也是第一次聞到過。

陳玄的手指白皙修長，泡茶的動作十分流暢，每一個動作都是行雲流水一般，連在一起更是有一種獨特的韻律在裡面，讓人情不自禁地心態就變得平靜祥和了。

這場面，如果再加上一個彈著古箏的古典美女，比那些收費的茶藝表演不知道要精彩多少倍了。

很快，陳玄就將茶泡好了，分別倒在品茗杯中，用特製的竹杯托送到大家的面前，然後伸手做了個請的手勢，微笑著說道：「諸位道友，請品嘗吧！」

沐聲自然不會客氣，拈起他面前的品茗杯，先是聞了聞茶香，露出了享受的神色，然後才一口將杯中的茶湯喝了進去，緊接著就緊閉口鼻，甚至還閉上了眼睛，半晌才意猶未盡地睜開眼，望著夏若飛說道：「夏小兄弟，快嘗嘗啊！絕對能讓你回味無窮……」
