เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1642
ชื่อตอน  : 第一千六百四十三章 神奇野茶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020012
──────────────────────────────────

夏若飛看到沐聲那誇張的表情，也不禁覺得有些好笑。👻💥  🐼🐠

不過這野茶的香味確實十分濃郁，也十分獨特，夏若飛也很想嘗嘗味道。

他端起品茗杯，並沒有像沐聲那樣一飲而盡，而是先小小地抿了一口。

茶湯入口之後，一股奇異的芬芳在舌尖蔓延，仿佛每一個味蕾細胞都開始歡呼雀躍。就在此時，夏若飛感覺到一股暖流從丹田內升起，他體內的元氣竟然開始活躍了起來。

夏若飛不禁露出了驚異之色，忍不住一口將杯中的野茶全部喝了下去。

這次一杯的茶湯入腹，感覺就更明顯了，丹田內的元氣漩渦運轉速度都加快了幾分，渾身上下大大小小的經脈中，元氣奔騰了起來。

夏若飛甚至都來不及將杯子放下，就直接坐在位子上運轉《大道決》功法，開始修煉了起來。

以摘星宗的底蘊和洛清風的層次，還夠不上天一門，所以他肯定是不如沐聲和天一門的關係那麼近的，也並不了解這十分稀罕的野茶。

洛清風一看到夏若飛喝了一杯茶之後居然直接就入定了，也不禁露出了一絲擔心的神色。

一旁的沐聲哈哈一笑，說道：「洛掌門無須擔憂，夏小兄弟第一次喝這野茶，效果是會比較明顯的，他現在是開始修煉了，這杯茶能給他帶來不少的好處呢！不過也就隻有第一杯有這個效果，他以後喝，也就是像我一樣，品嘗品嘗這極品好茶的滋味兒了……對了，洛掌門也沒有喝過野茶吧！你可以試一試，效果非常明顯的。」

洛清風看了看正在修煉的夏若飛，聽了沐聲的話之後他稍微放心了一些，不過他還是不敢放鬆警惕，至少是在夏若飛清醒過來之前，他肯定是不會喝這野茶的。

雖然陳玄和沐聲在修煉界的名聲都相當好，但是畢竟大家也不是很熟，知人知面不知心，萬一這茶有什麼問題，總不能兩人同時著了道啊！現在夏若飛已經直接入定修煉了，那洛清風自然是要保持清醒的。

「多謝沐掌門提醒。」洛清風說道，「不過我還是等等再喝吧！夏師弟還在修煉，我有些擔心……」

沐聲和陳玄對視了一眼，都露出了一絲笑容來。

他們自然知道洛清風顧慮什麼，不過兩人也並沒有壞心，所謂心底無私天地寬，他們對於洛清風的小心謹慎也不以為忤。

沐聲哈哈一笑說道：「洛掌門對夏小兄弟還真是關心呢！」

洛清風笑了笑，並沒有說什麼，隻是守護在夏若飛的身邊。moɔ.xuʜꙅ9

夏若飛已經完全沉浸在了修煉中，對於周邊的情況是完全不了解，他連續運行《大道決》功法十幾個周天，活躍的元氣才開始慢慢平靜下來。

夏若飛也暗暗心驚，他第一時間檢視了一下自己體內的情況，並沒有發現什麼異樣，這才放下心來。

緊接著，夏若飛就發現自己的修為居然提升了一小步，雖然提升幅度並不算大，但是進入金丹期之後，修士的修為想要提升是很難的，就這一小步，夏若飛估計自己至少需要修煉半個月左右。

一杯茶水居然能促進修煉，而且還有這麼好的效果，這也讓夏若飛不禁暗暗咋舌。

他緩緩收了功法，然後睜開了眼睛。

「這野茶……居然如此神奇！」夏若飛讚嘆道，「夏某真是開了眼界啊！」

洛清風看到夏若飛沒有什麼異樣，這才徹底放下心來。

而一旁的沐聲和陳玄對視了一眼，沐聲開口問道：「夏小兄弟，你的修為有什麼變化嗎？」

夏若飛點了點頭，說道：「不瞞沐掌門，我的修為確實有了不小的進步。」

既然沐聲、陳玄等人都不清楚他是金丹期的修為，所以他也就故意說得含糊一些了。

然而，沐聲聞言依然眉毛一揚，說道：「我以為……你的修為至少能突破一個小境界呢！第一次服用野茶的鍊氣期修士，進步可都是很明顯的。」

一旁的陳玄也露出了感興趣的神色，顯然他一開始也是認為夏若飛應該能憑藉這杯野茶，讓修為提升一個小境界的。

夏若飛不動聲色地說道：「可能我修煉的功法比較特殊吧！我現在想要突破境界，比一般的修士要難一些……」

夏若飛也沒有說謊，本身他丹田內孕育的超品金丹，想要成型是要比一般修士難的。

陳玄聞言，露出了一絲羨慕的神色，說道：「看來夏兄弟的功法品級很高啊！越難突破說明根基越牢固，將來的成就也越高呢！」

其實這話也並不是絕對，修為突破比一般人困難，除了陳玄說的功法品級比較高之外，還有一種可能性，那就是這功法非常次，修煉效率極低。

當然，陳玄和沐聲都不會認為擁有煉製聚氣丹、火元丹能力的夏若飛，修煉的會是那種野雞功法。

沐聲哈哈一笑，說道：「洛掌門，現在你可以喝野茶了吧？」

洛清風有些慚愧地說道：「是洛某太過小心了。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】」

陳玄溫文爾雅地笑了笑，說道：「人之常情，洛掌門對夏兄弟的關心，那是發自肺腑的。」

夏若飛有些不解地看了看洛清風，問道：「這是發生了什麼事嗎？」

沐聲笑呵呵地說道：「洛掌門剛才看到你入定修煉，擔心你有什麼危險，所以一直都在一旁給你護法呢！」

夏若飛一聽，再結合沐聲剛才說洛清風可以喝野茶的那句話，心裡一下子就明白了。洛清風對他自然是忠心耿耿，所以看到他入定之後有所擔心那是完全正常的表現。

不過，這樣一來洛清風就有些尷尬了。

這時，陳玄為夏若飛和沐聲把茶倒上，微笑著說道：「沐掌門、夏兄弟，再來一杯！」

陳玄這也是為洛清風解了圍，他待人接物總是這麼得體大方，讓人不禁感覺如沐春風。

「謝謝！」夏若飛含笑點頭說道，「洛師兄，你也喝茶……」

洛清風其實也很想品嘗品嘗這神奇的野茶，隻不過剛才沐聲半開玩笑的話，讓他反倒是不好意思去喝了。

夏若飛和陳玄等於是給洛清風解了圍。

洛清風連忙說道：「好的……」

洛清風喝了野茶之後，也與夏若飛一樣，直接就進入了修煉的狀態。

而夏若飛再喝第二杯的時候，雖然味道依然十分的特別，茶香也非常的濃郁，但卻再也沒有那種促進修煉的效果了。

當然，僅僅從茶的角度來評判，野茶也絕對稱得上是絕頂好茶了。

夏若飛暗暗對比了一下，這野茶的味道竟然比他在空間中種植的大紅袍還要勝上幾分。

沐聲在一旁笑呵呵地介紹道：「夏小兄弟，如果經常喝野茶的話，也是可以促進修為的，隻不過效果沒有第一次喝那麼好。」

「如此珍貴的茶葉，能有幸品嘗一次就已經是幸運了。」夏若飛笑呵呵地說道，「怎麼可能奢望天天喝得到呢？」

陳玄聞言，微笑說道：「隻要夏兄弟到我天一門做客，陳某必定掃榻相迎，而且必定拿出野茶待客！」

「哈哈！那以後有機會一定要去叨擾陳兄了！」夏若飛笑著說道。

陳玄點頭說道：「歡迎之至！」

接著，陳玄又將那茶葉盒拿了出來，從裡面分出了一小半來。

這茶盒本來就不大，裡面的野茶還沒裝滿，所以這一小半目測最多也就能泡兩三次的樣子。

陳玄將分出來的茶葉一分為二，分別包了起來，遞給夏若飛和沐聲，然後說道：「這是陳某給二位的一點心意，不要嫌我小氣啊！野茶確實產量極少，而且製作工序也非常繁雜，我也隻敢做主送出這麼多了，如果不留點兒在碧水飛舟上，那家父估計就要怪罪我了。」

沐聲一把就接過了那扁小的茶葉包，笑著說道：「兒子果然比老子大方，我找你父親要了幾次，他連一片茶葉都沒給過我……」

陳玄不禁苦笑了一下，他的父親啥都好，就是有點兒小氣，什麼好東西都藏著摟著。這個特點在天一門內部大家私底下也會開玩笑的，更何況和陳南風關係非常不錯的沐聲了——今天沐聲已經是好幾次調侃陳南風了。

作為兒子的陳玄，自然不好說什麼，更不可能去附和了。

夏若飛高興地接過茶葉包，說道：「那就謝謝陳兄了！這可是一份厚禮啊！」

一杯茶水就能讓鍊氣期修士修為突破一層，這效果比夏若飛煉製的聚氣丹都不知道好了多少。

當然，這也沒有可比性，聚氣丹對於夏若飛來說，是想要多少要多少，而這野茶受限於產量，每年產出固定就是那麼多。

陳玄笑呵呵地說道：「一點兒小小心意，夏兄弟不必客氣。對了，如果是給鍊氣期修士第一次喝，這裡面的茶葉最好一次性泡了，而且最多不要超過五杯，否則效果可能會降低。」

「明白了，多謝陳兄提醒！」夏若飛說道。

這樣的好東西，當然是要給自己人喝的。

夏若飛身邊的修煉者，其實也不少了。

如果是可以給五個人提升一級修為的話，夏若飛自然會選擇宋薇、淩清雪、李義夫以及他的弟子唐昊然。

還有最後一個名額，他會留給宋啟明。

當然，最好是把人湊到一起，然後夏若飛一次性泡五杯茶，讓大家喝下去。

夏若飛把茶葉包收進靈圖空間中，小心地放在山海境的山洞石室內，同那兩枚儲物戒指放在了一起。

夏若飛心中微微一動，忍不住說道：「陳兄，我有個不情之請……」

「夏兄弟儘管說！」陳玄微笑道。

「貴門的那株野茶樹，平時你們會對它進行修剪之類的嗎？」夏若飛問道，「如果可以的話，夏某想向陳兄討要幾根野茶樹的樹枝……」

陳玄顯然已經不是第一次接到這樣的請求了，他不假思索地說道：「沒有問題！每年野茶樹的修剪是定期的，一般一年兩次。不過如果夏兄到天一門去做客，可以不用等修剪期，隻不過是一兩根樹枝而已，也不會對茶樹造成什麼傷害。我就可以做主了，到時候直接去野茶樹那邊剪就是了。」

夏若飛大喜過望，連忙說道：「那我就先謝謝陳兄了！」

如果沒有必要，夏若飛本來並不打算去天一門拜訪的，畢竟陳南風是金丹後期的高手，如果夏若飛對上陳南風的話，可以說是沒有絲毫勝算的，甚至逃跑的可能性都很低，唯有利用靈圖空間去躲避。

雖然天一門對夏若飛並沒有惡意，夏若飛和他們翻臉，甚至和陳南風交手的可能性很低。

不過夏若飛並不喜歡事情自己無法掌控的感覺。

不過，如果是為了野茶的樹枝，夏若飛覺得還是有必要去一趟天一門的，反正風險也並不是很大，而且實在不行，他還有靈圖空間這個最大的倚仗。

陳玄擺擺手，含笑道：「不必客氣。不過夏兄弟也要有個心理準備……我們門內也嘗試著利用野茶樹的樹枝扡插來擴大種植規模，而且家父的一些朋友也曾經討要過野茶樹樹枝回去試著種植，但是到目前為止，無論是我們還是家父的那些朋友，都無一例外地失敗了。」

陳玄喝了一口野茶，然後繼續說道：「可能野茶樹對生長環境的要求極為苛刻，或許天一峰野茶樹生長的地方剛好符合什麼特殊的條件，總之到現在為止，就隻有那一株野茶樹。所以，夏兄如果想要試著種種看那是沒問題的，不過千萬別抱太大的希望，否則會很失望的。」

夏若飛笑了笑說道：「多謝提醒，放心吧！我就試著種一下玩玩，就算不成功也沒什麼的。」

「有這樣的心態就好。」陳玄微笑著說道，「夏兄弟可以隨時去天一門做客，到時候我也自然會奉上野茶樹的樹枝！」

「多謝！多謝！」夏若飛笑呵呵地說道。

大家一邊聊天一邊喝茶，夏若飛也注意到，除了他和洛清風之外，就連沐劍飛在喝了野茶之後，都沒有入定修煉，顯然沐劍飛以前也是喝過野茶的。所以，別看沐聲經常吐槽陳南風，但他們之間的關係一定是非常好的，否則沐劍飛以前怎麼可能喝得到野茶呢？

一會兒之後，洛清風停止了修煉，他睜開的眼睛中射出了兩股精芒，臉上也露出了又驚又喜的神色來。
