เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1643
ชื่อตอน  : 第一千六百四十四章 抵達摘星宗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020016
──────────────────────────────────

洛清風站起身來，朝陳玄微微躬身，說道：「多謝陳道友！洛某喝了這杯野茶受益匪淺！」

陳玄含笑說道：「洛掌門無須客氣，這野茶也僅有第一次喝的時候才有效果，修煉界不少道友也都喝過的……」

「此茶若是能擴大種植就好了……」洛清風說道。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

陳玄和沐聲聞言都笑了起來，沐聲說道：「洛掌門和夏小兄弟還真不愧是師兄弟呢！想法都如此一緻！剛才夏小兄弟已經向陳道友討要過野茶的樹枝，陳道友也已經同意了！」

陳玄微笑著說道：「其實每年我們都會送出一些野茶的樹枝給其他有需要的道友，隻不過到目前為止，還沒有人能夠成功繁殖野茶。既然夏兄弟想要試一試，我們天一門當然也不會小氣，不過是幾根樹枝而已！」

洛清風一聽，不禁望向了夏若飛。

他對夏若飛有一種盲目的信心，他覺得夏若飛既然開口要樹枝，就肯定是有辦法將野茶繁殖成功的！

洛清風想到如果野茶樹能夠被繁殖出來，每年都有固定的野茶產出的話，對於整個宗門勢力的整體實力提高作用簡直是難以估量的。

如果野茶數量足夠的話，基本上就相當於是宗門內所有的鍊氣期修士都能直接提升一級修為。

夏若飛微微一笑，說道：「還是要感謝陳兄，如果夏某真的能僥倖繁殖成活野茶樹的話，一定請陳兄喝酒！」

「哈哈！」陳玄笑著說道，「那我可就等著夏兄弟的好消息了！」

拋開促進修為的作用不談，野茶本身的味道也是相當好的。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

大家一邊品茶一邊聊天，時間也過得非常快。

不知不覺中，碧水飛舟已經接近了摘星宗的範圍。

操控飛舟的天一門弟子回頭說道：「少掌門，前面不遠就是摘星宗了！」

陳玄點了點頭，說道：「在摘星宗外圍把飛舟降下去吧！注意找個僻靜一點兒的地方，不要驚擾了世俗普通人。」

「是！少掌門！」操控飛舟的弟子說道。

其實陳玄這也是為夏若飛考慮，如果都是金丹期修士的話，飛舟自然是不需要降到地面上的，他們直接從飛舟上禦劍飛走就行了。

可是陳玄始終誤以為夏若飛隻有鍊氣期的修為，如果讓碧水飛舟懸停在空中，眾人離開的時候，夏若飛肯定隻能是被一名金丹期修士攜帶著一起飛行，這多多少少會有點兒傷自尊的。

陳玄的待人接物，的確是體現在了方方面面的細節上。

洛清風開口說道：「陳少掌門，不如一起去宗門坐坐？雖然我們摘星宗沒有野茶這樣的極品茶葉待客，但好酒也還是有幾壺的。」

陳玄溫和地笑了笑，說道：「多謝洛掌門的盛情邀請了，不過陳某確實有急事需要立刻返回天一門，這次隻是順道送一送夏小兄弟，下次有機會，陳某一定登門拜訪！」

其實大家也知道，陳玄這次拍到了五聖令，雖然大部分勢力會被天一門以及陳南風的威名所震懾，不敢有什麽小動作，但也絕對能完全排除極個別人為了利益鋌而走險的。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠所以，陳玄自然不會沒事兒還在外面亂逛，必定是第一時間返回宗門才最安全。

「那好吧！」洛清風說道，「陳少掌門下次來，洛某必定掃榻相迎！」

洛清風喝了天一門的野茶，雖然是借了夏若飛的光，但某種意義上也是承了天一門的情的，所以他對陳玄的態度也比之前更好了。

「一定！」陳玄微笑著說道。

說話間，碧水方舟已經在摘星宗山門附近的一處山谷中降落了下來，舟身輕輕一顫之後，那位操控飛舟的天一門弟子回頭說道：「少掌門，飛舟已經落地！各位前輩可以下舟了！」

陳玄微微點頭，然後親自把夏若飛和沐聲一行人都送下了飛舟，他自己也躍了下來。

陳玄對夏若飛說道：「夏兄弟，你這邊事了，就儘快去天一門找我吧！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「沒問題！」

陳玄笑著說道：「別忘了我們還欠你十一萬枚靈石呢！如果時間拖得太久，可不排除我們會賴帳的哦！」

眾人聞言都哈哈大笑起來。

夏若飛則是笑著說道：「錢財乃身外之物，陳兄若是喜歡靈石，儘管留著自己用好了，夏某並不在意的。」

陳玄哈哈一笑說道：「夏兄弟大氣！不過天一門又豈是賴帳之人？為兄隻不過是開個玩笑罷了！」

說完之後，陳玄又對洛清風以及沐聲說道：「沐掌門、洛掌門，那陳某就先告辭了！」

說完，陳玄朝大家拱了拱手，縱身一躍返回了飛舟之內。

大家目送碧水飛舟騰空飛走，然後沐聲哈哈一笑說道：「洛掌門，咱們是直接禦劍回去還是？」

洛清風看了看夏若飛，心裡判斷了一下，然後說道：「不如步行上山吧！這裡距離山門已經不遠了，這一路上風景也還不錯的！」

其實大晚上哪有什麼風景好看？就算是修煉者目力比普通人好，但他們沒事也不會在烏漆墨黑的夜晚到山裡看風景的。

沐聲心知肚明——或者說是以為自己心知肚明，他笑了笑說道：「也好！飛兒死沉死沉的，帶著他禦劍能把老子累死……」

沐劍飛苦笑著別過臉去，心說洛掌門明明是顧慮夏道友的感受，您怎麼反而拿我說事兒呢？有沒有天理了？

不過他轉念一想，這一行人中就他跟夏若飛兩個人是鍊氣期修士——這自然也是他以為的——夏若飛身份似乎有些特殊，那似乎也隻有拿他說事兒了，並沒有其他選擇呢！

一行人就邁步朝摘星宗山門的方向走去。

實際上這一帶也並非荒無人煙，通往山上的石徑也還算好走——這條路雖然晚上肯定不會有人來，但白天還是有一些山民去砍柴或者採藥的。

當然，摘星宗隱藏在深山中，有著護宗陣法的掩飾，普通人是根本不可能發現的，甚至連誤闖的機會都沒有。

如果真有人陷入了陣法之中，隻會不斷地轉圈圈，最後甚至會因為吸入迷霧而昏迷。

然後負責維護陣法的摘星宗弟子就會將昏迷的山民送到山腳下，救醒之後飄然離去。

從這些山民的角度來看，自然是自己陷入了「鬼打牆」，並且醒過來之後居然直接出現在山腳下，這就是這一帶一些靈異傳說的由來了。

畢竟每年都會有一兩次普通人誤入護宗大陣的事情發生的。

洛清風輕車熟路地領著大家行走在山路上，這一行人都是修煉者，修為最差而且還受了傷的沐劍飛，都能在這樣的地形中如履平地，所以速度也是非常的快。

一會兒工夫，洛清風就帶著大家來到了一處崖壁下。

他隨手掐了幾個法訣印了上去，崖壁上一處爬藤叢生的地方就開始慢慢變得透明了，露出了一個兩人多高的通道口。

摘星宗守護山門的弟子一閃身出現在了通道口，他看到領頭的是洛清風，連忙躬身叫道：「掌門！」

洛清風淡淡地點了點頭，隨口吩咐道：「注意保持警惕。」

「是！掌門！」摘星宗弟子應道。

「沐掌門，裡面請吧！」洛清風含笑招呼道。

夏若飛也是第一次來到摘星宗，他跟在洛清風身後一起走進了通道，十分好奇地左右觀望。

這條通道並不是很長，差不多也就二十米左右，穿過通道之後，夏若飛就看到了一個山谷，一座座古色古香的建築依著地形而建，層層疊疊好不壯觀。
