เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1644
ชื่อตอน  : 第一千六百四十五章 精心傳授
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020020
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地說道：「沐掌門放心，我可是連靈石都收下了，怎麼可能食言呢？我保證在幾位離開摘星宗之前拿到火雲丹！」

「謝謝！謝謝！」沐聲連聲說道。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

沐劍飛也誠懇地說道：「多謝夏兄！」

（請記住臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼網站，觀看最快的章節更新）

夏若飛微笑著擺擺手說道：「劍飛兄不必客氣，收錢辦事理所應當嘛！」

「別處可是有靈石也買不到火雲丹。」沐聲說道，「對於我們來說，這不僅僅是一次交易！夏小兄弟的恩情，滄浪門上下都會記住的！」

「沐掌門言重了……」夏若飛微笑著說道。

「陳玄不是答應給你一個探索五聖令秘密的名額嗎？」沐聲含笑說道，「我們滄浪門也是有資格去探索這個秘密的，到時候夏小兄弟如果親自出馬，你的安全就由沐某來負責了！如果是你們摘星宗其他道友去的話，到時候滄浪門也一定會照拂他的！」

「那我就先多謝沐掌門了！」夏若飛說道。

洛清風把一行人都帶進了摘星樓。

這裡是摘星宗最重要的場所，在二樓還專門設置了招待貴客的客房，24小時都有專門的人員做好服務保障工作。

洛清風把沐聲一行三人安排到客房先住下，然後才領著夏若飛直奔頂樓。

這種古建築自然是沒有電梯的，不過對於修煉者來說，樓梯甚至都是累贅，洛清風直接帶著夏若飛禦劍飛上了十樓——之所以由他帶著夏若飛，自然也是為了瞞住沐聲等人，既然大家都誤會夏若飛是個鍊氣期的修士，那就讓這個誤會繼續下去好了，說不定什麼時候還能有出其不意的效果呢！

整個摘星宗也就洛清風這個掌門人有在摘星樓禦劍飛行的資格，其他人敢這麼幹那可是死罪。

當然，這是以前的規定了，現在摘星宗僅僅隻有洛清風這個碩果僅存的金丹修士，其他人想要禦劍飛行也沒辦法做得到的。

摘星樓十樓，是整個摘星宗的禁地，是專屬於洛清風這個掌門人使用的樓層。

這一整層樓，面積也是非常大的，至少有上千平方米。

這裡設置了專門的藏書室、修煉靜室、煉藥室、煉器室等等，功能十分的齊全。

隻不過摘星宗這三百多年來，傳承凋零，身為掌門人的洛清風，無論是煉藥、煉丹亦或是煉器，都不甚精通，那些房間他基本上都用不上了。

洛清風讓在這一層伺候的弟子都迴避了，然後才恭敬地對夏若飛說道：「主人，時間不早了，您也先去歇息吧！」

夏若飛笑著搖搖頭說道：「你帶我到煉藥的地方去吧！靈石都收了，還是早點兒把火雲丹煉製出來，不然老是掛著這件事！」

「是！主人！」洛清風連忙說道，「那您這邊請！」

說完，洛清風帶著夏若飛輕車熟路地來到了設置在十層的煉藥室。

雖然這裡洛清風可能一年都不會來一次，但依然有專門負責的弟子每天收拾衛生，屋子裡幾乎是一塵不染。

夏若飛看了看這個房間，發現一些常用的藥材都有儲備，另外煉藥使用的器具也都比較完備，而且看起來品質都挺高的。

當然，夏若飛也看得出來這些東西基本上沒怎麼用過，看來放在洛清風這裡真是有些暴殄天物了。

「主人，您看看還缺啥？」洛清風問道，「我馬上吩咐人去準備！」

夏若飛擺擺手說道：「火雲丹又不是什麼複雜的丹藥，這些東西足夠了，藥材的話就算缺一兩味，我也都有存一些！這大半夜的就別去折騰那些弟子了。」

「是！主人！」洛清風說道。

接著，他小心地問道：「主人，如果這邊不需要老奴伺候，那老奴就先告退？」

洛清風這也是為了避嫌，畢竟火雲丹在夏若飛看來沒什麼，實際上在修煉界確實十分珍貴的藥物了，這次拍賣會上每一粒火雲丹都能抵一千枚靈石，就可見一斑了。更何況後來沐聲甚至都不選烏銘的八萬枚靈石，而寧可要夏若飛提出的五萬枚靈石加火雲丹的方案，更是凸顯出了火雲丹的珍貴。

夏若飛不以為意地笑了笑說道：「沒必要！如果連你都無法完全信任，那我還能信誰？」

理論上，被魂印控制的洛清風，甚至比李義夫還要可靠。

夏若飛繼續說道：「你就留下來看看吧！如果能學會的話，也不失為一條不錯的財路。」

洛清風感恩涕零，帶著一絲哽咽說道：「老奴謝過主人！」

夏若飛乾脆從靈圖空間中取出紙和筆，將火雲丹的藥方以及煉製方法寫了下來，然後遞給了洛清風。

夏若飛說道：「你先把這些內容記下來，然後就幫我把藥材配齊吧！對了，辨認藥材你會吧？」

洛清風連忙說道：「一般的藥材都沒問題！如果太罕見的……」

「煉製火雲丹的藥材都是比較普通的！」夏若飛直接說道。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

「是！主人！」洛清風連忙說道，「請給老奴一點點時間！」

「嗯！」

夏若飛說完，就盤腿坐在了煉藥室的蒲團上，開始打坐調息。

洛清風畢竟是金丹期的修煉者，精神力也不弱，不過是一張紙的內容，他很快就牢牢記住了。

看到夏若飛在打坐調息，洛清風也不敢打擾，又把藥方以及煉製方法記憶了一遍，確保自己已經記牢之後，就把這張珍貴的紙收進了自己的儲物戒指中，然後輕手輕腳地開始在旁邊的藥櫃中開始找藥材。

一會兒工夫，洛清風就已經把需要的藥材大部分都找齊了，其中有兩味相對比較罕見一點兒的藥材，這煉藥室中並沒有留存。

就在洛清風有些為難之際，夏若飛已經睜開了眼睛，隨手從靈圖空間中取出了最後的兩味藥材。

然後他用精神力掃了一下洛清風找出來的那些藥材，滿意地點了點頭說道：「藥材的種類、數量都沒問題，幹得不錯！」

「老奴愚鈍，主人您謬讚了！」洛清風連忙說道。

「我們開始吧！」夏若飛說道，「我會儘量慢一點兒，你能學多少就看你的造化了！」

「是！主人！」洛清風連忙說道，然後聚精會神地觀察著夏若飛煉藥的過程。

夏若飛熟練地開始處理藥材，這間煉藥室裏的器具都十分好用，煉藥的過程比夏若飛在靈圖空間內煉製都還要更順利一些。

夏若飛這是第二次煉製火雲丹，比起上一次更加熟練了。

不過他並沒有追求速度，反而是刻意放慢了節奏，有時候還會講解兩句要點。

一旁的洛清風自然忙不叠地用心觀察、用心記憶。

這一批一共煉製了十粒火雲丹，耗時差不多兩個小時左右。

當完成最後一道工序之後，十粒火雲丹已經靜靜地躺在煉藥爐裏了。

夏若飛隨手攝取了一粒還帶著一些熱氣的火雲丹，仔細觀察了一番之後滿意地說道：「品質還不錯！好像比上次還好一些了……」

說完，他從空間中取出兩個瓷瓶，每個瓷瓶裝了五粒火雲丹。

夏若飛將其中一瓶收好之後，直接把另一瓶遞給了洛清風，說道：「這五粒你留著吧！以備不時之需，或者是門內弟子修煉時如果經脈受損，也是可以使用的。」

「謝謝主人！」洛清風感激地說道。

夏若飛露出了一絲倦色，說道：「沒什麼事兒我就先去休息了！」

「是！」洛清風連忙說道，「主人請隨我來！」

洛清風帶著夏若飛來到了他平時休息的靜室，並且親自為夏若飛換上了嶄新的被褥，然後才恭敬地告辭離開。

夏若飛在靜室內休息，而洛清風卻沒有閒著，他直接來到了十樓的樓梯口喊了一聲，一名一直守候在九樓的弟子連忙跑了上來，恭敬地問道：「掌門有何吩咐？」

洛清風說道：「去藥材倉庫幫我找兩味藥材，多拿一點兒！直接送到煉藥室來！」

雖然十樓的這個煉藥室內缺少兩味藥材，但摘星宗還有專門的藥材倉庫，那裡的藥材儲備比煉藥室要全得多。而且這次缺少的兩味藥材雖然相對比較罕見，但也不是那種很難尋找的靈草，所以宗門藥材倉庫中多半是有儲備的。

洛清風說完之後，就把煉藥室內煉製火雲丹缺少的兩位藥材名字報了出來，那名弟子連忙領命而去。

接著，他回到了煉藥室，拿出夏若飛書寫的那張藥方仔細研究了起來，並且趁著記憶比較深刻，結合著回憶剛才夏若飛煉製火雲丹的過程，一點點地領悟了起來。

很快，那名弟子就取了藥材飛奔來到了煉藥室。

洛清風檢查了一番，確認藥材無誤之後，就把那名弟子打發去了九樓，並且吩咐他沒有命令嚴禁來到十樓。

弟子離去後，洛清風就在煉藥室內嘗試了起來。

一遍又一遍，洛清風經歷了多次失敗之後，終於在天色微微亮的時候，成功地煉製出了三枚火雲丹。

他大喜過望，連忙拿起來檢查了一番，甚至還親自嘗了一粒——火雲丹的藥性溫和，就算是沒有受傷，吃了也不會有什麼影響，不過他煉製的火雲丹是否合格都未可知，貿然嘗試還是有一定風險的。

洛清風吃了火雲丹之後，連忙閉目感受了一番，漸漸地臉上露出了一絲喜色來。

他經過一整晚的失敗，最終煉製出來的火雲丹，雖然品質和賣相比夏若飛煉製出來的火雲丹要差得遠了，但也確實是火雲丹無疑，至少這次煉藥是勉強成功了的。

而且通過這一晚的練習，洛清風已經摸到點兒門道了，他覺得自己主要的問題還是不夠熟練，以後經過反覆練習，煉製出更高品質的火雲丹，應該也是沒有什麼問題的。

洛清風心中不禁一陣激動，如果能煉製火雲丹，摘星宗無疑會多出一條財路來。

雖然火雲丹的使用範圍並沒有聚氣丹那麼廣，沒有受傷的修士基本上也用不上，不像聚氣丹那樣，隻要是鍊氣期修士，都能用它來輔助修煉，而且還沒有什麼副作用。但是，火雲丹畢竟比聚氣丹珍貴，而且放眼整個修煉界，其實需求量還是比較大的。

毫不誇張地說，光是這一項，每年為摘星宗增加數萬枚靈石，根本沒什麼難度。

更重要的是，火雲丹的成本很低，基本上都是常見的藥材，甚至從世俗界就能夠採購得到。

賣火雲丹得來的靈石，那就絕大部分都是純利潤了。

洛清風想到這，心中對夏若飛的感激之情就更深了。

此刻天邊剛剛露出一絲魚肚白，洛清風正準備再趁熱打鐵，多煉製幾次增加自己的熟練度，就聽到外面的走廊裏傳來了腳步聲。

整個十樓，都不會有摘星宗弟子在沒有允許的情況下上來，所以外面的人肯定就是夏若飛了。

洛清風連忙快步走過去打開了煉藥室的門，他果然看到夏若飛剛好從靜室那邊走過來。

「主人，您起來了！」洛清風恭敬地躬身叫道。

夏若飛看了洛清風一眼，聞了聞煉藥室中傳來的淡淡藥香味，問道：「你一晚上沒睡？」

「是！老奴資質愚鈍，生怕有負主人的栽培，所以趁著印象還比較深刻，連夜練習煉製火雲丹。」洛清風垂首說道。

夏若飛嗅了嗅藥味兒，笑著說道：「看來練習的成果還不錯嘛！我沒猜錯的話，你應該已經成功煉製出火雲丹了？」

「主人英明！」洛清風連忙說道，「經過數次失敗之後，老奴終於僥倖煉製出了一爐火雲丹，就是品相差了些。」

「我看看！」夏若飛一邊說，一邊邁步走進了煉藥室。

煉藥爐中還剩下兩枚黑不溜秋的火雲丹，外表甚至還有些凹凸，看起來就像是月球表面一樣，而夏若飛之前煉製出來的火雲丹，每一粒都是渾圓飽滿、外表光潔，相比之下洛清風煉製出來的這一爐火雲丹，簡直就像是乞丐版的。

夏若飛並沒有嘲笑洛清風，而是認真地拿起一枚來，湊到鼻子前聞了聞，又仔細地觀察了一番，然後微笑著說道：「還不錯啊！藥性至少是沒問題的，就是品相差了些，另外藥性的融合程度也稍微低了一點兒，但至少是能用的火雲丹了！」
