เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1645
ชื่อตอน  : 第一千六百四十六章 完成約定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020024
──────────────────────────────────

雖然洛清風自己已經嘗過火雲丹，心中也有挺大把握的了，但能得到夏若飛親口確認，那意義自然是大不相同的。♡♢  👌💢

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

洛清風露出了大喜過望之色，連忙說道：「都是主人教得好！老奴還掌握得不夠熟練，需要更加努力！」

夏若飛對洛清風自然也不會假客氣，他直接說道：「確實不夠熟練，很多地方的處理還很青澀，這次能成功煉製出火雲丹來，多多少少有點兒運氣的成分！」

當然，夏若飛也不會光批評，他馬上又說道：「你在赤陽草的處理上有個比較明顯的問題，根莖部分處理不夠乾淨，這導緻藥性不夠純，另外似乎處理之後放置時間也長了一些。還有就是火候的把握……」

夏若飛隨口就指出了洛清風在煉製這一爐火雲丹的過程中存在的一些典型問題。

洛清風聽了之後也是腦門子直冒汗——夏若飛僅僅隻是檢查了一下已經煉製好的火雲丹，居然就能指出這麼多問題，更可怕的是，他仔細回想了自己煉製火雲丹的全過程，發現夏若飛指出的問題都非常準確，居然沒有說錯一處！而且往往一針見血。

洛清風連忙用心地把夏若飛的這番話記在心裡。

如果在下次煉製的時候，能夠避免這些問題，毫無疑問他煉製火雲丹的水平一定是會提高的，煉製出來的火雲丹品質提升的效果估計是立竿見影的。

洛清風感激涕零地說道：「謝謝主人的悉心指導！老奴一定再接再厲，爭取早日掌握這火雲丹煉製之法！」

洛清風恨不得現在就重新準備藥材，再來煉製一爐。他敢肯定，這一次絕對會比剛剛那次要好得多！

夏若飛看到洛清風躍躍欲試的樣子，也不禁笑了起來，他說道：「清風，一口氣吃不成個胖子，你要練習煉藥的手法，今後有的是時間。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼別忘了今天宗門還有客人呢！還是先去接待沐聲掌門他們吧！」

「對對對！」洛清風連忙說道，「多謝主人提醒！」

夏若飛和洛清風一起來到二樓，沐聲三人都已經起床了——實際上他們也沒怎麼睡覺，摘星宗這邊靈氣也還算不錯，他們一晚上都是在床榻上打坐修煉的。

夏若飛走進房間的時候，沐聲正與沐華、沐劍飛在窗前說話。

「夏小兄弟來啦！」沐聲見到夏若飛之後，熱情地叫道，「這摘星樓位置真好！觀景效果極佳啊！從這裡望向山谷，雲霧蒸騰中大小建築若隱若現，真是宛若人間仙境一般！我們滄浪門的環境，比起摘星宗可是差遠了！」

「沐掌門說笑了！」夏若飛笑呵呵地說道，「滄浪門可是頂級宗門，摘星宗可是拍馬都趕不上的！」

沐聲意味深長地說道：「頂級宗門隻是代表了現在的實力，而宗門的底蘊，卻並非單單看目前的實力的。我看摘星宗的底蘊就十分深厚……」

夏若飛對於沐聲的猜測心知肚明，他知道其實包括陳玄、柳曼紗等人在內，多多少少都在猜測夏若飛身後有一個元嬰高手，這元嬰高手很可能是摘星宗一直隱藏著的前輩祖師，而夏若飛則極有可能是這位元嬰高手的親傳弟子。

這些誤會的造成，甚至有夏若飛有意無意誤導的功勞。

因為有了這一層神秘光環，一般的勢力想要覬覦摘星宗，都要掂量掂量了。

而滄浪門、天一門這些頂級宗門，則多半是會採取交好的戰略的。

這對夏若飛來說，自然是最有利的。

所以，聽了沐聲的話之後，夏若飛隻是微笑著說道：「沐掌門過譽了。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼」

這時，洛清風說道：「沐掌門，不如一起到樓下去吃早餐？我們邊吃邊聊。」

實際上修煉者並不需要每日進食，隻不過修煉界依然也會有所謂的「飯局」，華夏人在飯桌上談事情的傳統，似乎源遠流長。

沐聲欣然應道：「那就叨擾洛掌門了！」

洛清風親自引路，帶著一行人來到了摘星樓一樓，這裡有一個雅緻的小餐廳，不過使用頻率並不高。

洛清風在宗門內的時候，如果需要用餐，也基本是在十樓解決。

這裡隻有待客的時候才會啟用，而一般的客人也沒有資格住進摘星樓，所以一年到頭也用不了幾次。

當然，小餐廳的環境依然是非常好的，而且每日都有雜役弟子打掃維持。

很快早餐就上上來了，夏若飛並沒有看到自己臆想的仙家食物，基本上也是白粥饅頭之類的普通早餐。想來現在修煉環境每況愈下，靈氣已經接近枯竭，用來提供修士修煉都不夠，哪有多餘的靈氣去種植靈谷之類的作物？

大家一邊吃早餐，一邊閒聊著修煉界的逸聞趣事，氣氛倒是十分輕鬆。

夏若飛對修煉界了解有限，主要還是以聽為主。

吃完早餐，夏若飛就直接從靈圖空間中取出了那個瓷瓶，微笑著遞給了沐聲。

他說道：「沐掌門，幸不辱命。這裡是五粒火雲丹，你看一下。」

沐聲楞了一下，連忙接了過來。

不過他卻沒有忙著查看，而是帶著一絲感動說道：「沒想到夏小兄弟昨天連夜在煉製火雲丹，這可真是令沐某汗顏啊！其實我們跟著一起來摘星宗，也是想參觀交流一下，並非催促夏小兄弟的意思……」

夏若飛笑呵呵地說道：「沐掌門言重了，其實沐掌門也是為了保護洛師兄和夏某的安全，才提出同行的。陳玄道友願意送夏某一程，也是在沐掌門提出同行之後，夏某雖然愚鈍，還是知道好歹的。」

夏若飛頓了頓，又繼續說道：「至於連夜煉製火雲丹，隻不過是夏某一時技癢罷了，剛好感覺狀態還不錯，乾脆就先煉製了。」

「其實劍飛的傷勢也不是一天兩天就能好轉的，而且還有夏小兄弟你提供的五粒火雲丹，這一批是不著急的。」沐聲嘆道，「夏小兄弟真是個厚道人啊！」

說完，沐聲這才打開瓷瓶，從裡面倒出了一粒火雲丹觀察了起來。

很快他就露出了一絲喜色，說道：「這火雲丹比拍賣會上那一批品質還要好啊！夏小兄弟，好本事！」

說完沐聲朝夏若飛豎起了大拇指。

夏若飛笑了笑說道：「過獎過獎！這次心態更加平和，發揮比較穩定吧！」

夏若飛自然不會說他在拍賣會上拿出來的火雲丹，是他第一次煉製的。而且當時提前一天準備火雲丹，的確也有點兒著急，雖然靈圖空間中有時間流速差，他的時間是很充足的，但是那種心態上的急迫感，也是難免的。而這回煉製，基本上心情古井無波，再加上有了上一次的經驗，自然效果更好了。

「那沐某就收下了！」沐聲將火雲丹裝入瓷瓶，然後把瓷瓶收進了儲物戒指中，「謝謝夏小兄弟了！」

「多謝夏兄！」沐劍飛也面露感激之色說道。

「客氣了！」夏若飛微微一笑說道。

沐聲說道：「夏小兄弟、洛掌門，既然已經拿到火雲丹了，那我們就先告辭了！門內還有不少事情要處理。」

洛清風連忙說道：「為何這麼匆忙？既然都到了摘星宗，就多盤桓幾日吧！不然若是被修煉同道得知，一定會說我們摘星宗不懂待客之道呢！」

夏若飛也說道：「是啊！沐掌門，你們現在就走，倒是顯得我在趕你們了……如果我不這麼快煉製出火雲丹，想必你們是會多住幾天的。」

沐聲哈哈一笑，說道：「夏小兄弟說笑了。其實今天無論是否能拿到火雲丹，我們三人都是要回滄浪門的，這趟就是為了護送二位回宗門，至於火雲丹，我也相信夏小兄弟煉製好之後，會第一時間送到滄浪門去的。隻是沐某也沒想到，夏小兄弟居然如此快速就把火雲丹煉製好了，那倒是兩全其美了，隻是沒了這個由頭，不知道什麼時候才能請夏小兄弟這個貴客到我們滄浪門去做客了。」

夏若飛微笑著說道：「沐掌門，夏某可不是貴客，頂多算個惡客，我去滄浪門，不但要吃你們的、喝你們的，說不定離開的時候還要拿點兒走呢！」

沐聲聞言忍不住哈哈大笑起來，然後說道：「歡迎之至啊！夏小兄弟放心，沐某還算小有資產，滄浪門吃不窮的！」

「夏兄若是登門，劍飛一定掃榻相迎！」沐劍飛也微笑道，「我會用我們滄浪門的特產雲霧酒來招待夏兄！」

「那就一言為定！」夏若飛高興地說道，「到時候不醉不歸！」

「不醉不歸！」沐劍飛說道。

沐聲說道：「夏小兄弟，那可就說定了，你可千萬別爽約啊！」

「晚輩處理完雜事之後，一定抽空去拜訪沐掌門！」夏若飛說道。

「好！」沐聲十分高興地說道，「那我們三人就告辭了！」

夏若飛和洛清風把沐聲三人送到了山門外，目送著他們禦劍離開了摘星宗，然後才轉身往回走。

夏若飛直接對洛清風說道：「清風，給我準備一間靜室，我要馬上閉關！就由你親自護法，無關人等一律不得靠近！」
