เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1646
ชื่อตอน  : 第一千六百四十七章 奇妙的礦石空間
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020028
──────────────────────────────────

其實，現在夏若飛最迫切的，並非破解那儲物戒指中的嵌套空間，而是研究那塊神秘的礦石。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

畢竟那塊礦石能引起靈圖空間的震動，對於夏若飛來說，但凡是與靈圖空間有關的，就一定是擺在第一序列的。

從這個角度來說，夏若飛對於沐聲等人及時離開，內心其實是十分歡迎的。

因為他們畢竟是外人，而且沐聲和沐華都是金丹期強者，有他們在摘星宗住著，夏若飛肯定是不能輕易動用靈圖空間的。

如今沐聲他們離開了，洛清風身為掌門人，對摘星宗是可以絕對掌控的，夏若飛自然就不太需要顧忌了。

更何況，摘星樓是摘星宗的禁地，洛清風是摘星宗第一高手，內部安全自然沒問題；外部的話，摘星宗的護宗大陣雖然一般，但至少拖延時間是足夠的。

洛清風聞言，連忙肅色說道：「是！主人！」

兩人直接來到了十樓，洛清風把夏若飛帶進了他平時使用的修煉靜室，然後又把在摘星樓工作的一些弟子都給支了出去，整棟樓除了他和夏若飛，沒有留下任何人。

洛清風還嚴令門內弟子不得靠近摘星樓五十米範圍，違者格殺勿論。

以前洛清風也經常會閉關，一般都是嚴禁靠近的，所以摘星宗的弟子們也沒有覺得有多奇怪，遵命行事也就是了。

安排好一切之後，洛清風來到靜室，恭敬地對夏若飛說道：「主人，已經安排妥當了。老奴親自守在門口，閒雜人等全都已經趕出去了，除非是吃了熊心豹子膽，否則不會有人敢靠近的！」

夏若飛滿意地點點頭，說道：「你先出去吧！記住，一會兒不管有什麼動靜，都不要進來，除非我叫你！」

洛清風微微一愣，心裡思忖：難道主人又要突破了？不可能這麼快吧？十天半個月就從突破一層，那簡直已經違背修煉規律了，再天才也不可能做到啊！

洛清風很快就判斷夏若飛應該是有別的事情，一想到這，他不禁露出了一絲擔心之色，問道：「主人，不會有危險吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「應該沒什麼危險，你放心吧！」

以前靈圖空間歷次升級，動靜都是在空間內。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡夏若飛這也是未雨綢繆，畢竟這神秘的礦石也不是界石，給靈圖空間帶來什麼還未可知。

洛清風聞言才微微放下心來，說道：「是！主人，那老奴先出去了……有什麼事情主人一定要及時叫我！」

「放心吧！」夏若飛給了洛清風一個鼓勵的微笑。

洛清風微微躬身，然後退出了靜室。

夏若飛將房門鎖好之後，先是不斷地揮手拋出各種陣符，在這靜室中布下了層層的防護和隔離結界。

然後他才走到結界中，在蒲團上坐了下來。

夏若飛一翻手，將那塊神秘的礦石從靈圖空間中取了出來。

這塊礦石他當時是直接收進了靈圖空間裡的，隻不過用空間之力嚴嚴實實地包裹住了，甚至連靈圖畫卷本身都被隔絕了——否則靈圖畫卷不斷震顫，夏若飛也會不堪其擾的。

當礦石被取出來的時候，那層隔絕的力量消失之後，靈圖空間立刻就震顫了起來，夏若飛似乎能感覺到它歡愉的情緒，和以前界石或者更早的時候普通玉料出現的時候，這種情緒有點兒類似。

但是似乎更加強烈一些。

夏若飛並沒有急著嘗試什麼，畢竟靈圖空間對他來說，無疑是最重要的立身之本，他當然不能允許靈圖空間出現任何意外。•

夏若飛任由被他收入掌心位置的靈圖畫卷不斷震顫，將那塊神秘的礦石拿在手中仔細地觀察了起來。

這塊礦石看起來真的其貌不揚，坑坑窪窪的外表黑不溜秋的。夏若飛將礦石拿在手中掂了掂，感覺重量也沒有特別離譜，似乎比一般的石頭比重會高一些，但也屬於正常範圍。

夏若飛用精神力試著往礦石內部去探查。

很快他就發現了不同尋常的地方——精神力探查自然也是沒有結果的，否則陳玄和天一門那麼多高手，不可能看不出端倪來。但是，夏若飛敏銳的空間感應力依然幫助他發現了一絲異常。

他曾經遇到過不少精神力無法穿透的物體，但這次的感覺卻完全不同。

一般來說，修煉界一些寶物如果精神力無法穿透，一般都是在外面有一層屏蔽層，精神力遇到阻礙就無法透到內部了。

可是當夏若飛探查這塊神秘礦石的時候，情況卻略有不同。

如果說其他一些精神力無法穿透的物品，外面像是有一層堅硬的外殼來阻擋精神力的話，那這塊礦石的外部則是有著厚厚的棉花，或者更準確地說像是有大氣層包裹著一樣。

夏若飛的精神力有一種陷落其中的感覺，而且很快就會失去聯繫，猶如泥牛入海。

也就是說，這塊礦石居然會吸收精神力！

當然，夏若飛之所以能夠發現一絲連天一門高手都無法發現的異常，也是得益於他修煉《大道決》而產生的精神力。

夏若飛早就發現自己的精神力強度比同階修士要強不少，哪怕是精神力境界差不多的修士，精神力純度也比不上他。

這次精神力探查的嘗試，雖然釋放出來的那一絲精神力很快就被吸收了，但夏若飛依然在電光火石之間接收到了一絲不同尋常的訊息。

他感覺自己的精神力似乎進入了一個奇妙的空間，或者說是一個個空間層疊交錯形成的特殊空間。

夏若飛敢肯定，陳玄或者天一門其他高手應該是沒有類似的發現，或者是他們並沒有足夠的空間天賦，以至於即便有發現也察覺不到特殊之處，反而是因為精神力被吞噬，而不敢再進行嘗試了。

夏若飛能如此敏銳地發現這有意思的情況，除了他對空間規則的敏銳之外，也得益於之前界狸白青青和他說的空間嵌套的概念，這礦石內部的情況，竟然有點類似於空間嵌套的結構，不過卻要比白青青說的複雜得多。

夏若飛連續多次釋放精神力探到礦石內部的「大氣層」中，得到的情況也愈發的詳細。

這內部的空間確實是無比複雜，基本上是成千上萬的空間互相交錯、嵌套、層疊，形成了極其複雜的相對關係。

如此多的空間，夏若飛自然是不可能一一研究清楚的，而且每次精神力探進去之後，最多也就堅持十分之一秒時間就會被吞噬掉，如此短的時間內，得到的訊息自然是十分有限的。

夏若飛的精神力十分渾厚，損失一點點精神力也不太在意，反正很快也能修煉回來。

所以他也是樂此不疲地不斷地釋放出一縷縷精神力，探入到礦石中去。

他當然不會奢望能將那些空間都研究透徹——以他對空間的理解，這也是根本不可能的，如果是界狸白青青的話，也許會有希望。

不過經過一段時間的探查，夏若飛還是有不小的發現。

首先，這內部的諸多空間，似乎都有各自獨立的規則。

其次，這些按照不同規則運行的空間，彼此嵌套在一起，規則也互相影響，形成了更加複雜的二級規則、三級規則。

另外，他還發現這些空間的相互關係也並非一成不變的，也就是說，這些空間似乎是處於運動的狀態。

這就意味著，空間的相互關係變化之後，又會產生新的規則。

以這內部空間的數量來說，這種變化簡直是無窮無盡的。

夏若飛研究了一會兒，甚至有些不捨得使用這枚礦石了——他隱隱有感覺，如果將這礦石給靈圖畫卷，多半也是一個被吸收的命運。

但是這礦石內部居然有這麼奇妙的空間結構，如果直接被吸收了，豈不是暴殄天物？

夏若飛研究了一會兒，就好像是拿到了一個好玩的玩具一樣，有些愛不釋手的感覺。

而且，夏若飛發現，這短短的一會兒，他對空間規則的理解竟然隱隱有了一絲進步。

夏若飛沒想到，研究這複雜精妙的礦石內部空間，竟然還有額外的收穫。

這樣一來，他就更捨不得直接將礦石給靈圖畫卷吞噬了——當然，他也不知道靈圖畫卷是否會吞噬礦石，隻是這種可能性比較大而已。

夏若飛覺得自己反正也不著急，不如先研究一段時間這礦石內部的空間結構，至少要將它的利用價值榨取乾淨，然後再交給靈圖空間去折騰啊！

至於精神力，反正如果耗盡了，就修煉《大道決》，恢復起來也還是挺快的。

打定主意之後，夏若飛就決定到靈圖空間內部去——那裡最多可以設置兩千倍時間流速，而且靈氣濃郁無比，修煉恢復精神力也比較方便。

夏若飛心念及此，直接從掌心處將靈圖畫卷召喚了出來，小心地在靜室結界範圍內的一個角落裡藏好，然後心念一動，連人帶礦石直接消失在了靜室內，下一刻就出現在了靈圖空間元初境之中。
