เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1647
ชื่อตอน  : 第一千六百四十八章 靈體出竅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020032
──────────────────────────────────

為了避免發生意外，夏若飛進入靈圖空間的一瞬間，就調用空間之力將這塊礦石層層包裹了起來，然後直接來到了玲瓏塔前的廣場上，布置好了時間陣旗之後，就坐進了時間陣法中，開始研究這塊神秘的礦石。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

夏若飛就是採用的笨辦法，不斷地用一縷縷精神力去探尋，希望能獲取儘可能多的信息。

每一縷精神力最多隻能支撐十分之一秒的時間，傳遞迴來的信息十分有限。

不過這礦石內部空間十分精妙，而夏若飛恰好又對空間的理解比較深，每次都能從有限的信息中有所收穫，所以也是樂此不疲。

每次精神力都是有去無回，消耗自然也是很大的。

饒是夏若飛的精神力比較渾厚，在這麼快速消耗的情況下，也是支撐不了多久的。

而且他醉心於礦石內部奇妙的空間結構中，對於精神力的損耗也渾然未覺。

不知不覺間，夏若飛已然感覺到了自己的精神力出現枯竭的前兆了，腦袋也隱隱作痛，這才連忙停了下來。

自己一檢查，夏若飛發現自己的精神力已然耗盡，再看了下時間，發現僅僅過去了個把小時而已。

這還是每一縷精神力被吞噬之後，夏若飛都要花一點點時間去推敲領悟這一縷精神力探尋到的信息，否則那種猶如泥牛入海式的消耗，而且是有多少都照單全收，夏若飛的精神力無論如何也是堅持不到一個小時的。

巧婦難為無米之炊，精神力難以為繼，夏若飛也就隻能暫時停了下來。

他直接取了一些靈潭水喝了下來，然後盤腿坐在玉質蒲團上，緩緩運轉《大道決》修煉，這樣既能增進修為，而且也可以加快精神力恢復的速度，這是夏若飛之前就已經發現了的。

夏若飛倒也不急不緩，一邊慢慢修煉一邊等待精神力恢復。

當自己精神力恢復得差不多的時候，他就又捧起那塊神秘的礦石開始研究起來。

時間緩緩流逝。

經過幾次精神力近乎衰竭然後又恢復，夏若飛感覺到自己的精神力似乎也得到了一些淬鍊，當然這種效果並不是特別明顯，隻是有這樣的效果也算是意外的收穫的。

他最大的收穫，自然還是在對空間規則的理解方面。

礦石內部的空間成千上萬，完全交錯重疊在一起。

這些小空間單個拎出來，其實都是規則不全的，和外界的空間完全不能比，甚至比起靈圖空間的規則來，也差了很多。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

靈圖空間的規則也是在不斷完善的，每次空間的升級，空間規則都更加完備，與外界的空間更加的接近。

不過，礦石內部這麼多小空間，各有各的特色，各有各的側重，不全的規則反而讓夏若飛能夠更清晰地去進行領悟。

因為不會受到其他規則的幹擾。

夏若飛對空間規則的理解一點點地積累，愈發的深厚。

隻不過，每次通過精神力探尋到的信息十分有限，夏若飛漸漸就有些不滿足於這樣的速度了。

於是他開始試著同時釋放出兩道精神力，這樣獲得的信息自然也就更多了。

接著是三道、四道……

夏若飛不斷地增加，單次探尋所得到的反饋信息越來越多，當然，相應的精神力的消耗速度也變得越來越快。

那些空間規則方面的信息都十分的精妙，夏若飛不知不覺就會沉醉其中，當他把單次釋放出的精神力提升到九道的時候，並沒有察覺到他體內的精神力已經再次耗盡，幾乎是枯竭狀態了。

就在這時，異變陡然生出。

夏若飛感覺到一股股巨大的拉扯力沿著精神力前進的方向傳來，他下意識地想要抵抗，然而卻發現自己的精神力在此時已經耗盡了。

就這麼一愣神的工夫，夏若飛就感覺天旋地轉，這種感覺與他初次進入靈圖空間有些相似，但又有明顯的區別，至少是在強度上要大得多了。

緊接著，夏若飛就感覺自己來到了一個仿佛混沌一般的空間中。

夏若飛對自己的這種狀態十分熟悉——他一下子就察覺自己是處於靈體的狀態，之前與宋薇或者淩清雪合修《太初問心經》的時候，都是這種狀態。

也就是說，那一股巨大的拉扯力，竟然直接將夏若飛的靈體強行拉出了識海，來到了這一處混沌莫名的空間中。

夏若飛也不禁一陣駭然，同時也十分的擔憂，感覺這是他修煉以來遇到的最大危機了，而且吉兇未蔔……

他已經完全聯繫不到外界了，不過經過短暫的慌亂之後，他還是穩住了心神。

從軍以來夏若飛就數次經歷生死，所以他早就明白一個道理，那就是越是困難的時候，就越要保持定力，哪怕身處絕境，也要絕對的冷靜，否則情況隻會更糟。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

夏若飛把所有的擔憂和雜念都排出腦海後，就開始對自己身處的這處空間產生了一種熟悉感。

很快夏若飛就意識到，現在自己所處的位置，就是在那塊神秘礦石內部諸多小空間中的一個。

這個發現，讓一向性格堅韌的夏若飛也不禁產生了一絲無力感——這礦石內部的小空間數不勝數，而且很多空間還交錯層疊在一起，規則相當的繁複，自己如何才能破開空間逃離這裡呢？

而且夏若飛今天已經觀察這礦石內部空間很久了，他很清楚這些空間犬牙交錯，根本就是複雜無比，即便他能破開這個空間，有極大概率還是會進入另外一個小空間內，而不是直接脫離這裡。

而且一旦陷入那種更加複雜的空間疊加區域，他也無法確定自己的靈體是否會受到傷害。

說起來，靈體離開自己的身體，這種體驗夏若飛並不陌生。

但是以往都是進入宋薇或者淩清雪的識海中，像這樣直接脫離身體進入了如此複雜的空間內，對於夏若飛來說可是頭一遭。

夏若飛不禁陷入了兩難的境地。

呆在這裡不動，多半就被困死了。

而一旦輕舉妄動，很可能帶來不可預知的危險，又或者是徹底迷失在這複雜無比的空間群落中。

夏若飛冥思苦想，卻始終沒有找到很好的方法。

他不禁有些後悔自己的激進——剛才夏若飛隱隱感覺到，似乎是自己的九道精神力同時探入礦石空間，才會引發這樣的變故，而且偏偏這時候他的精神力又快要消耗殆盡了，於是根本連一點兒抵抗都沒有來得及做，靈體就直接被抽離身體了。

如果還是像剛開始那樣穩紮穩打，僅僅使用一道精神力的話，多半不會出現這樣的情況。

不過現在後悔也沒用了，而且所謂危機，向來是危險與機遇並存，夏若飛這麼多年來的經歷，已經讓他的心性無比堅韌，自然不會因為眼前的困境就輕易放棄。

經過長時間的思考之後，夏若飛也終於有了決定。

實際上他根本別無選擇，就隻有一條路可以走。

那就是試著破開這個小空間，至於破開之後是什麼情況，就隻能走一步看一步了，不管怎麼說，留在這裡是坐以待斃，隻有想辦法先離開這個小空間，才能抓住可能的轉機。

於是，夏若飛不再有任何雜念，開始用心去感悟自己靈體所處小空間的規則。

之前，夏若飛僅僅隻能依靠精神力透進來而後被吞噬之前的短暫時間獲取有限的信息，而現在則完全不同了，他的靈體就處在小空間內部，他可以盡情地去感悟這個小空間的規則，得到的信息自然更多更全，而且沒有任何時間的限制。

從某種意義上說，這樣去感悟小空間的規則，效率比之前用精神力查探，不知道要高了多少倍。

如果不是自己靈體被困、安危未蔔，夏若飛一定會歡呼雀躍的。

現在，他卻絲毫高興不起來，因為他很清楚，即便是破開這個小空間，迎接他的極可能是另一個小空間，或者是更加危險的空間層疊區域。

現在夏若飛靈體所處的小空間，是他之前精神力尚未查探到的區域。

這也十分正常，畢竟這礦石內部的小空間可以說是不計其數，這麼短的時間內，從概率的角度來說，夏若飛之前探查過的可能性是極低的。

好在這個小空間，和夏若飛之前查探的小空間類似，規則相對比較簡單。

當然，簡單必然是相對的，相對靈圖空間乃至外界的空間，這裡的規則肯定是相對簡單的。

而實際上，空間規則是僅次於時間規則的高級法則了，隻要涉及到空間規則，基本上就沒有簡單的。

否則也不會出現如今修煉界都無人能夠打造儲物戒指的情況了。

夏若飛也是得益於長時間掌控靈圖空間，對於空間規則的領悟比較深，相比同階修士，他在空間規則的感悟上早已遙遙領先。

所以，面對這個小空間的規則，夏若飛雖然也有些撓頭，但也還不至於束手無策。

他在空間的內部，可以直接感受到這個小空間的規則，感悟起來自然也就更加方便了。

夏若飛沉浸在對空間規則的感悟之中，在普通修士看來繁複無比的空間規則，在這個小空間內部，夏若飛都能從最本質的角度去剖析、解讀、感悟。

不知不覺間，夏若飛心中微微一喜，控制著靈體朝著小空間某處飛去。

此時夏若飛已經悟透這個小空間的規則了，輕易就找到了最薄弱的節點。

果然，在靈體的衝擊下，這個小空間幾乎沒有什麼阻力，就直接被破開了。

夏若飛衝出去的那一刻，頓時感覺到了另外一種截然不同的空間規則，同樣也是相對簡單的殘缺規則。

他心中暗暗苦笑，這顯然是另外一個小空間。

雖然已經知道破開剛才那個小空間之後，大概率是進入到另一個小空間中，直接破開礦石空間回到靈圖空間元初境的概率極低，但真正進入了另一個小空間的時候，夏若飛還是忍不住暗暗嘆氣。

在領悟空間規則的時候對於時間的概念有些模糊，不過在破開那個小空間之後，夏若飛稍一感應，就知道自己在剛才那個小空間裡耗費了整整十天的時間。

這礦石內部空間成千上萬，而剛才那個小空間還是比較單一的簡單空間，都耗費了這麼長時間。

夏若飛突然生出一種長路漫漫的感覺。

然而既然已經處於這樣的境地了，那即便是路再長，也是必須一往無前走下去的。

好在靈體並不像肉身，即便不吃不喝也沒有問題。

不過夏若飛隱隱有些擔心的是，他的肉身還在靈圖空間元初境，十天時間不吃不喝枯坐在那裡，會不會已經掛了啊？之後還不知道需要多久才能出得去，等到自己出去的時候，別自己的肉身都已經零落成泥了。

如果這樣的話，那玩笑可就開大了。

心念及此，夏若飛的心情也不禁更加急迫。

稍事休整，夏若飛就開始感悟這個空間的規則。

基本上這些小空間的規則都是不一樣的，所以夏若飛相當於是從頭開始感悟，而且有些規則還有互相衝突的地方，感悟起來難度就更大了。

這個小空間和剛才那個小空間類似，依然是單一規則的，夏若飛耗費了八天多的時間，終於悟透了這個空間的規則，並且成功找到了最薄弱的節點，突破了出去。

接下來，夏若飛就猶如一個遊魂一樣，在無數的小空間中穿梭。

一開始，他還會努力記錄著自己經過的每一個空間，尤其是自己破開空間的節點，更是重點記憶下來。這就相當於是在玩迷宮的時候，記住自己走過的路。

不過穿梭的空間一多，夏若飛也就記不過來了。

而且他在外面就曾經觀測到，這礦石內部的空間還會不斷運動，小空間之間的相互關係也是在不斷變化的，所以他也知道記下來恐怕也沒什麼用，於是也乾脆就放棄了。

隨著時間的推移，夏若飛自己都記不清感悟了多少小空間的規則，隻是能夠感覺到自己在空間規則方面是突飛猛進，每一天都有十分明顯的進步，就仿佛是乾燥的海綿一樣，孜孜不倦地吸收著養分。

不管是主動還是被動，至少在空間規則方面，夏若飛的收穫是極大的了。
