เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1648
ชื่อตอน  : 第一千六百四十九章 歲月漫漫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020036
──────────────────────────────────

夏若飛甚至對時間都有些麻木了。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎

一開始他還有些擔心靈體長時間脫離肉身，會造成各種不可預知的壞結果，可是後來他也無奈地認清了現實：所有的擔心根本都是無濟於事，他唯有將自己能做的事情儘量做好，而且是儘快做好。

夏若飛根本記不清自己已經經歷多了少個小空間，一般如果規則相對比較簡單，結構也比較單一的小空間，他耗費的時間在十天到一個月不等，而如果是規則比較複雜的話，被困幾個月也是很正常的事情。

夏若飛甚至有幾次遇到十分危險的情況，就是突破一個小空間之後，一下子陷入了兩個甚至多個空間摺疊交錯的區域，這種區域的空間規則十分混亂，如果不能及時找到安全的區域規避，靈體就會收到傷害，甚至直接堙滅。

如果是靈體被滅，那就真是魂飛魄散了。

所以，夏若飛第一次遇到這種空間摺疊區域，情況真的是危險萬分，好在他冷靜的頭腦在關鍵時刻發揮了作用，用最短的時間找到了一處相對比較穩定的區域，使得靈體有了一個安身立命的所在。

饒是如此，他的靈體也受到了不小的傷害。

好在這礦石內部的空間似乎是跟外界空間連通的，也就是說，神秘礦石所處的靈圖空間元初境那濃郁的靈氣也是可以滲透進來的，所以夏若飛花了差不多一個月時間，一邊研究這種層疊空間區域的規則，一邊吸收靈氣來恢復自己的靈體，總算是漸漸地把靈體又恢復了。

也正是因為始終能吸收到來自靈圖空間的靈氣，他才會對自己終有一天能夠突破出去抱有信心。

個把月時間恢復了靈體，這速度其實已經算是很快了，而且夏若飛能夠感受到，自己的靈體被破碎空間區域傷害之後重新恢復，隱隱比以前還要凝實了一些，看來破而後立也是有好處的。

不過，靈體的恢復容易，想要破開這種複雜的層疊空間區域，就沒那麼輕鬆了。

第一次遇到這樣的層疊空間，夏若飛足足被困了五年時間。

他幾乎不眠不休地在研究著這個空間層疊區域的規則，兩種空間摺疊交錯之後，規則的複雜程度是呈幾何級數上升的，不同規則之間的相互影響、相互作用，產生的結果也幾乎是無窮無盡的，夏若飛耐著性子一點點地去推演、感悟，總算是在第五個年頭，成功破開了這片區域。

隨著夏若飛對空間規則領悟越來越深，他破解小空間的速度也開始慢慢加快。🐚👻  😂👑

尤其是那種獨立的，並且規則也比較簡單的小空間，他一開始也需要花數天時間，後面速度越來越快，有時候一兩天就可以搞定了。

而且這種獨立小空間是最多的，夏若飛遇到的次數多了之後，也已經有了不少的心得。

就算是兩個小空間層疊交錯的區域，夏若飛再次遇到的時候，也沒有第一次那麼慌張了，基本上都能穩穩地先護住靈體，然後再慢慢破解。

而且隨著次數的增多，這類空間區域的破解速度也慢慢上來了。

夏若飛最慘的一次，是被困在了一處三個小空間同時交錯的區域，這區域的空間規則那叫一個混亂啊！前十年時間，夏若飛甚至完全沒有理出任何頭緒來，所有的規則都仿佛成了一鍋爛粥，又好像是一團巨大的亂麻，完全找不出任何突破的抓手。

饒是夏若飛心志堅定，在遇到這種情況的時候，也不禁生出了一絲絕望。

他咬牙堅持著，終於在第十一個年頭，抓住了腦海中的一閃靈光。

所謂萬事開頭難，怕就怕連突破口都找不到，一旦找到了正確有效的突破口，哪怕後面的過程依然複雜艱巨，但總歸是能看到前方的希望的。

這次就是如此，夏若飛在抓住那一閃即逝的靈感之後，這混亂無比的空間規則在他眼中漸漸就開始變得有序了起來，他用了足足三十年的時間，抽絲剝繭，一點點地艱難前行，總算是把這塊硬骨頭啃了下來。

這些小空間以及空間層疊交錯區域，仿佛無窮無盡，破解開一個之後，前面等著夏若飛的總是另一個更加困難的空間區域。

隨著時間一年年的流逝，夏若飛已經開始遇到他曾經破解過的空間了。

也就是說，在某種程度上他已經在走回頭路了，但卻依然沒有看到一絲破開這個神秘礦石空間的希望。

當然，夏若飛已經證實，這些小空間其實是運動的，所以他並不是真正意義上的走了回頭路。

在遇到自己曾經破解過的空間時，夏若飛都會短暫停留，重新感悟一下這個空間的規則。

隨著這麼多年的積累，夏若飛在空間上的感悟早已是以前的十倍百倍了，現在回頭來看，他剛剛陷入進來的時候，對空間規則的理解其實是十分淺薄的。

所以，重新去感悟，往往又會有新的收穫。👣🔥  🐍♡

正所謂溫故而知新。

而且，夏若飛在遇到自己曾經到過的小空間時，都不會再重新從相同的空間節點突破，而是在溫故知新重新感悟之後，另外挑選一個相對薄弱的空間節點，然後輕鬆地破開它。

他這樣做，自然也是為了避免真的陷入死循環當中。

就這樣，夏若飛的靈體年復一年地穿梭在仿佛無窮無盡的空間區域之中。

有時候，他偶爾也會停下來。

每每這個時候，他心中就會泛起一絲莫名的哀傷。

時間過去了這麼久，恐怕自己盤坐在靈圖空間元初境的肉身早已零落成泥了吧……

就算是自己能夠破開這神秘礦石內部空間，回到靈圖空間當中，沒有了肉身又該怎麼辦呢？

說起來這個礦石空間倒也頗有神奇之處，他的靈體在這裡這麼多年，按照他曾經閱讀過的修煉典籍所記載，應該早就漸漸被消磨乾淨了——脫離了肉身的靈體，是無法長時間存活的，哪怕可以吸收靈氣補充，也無法抑制住損耗，這是自然規律。

除非是達到了出竅境，靈體才能自由地離開肉身，長時間漂遊在外。

可是在這礦石內部空間如此多年，夏若飛除了偶爾因為陷入複雜兇險的空間層疊區域，導緻靈體受傷之外，他的靈體居然沒有任何損耗，而且靈體的傷勢在吸收了靈氣之後，都能順利恢復，而且往往沒傷一次再恢復，靈體都會凝實一些。

如果不是靈體受傷的那種痛苦十倍百倍於肉身的傷害，夏若飛甚至都忍不住想要自虐一下了。

但是隻要經歷過靈體損傷的人，那種痛苦的感覺絕對是刻骨銘心的，絕對不可能生出主動再嘗試一下的念頭的，哪怕是想一想，都會忍不住心頭髮顫。

一想到肉身可能已經消亡，夏若飛就會忍不住有些洩氣。

如果破開這礦石內部空間的話，自己的靈體回到靈圖空間裡，沒有了肉身的保護，靈體估計最多也就勉強存活幾年時間，就會損耗殆盡了。

相比之下，似乎留在這礦石空間內部，反而是更好的選擇呢！

好死不如賴活著嘛！

不過，每當生出這種念頭的時候，夏若飛都會很快地自己就掐斷掉自己的念想。

他直接對自己說：這一定是心魔！漫長的歲月產生的心魔！想要讓我永遠沉淪在這裡面！

實際上，礦石內部的這些小空間連規則都是不全的，在夏若飛的眼中，這種原始的小空間永遠都是死氣沉沉的，沒有一絲一毫的生機活力，如果永遠都被關在這裡面，還真是生不如死了。

人們往往都追求永生。

修士修煉的終極目標，也往往就是永生。

可是永生就真的那麼誘人嗎？

在這礦石空間中度過的漫長歲月，讓夏若飛明白了一個道理：沒有了任何希望和目標的永生，甚至比死亡還要恐怖。

死亡往往意味著一了百了，而永生，則是意味著哪怕痛苦萬分，都隻能繼續這麼痛苦地活著。

夏若飛上小學的時候，曾經看過一篇短篇科幻小說，故事背景就是一個外星文明通過科技手段實現了永生，龐大的伺服器將所有人的記憶都實時地保存了起來，同樣被保存的還有每個人的DNA，那時候這個外星文明已經消滅了疾病，一個人如果因為意外死亡的話，永生機器就會用他的DNA複製出一個一模一樣的人來，並且植入他本人的記憶，這樣也就實現了永生。

想想這是一個多麼令人嚮往的場景啊！

但實際情況呢？卻恰恰相反。

這個外星文明在實現永生之後就已經禁止生育了，也就是說，這個文明的人口是永遠不會有變化的。

開始的一萬年，大家都在盡情狂歡，所有能玩的都玩遍了，因為已經擁有了無盡的生命。

而隨著時間的推移，這個文明的人類就開始變得越來越空虛，對所有的娛樂方式都已經厭煩了，他們甚至把生死搏殺當成遊戲，兩支軍隊在戰場上殺得血肉橫飛，就是為了尋求刺激。

再後來，有的人精神崩潰了，無盡的生命讓他們感到絕望。

許多人開始嘗試自殺，不過不管是自殺還是意外，永生機器都會十分精準地把這個人復活，自殺的無一例外也都失敗了。

於是，大家開始嘗試著毀掉永生機器，但最高級別的防護和極其強悍的恢復能力，讓他們所有的努力都是徒勞無功。

大家隻能空虛、絕望地活著，根本看不到盡頭。

故事的結局也有些出人意料——最後還是時間打敗了永生機器，經過無數年之後，永生機器本身敵不過歲月的侵蝕，終於停止了工作。

當大家得知這個消息之後，整個文明都歡呼了起來——我們終於可以選擇死亡了！

當初，年幼的夏若飛在看到這個故事的時候，是根本無法理解的，在剛剛對生命、對死亡有一定認知的年紀，「長生不老」是多麼令人嚮往的啊？怎麼可能真的會「活膩了」呢？

在這礦石空間內部經歷了漫長的歲月之後，夏若飛也真正理解了這個故事。

如果沒有精神文明的同步發展，永生真的是一件超級恐怖的事情。

也正是因為如此，夏若飛從始至終，信念都十分堅定，那就是要破開這個礦石空間，哪怕回到靈圖空間之後存活不了多久，也在所不惜！

當然，在如此漫長的歲月中，夏若飛也不可能時時刻刻都在感悟空間規則，畢竟他是人，不是機器。

不過因為沒有肉身，僅僅是靈體的狀態，他也沒有辦法修煉，所以在這段歲月中，他就將自己從傳承玉符中得到的海量典籍都從腦海中調出來慢慢研究，就當做是調劑了。

當然，大部分時間，他還是在感悟空間規則的。

隻是這段歲月實在是太漫長了，哪怕隻有一小部分時間在「不務正業」，累積起來也是相當可觀的。

夏若飛基本上已經把傳承玉符中各類典籍都研究了個遍。

如果說以前僅僅隻是「存儲」在他的腦海中，那麼現在這些寶貴的知識財富已經真正成了夏若飛自己的東西了。

就這樣，夏若飛在礦石空間內部度過了一年又一年孤獨的時光。

這一天，他面對著眼前這個三重小空間層疊區域，長長地舒了一口氣。

在這裡他已經困了三年，今天終於把這片區域的規則也悟透了——如今他對空間規則的理解已經非常精深了，他還記得第一次陷落到三重小空間摺疊區域的時候，差一點兒就連命都丟了，而為了破開那個區域，可是花了好幾十年的時間。

而這次，短短三年時間就已經完全悟透了，可見這段漫長的歲月，他在空間規則方面的進步是有多麼大！

夏若飛的靈體以一條詭異的路線，毫不猶豫地飄向了一個看似兇險無比的空間節點，沒有受到絲毫的攻擊，直接就穿透了這個節點——他在破解空間的時候，早就能夠做到舉重若輕了。

這一次，夏若飛的靈體破開這個空間區域之後，並沒有感受到熟悉的空間氣息，反倒是感覺全身一陣灼熱，仿佛被丟進沸騰的油鍋一樣……
