เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1649
ชื่อตอน  : 第一千六百五十章 剎那千年
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020040
──────────────────────────────────

這種突如其來的情況，讓夏若飛有些措手不及。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

在這年復一年的歲月中，夏若飛已經習慣了各種突發狀況，但主要都是闖入空間層疊交錯的區域時，混亂的空間規則對靈體造成的瞬間傷害。

像這次的情況，他還是第一次遇到。

夏若飛就感覺自己的靈體，仿佛是白雪遇到了強烈的陽光一樣，仿佛要消融了一般。

難道是靈體受不了歲月的侵蝕，要開始崩解了嗎？

當夏若飛心中冒出這個念頭的時候，他是帶著一絲哀傷的情緒的，同時又有一種解脫感。

畢竟這麼多年的時光，在這樣一個個死氣沉沉的小空間中來回穿梭，根本看不到脫困的希望，心志稍微差一點兒的人恐怕早就瘋了。

從夏若飛破開那個三重層疊空間到他感到靈體快要被融化，其實一切都是電光火石之間發生的。

夏若飛也隻來得及生出一個念頭，緊接著就感受到了一股強大的吸力，讓他的靈體不由自主地朝著一個方向飛了過去。

這時候，夏若飛才發現，自己所處的環境已經完全變了。

這裡生機勃勃、靈氣濃郁，入目儘是一片綠意盎然。

眼前的景象熟悉又陌生。

熟悉是因為，這是靈圖空間元初境，夏若飛無數次來到過這裡。

而陌生，則是因為夏若飛在那礦石空間中被困了太多年了。

在被困之前，夏若飛從出生到被困總共也就活了二十多年而已，然而在礦石內部空間中，光是一個複雜的三重空間層疊區，就能困住他幾十年。

度過漫長的時光之後，夏若飛對於自己被困前的一切竟然都有了一種恍惚的陌生感。

這就脫困了？

恍如隔世。

真是有點兒猝不及防啊！這突如其來的幸福，讓夏若飛完全懵了，甚至他的靈體被那股巨大的吸力吸向一個方向時，他都沒有任何的抵抗。

那種猶如烈陽炙烤的痛苦他也渾然不覺。

直到那種靈體飄飄蕩蕩的感覺消失，重新感受到腳踏實地，夏若飛這才回過神來。

他赫然發現，自己的靈體已經回到肉身了。

看起來，剛剛那股吸力是來自自己的肉身。

夏若飛露出了難以置信之色，他甚至懷疑是不是自己在礦石空間中困得太久，導緻出現了如此真實的幻覺。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

已經這麼多年了，自己的肉身怎麼可能還在？就算是靈體沒有出竅，肉身也早就應該消亡了吧！

夏若飛試著動了動手指，接著又扭了扭脖子……

沒有問題啊！

要不是修士對於自己的肉身非常熟悉，夏若飛甚至都要以為自己是不是「奪舍」了其他人的身體。

不過這靈圖空間元初境，也不可能有其他人出現就是了。

本來是根本不許需要確認的，不過這件事情實在是超乎了認知，所以，夏若飛還是覺得最好確認一下，以免出現什麼烏龍。

於是，他下意識地伸手一揮，靈圖空間的無形力量立刻聚攏了過來，剎那間就形成了一道平滑的鏡面——這在他被困之前，是很難做到的，現在卻隻需要一個念頭，就能輕易完成，可見他的進步有多大。

夏若飛有些艱難地擡起頭來，望向了那道鏡面。

呈現在眼前的，就是自己的樣子！

還是二十多歲的年紀、還是被困前的樣子，沒有一絲一毫的改變。

夏若飛呆愣著，望著鏡面中的自己，久久都沒有動。

這種情緒十分複雜，有驚喜、有激動也有莫名的感慨……

夏若飛還看到鏡子中的自己，眼神有著一股抹不去的滄桑。

是啊！他在礦石空間內部被困的時間，已經長達千年，如此漫長的歲月，人的心性是會發生變化的，尤其是這千年歲月都是在那樣死氣沉沉、完全看不到希望的環境中度過的。

夏若飛想不到，自己有一天居然會活成千年老妖……

良久，他揮手散去由靈圖空間無形之力形成的鏡面，微微轉頭，目光落在了身邊那塊神秘礦石上。

夏若飛的眼中露出了一絲恐懼之色。

一困就是一千年，他對這塊礦石是真的心生畏懼了。

夏若飛幾次想要用精神力再去探查一番，但始終戰勝不了內心的恐懼，最終他還是放棄了，調用空間無形之力，將這塊礦石重重包裹起來，先丟在了一旁。

靈體回歸肉身之後，夏若飛先是迅速運轉了一遍《大道決》功法，接著又用精神力內視檢查了一下自己的身體。

沒有發現任何問題，功法運行順暢無比，身體依然還是二十多歲的年輕身體，一切功能都和被困之前沒有區別。

怎麼可能呢？夏若飛也露出了難以置信之色。

一千年時光，即便是靈體還在肉身內，如今這具肉身也已經零落成泥了吧？更何況還是沒有靈體的肉身？

難道靈圖空間還有這樣的功能？能讓肉身不腐？夏若飛先是生出了這樣一個念頭。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

不過很快他就自己否定了。

原因也很簡單。

修士所謂靈肉合一，其實是靈體與肉身互相契合的一個狀態，靈體離開肉身一千年，那麼兩者之間的契合度肯定會降到一個極低的點，就算是肉身歷經一千年不腐，離開肉身如此長時間之後，靈體回歸也會非常困難。

就算勉強回到肉身，兩者的契合度也會非常差，想要重新回到靈肉合一的完美狀態，就需要很長時間去慢慢適應了。

典籍中記載，即便是出竅期修士，也是不敢讓靈體離開肉身太長時間的，否則靈肉合一的問題一樣比較難解決。

當然，出竅期修士的靈體比起金丹期修士不知道強了多少倍，而且肉身也在漫長的修煉過程中變得很強，再加上出竅期的功法，也足以保證出竅期修士靈體離開肉身一兩個月，不會出現靈肉無法合一的問題。

可是，夏若飛也從來沒有聽說過，靈體離開肉身一千年之久，居然還能與肉身完美契合的。

夏若飛已經試過很多次了，他的靈體回到肉身之後，真的就是完美契合，就仿佛從來沒有離開過一樣，又好像真的隻是離開了極短的時間……

時間！

夏若飛突然想到了一個概念。

難道一千年的時間，隻是自己的主觀感受？

一想到他在礦石空間內部那漫長歲月中不堪回首的經歷，他又覺得不太可能。

要知道，他對空間規則的領悟，那都是實打實的，而且他還抽空研究了那麼多來自傳承玉符的典籍、秘法，這可都不是假的。

那或者就是時間流速的問題？或者，礦石內部空間中的時間規則根本就是錯亂的？

夏若飛覺得這個可能性比較大。

想要證實，其實也很簡單。

夏若飛直接心念一動，離開了靈圖空間，回到外界，也就是摘星樓的那間靜室內。

一般情況下，夏若飛在進入靈圖空間之前，都會把手機留在外界的。

因為靈圖空間元初境的時間流速是不一樣的，他如果攜帶手機進去，那手機的時間都會混亂。

當然，現在都是網際網路對時的，隻要來到外界連接網際網路，時間自然就會調整過來。

不過夏若飛已經養成習慣了，所以基本上每次進入靈圖空間，都會先把手機、手錶這些東西留在外界。

在靈圖空間元初境中，他也放置了計時用的鐘。

夏若飛一回到靜室，伸手就把放在蒲團邊的手機拿了起來。

看了一眼手機上顯示的時間之後，夏若飛就呆住了……

手機顯示現在還是他進入靈圖空間的那天！

年份沒變！

日期沒變！

甚至時間，也僅僅過去了一分鐘而已……

這也得益於夏若飛每次進入空間、把手機留在外界之前，都會習慣性地看一眼手機顯示的時間。

他的記憶肯定不會有問題的，修煉者但凡是記住的東西，是基本上都不會忘記了，哪怕他主觀意識上已經歷經漫長的千年時光。

那麼，也就意味著，實際上他在礦石空間內經歷了千年時光，外界的時間根本就沒有流逝？

否則沒有辦法解釋這時間的問題。

即便是神秘礦石所處的靈圖空間元初境，疊加時間陣法之後，和外界的時間流速相差了兩千倍，那如果時間是同步流逝的，一千年以後，這外界至少也已經過去半年了。

然而實際情況並沒有！

還是他進入空間的那天，時間都僅僅過去了不到一分鐘。

估計這一點點時間，都是他在進入空間之後，開始研究礦石之前消耗的。

畢竟他是在兩千倍時間流速的環境中研究礦石的。

千年一夢？

夏若飛腦海中冒出了這個詞來。

不管怎麼說，確認了這一點之後，夏若飛心中倒是更加安定了。

雖然半年的時間也不算太長，但如果他真的在這靜室裏閉關半年，外面估計都亂套了。

世俗界的桃源公司就不必說了，就算是他平時習慣了當甩手掌櫃，但身為老闆，半年都不出現，也實在是有點兒太過分了吧！

還有宋薇、淩清雪，以及夏若飛在世俗界的朋友、親人可能都會非常擔心，以為他失蹤了。

桃源島上的李義夫，是知道夏若飛和洛清風一起參加拍賣會的，那就更會擔心了，畢竟當時就是因為得罪了人，夏若飛為了避免返回途中出意外，才讓李義夫先走的。

李義夫可是找不到摘星宗的具體位置的，也不知道他離開拍賣會之後發生的事情，估計多半都會以為夏若飛在離開途中遭到了暗算。

因為洛清風多半都會忠實地守候在靜室外面，寸步不離，是不可能去通知李義夫的。

而如果洛清風因為夏若飛閉關時間太長，擔心夏若飛出現意外，而到靜室內查看的話，就隻能看到靈圖畫卷，而不見夏若飛的身影，那恐怕就更會慌亂了。

好在現在時間似乎並沒有同步流逝，那這些問題也都不存在了。

實際上夏若飛深陷礦石內部空間時，這些對他來說甚至都是小問題了，也根本無暇考慮，他當時最擔心的其實還是肉身損壞的問題。

不過後來隨著時間的推移，夏若飛覺得該發生的肯定已經發生了，也就乾脆都懶得想了。

那個時候，他根本想不到，自己在礦石空間中的千年歲月，在這外界居然隻是一瞬間。

剎那千年，恍如隔世……

肉身沒有任何問題，這讓夏若飛心中長長舒了一口氣。

而且那奇特的礦石內部空間，居然讓他的靈體存活了千年，非但沒有一點兒損耗，反而因為一次次受傷又恢復，變得更加的強大。

算起來，夏若飛可是賺大了。

千年光陰浸淫空間規則的感悟，成就是難以想像的。

他感覺自己現在在空間規則方面的造詣，甚至比那界狸白青青還要高了。

另外，夏若飛還利用「業務時間」鑽研了不少典籍記載的秘法和煉丹、煉藥、煉器方面的理論，除了沒法實際操作印證，他在這些雜項方面的水平也大大提升了，這對他將來在修煉界的發展，好處也是相當大的。

夏若飛呆坐在靜室裏，花了好一會兒才穩定住激盪的心緒。

他在那礦石內部空間內呆的時間實在是太長了，按照普通人的壽命，他在裡面足足呆了十幾輩子啊！

所以，成功破開礦石空間之後，夏若飛始終有一種做夢一樣的感覺，而且是做了一個超長超長的夢。

他呆坐了一會兒，忍不住揚聲叫道：「清風！」

洛清風就在門外守候著，聞言連忙答道：「主人，老奴在！主人有何吩咐？」

整個摘星樓裏的閒雜人等都被清出去了，甚至摘星樓周圍都被列為了禁區，所以洛清風倒也不需要顧忌旁人聽到。

夏若飛問道：「我閉關多久了？」

洛清風被夏若飛這沒頭沒腦的問題弄得一頭霧水，他心裡說道：主人這是怎麼了？而且主人的聲音怎麼充滿了滄桑感？就好像是修行了千百年一樣……

儘管心中充滿了疑問，不過洛清風依然一絲不苟地回答道：「回主人的話，您進入靜室……還不到一刻鐘……」
