เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1650
ชื่อตอน  : 第一千六百五十一章 最大的收穫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020046
──────────────────────────────────

聽了洛清風的話之後，夏若飛一顆心也徹底放了下來。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

他沉默了一會兒，才開口說道：「我知道了，你在外面為我護法，記住，不能讓任何人闖進來，我沒有叫你，你也不要進來！」

「是！主人！」洛清風應道。

靜室內，夏若飛長長地舒了一口氣，然後穩了穩心神，又心念一動回到了靈圖空間中。

剛才他心神激盪之下，根本無暇去想那麼多，現在他要好好感受一下自己的變化。

進入到靈圖空間元初境之後，夏若飛的第一感覺，就是自己對於這片空間的認識變得十分的清晰。

實際上以前夏若飛也感覺自己對靈圖空間的掌控已經十分到位了，可是現在卻又是完全不同的一種感覺。

以前可能是知其然而不知其所以然。

而現在，他對空間規則的理解，靈圖空間在他眼中，似乎也能分解成一道道最本初的規則。

當然，靈圖空間，尤其是元初境這個空間，規則比礦石內部空間要複雜得多，同時也要完備得多，夏若飛還無法像在礦石內部空間那樣，直接將規則吃透。

如果能做到這一點的話，夏若飛就可以直接破開靈圖空間了，哪怕他不是這空間的掌控者。

當然，因為靈圖空間經過數次升級之後，已經十分接近外界空間了，這裡的空間規則是十分完備和穩固的，想要破開這樣的空間，那可是難度極高的。

所以，靈圖空間的安全性，至少在目前來說，那是絕對沒有問題的。

至少夏若飛知道，連界狸白青青都做不到這一點。

從這個角度來看，白青青的空間天賦的確非常好，在空間方面的造詣也極高，但估計最多也就夏若飛現在的水平，甚至可能還不如夏若飛一些了。

夏若飛靜靜地感悟了一會兒靈圖空間的規則，默默地和他這千年來所感悟的空間規則互相印證，心中也有了一些新的領悟。

他收回心念之後，又把目光投向了空間的某一處。

這裡看起來空無一物，實際上卻有著層層空間之力將那塊神秘的礦石包裹在其中。

夏若飛此時的心情十分複雜。

他參加拍賣會的目的，其實就是為了給宋薇和淩清雪弄兩枚儲物戒指而已，卻萬萬沒想到，最大的收穫其實是這塊神秘礦石。

當然，也正是因為這塊礦石，夏若飛差點兒就陷入萬劫不復的境地。

他在礦石空間內部經歷的兇險，現在回想起來依然有些後怕。

好幾次在複雜的層疊空間區域，他的靈體差點就被瞬間撕碎了。

更何況就算是沒有那些危險，在那樣死氣沉沉的環境中沉淪千年，是很容易造成精神崩潰，直接就瘋了的。

現在想來，夏若飛但凡是心志稍微有所動搖，可能就真的陷入其中，永遠也出不來了。

夏若飛很想再用精神力去探查一番，不過卻怎麼也鼓不起那個勇氣了。

其實，夏若飛心中還有一個念頭——靈圖空間也對這塊神秘礦石「垂涎欲滴」，他完全可以放開束縛，讓靈圖空間去吞噬這塊礦石。

因為此時夏若飛心中依然有些蠢蠢欲動，想要再次探尋這礦石空間的奧秘，但同時他又告訴著自己，這種念頭是非常危險的，千萬不要去嘗試。

如果讓靈圖空間吞噬掉它，那自己也就不會再有這樣的念想了。

不過思來想去，夏若飛還是捨不得。

礦石內部那些小空間的規則，十分原始，也十分單一，對於領悟空間規則來說，這是相當寶貴的資源。

相當於是將複雜完整空間規則拆解開，揉碎了之後嵌入一個個不同的小空間中，同時又利用一些空間層疊的區域，演示出了規則結合的效果。

通過這樣的小空間以及層疊區域，來進行空間規則的領悟，自然比直接領悟完整空間規則要直接有效得多。

夏若飛覺得，如果不將這塊神秘礦石利用到極緻，自己將來肯定會後悔的。

所以，他最終還是按捺住了讓靈圖空間將其直接吞噬的想法。

夏若飛沉吟了一下，直接用心念傳音，把夏青叫了過來。

「主人，有何吩咐？」夏青微微躬身問道。

夏若飛一揮手，包裹住那塊神秘礦石的空間之力變得透明，看起來這塊礦石就直接懸浮在了半空中，當然，其實空間之力還在發揮作用，隔絕了礦石與靈圖空間之間的聯繫。

「能認出這是什麼東西嗎？」夏若飛問道。

夏青看了半晌，微皺眉頭說道：「對不起，主人，屬下並不認識這塊石頭……」

「是不認識，還是礙於規則不能說？」夏若飛又追問道。

夏青苦笑著說道：「是真不認識！其實主人突破金丹期之後，規則對我的限制已經很小了，基本上沒有什麼不能說的了。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼」

夏若飛知道，「基本上沒有」那就意味著還有。不過既然夏青說了，關於這塊礦石他是真不認識，而不是因為規則所限而不能說，那就是真不認識。

否則就算是不能說，夏青也會說明的。

夏青肯定是不會對他撒謊的。

其實對於這個結果，夏若飛已經有心理準備。

在陷入礦石內部空間之前，夏若飛是想自己先研究一下，並沒有直接詢問夏青。而從礦石空間中逃離出來之後，夏若飛已經隱隱感覺到這塊礦石應該是十分罕見，夏青恐怕也不會知道。

一問之下，結果果然也不出所料。

所以，夏若飛倒也沒有太失望。

他說道：「知道了，那你先去忙吧！」

「是！」夏青說道。

就在夏青準備離開之際，夏若飛又叫道：「等等！」

「主人還有什麼吩咐？」夏青回身問道。

「這塊石頭……與空間規則有關。」夏若飛沉吟了一下之後說道，「你覺得……白青青會不會知道得更多一些？」

「界狸對於空間規則是十分敏感，空間天賦也極強，那是來自血脈的傳承，而且界狸是有傳承記憶的，所以它有可能可以認出這塊石頭來。」夏青謹慎地說道，「不過如果傳承記憶中沒有關於這塊石頭的內容，那它多半也是不認識的。」

「我知道了……」夏若飛點頭說道，「你先去忙吧！不要跟白青青透露這塊石頭的事情，如果有需要我會自己找它的。」

「明白！」夏青微微躬身說道，「主人，那屬下先告退了！」

夏若飛點了點頭。

夏青離開之後，夏若飛沉吟了一會兒，又把那塊神秘礦石用空間之力掩蓋起來。

然後，他心念一動，直接穿梭到了山海境中，出現在了山洞口前的平台上。

夏若飛將那枚有空間嵌套結構的儲物戒指從山洞石室中攝取了出來。

這枚儲物戒指一離開山洞石室，夏若飛就感覺到眼前白光一閃，界狸白青青的身影就出現在了洞口前的平台上。

以前夏若飛基本上是完全捕捉不到白青青運動軌跡的，可是經歷了礦石內部空間的千年時光之後，夏若飛對空間規則的理解不知道加深了多少倍，這一回白青青出現時的空間波動，已經完全瞞不過夏若飛的眼睛了，它的整個運動軌跡，也都毫無遺漏地被夏若飛捕捉到了。

白青青自然察覺不到夏若飛的變化，它口吐人言說道：「你終於忙完了，是準備來破解這嵌套空間了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「看來你很重視這事兒嘛！這儲物戒指一出現，你馬上就跑出來了！」

「蚊子再小也是肉啊！」白青青十分擬人化地撇了撇嘴說道，「在你這小空間裡，除了空間規則感悟起來酣暢淋漓之外，真是沒有任何優點了……我都多久沒吃界石了……就指望著這儲物戒指裏的嵌套空間能不能給我帶來一點兒驚喜呢！」

夏若飛看到白青青故作可憐的樣子，忍不住笑著說道：「拜託！我也很久沒看到界石了好嗎？我還想多找點兒界石給我的靈圖空間吸收呢！我這空間都多久沒升級進化了？」

「那你更得經常出去尋找啊！」白青青忍不住吐槽道，「你天天窩在一個地方不動，難道界石還會自己送上門來嗎？我對界石的感應能力，可以說是普天之下無人能及，有這麼好的條件你都不利用，還能怪誰？」

夏若飛苦笑著說道：「知道了！知道了！這不是最近一直沒有抽出空來嘛！再說天下這麼大，沒有一點兒線索就到處亂找，恐怕找到界石的概率也不高吧！我感覺跟瞎貓碰死耗子差不多！」

白青青的神情略微有些尷尬，它揮了揮前爪，說道：「找總比不找強嘛！我這都餓多久了……」

其實白青青也知道夏若飛說的有道理，它感應界石的能力再強，畢竟範圍也是有限的，如果沒有絲毫目標，就這樣漫無目的地尋找，能找到界石的概率確實比較低。

畢竟界石又不是爛大街的東西，即便是在上古修煉界，那也是十分珍貴的資源了。

既然忽悠失敗，白青青也就不想繼續糾纏這個話題了，它直接說道：「先不說界石的事情了！我們還是抓緊時間破開這嵌套空間吧！這麽小心翼翼地藏了一個小空間在裡面，肯定是用來裝很珍貴的東西的，說不定就有界石呢！」

夏若飛聞言不禁有些好笑地問道：「那你到底是想說界石，還是不想說界石啊？」

白青青有些惱怒地揮了揮爪子，說道：「我想說嵌套空間的事情！既然你今天抽空進來了，咱們就抓緊時間把這嵌套空間破解開吧！別忘了你答應我的分成比例，不許反悔哦！我現在先教你怎麼找到並且破開嵌套空間，方法並不復……」

「等等！等等！你先別說！」夏若飛直接開口打斷了白青青的話。

白青青有些錯愕，問道：「什麼意思啊？你到底還要不要破解這嵌套空間了？我告訴你，這裡頭可是很可能有不錯的寶物哦！按照約定，你能得九成呢！我都已經有些後悔答應你這個分成比例了，合著我費了半天勁兒，就能拿一成而已！我勸你還是趁我還沒改變主意，趕緊先把正事兒辦了吧！不然你後悔都來不及！」

夏若飛似笑非笑地看著白青青，說道：「我的意思很簡單，讓你先不要告訴我破解方法，免得事後說不清楚……」

「啊？」白青青一頭霧水，「什麼說不清楚，你什麼意思啊到底？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我是說，我想自己先試著破解這嵌套空間，所以讓你先不要告訴我任何有關破解嵌套空間的內容。這樣一來，如果成功的話，就是我獨立破解的，自然也就不需要跟你分成了，對吧？」

白青青聞言不禁愣住了，接著嗤笑了一聲說道：「什麼什麼？我沒聽錯吧？你自己獨立破解？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「看來你的聽力還不錯哦！」

「誰跟你說聽力的事兒了？」白青青惱怒地說道，「你覺得你自己就能破解這嵌套空間？到底是什麼事情給了你這樣的錯覺？夏若飛，我可以明確地告訴你，就算是你再領悟空間規則一百年，也很難找到破解嵌套空間的正確途徑！如果使用蠻力的話，九成九的可能，就是直接把儲物戒指給毀了，嵌套空間中藏著的東西也會全部流落到空間亂流之中，再也找不回來了！」

夏若飛笑眯眯地說道：「是不是錯覺，試一試不就知道了？」

他在心裡還說了一句：小白同學，你說得還真沒錯，如果我僅僅感悟空間規則一百年，可能還真不一定破解得開這嵌套空間呢！不過，我感悟了一千多年，勉強應該還是夠了的……

其實夏若飛將這儲物戒指從山洞石室中攝取出來的時候，就已經再次查探了一遍。

以他如今突飛猛進的空間造詣，看到的自然和以前又大有不同了。

雖然隻是驚鴻一瞥，然後白青青就趕到了這邊，但夏若飛已經基本可以確認，自己是有把握破解開這嵌套空間的，而且把握還很大。

因為，這嵌套空間，其實和礦石內部小空間層疊的情況非常相似，不過那種空間層疊區域是幾個獨立的小空間各有一小部分互相交織在一起；而嵌套空間，則是將一個規則更簡單的小空間裝進另一個小空間裡，前者相當於是幾何之中相交的部分，而後者如果用幾何來形容的話，則是有點兒像同心圓。

兩者最核心的區別就在於，嵌套空間相交的部分，其實是那個嵌套進去的規則更簡單的小空間的全部。

而從規則的角度來看，嵌套空間無疑比空間層疊區域要簡單不少。

所以，夏若飛僅僅隻是掃了一眼，就信心滿滿地得出了自己可以破解的結論。
