เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1651
ชื่อตอน  : 第一千六百五十二章 海量資源（上）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020051
──────────────────────────────────

界狸白青青聽了夏若飛的話之後，不禁被氣笑了，它後退了兩步，說道：「你想試試就試試吧！不過別怪我沒提醒你，嵌套空間精妙無比，不懂得破解之法就貿然嘗試，大概率是直接把嵌套其中的小空間破壞掉，到時候可就無法挽回了……」

說到這，白青青又露出了一絲譏諷之色，說道：「不過我估計以你現在對空間規則的理解，想要破壞嵌套空間應該也不那麼容易……想試就試吧！對了，如果你嘗試不成功，再想請我出手的話，分成的比例就要重新談一談了……」

夏若飛微笑著點了點頭，然後也不廢話，直接釋放出一股精純無比的精神力，朝著那枚儲物戒指內部探去。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

經過礦石內部空間千年歲月的磨鍊，夏若飛的靈體歷經無數次的割裂和恢復，早已比當初凝實了數倍。

靈體可以說是魂海的中樞，也是精神力之源。

所以，夏若飛靈體回歸肉身之後，立刻就發現自己的精神力在百尺竿頭，又進了一步。

雖然距離元嬰期對應的精神力修為化靈境還挺遠的，但是已經穩穩地達到了聚靈境的後期。

正常情況下，金丹初期修士的精神力修為一般都是聚靈境前期，精神力方面天賦特別好，或者是功法比較側重精神力，又或者是專門修習了輔助增加精神力的功法的修士，有可能可以達到聚靈境中期。

像夏若飛這樣，金丹初期的修為，精神力境界就已經達到聚靈境後期的，可以說是萬中無一。

所謂的上古修煉界是否存在這樣的天才，如今已不可考。

但至少在現代修煉界，這樣的精神力境界絕對是驚世駭俗的。

要知道，連基本公認的修煉界第一人陳南風，精神力修為也才是聚靈境後期而已。

夏若飛脫困後第一次操控使用精神力，頓時感覺到進步之後的變化，那種如臂使指的感覺，是以前從來沒有過的。

界狸白青青眼中帶著一絲譏諷端坐一旁，等著看夏若飛出醜。

而夏若飛這邊，早已對儲物戒指的小空間以及嵌套其中的那個規則更簡單的空間了如指掌。

他的精神力一分為二，輕車熟路直奔兩者相連的最薄弱的兩個節點。

說實話夏若飛並不知道白青青會提供什麼樣的破解方案，他隻不過按照自己對這個嵌套空間結構最本質的理解，直接去斷開兩者之間的聯繫而已。

然後，夏若飛的精神力就直奔那個剝離開的嵌套空間，勢如破竹地從外向內突破。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

會者不難。

僅僅是幾個呼吸的時間，那個嵌套其中的小空間就直接被破開了。

這並不是暴力破解，所以裡面的東西自然全都得以保存，在嵌套小空間湮滅的同時，藏在這小空間中的東西自然就回到了儲物戒指空間中。

其實夏若飛並不是不能在保全那個嵌套小空間的情況下，取出裡面的東西，隻不過會多耗費一點點時間而已。

但他並不想那麼多，因為如今他的眼光也高了很多，在他看起來，這個嵌套小空間委實有些簡陋了，根本沒有留存的價值嘛！還不如直接破掉更方便。

界狸白青青雖然一副滿不在乎的樣子，好像等著看夏若飛笑話一樣，實際上它還是很關心這邊的情況的——主要是擔心夏若飛用蠻力把嵌套小空間破壞了。

所以，白青青其實一直都感應著儲物空間內部的情況。

對於空間天賦極高的白青青來說，這其實並不難。

當它看到夏若飛那一通猛如虎的操作，完全陷入了懵逼的狀態中。

還能這樣切斷嵌套空間和主空間的聯繫？

這樣直接從空間外膜壁破解真的可以？不會導緻空間崩潰嗎？

兩路……不！居然是三管齊下？怎麼會有這樣的操作？

白青青看得目瞪口呆。

尤其是看到夏若飛僅僅用幾個呼吸時間就把嵌套小空間分離出來，然後猶如庖丁解牛一般給分解掉的時候，白青青簡直有些懷疑人生了。

我真的是空間寵兒？

我的空間天賦真的無以倫比？

我這是在做夢嗎？

我是誰？

我在哪兒？

我要幹什麼？

……

夏若飛也沒空管呆若木雞的白青青，他看著儲物戒指空間中出現的一大堆東西，正樂呵呵地計算著收穫呢！

靈晶三大箱，足足數千枚。

元晶一大箱，至少有上千枚。

靈石則根本沒有裝箱，像是垃圾一樣堆成了一座小山，目測至少有好幾十萬枚。

還有許許多多瓷瓶裝著的各類丹藥，隻是不知道歷經歲月變遷，這些丹藥的藥性是否還能保留下來。

飛劍五柄，每一柄看起來都不是凡物，劍身光波流轉，宛若一泓秋水，絕對是頂級飛劍。✿.｡.:* ☆:**:. .:**:.☆*.:｡.✿

……

其他東西還有不少。

夏若飛直接一閃身來到山下，找了一片平坦的草地，然後把這一大堆東西全都從儲物戒指中取了出來。

儲物戒指空間有限，這些東西都堆放在一起，也不太好清點。

這些東西差不多把一整個籃球場大小的空間都給塞滿了。

當然，占地方的主要是那一大堆靈石，還有一些雜七雜八的罈罈罐罐。

這時，白青青也已經回過神來了。

它有些驚駭地看了一眼遠處山腳下夏若飛的背影。

以它對空間規則的理解，自然早就看出來，夏若飛在空間規則方面的造詣，已然是超過它不少了。

正常情況下，哪怕是白青青天賦絕倫，也不可能有這樣跨越式的進步的，除非是有什麼奇遇。

想到這，白青青不禁雙眼放光，連忙也身形一閃，屁顛屁顛地跟了過去。

夏若飛頭也不回地說道：「甭看了……這是我獨立破解的，所以都歸我！你看了也隻有眼饞的份兒……」

白青青掃了一眼這些東西，然後滿不在乎地說道：「又沒有界石，這些修煉資源對你們人類來說很珍貴，對我而言卻沒有什麼太大的吸引力。不給就不給唄！」

夏若飛有些意外地轉頭看了白青青一眼，說道：「這次居然這麼灑脫？」

以夏若飛對白青青的了解，即便是這些東西它用不上，即便最終是夏若飛自己獨立破解開的，但隻要雙方事先約好了分成比例，那它肯定不會輕易善罷甘休。

用雁過拔毛來形容白青青也是不為過的。

隻不過它基本上沒有在夏若飛身上占到任何便宜就是了，每次都被夏若飛吃得死死的。

白青青說道：「我向來都這麼灑脫的呀！這些東西你留著還有大用，又何必給我浪費呢？」

夏若飛搖了搖頭，盯著白青青說道：「這可不像你的性格。事出反常必有妖，說吧！你有什麼企圖？」

白青青諂媚地笑道：「我哪敢有啥企圖啊！就過來看看熱鬧啊，你忙你的，別管我……」

夏若飛笑了笑，說道：「真的？那我可是給過你機會說了，你自己不說。過了這村可就沒這店了啊！」

說完，夏若飛又轉身準備整理這一堆修煉資源。

白青青見狀，連忙閃身來到夏若飛面前，說道：「老大！老大！別這樣……」

夏若飛似笑非笑地問道：「現在願意說了？」

白青青陪笑道：「其實……我就是想知道老大你的空間造詣為什麼突然變得這麼高了，連我都要高山仰止了，咱們可是一條船上的，有啥好事兒老大您可別忘了我啊！」

夏若飛不禁一陣無語——以前還看不出來，這小傢夥居然這麼賤，有求於人的時候就一口一個「老大」，之前則是毫不客氣的叫他「夏若飛」，根本沒有一點兒寄人籬下的覺悟。

夏若飛笑了笑，問道：「想知道？」

「想想想！」白青青連忙如小雞啄米一般點頭，甚至連尾巴都搖了起來，仿佛一下子變成了溫順的哈巴狗。

夏若飛說道：「你想知道我的空間造詣為啥變這麼厲害了，其實原因很簡單，就兩個字，努力！」

白青青一臉的錯愕，它做夢也想不到夏若飛會給出這樣的答案來。

而夏若飛還在語重心長地說道：「小白啊！任何成功都是沒有捷徑的，你隻看得到別人的成功，卻沒看到成功背後付出的汗水啊！我能對空間規則研究這麼深，這是離不開我日夜不停孜孜不倦的領悟的！」

白青青這才回過神來，眼中不禁閃過一絲嫌棄，嘟囔著說道：「我又不是三歲小孩了……你的空間悟性如何，我很清楚啊！這才多久時間？哪怕你從出生到現在，不眠不休地去感悟，也不可能達到現在的成就啊！」

白青青覺得自己受到了侮辱，好不容易放下身段來求教，居然被夏若飛灌了一通心靈雞湯……

夏若飛認真地說道：「我是真沒有說謊哦！我現在對空間規則的這些領悟，都是一點一滴親自感悟得來，你要不信那就算了。」

「真的？」白青青自然是不信的。

「信不信由你。」夏若飛說道，「我可以明確告訴你，在感悟空間規則上，我並沒有走捷徑。不過，能告訴你的也就這麼多了，將來機會合適的話……」

白青青的空間悟性實在是太恐怖了，夏若飛可不敢把那神秘礦石展示給白青青，至少是現階段，他沒有這樣做的打算。

否則白青青很可能會成為脫離控制的不穩定因素，尤其是可能影響到靈圖空間的安全。

對於擺在重要性第一序列的靈圖空間，夏若飛向來都是不允許出現任何一絲不穩定因素的。

至於將來，當夏若飛完全將這礦石內部空間規則悟透之後，還是會考慮考慮白青青的，前提當然也是安全可控。

白青青也從夏若飛的話中聽出了一絲不同尋常的意味，連忙叫道：「別將來啊！老大！老大！你現在就跟我說說唄！我這……這是求知若渴啊！」

夏若飛笑了笑，不再接白青青的話茬，而是開始整理那批從嵌套小空間中發掘出來的物資。

這意思已經很明顯了，那就是根本沒得談。

白青青諂媚地跟在夏若飛身邊，不停地請求，不過夏若飛卻根本不搭理它。

白青青一看這架勢，就知道是沒得商量了。

它不禁有些沮喪，同時又很不甘心。

其實，雖然夏若飛篤定地告訴它，所有關於空間規則的感悟，都是自己一點一滴努力得來的，但它卻堅信，夏若飛一定有特殊的方法，否則哪怕再努力，也不可能短時間內達到這樣的成就的。

況且夏若飛最後還沒有把話說死，也進一步說明了這種特殊方法的存在。

可惜夏若飛的口風太緊了，不管它怎麼旁敲側擊，就是一言不發，可以說是軟硬不吃啊！

界狸都是天生的空間寵兒，在空間規則方面天賦極高，同時界狸對空間規則也是十分親近的。

所以，當白青青知道有一種方法能夠快速提高空間造詣，但這種方法明明就擺在那裡，自己卻無從得知，這種心癢難耐的感覺，實在是太難受了。

白青青感覺自己抓心撓肝的，甚至連感悟靈圖空間規則都沒什麼興趣了。

不過它也知道，既然夏若飛已經下定了決心不告訴它，那它就算再怎麼死磨硬泡也沒用的。

反正夏若飛也沒有把話說死，將來肯定還有機會的。

白青青也隻能這麼想了。

心中略微有些不甘的白青青，也開始把注意力轉移到這堆積如山的修煉資源上。

突然，它盯著那小山一樣的普通靈石堆，眼睛微微一亮。

白青青迅速看了夏若飛一眼，發現夏若飛依然在將一些資源重新分門別類，似乎根本沒注意到自己剛才的失神。

白青青稍微鬆了一口氣，然後清了清嗓子，說道：「那個……老大，這次收穫不小啊！」

白青青自然是沒話找話，夏若飛也沒空搭理它，隻是嗯了一聲。

白青青馬上又說道：「老大，這嵌套空間是您獨立破解開的，按說我肯定是不該找您分好處。不過這次收穫這麼大，所謂見者有份，您能不能象徵性地分我一點點呢？也就是一個意思，哪怕一枚靈石都行啊！」
