เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1652
ชื่อตอน  : 第一千六百五十三章 海量資源（下）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020055
──────────────────────────────────

夏若飛頭也不回地直接一伸手，從那小山一般的靈石堆中攝取了一枚靈石過來，然後回過頭朝著白青青咧嘴一笑，問道：「我猜，你一定是想要這一枚靈石吧？」

白青青一下子愣住了，它結結巴巴地問道：「你……你……你怎麼知道的？原來……你早就發現了嗎？」

「發現什麼？」夏若飛似笑非笑地問道，「你是說這塊靈石的古怪？這還用刻意去發現嗎？波動那麼明顯……」

白青青呆若木雞，它這才意識到，夏若飛的空間規則造詣比它高了不少，連它都能發現異常，夏若飛又怎麼可能注意不到呢？

雖然這枚靈石藏在幾十萬枚靈石組成的小山中，一點兒都不起眼。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

但是在強大的精神力之下，自然是無所遁形的。

白青青猶如洩了氣的皮球一樣，垂頭喪氣地說道：「那就當我什麼都沒說吧！你先忙……打擾了……」

夏若飛笑呵呵地說道：「真不要留點兒紀念品？見者有份啊！你可別說我小氣啊！除了這枚靈石，其他東西你可以隨便挑一樣！」

白青青搖了搖頭，說道：「不要了……你們人類修士的這些東西，我也用不上……」

夏若飛有些好笑地說道：「小白，真不是我小氣，這次嵌套空間中是真沒有你用得上的東西，包括這枚你看上的靈石，對你也一點兒用處都沒有！」

白青青睜大了眼睛，問道：「你怎麼知道？你根本都還沒有打開……」

「沒打開不代表看不見！」夏若飛意味深長地看了看手中的這枚靈石，說道，「你若是不相信的話，不妨留下來，一會兒我就會破開它的！」

白青青聞言也不走了，趴在地上懶洋洋地說道：「好啊！我也想看看這枚靈石到底有什麼玄機，看看最終結果是不是如你所說的！」

夏若飛眼珠子一轉，笑嘻嘻地說道：「小白，咱們要不要打個賭？我敢說這枚靈石破開之後，裡面不但沒有任何你用得上的東西，甚至連修士能用的修煉資源也都沒有！如果說錯了，就算我輸！」

白青青下意識地搖了搖頭，說道：「傻子才跟你打賭！我不賭……我不賭……我就留下來看個熱鬧，你說的對也好，不對也罷，反正跟我沒啥關係！」

夏若飛見狀不禁哈哈大笑起來。

白青青這是被他整怕了，而且這次夏若飛在空間規則方面表現出來的超高造詣，也讓白青青對於自己的判斷失去了信心。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

夏若飛隨手把那枚他和白青青都注意到的靈石丟在了一旁，也不擔心白青青會趁機搞什麽小動作——在他的眼皮底下，白青青想要搞小動作也根本不可能成功的。

然後，夏若飛就先整理這次在嵌套空間中的收穫。

除了大量的靈石、靈晶、元晶之外，其他收穫也是不小的。

那些儲存在瓷瓶中的丹藥，大部分都損失了一些藥性，但也依然能夠使用。還有少量相對比較珍貴的丹藥，因為保存得當，基本上沒有流失什麼藥性。

還有一些功法、秘法以及典籍，夏若飛簡單地掃了一眼就放到了一旁——這些東西在普通修煉者眼中也許珍貴異常，但沒有比較就沒有傷害，這嵌套空間中保存的這些功法、典籍，和夏若飛從傳承玉符中得到的知識相比，還是差了幾個檔次的。

不過這是總體而言，這一大堆典籍中，其中一本手劄，還是讓夏若飛眼前一亮的。

那是一本雲台居士總結的一些有關煉器知識的手劄。

雖然雲台居士是上古修士，與現代修煉界之間存在斷代，但是這位也是上古修士中比較有名氣的了，主要原因自然是這位仁兄曾經出現在許多古籍之中，而且他的事跡也頗有幾分傳奇性。

比如擁有一對雙胞胎女修作為雙修道侶，就不知道羨煞多少修煉者了。

所以，總體來說，現代修煉界對於雲台居士，相對還是了解比較多的。

雲台居士比較擅長煉器。

現在修煉界的前輩們使用的一些從不同古修遺蹟中發掘出來的法寶，有相當一部分都是出自雲台居士之手。

雖然上古修煉界流傳下來的文獻資料不多，但大家依然判斷，雲台居士在上古修煉界，至少是煉器方面非常有名的一位高手。

對於這樣一位煉器高手留下來的心得手劄，夏若飛自然是感興趣的。

而且簡單翻閱之後，夏若飛就發現這位雲台居士的煉器水平確實很高，他在這本手劄中記載的煉器心得，雖然還不成系統，但卻給夏若飛眼前一亮的感覺。

比起傳承玉符中那些有關煉器的典籍，雲台居士的手劄中記載的心得，顯得更加天馬行空。

在煉器這個行業，創新是非常重要的。

很顯然，雲台居士就是一個富有創新精神的煉器師。69Şhนx.¢໐๓

夏若飛將這本煉器手劄小心地收進了山洞石室中，準備有空的時候好好研讀一番。

除了這些典籍之外，雲台居士身為煉器師，自然也留下了不少他煉製的法寶。

那五柄飛劍就是其中比較優秀的作品了。

每一柄飛劍的品質都不低於夏若飛的碧遊仙劍，這些飛劍的劍身上，都印有一個特殊的標記，白雲之中一座蓮台若隱若現，這顯然是雲台居士的專屬標記。

夏若飛沒想到在上古修煉界，煉器師們就已經有品牌意識了，而且還會在自己的作品上印下LOGO，也不禁覺得很有意思。

其他一些法寶、武器大大小小差不多有十幾二十樣，夏若飛暫時也沒有去認真查看，就先把它們收進山洞石室中了——相比靈石之類的資源而言，在夏若飛眼中，這些東西自然是更加珍貴的，所以要妥善保存。

讓夏若飛感到分外驚喜的，是他在這堆法寶中，找到了一艘飛舟。

在拍賣會結束的時候，天一門的陳玄親自用碧水飛舟送夏若飛回摘星宗。

搭乘過一次碧水飛舟之後，夏若飛就有些嫌棄禦劍飛行了，心裡也曾想如果自己能有一艘這樣的飛舟就好了。

不過這類飛舟屬於比較高級的法寶，上古修煉界的煉器師們也不是人人能夠打造的，而到了現在，傳承更是已經斷絕，打造是不太可能了，唯有從古修遺蹟中發掘這一個辦法。

這種都是可遇而不可求的。

所以夏若飛並沒有報太大的希望。

然而，他沒想到居然在這儲物戒指的嵌套空間內，就藏著一艘飛舟。

現在想起來，他花五萬枚靈石外加10粒火雲丹就買到了這兩枚儲物戒指，真的是賺大發了。

這儲物戒指的嵌套空間內，光是靈石就幾十萬枚了，而這還是這些寶物、資源中價值最低的部分，其他東西的價值加起來，更是難以估量。

從這個角度來說，出售儲物戒指的滄浪門可真是虧大了。

不過，夏若飛當然不會因此就生出歉疚之心，甚至給予滄浪門一些補償。

在修煉界的買賣行為，與世俗界的古董行當有些類似。

修煉界的寶物往往都是獨一無二的，它們的價值自然也是各有不同，這是需要考驗眼光的。

別說滄浪門的沐聲沒有任何察覺這對儲物戒指的異樣，就連夏若飛剛拍下這飛鳳對戒的時候，也沒有察覺異常。

這種交易，向來都是買定離手的。

夏若飛能發現戒指中的嵌套空間，並且得到這麼大的好處，那是他的本事。就算是沐聲知道了，也不可能找後帳或者反悔的。

有德者居之，說的就是這個道理。

嵌套空間中的這一艘飛舟，同樣烙印著雲台居士專屬的標誌。

夏若飛可以想像，在上古修煉界，估計有著雲台烙印的寶物，都是代表著精品的，有點類似於世俗界的名牌的感覺。

夏若飛饒有興趣地在靈圖空間內試了試這艘飛舟。

飛舟的操控方法十分簡單，夏若飛稍微摸索了一下就完全掌握了。

這艘飛舟放大之後足有二十多米長，比陳玄那一艘碧水飛舟都要大得多。

通體亞光黑的舟身不知道是什麼珍貴材料製作的，結合那稜角分明的造型，竟然有一種未來科技的感覺。

飛舟內部的空間也十分的寬敞。

這艘飛舟的操控，和陳玄的碧水飛舟類似。

估計上古修煉界的飛舟，操控方法都是大同小異的。

不過，這艘黑色飛舟可以使用靈石作為能源，也能使用靈晶作為能源。

當用靈晶為飛舟提供能源的時候，這飛舟的飛行速度竟然快了一倍不止，比起陳玄那一艘飛舟，那速度就是好幾倍了。

夏若飛稍微估算了一下，這樣的速度，絕大部分金丹期修士禦劍飛行都是追不上的。

這簡直就是逃命神器啊！

夏若飛就像是拿到了一件心儀玩具的孩子一樣，操控著飛舟在靈圖空間山海境時而上升、時而下降，時而加速俯衝、急轉，玩得不亦樂乎。

遠處那些在田地和藥園裡勞作的免費勞工，看到天空這這完全不符合氣動造型的飛行器，都不禁看呆了，這些傭兵們以為是看到了外星飛船。

還是在夏青的呵斥以及小隊長們的督促下，大家才開始重新工作，不過每個人內心的震撼短時間內恐怕是難以磨滅的了。

夏若飛玩了十幾分鐘，檢查了一下作為能源的靈晶，發現消耗得也不是很多，這樣的消耗量，是完全可以接受的。

他滿意地將這艘黑色飛舟縮小，收進了山洞石室內，繼續整理這次的收穫。

夏若飛將這些修煉資源分門別類整理好，靈石、靈晶、元晶這些都直接存到了他在山海境專門開闢的一處獨立空間中。

至於那些方便收納的法寶，則都放在了山洞石室裏。

除了一些雲台居士打造的法寶、飛劍之外，夏若飛還發現了一個古樸的煉器爐以及配套的煉器工具，這一套煉器裝備上面還有斑駁的痕跡，一看就是以前經常使用的。

夏若飛估計這是雲台居士自己煉器時使用的工具，自然也十分小心地存在了山洞石室內。

未來他有時間的時候，自然是要研讀一下雲台居士留下的手劄的，這些可都是失傳已久的煉器方法，如果學會了自然也是好處多多。

終於，夏若飛把這次從儲物戒指嵌套空間內得到的這些修煉資源都整理完畢了。

這次的收穫之大，可以說是超過了以往任何一次，讓夏若飛都有一種發財了的感覺。

光是靈石、靈晶、元晶這些修煉資源，都足以夏若飛打造出一個頂級宗門來了。

甚至可以說，如今的修煉界，任何一個頂級宗門，都不可能有夏若飛這麼豐厚的家底。

當然，夏若飛也沒有什麼爭霸的野心，得到這麼多資源，最讓他欣慰的，自然是從此以後，自己身邊的人肯定是不會缺少修煉資源了，隻要修煉進度跟得上，那資源完全可以無限制供應了！

夏若飛把這些修煉資源都收好之後，目光終於落在了那枚看起來普普通通的靈石上。

一直在一旁等待的白青青，都已經快要睡著了。

在它看來，那些靈石靈晶什麼的，根本沒有整理的必要，一股腦收起來不就得了？又不是什麼值錢的玩意兒！這枚靈石才叫有意思呢！

看到夏若飛終於想起這枚靈石來了，白青青也一下子來了精神。

它從地上爬起來，走到了夏若飛身邊，說道：「老大，終於輪到這塊靈石了嗎？」

夏若飛笑眯眯地問道：「小白，你既然能看出這枚靈石的非同一般，不如你先說一說？不過我先申明啊！如果隻是說說自己的看法，就要跟我分成，那就當我沒說！而且這靈石裡頭，確實也沒啥可以分的東西。」

白青青一臉嫌棄地撇了撇嘴，說道：「老大，我像是那麽小氣的人……的界狸嗎？我知道你早已看出這枚靈石的玄機了，而且看得比我還清楚得多，我哪兒還敢提出分成呢？我還是要臉的，好嗎？」

夏若飛哈哈大笑，說道：「算我小看你了！小白，那你先說說吧！不用怕說錯，就當是探討探討吧！」
