เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1653
ชื่อตอน  : 第一千六百五十四章 雲台居士
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020058
──────────────────────────────────

白青青有些氣惱地說道：「這有什麼好說的？你肯定都看得很清楚了！這根本不是靈石，而是一塊空間石偽裝的，而且這小空間比嵌套空間還要簡單，我早該想到，你連嵌套空間都能獨闢蹊徑直接破解開，這種原始的小空間，又怎麼能瞞得過你呢？」

白青青現在有一種自取其辱的感覺。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

其實它剛才也隻是寄希望於夏若飛沒有注意到這枚「靈石」而已，它也很清楚，隻要夏若飛注意到這枚「靈石」，那肯定是一眼就能看出端倪來的。

剛才那些靈石堆成了小山一般，足有幾十萬枚之多，如果是普通人，自然很難在這靈石山內部，找出這枚外觀做得同靈石一模一樣的空間石來。

但對於修煉者，尤其是夏若飛這種精神力已經達到聚靈境後期的修煉者來說，這根本就不叫事兒。

本來夏若飛就習慣性地保持著謹慎的態度，這些修煉資源又都是來自上古修士的儲物戒指內，他怎麼可能馬虎大意呢？

所有的物資、典籍，他都是一一用精神力去查探過的。

靈石雖然多，但用精神力查探，也不過是幾個呼吸而已，掃一下就什麼都清楚了。

夏若飛笑呵呵地說道：「這種顯而易見的東西就不用說了，你就沒有其他發現？」

白青青楞了一下，又仔細端詳了一番夏若飛手中的那枚「靈石」，自言自語地說道：「難道它還有什麼古怪不成？」

白青青仔細地感應著這枚空間石的波動，露出了一絲不確定的神色，說道：「老大，好像是有些不一樣的地方……這空間規則雖然簡單到極點，但似乎有一些明顯多餘的結構，似乎是用來觸發什麼的……」

夏若飛朝白青青豎起了大拇指，說道：「果然不愧是空間的寵兒，眼力很不錯！」

白青青苦笑道：「老大，您就別嘲笑我了，什麼空間寵兒，在你面前簡直就是笑話啊！如果我是空間寵兒，那你……簡直就是空間的祖宗了！」

夏若飛忍不住哈哈大笑起來，說道：「你這可是大不敬啊！就不怕空間之神知道了，降罪於你嗎？」

白青青撇了撇嘴，說道：「要真有空間之神，我就不會領悟速度連人類都比不過了……不說這個了，老大，我剛才的發現，到底對不對啊？你還有什麼新的發現嗎？」

「我不是都誇獎你了嗎？」夏若飛笑呵呵地說道，「說明你的判斷很準確啊！至於新的發現……我隻是基本能夠確認，這塊空間石上布置了類似預警的陣法，但是它並沒有被觸發。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡」

「對對對！是未觸發狀態的！」白青青連忙說道，「老大，這意味著什麼呢？」

白青青一副求知若渴的樣子，如今在夏若飛面前，它再也矜持不起來了，因為以前它在夏若飛面前，最大的優越感就來自於自己對空間規則的領悟要遠遠超過夏若飛，可現在不但一點兒優勢都沒有了，而且還被夏若飛無情地反超……

夏若飛沉吟了片刻，說道：「估計跟我破解嵌套空間的手法有關，如果是採用常規手段……」

說到這，夏若飛看了一眼白青青，說道：「唔……也就是你準備教我的破解之法。」

白青青伸出前爪捂住了臉，說道：「老大，你要總是這麼說話，真的會沒朋友的……」

夏若飛哈哈一笑，繼續說道：「好吧！我推測如果是使用常規手段去破解嵌套空間的話，這塊空間石上面的預警陣法應該就會被觸發了……」

白青青有些後怕地說道：「這麼說，還好老大你採用了從最本源之處直接破開嵌套空間？否則的話，這預警陣法被觸發之後，有可能砰的一聲，整個嵌套空間內的東西都被炸爛？」

白青青說到這，下意識地遠離了夏若飛兩步。

因為如果是這樣的話，那夏若飛手中的這塊空間石，簡直就是定時炸彈啊！

夏若飛笑呵呵地說道：「那倒是不至於。你想啊……這位雲台居士把這麼多修煉資源都存在了嵌套空間內，我估計就算不是他全副身家，至少也是很大一部分財產了。他弄這麼多東西藏在嵌套空間裡，難道就是為了讓後人看一眼，接著就被炸掉？那他也太惡趣味了吧？」

「老大你要這麼說的話……」白青青聞言又靠近了夏若飛一些，說道，「似乎也有些道理哦！」

接著，白青青又看了一眼夏若飛，說道：「老大，你這麼有把握，應該不僅僅是推測吧！我記得你剛才還信誓旦旦地說，這空間石裡面沒有任何的修煉資源，這麼說，你可以直接查探到空間石的內部？」

夏若飛擺擺手說道：「也不能完全一覽無餘，不過多多少少能感應到一些氣息。所以我才比較確定，這裡頭基本上沒有什麼修煉資源，尤其不可能有界石，否則我肯定能夠感應到的！」

白青青點了點頭，說道：「我相信老大！那……這裡頭到底藏了什麼東西呢？居然藏得這麼深！」

本身嵌套空間就藏在了儲物戒指當中，已經非常隱秘了，一般的修士根本都察覺不到嵌套空間的存在。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

而這枚空間石，則是偽裝成靈石的樣子，埋在幾十萬枚靈石形成的小山裡面，然後藏進了嵌套空間裡。

這簡直是把隱藏做到了極緻。

那麼，藏得如此隱秘的空間石內部，到底是存放什麼東西的呢？

夏若飛說道：「這個隻有打開以後才知道了，我說了，我也不可能一覽無餘地直接看到空間石內部的情況！」

白青青點了點頭，一臉求教的表情，問道：「老大，那你準備用什麼方法來打開這塊空間石呢？剛才您破解嵌套空間的方法，簡直是神來之筆，直指空間本源啊！」

在白青青看來，這空間石的結構和規則都十分原始，破解難度也遠低於嵌套空間，即便是它自己來做，也是沒有什麼難度的。

但越是如此，白青青就越期待夏若飛會不會採用什麼精妙的手法來進行破解。

這就好比越是簡單的菜餚，其實越考驗廚藝。

道理是一樣的。

蛋炒飯幾乎人人都會做，但星級大廚做出來的，和普通人做出來的，自然是大有區別的。

簡單的食材，能夠做出常人做不出的味道，這才叫本事。

夏若飛看了看眼中充滿期待的白青青，笑了笑說道：「不用那麼複雜了，這空間石上不是留了預警陣法嗎？觸發它不就行了？」

「啊？」白青青眼珠子瞪得很大，露出了不可思議的神色。

這塊空間石的破解，白青青就能想出好幾種方法來，完美避開預警陣法，對它而言也不算什麼難事。

那麼，空間造詣比白青青還要高一截的夏若飛，又怎麼會採用這麼簡單粗暴的方法呢？

白青青回過神來之後，連忙說道：「老大，你可別腦子一熱做出決定啊！這預警陣法被觸發之後，會發生什麼，我們都還不知道呢！萬一真的是大爆炸呢？」

夏若飛一臉自信地說道：「小白，你別忘了這是哪兒……在這靈圖空間中，還怕什麼大爆炸……」

以夏若飛如今對靈圖空間的掌控程度，這小小的空間石裡面，哪怕是蘊藏著一些危險，在這靈圖空間內，也能將其絕對禁錮住，根本不需要有任何擔心。

白青青顯然也已經想通了這一節，它點了點頭，說道：「這倒也是！不過……我們明明有更好的辦法，根本不用冒險啊……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「小白，這位上古修士雲台前輩既然留下了這樣的小機關，定然是有他的用意的。反正在靈圖空間內不用擔心安全問題，而且那些修煉資源我也都已經收好了，我們可以說是沒有任何後顧之憂的。既然如此，何不選擇成人之美呢？一起看看這位雲台前輩本來是想要做什麼的，這不也挺好的嗎？」

對於夏若飛的這種奇怪想法，白青青內心裡是不認同的，它覺得這純屬自找麻煩。

不過，在這件事情上，它隻是一個觀眾，是沒有話語權的。既然夏若飛都已經決定了，那它還能說什麼呢？

所以，白青青悶悶地說道：「那好吧！誰讓你比我厲害呢？你說的都對……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那咱們就開始咯！小白，雖然沒什麼危險，但為了以防萬一吧！你還是躲遠一點兒好！」

白青青聞言，立刻後退到了十幾米遠外。

雖然聽了夏若飛的分析，它也覺得這空間石多半沒什麼危險，不過上古修士的事情，誰又能說得清楚呢？萬一這位雲台修士就是如此惡趣味，故意讓得到嵌套空間的後輩先看到海量的修煉資源，緊接著又全部被毀掉呢？

所以，安全還是第一位的。

如果不是對這塊空間石到底藏了什麼東西充滿了好奇，白青青甚至都不想湊熱鬧了，有多遠躲多遠更好！

但它實在是按捺不住自己的好奇心啊！

夏若飛笑呵呵地把那塊偽裝成靈石的空間石放在了草地上，然後退了三步，緊接著直接手一揮，一道元氣朝著空間石轟了過去。

白青青忍不住眼皮子一跳，果然是簡單粗暴啊！

它能看得出來，夏若飛的這道元氣釋放出去之後，立刻被分成了好幾道，然後精準地轟向了空間石上幾處節點位置。

這樣一來，空間石的預警陣法是肯定會被觸發的。

實際上，用精神力也同樣能夠觸發陣法。

不過夏若飛卻選擇了更加簡單粗暴的方法，用元氣轟擊上去，不但預警陣法會被觸發，而且這塊空間石多半也保不住了。

白青青看得出來，剛才那一下，夏若飛根本就沒有留力氣。

白青青也沒有時間吐槽，它目不轉睛地盯著那塊空間石，生怕錯過任何一個細節。

夏若飛當然也是集中精力望著那塊空間石。

他說起來很輕鬆，實際上卻不敢掉以輕心的，此時已經調集了空間無形之力，一旦那塊偽裝成靈石的空間石有任何異常，他立刻就會先把空間石禁錮起來的。

當元氣觸動了空間石表面幾個節點之後，空間石似乎微微亮了一下。

然後，在元氣的作用下，空間石發出了咔嚓咔嚓的聲音，表面出現了幾條裂縫，基本上內部穩定的空間已經不可能維持很久了。

與此同時，一道淡淡的虛影從空間石中飄了出來，迅速凝聚成了一個古裝老年文士的形象。

這老文士一出現，就仰頭大笑道：「哇哈哈哈……」

不過他的笑聲隻持續了不到一秒鐘，就猶如被人扼住了喉嚨一般，笑聲自然也是戛然而止。

這位老文士看了看周圍的環境，臉上露出了一絲迷惑的神色，接著又把目光落在了現代人裝扮的夏若飛身上。

他問道：「小娃娃，這是哪兒？」

夏若飛笑眯眯地反問道：「前輩覺得這兒應該是哪兒？」

文士裝扮的老者虛影左右看了看，自言自語道：「此地靈氣竟然如此濃郁！修煉界什麼時候有了這麼一處寶地？」

接著，這位文士老者就看到了草地上已經裂開變成幾片的空間石，忍不住臉色微微一變。

他轉頭望向夏若飛，說道：「小娃娃，你應該是得到了老夫的那枚儲物戒指了吧？隱藏空間裡的東西都被你取出來了？居然沒有觸動這塊空間石？」

夏若飛點了點頭，笑呵呵地問道：「這麼說，您就是雲台前輩了？」

「哇哈哈！想不到你這個小娃娃也聽說過老夫的名字！」文士老者得意地笑著說道。

接著，這雲台居士的虛影忍不住又問道：「小娃娃，你不過金丹初期的修為，是怎麼做到的？」

「做到什麼？」夏若飛不解地問道。

雲台居士的虛影指了指地上的空間石碎片，說道：「在不觸動空間石的情況下，直接把隱藏空間打開啊！老夫自認為布置還是挺精妙的，除非是修煉界中那幾個老傢夥親自出手，否則怎麼可能繞過老夫設置的預警陣呢？」
