เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1654
ชื่อตอน  : 第一千六百五十五章 救人如救火
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020063
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著說道：「雕蟲小技而已！晚輩破開那嵌套空間的方法稍微有些不符常規，倒是誤打誤撞，剛好避開了預警陣法。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•」

「哦？」雲台居士的虛影聞言大感興趣地問道，「你是怎麼破開那嵌套空間的，快跟我說說！」

夏若飛有些哭笑不得地望著雲台居士，問道：「雲台前輩，難道你就沒覺得有什麼不對勁兒嗎？」

「什麼不對勁？」雲台居士急迫地說道，「嗨！別管什麼對勁不對勁了！小娃娃，你快說說你是用什麼方法來破解嵌套空間的！」

夏若飛沒有回答這個問題，反而是望著雲台居士的虛影，問道：「前輩真的沒有感覺到渾身如烈陽灼燒，並且靈體在漸漸消融？」

夏若飛對雲台居士的這種狀況是最清楚了，可以說是刻骨銘心。

因為他剛剛經歷過一次。

他從礦石內部空間逃出來之後，剛回到靈圖空間內，就感覺到了那種渾身上下被烈火灼燒的感覺，雖然他的靈體隻是在外停留了很短的時間，就自動回歸肉身了，但那短短的時間依然讓他的靈體受到了一些傷害。

眼前這個雲台居士，顯然就是靈體的狀態。

而且夏若飛判斷，這很可能還不是完整的靈體，有點兒類似於山河真人上次留下的那道意念，隻不過眼前這位雲台居士應該不僅僅是意念，而是直接從靈體上分割了一小部分，然後封進空間石中的。

所以，夏若飛很好奇，這雲台居士的靈體，難道可以輕鬆地呆在外界，不需要肉身的保護？

雲台居士有些不耐煩地擺了擺手，說道：「你這小娃娃！這不是廢話嗎？靈體失去肉身的保護，能不感覺到烈火焚身的痛苦，能不漸漸消融嗎？老夫又不是出竅期的修士！」

沒等夏若飛說話，雲台居士又繼續說道：「正因為這樣，所以老夫才叫你趕快說啊！老夫剩下的時間不多啦！」

夏若飛真的是哭笑不得，這都馬上就要永遠消失了，雲台居士竟然還在關心他的預警陣法是怎麼被避開的。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

你就算是知道了，又能怎麼樣呢？

馬上就要永墮黑暗了，而且很可能是神魂俱滅，還關心那些細枝末節的事情幹什麼？

難道這就是所謂的「朝聞道夕死可矣」嗎？

雲台居士的虛影見夏若飛還呆愣地一言不發，忍不住又催促道：「小娃娃！老夫就要死了，難道你連我死前的這個願望都不能滿足嗎？就算是涉及到什麼機密，你告訴我也沒關係的！死人是不可能洩露什麼秘密的！」

夏若飛這才回過神來，他連忙說道：「雲台前輩，您稍等一下！」

說完，夏若飛直接對白青青說道：「小白，這兒沒你的事兒了，你去玩吧！」

雲台居士這才注意到趴在草叢中的白青青，他也不禁面露異色，說道：「居然是界狸？這種靈獸可不常見啊！」

白青青正看戲看得津津有味呢！結果夏若飛冷不丁就讓它離開，它自然是不乾的。

不過沒等它出言抗議，夏若飛就直接調用空間之力包裹著白青青，把它遠遠地甩到了空間的角落裡去。

白青青的咒罵聲都還沒來得及發出來，就被夏若飛徹底地屏蔽了。

現在夏若飛對空間規則的理解已經超過了白青青，再加上他對靈圖空間的絕對掌控，在這裡面自然是隨便吊打白青青的。

雲台居士看到這一幕，也有些目瞪口呆。

「對空間的掌控竟然已經到了這樣的境界！連空間寵兒界狸居然都沒有絲毫反抗之力！」雲台居士自言自語道，「這……這還是金丹修士嗎？現在的金丹修士都這麼厲害了嗎？」

其實雲台居士是有些誤會了，如果在外界，夏若飛也能在空間規則方面壓白青青一頭，但想要這樣全方位碾壓白青青，是根本不可能的。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

甚至如果白青青想要逃跑，夏若飛也基本上是控制不住的。

他之所以一出手就能絕對掌控，最主要的原因，還是因為大家身處靈圖空間中。

這就相當於是夏若飛的主場啊！

雲台居士顯然也很快就發現了端倪，他微閉眼睛細細感應了一番，然後才猛然睜開眼，瞠目結舌了半晌，才說道：「這……這……小兄弟，我們現在竟然是在一個小空間內？」

雲台居士對於這樣的發現，已經是震驚到無以復加的地步，在他生活的那個年代，能夠容納生命的小空間不是沒有，但已經是極為罕見的了，而像現在這樣這麼大的一個小空間，不但靈氣濃郁，而且還能讓生命在其中生活，就連雲台居士也是聞所未聞的。

嚴格來說，這已經不是簡單的小空間了，應該叫小世界似乎更加合適。

剛才雲台居士之所以沒有發現自己身處小空間，一方面是因為山海境如今的範圍已經一眼望不到邊際了，更重要的是，這靈圖空間內的規則已經十分接近外界空間了，即便是雲台居士這種空間造詣不錯的修士，不認真去查看，也是很難發現端倪的。

不知不覺中，雲台居士對夏若飛的稱呼也由「小娃娃」變成了「小兄弟」，可見他是有多麼的震驚。

夏若飛笑著點了點頭，說道：「雲台前輩，這裡的確是一個小空間。」

接著，夏若飛馬上又說道：「雲台前輩，先不說這些了！您的靈體受損已經挺嚴重了，我估計這樣下去，您撐不了太久啊！」

雲台居士苦笑道：「這我當然清楚！所以我才想讓你趕緊說說怎麼破解嵌套空間的嘛！隻是小兄弟你磨磨唧唧的，現在又讓我知道了這種小世界的存在……我想知道的事情太多了，可是時間卻不夠了呀！」

「前輩請隨我來！」夏若飛連忙說道。

說完，夏若飛就在前面帶路，領著雲台居士的靈體直接進入了山洞石室內。

夏若飛是靈圖空間的掌控者，他想要放雲台居士的靈體進入山洞石室，自然就隻是心念一動的事情。

在進入山洞石室的同時，夏若飛已經又在山洞外布置了層層疊疊的屏蔽層，在這裡他不需要用陣符，直接調用空間之力就能輕鬆完成。

現在，相當於將山洞石室與靈圖空間其他部分完全隔絕開了。

雲台居士有些不解地問道：「小兄弟，你這是要幹什麼？我的時間真的不多了……」

夏若飛沒有回答雲台居士的話，而是心念一動，直接將那塊被層層空間力包裹著的神秘礦石從元初境攝取到了山洞石室中。

他將神秘礦石表面的空間無形之力撤掉，然後問道：「雲台前輩，請問您能認出這是什麼東西嗎？」

雲台居士看了幾眼，眉頭微皺道：「不太清楚，我應該沒見過此類礦石。不過……這礦石內部似乎空間波動比較劇烈啊！」

「前輩也沒見過啊……」夏若飛聞言不禁有些失望。

拍賣會的時候，陳玄可是介紹過這塊礦石的來歷的，就是來自某個古修遺蹟，也就是從與雲台居士同時代的修煉者的洞府裏發掘出來的。

這塊神秘礦石內部的空間結構如此神奇，而且能夠直接將修士的靈體吸到裡面去，還能讓靈體長時間存活，如此種種即便是放在上古修煉界，應該也是非常神奇的功能了，按理說應該挺有名的才是。

所以，夏若飛本以為雲台居士一眼就能認出來的。

沒想到居然連雲台居士也沒見過這塊礦石。

那也就是說，有可能在上古修煉界，要麼就是這塊神秘礦石的主人隱瞞了消息，悶聲發大財；要麼就是連神秘礦石的主人都沒有發現其中的秘密，隻是機緣巧合得到了它，然後隨手救收藏了起來。

無論是哪一種可能，至少目前夏若飛想要進一步了解這塊神秘礦石的信息，是比較困難了。

唯一的辦法，就是將來再見到陳玄的時候，旁敲側擊打聽一下這塊礦石具體是從哪個古修遺蹟發掘出來的，然後應該就能從雲台居士那裡了解到更多關於這個古修士的情況，接著再進行推理判斷。

當然，前提是，雲台居士的靈體能夠存活到那個時候。

此時雲台居士的情況就相當不妙，他的靈體似乎變得更虛化了一些。

雲台居士說道：「小兄弟，我沒什麼時間了，你還有什麼想問的，就趕快問吧！」

從雲台居士鑽出那塊空間石開始，他印象中的夏若飛就一直有些神神道道的，現在他已經不奢望能從夏若飛這裡問到什麼東西了，所以乾脆爽快一些，讓夏若飛有什麼問題就趕緊問。

夏若飛也回過神來，他知道當務之急是讓雲台居士先活下去。

他看了看擺在石台上的那塊神秘礦石，心中忍不住微微顫抖了一下。

夏若飛深吸了一口氣，小心地釋放出一道精神力，朝著這塊神秘礦石探了過去。

這道精神來大約維持了五分之一秒的時間，然後毫無懸念地被吞噬掉了。

夏若飛沒有停，繼續輸入精神力，不斷分析著探尋到的信息。

他沒敢再像上回那樣，一口氣分出九道精神力去探查了。

而且他現在精神力還比較充沛，所以心中也比較有底氣一些。

果然，探查了一小會兒，那塊神秘礦石並沒有什麼異動，夏若飛這才稍微放下心來。

他飛快地分析著精神力探查反饋得來的信息。

這邊雲台居士看到夏若飛居然一個勁兒去查探那塊石頭，根本沒管他。他感覺到那種灼燒感越來越強，而靈體已經虛弱到幾乎快要消失了。

雲台居士忍不住哀嘆道：我該不會是遇到個傻子吧？

就在這時，夏若飛已經用最快速度做出了分析，然後直接用精神力在礦石表面打了個標記，大聲叫道：「雲台前輩，快從我標記的路徑，進到這塊礦石的內部空間去！」
