เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1655
ชื่อตอน  : 第一千六百五十六章 靈體避難所
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020066
──────────────────────────────────

此時雲台居士的靈體已經陷入了崩潰的邊緣。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

他的靈體已經虛化到了幾乎透明的程度，看起來搖搖欲墜的。

而雲台居士的意識也已經漸漸模糊，他感覺自己就要消散在這天地間了。

雖然他隻是雲台居士分離出來的一部分靈體，但同樣也是有主體意識的，更何況他之前是封印在那塊空間石內的，根本感受不到歲月的流逝，也不知道如今是什麼年代，也就是說，雲台居士本尊極有可能早已不在了，如果他再魂飛魄散，那就是真正意義上的永遠消失了。

此時雲台居士的內心自然產生了一絲悲哀。

迷迷糊糊間，他聽到了夏若飛的話，幾乎是下意識地就朝著夏若飛精神力標記的那個節點漂了過去。

夏若飛看到雲台居士的靈體已經快要消散，心中也十分緊張。

他看著這幾乎透明的靈體順著他精神力的指引，一下子遁入了神秘礦石內部空間中，然後就杳無聲息了，此時他內心也是十分忐忑的。

說實話，夏若飛也不敢保證，自己此舉對雲台居士是好事還是壞事。

畢竟在礦石內部空間的那種煎熬，他是有著刻骨銘心感受的。

當然，夏若飛已經儘可能在最短時間內，憑藉他對礦石內部空間的了解，找到了一個相對最穩定最安全的小空間，並且直接指引雲台居士的靈體進入其中。

不過還有那詭異的時間流速差，是夏若飛完全無法把控的。

準確地說，甚至都不是時間流速有差異，而是無限接近時間靜止了。

夏若飛等了幾秒鐘，沒有等到雲台居士傳來的任何訊息，他不禁微微皺起了眉頭。

如果按照他之前的經歷，礦石空間內部相對外界，幾乎是時間靜止的，即便不是完全靜止，按他在礦石內部空間度過一千年時光，外界僅僅過去一會兒這樣的比例來計算，雲台居士進入礦石空間中之後，可能已經在裡面過了好多年了。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

靈圖空間靈氣十分濃郁，可以說是源源不斷的。

如果雲台居士的靈體還活著，那應該已經可以藉助這邊的靈氣，早就將靈體恢復了。

難道他陷入了其他空間區域，或者是空間層疊區，甚至是出了什麼危險？

夏若飛心中也沒有底，實際上雲台居士情況已經非常不妙了，夏若飛也是存著死馬當活馬醫的想法，盡人事安天命地嘗試一把的。

他沒有猶豫太久，馬上就釋放出精神力，順著剛才打好的標記，從那個節點探入了礦石空間內部——神秘礦石內部的這些小空間，是會隨機變換相互關係的，並且沒有固定的頻率周期，如果再拖久一點兒，空間相對位置變化了之後，他再想找到這個小空間，就要費不少工夫了。

夏若飛離開礦石內部空間之後，再用精神力查探，他的精神力同樣也是會被吞噬的。

不過不知道是不是他的礦石內部空間生存了千年時光的原因，還是他的精神力得到大幅增強的原因，現在他精神力能夠支撐的時間倒是比之前長了不少，儘管也隻有短短五分之一秒，但是能夠探尋到的信息已經是成倍增加了。

夏若飛並沒有抱太大的希望，畢竟他不知道雲台居士在裡面經過了多少年的時光，有沒有活著，還在不在那個小空間中，一切都是未知數。

不過讓他稍感安慰的是，短短幾秒鐘時間，礦石內部空間似乎並沒有發生相對位置的變化，他還是順利地直接順著剛才打了標記的那個節點，探入了那個小空間中。

更讓夏若飛沒想到的是，這第一道精神力在被吞噬之前，他就已經找到了雲台居士的靈體。

雲台居士的靈體依然在這個小空間中，不過讓夏若飛感到有些詫異的是，他的狀態依然是十分虛弱，基本上和剛才的情況差不多，隻不過並沒有繼續惡化，基本上是穩定住了。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

而且，他也能感受到雲台居士的靈體在努力地吸收著從靈圖空間滲透進入的靈氣，一點點修復自己的靈體。

在得到這些信息之後，夏若飛的那道精神力就被吞噬掉了。

夏若飛忍不住自言自語道：「這是啥情況呢？為什麼他恢復得那麼慢？難道……雲台前輩所在的這個空間，和靈圖空間並沒有時間流速差異？」

如果是這種情況，那就解釋得通了。

畢竟雲台居士的靈體進入這礦石內部小空間才短短幾秒鐘，這麼短的時間內，就算是全力吸收靈氣，自然也恢復不了多少。

更何況雲台居士剛進入這個小空間的時候，正常情況下都會先觀察一下環境，並不會馬上就吸收靈氣來進行恢復。

夏若飛想到這，馬上釋放出第二道精神力，輕車熟路地探進了那個小空間。

他查探到的情況，似乎進一步印證了他有關時間流速的猜測——雲台居士的靈體依然在努力吸收靈氣，靈體的狀態跟上一道精神力探查到的情況差不多，似乎有一點點恢復，不過恢復幅度非常小，幾乎感覺不到。

這道精神力也被吞噬了之後，夏若飛馬上釋放出了第三道精神力。

這次夏若飛並沒有去探尋任何情況，當精神力進入小空間之後，他立刻通過精神力傳音去溝通雲台居士的靈體——現在雲台居士是靈體的狀態，他的精神力完全可以直接與雲台居士的靈體進行溝通。

夏若飛語氣急促地說道：「雲台前輩，靈體在這個小空間中應該是不會有任何消耗的，您可以放心地吸收靈氣，儘快將靈體恢……」

哪怕精神力傳音比說話要快得多，隻需要心念一動就行，但短短五分之一秒，夏若飛也隻來的及把最重要的信息傳達給雲台居士，然後這道精神力就被吞噬了。

夏若飛馬上釋放出第四道精神力。

這次他感應到，雲台居士從剛才吸收靈氣的狀態中退了出來，顯然是已經收到他的精神力傳音了。

夏若飛連忙趁著這道精神力還沒有被吞噬，飛快傳音道：「雲台前輩，外界的精神力進入這小空間會很快被吞噬，所以我們暫時無法順暢交********神力又一次被吞噬。

夏若飛馬不停蹄地繼續釋放出精神力，探入那個小空間內，然後繼續說道：「前輩您安心恢復靈體，千萬不要嘗試離開這個小空間！這礦石內部空間無比複雜，而且危險重重！如果您迷失在裡面，我也很難再找到您！」

這一句話，夏若飛用了三道精神力，總算是完整表達了出去。

他接著又釋放出精神力去查探了一番，發現雲台居士的靈體應該是聽到了他的話，又開始吸收靈氣恢復自身。

而且夏若飛感應到，雲台居士的靈體應該是凝實了一些。

儘管恢復得比較慢，但至少情況是向好發展的，夏若飛也稍微安心了一些。

他想要知道更多的關於神秘礦石的消息，就隻能靠雲台居士了。

而且這位可是上古修士！

現在的修士們根據一些古修遺蹟推斷，上古修煉界因為不明原因，早在幾千年前就突然銷聲匿跡了，現在的修煉界則是後面慢慢發展起來的，不過也在大約三百年前，元嬰期以上高手似乎同時失蹤了，而且修煉環境也每況愈下，發展到今天已經是萎縮到了極點，連金丹期修士都算是頂級高手了。

現在的修煉界本來也是形成系統傳承的，不過三百年前幾乎所有的高手同時失蹤，許多傳承都來不及保護下來，也隨著那些前輩高手消失了。

至於上古修煉界，一些功法秘技倒也是有流傳下來，比如令夏若飛機在拍賣會大出風頭的《琳琅真解》，就是上古修煉界的一部精神力功法。不過這些都是修士們從古修遺蹟中發掘出來的，往往隻有一鱗半爪，完全不成系統。

夏若飛對上古修煉界的傳承，倒是興趣不大——他對《大道決》信心十足，堅信哪怕是在上古修煉界，這樣的功法也絕對是獨一份的頂級功法，所以從某種意義上說，夏若飛並不需要其他的功法傳承。

不過，如果雲台居士這次能夠活下來的話，那他將是存在於現代修煉界的唯一一個上古修士。

對於了解上古修煉界的秘辛，解開一些古修遺蹟中的謎團，雲台修士肯定能發揮非常重要的作用。

當然，還有很重要的一點，那就是雲台居士如今是半殘的靈體狀態，而且還在他的靈圖空間中，所以哪怕他曾經是多麼厲害的高手，也不可能對夏若飛有任何威脅，所以夏若飛才會竭盡全力想要保住雲台居士的靈體。

夏若飛準備隔一小會兒，就釋放出一道精神力，去觀察一下雲台居士靈體的情況。

現在這種情形，雲台居士肯定是在不停地吸收靈氣恢復靈體，夏若飛一直釋放精神力去探查，也沒有什麼意義。

如果這小空間發生了位置變化，以夏若飛在礦石內部空間一千多年的經歷和他對這些小空間的了解，他相信隻要自己多花點兒工夫，還是可以找到它的。

所以對此夏若飛並不是太擔心。

隻要雲台居士的靈體不要到處亂闖，另外時間流速還能維持現在這種內外一緻的狀態，那麼情況對於夏若飛來說，就是可控的。

而且是比他預期的要好得多。

就在夏若飛做好了打持久戰的準備時，他的耳邊突然傳來了雲台居士的聲音：「小兄弟！你的這塊礦石實在是太神奇了！簡直是靈體的完美避難所啊！」

夏若飛頓時瞪大了眼睛，一臉不可思議地望向了那塊神秘礦石……
