เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1656
ชื่อตอน  : 第一千六百五十七章 無知無畏
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020070
──────────────────────────────────

夏若飛做夢也沒有想到，時間僅僅過去了短短的一刻鐘左右，雲台居士竟然已經可以直接和他交流了。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

要知道，他的一道精神力剛剛被礦石吞噬，而這道精神力反饋得來的信息顯示，雲台居士依然在那個小空間中，而且從雲台居士靈體恢復的程度來判斷，那個小空間的時間流速應該是沒有發生變化的。

雲台居士的靈體，恢復得確實不錯。

雖然還沒有達到他剛剛從空間石封印中出來時的狀態，但已經凝實了許多，狀態相當的穩定。

以這種狀態來判斷，正常地與人交流肯定是沒問題的了。

夏若飛震驚的，自然不是雲台居士的恢復速度，而是他竟然能夠在礦石空間內部，直接和身處靈圖空間的自己交流！

這也就意味著，如果雲台居士願意的話，他隨時可以離開礦石內部空間？

這讓被困在那裡長達千年的夏若飛情何以堪？

夏若飛瞠目結舌，直接愣在了那裡，半晌都說不出話來。

雲台居士奇怪地問道：「小兄弟，你怎麼了？有什麼問題嗎？」

夏若飛這才回過神來，連忙說道：「哦！沒有……沒有……雲台前輩，您是如何做到的？」

雲台居士丈二和尚摸不著頭腦，問道：「做到什麼？」

他現在更加懷疑這個剛剛認識的年輕人腦子是不是有問題了，簡直是顛三倒四的嘛！

夏若飛說道：「就是……直接和我對話啊！」

雲台居士聞言更是一頭霧水了，他說道：「精神力的傳音，這是很簡單的啊！就連鍊氣期修士都能做到！不對啊，你剛剛不也用精神力和我說話了嗎？怎麼突然又問起這麼初級的問題了？」

夏若飛哭笑不得地說道：「雲台前輩，我是說……你如何能夠做到在那礦石內部空間裡直接和我對話的？這麼說，您也可以隨時出來了？」

雲台居士說道：「我為什麼要出去？在外界無時無刻都要承受灼燒的痛苦，而且很快靈體就會被消耗殆盡，那可是真正的魂飛魄散啊！你的這個小空間，簡直就是我的天堂啊！」

夏若飛一陣無語，好像說了半天，他和雲台居士都是雞同鴨講，兩人說的根本不是一回事兒。

夏若飛深吸了幾口氣，說道：「雲台前輩，晚輩並非讓您出來，我的意思是，如果您願意的話，您是可以隨時離開礦石空間的，對嗎？」

雲台居士嘟囔道：「我怎麼可能願意呢？」

在夏若飛抓狂之前，雲台居士總算是說道：「小兄弟，你說得沒錯，隻要我想，隨時都能離開這裡的！」

夏若飛差點兒淚流滿面，總算是抓到重點了。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

他連忙問道：「前輩，請問您是如何做到的呢？晚輩曾經被困在裡面，根本不得其門而出，隻能在幾乎無窮無盡的小空間不斷流浪……」

雲台居士笑呵呵地說道：「小兄弟，其實老夫也沒那麼大本事，之所以能輕鬆溝通外界，主要功勞還是在你啊！」

「我？」夏若飛一頭霧水。

「是啊！你用精神力打下的標記就如同迷霧中的火把一樣！」雲台居士笑著說道，「而且你不斷地輸入精神力，我隻需要沿著你的精神力氣息原路返回就行了，這根本沒難度啊！」

夏若飛聞言不禁愣住了。

居然這麼簡單？

他的空間造詣已經很高了，所以聽了雲台居士的話之後，略一思忖就想明白了。

還真是這麼個道理。

也許這就是當局者迷吧！

當然，這也讓夏若飛意識到，他上次被困礦石內部空間，長達千年時光，也是一點兒都不冤。

因為那種情況下，根本沒有人在外界用精神力給他提供路線指引啊！

就算是洛清風當時在夏若飛身邊，以他的空間理解能力，恐怕是根本都找不到夏若飛靈體所陷的小空間，更別說提供什麼指引了。

甚至一個不小心，很可能連洛清風自己都會深陷其中。

夏若飛自己深陷空間內部，在沒有指引的情況下，可不就是隻能沒頭蒼蠅一般地亂闖了？

他估計自己之所以能出來，也多半有些運氣因素在裡面，剛好自己所處的小空間與外界空間有直接聯繫，而且那個節點又剛好是通往外界空間的……

可以說是很多因素同時作用，他才僥倖脫困的。

如果不是礦石空間內部那詭異的時間流速差的話，夏若飛的肉身可能真的早就已經腐爛了。

想到這，夏若飛連忙又問道：「雲台前輩！您所處的小空間，為什麼和外界沒有時間流速差異呢？晚輩上次被困小空間，那裡的時間幾乎是靜止的……」

雲台居士笑呵呵地說道：「小兄弟，你說的應該是這小空間中的時間亂流吧！我告訴你，這裡有好幾種時間亂流，一旦陷入其中，就很難脫身出來的。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪不過我剛好對時間亂流有些了解，所以都避開了呀！」

夏若飛不禁微微一震，連忙說道：「雲台前輩，願聞其詳！」

雲台居士懶洋洋地說道：「簡單的說，就是當你進入時間亂流內，就好像掉進了一條河流，隻要你沒有徹底脫離這個空間，你就會一直在這條河流中隨波逐流，而不同的時光河流，時間流速是不一樣的。我隻是簡單觀察了一下，這塊礦石內部空間中，竟然有幾十種時間亂流，而且有的還交織在一起……小兄弟，你的運氣算是不錯了！剛好掉進了對你最有利的一種時間亂流中。我剛才看到有一種時間亂流，差不多比外界時間慢了幾千萬倍，如果你是掉進這種時間亂流中，哪怕你在這內部空間僅僅耽誤了一小會兒，出去之後你也會發現外界早已滄海桑田！」

夏若飛聞言，後背忍不住冒出了冷汗，心中也是一陣後怕。

幾千萬倍的時間流速差異什麼概念？

就算是三千萬倍的話，那麼在礦石內部空間1秒鐘，外界就已經過去一年時間了。

如果夏若飛是陷入到這種時間亂流中，那麼哪怕他運氣逆天，僅僅在空間中被困幾分鐘之後就脫困，外界也已經過去幾百年時間了。

那就意味著他的肉身早已化作飛灰了。

雖然因為靈圖空間元初境外加時間陣旗的作用，外界可能也就過去幾個月時間，但那也會引起各種問題了。

而且，這還是運氣好到逆天、僅僅被困幾分鐘的情況下。

如果像上次一樣，被困一千年。

那簡直已經沒辦法去計算時間了，夏若飛覺得那已經不僅僅是自己親朋好友早已離開這個世界的問題了，甚至可能連地球會不會都已經不存在了……

夏若飛感到一陣的後怕，同時也覺得自己的運氣真是好到極點了。

雲台居士笑呵呵地問道：「小兄弟，被嚇住了？你說上次被困這裡，困了多長時間啊？」

夏若飛苦笑著說道：「一千年……」

雲台居士也不禁深吸了一口氣，說道：「那還真是不幸中的萬幸了！如果不是恰好外界時間流速相對你陷入的亂流的時間流速幾乎是靜止的狀態，你被困這麼多年，肉身恐怕早就毀了。如果是陷入到那種流速超慢的亂流中，那就更慘了！」

夏若飛感慨地說道：「是啊！晚輩現在想起來還後怕呢！無知無畏，可能就是說的這種情況吧！」

雲台居士哈哈一笑，說道：「小兄弟，你這也算是因禍得福了！如果我沒猜錯的話，這一千多年你可能都在潛心研究空間規則，想方設法脫困吧！難怪你的空間造詣那麼高。我留在儲物戒指中的那個隱藏空間，你應該就是直接從本源入手，輕而易舉就破解掉了，而且還完全不會觸發我布置的警戒陣法，對吧？」

夏若飛說道：「前輩說得沒錯，那一千多年時間，我幾乎都在研究空間規則了。」

雲台居士心情似乎非常不錯，他笑呵呵地說道：「這至少說明了一個問題，那就是靈體狀態可以在這空間中長時間存活！那老夫就可以安心在這裡面呆著了！」

礦石內部那種小空間死氣沉沉的，但凡是進入其中的，肯定不可能是活著的生命體，所以雲台居士都不需要問，就知道夏若飛肯定也是靈體狀態進入其中的。

夏若飛已經用親身經歷證明了，至少靈體狀態可以在礦石內部空間存活千年而不滅，雲台居士自然是心情極好的。

夏若飛聞言也不禁笑了起來，同時心中也暗叫僥倖。

他對時間亂流什麼的完全不知道，實際上他這個級別的修士，無論是空間規則還是時間規則，基本上都處於未入門的狀態，隻是夏若飛還沒踏上修煉道路的時候，就已經開始掌控靈圖空間了，再加上他的精神力也比同級別修士要強大一些，所以在空間規則方面的造詣自然要更高。

至於時間規則，他現在還真是完全沒有接觸到，連那扇門在哪兒都不知道。

剛才時間那麼緊迫，夏若飛隻是憑感覺選擇了一個小空間，然後就趕緊做好標記，讓雲台居士的靈體躲了進去。

好在雲台居士在時間規則方面也有涉獵，察覺到了時間亂流。

否則如果雲台居士也像夏若飛那樣陷入了時間亂流之中，恐怕就完全是兩種結果了。

如果雲台居士陷入的時間亂流，和夏若飛上次被困時的時間亂流差不多，那倒還好，也就是他在裡面幾百上千年，夏若飛這邊才過去一小會兒，對於夏若飛來說，感受也就是一瞬間的工夫雲台居士的靈體已經完全修復了。

當然，對於雲台修士而言，顯然就沒那麼美妙了。

而如果情況恰恰相反，雲台修士陷入了那種時間流速極慢的亂流中，那基本上夏若飛在有生之年，都再也聯繫不上他了。

想到這，夏若飛忍不住說道：「雲台前輩，幸好你對時間規則也比較精通，否則後果真是不堪設想，我這次是魯莽了！」

雲台居士笑呵呵地說道：「也不能這麼說，當時情況那麼緊急，你能找到一個可以保持靈體不滅的寶物來給我使用，對我就已經是救命大恩了！哪還顧得上那麼多呢？」

說完之後，雲台居士稍微頓了頓，又繼續說道：「說起來，其實我在時間規則和空間規則方面的造詣也差不多，談不上精通。我在空間規則方面的造詣還不如你呢！否則我的隱藏空間怎麼可能被你輕易破解呢？哈哈！」

「我這也算是特殊情況吧！」夏若飛苦笑著說道，「空間規則方面，我倒是因禍得福了，至於時間規則，我完全是一竅不通呢！」

雲台居士說道：「金丹期修士能夠掌握一定的空間規則，已經是天分極高了！時間規則對於金丹期修士而言，基本上是一片未知領域，你這屬於正常範疇。相比之下，你即便是沒有那被困千年的經歷，在空間規則方面你應該也已經有一定的成就了吧？」

夏若飛略一沉吟，點頭說道：「算是有所了解。前輩的那枚儲物戒指中隱藏的嵌套空間，當時我也僅僅是能夠察覺到一絲異常，想要破解卻是不太可能，哪怕是用常規的方法破解，也都不得其門而入……然後我就不幸陷入了這小空間群中，經歷了千年歲月，當我再脫困的時候，就發現自己能夠輕鬆破解那嵌套空間了！」

雲台居士聞言也不禁感慨道：「你這也算是因禍得福啊！你本身在空間規則方面天賦就比一般修士要強，然後又在一千多年中，絕大部分時間都用來研究空間規則，而且這裡還有那麼多規則比較原始的小空間供你學習，簡直是得天獨厚的條件啊！這感悟的效率至少是正常情況的兩三倍，一個修士怎麼可能兩三千年都在研究空間規則呢？所以如果僅僅是看空間規則方面的造詣，別說元嬰期修士了，恐怕絕大多數元神期修士，都無法達到你這個水平了！」

金丹進化成元嬰，修士就能達到元嬰期修為。

而元嬰期修煉到極緻，就可以突破到元神期，顧名思義，此時修士的元嬰已經進化成了更加強大的元神。

至於元神期之後，就是出竅期了。到了這個階段，修士的靈體——準確地說就是元神，已經可以離開肉身了，這是更加強大的一個階段。

當然，此時的夏若飛距離元嬰期都還很遠，至於元神、出竅這些階段，更是非常的遙遠了。

所以，當夏若飛聽到雲台修士說他在空間規則方面的造詣已經超過絕大部分元神期修士的時候，也不禁驚呆了。
