เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1657
ชื่อตอน  : 第一千六百五十八章 閉關結束
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020075
──────────────────────────────────

夏若飛忍不住問道：「雲台前輩，那您生前……呃不對，是您這道靈體分離出來之前，是什麼修為了？」

雲台居士有些不好意思地說道：「當時我已經是元神期了，沒想到在空間規則方面，卻被你這個小娃娃給碾壓了……」

說到這，雲台居士問道：「對了，小兄弟，現在是什麼年代了？我也不知道自己在空間石內封印多久了，我一直都是沉睡狀態的。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§」

夏若飛說道：「雲台前輩，今年是公元20……」

說了一半，夏若飛就停了下來——公元紀年法是源於西方的基督教，公元元年實際上就是耶穌出生那一年，雲台居士一個東方修士，而且存在的年代明顯早於公元元年，怎麼可能知道公元紀年法呢？

於是，夏若飛想了想，反問道：「雲台前輩，您生活在什麼年代，能大概說說嗎？這樣我就能推算出您在空間石內封印多少年了。」

「哦……我想想啊！」雲台居士說道，「我們那個年代，世俗界有什麼大事呢？讓我想想……哦！好像有一個叫姬發的小傢夥聯合了一些諸侯討伐當時的世俗界商王帝辛，建立了一個什麼朝代……」

「周朝？」夏若飛試探性地問道。

其實雲台居士說出姬發的名字時，夏若飛已經有答案了，隻不過一個幾千年前的人物在跟自己侃侃而談，總是讓夏若飛有一種不真實的感覺。

「對對對！」雲台居士說道，「就叫周朝！」

夏若飛說道：「雲台前輩，按照我們現在的紀年法，武王伐紂發生在公元前1046年，也就是三千多年前了……」

「武王伐紂？」

「就是姬發討伐帝辛，歷史上稱為武王伐紂！」夏若飛說道，「也就是說，前輩您生活的年代距今已有三千多年了！」

「三千多年了？」雲台居士稍微愣了愣神，自言自語道。

顯然這比他自己預想的時間似乎還長了不少。

「雲台前輩，您沒事兒吧？」夏若飛關切地問道。

「沒事！沒事！」雲台居士說道，「不過我需要休息一下了，我的靈體本身就不全，而且這次受傷也頗為嚴重，剛才隻是初步恢復……」

「哦，那您先好好休息！爭取早點兒徹底恢復靈體！」夏若飛說道，「雲台前輩，您就先安心住在這裡吧！這塊礦石我保存在小空間中，是絕對安全的，隻要您自己小心不要陷入空間層疊區，更不要不小心卷進時間亂流就行了！」

「哈哈！放心吧！我好歹也是元神期的修士，怎麼可能犯這種低級錯誤呢！」雲台居士說道。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

夏若飛不禁覺得怪怪的，感覺雲台居士這話好像是在諷刺自己一樣。

不過他也知道這肯定是自己想多了，以自己金丹期的修為，能在空間規則上有這樣的造詣，雲台居士都佩服不已了，至於時間亂流，雲台居士自己也說了，金丹期的修士幾乎不可能涉獵時間規則，所以他怎麼可能嘲諷呢？

雲台居士說完之後就沒有了聲息，估計是認真吸收靈氣去了。

夏若飛將這塊神秘礦石留在了山洞石室內，同時還將礦石裏三層外三層地用空間之力包裹了起來，徹底隔絕它同靈圖空間之間的聯繫。

本來夏若飛還有些糾結，他既想讓靈圖空間來吸收吞噬掉這塊神秘礦石，但又覺得有些可惜。

他預感到如果靈圖空間能將這塊神秘礦石吞噬，會有很大概率能夠直接進化一次。

可是這塊神秘礦石還有很多作用和功能都有待探索，即便是那些小空間的規則，夏若飛也並沒有完全領悟透，這對他來說肯定是還有利用價值的。

不過現在夏若飛不用糾結了——雲台居士都已經住進這礦石空間了，那就不可能再將礦石交給靈圖空間去吞噬了嘛！

夏若飛留下了一個小巧的陣法，一旦雲台居士試圖和他精神力傳音，哪怕夏若飛身處外界，也能通過這個小陣法及時得知，並且直接在外界與雲台居士進行精神力層面的傳音交流。

做好這些布置之後，夏若飛就直接離開了山洞石室。

其實他還有不少問題想要詢問雲台居士，不過人家都說了，現在非常虛弱，需要得到休息，夏若飛自然也不能強人所難。

夏若飛回到元初境，在玲瓏塔前的小廣場上，花了一些時間適應了一下自己的精神力，同時也修煉了一會兒《大道決》。

他在礦石空間內部被困千年，雖然實際上這元初境的時間才過去一小會兒，但夏若飛自己的感受卻是實實在在的千年時光。

而在靈體狀態的時候，夏若飛也無法修煉。

所以他對《大道決》多多少少有些感覺生疏。

不過僅僅隻是修煉了一會兒，那種熟悉的感覺又回來了。ඏ🍧  ☺👮

雖然修為依舊停留在金丹初期，但精神力早已大大提升，而且經過千年時光的淬鍊，夏若飛感覺自己似乎多了幾分厚重的底蘊。

除了重新熟悉《大道決》之外，夏若飛還專門花了一些時間，慢慢地把自己被困礦石內部空間之前的一些人和事都在腦子裡過了一遍。

從他自身的感受來說，這些事情就好像是發生在千年前，真的會有一種歲月久遠的感覺。

這也是需要夏若飛慢慢去適應的。

夏若飛離開靈圖空間，在原本洛清風專屬的靜室中休息了一天。

當然，他也是趁著這個時間好好捋了捋被困礦石內部空間之前的事情。

第二天一早，夏若飛就打開靜室的門，走出了房間。

洛清風在門外守了一天一夜，見到夏若飛出來，他連忙站起身來，恭敬地叫道：「主人！」

夏若飛點了點頭，說道：「你一直在這兒守著？該休息就休息啊！護法也不是要你寸步不離守在門口的，隻要能保持警戒不就行了？我這要是閉關幾個月呢？難道你幾個月都這麼守著？」

洛清風笑了笑說道：「主人，老奴在門外也是打坐修煉，回不回房間都一樣的！對了主人，您已經閉關結束了？」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！就是簡單捋一捋這次的收穫……清風，如果沒什麼事兒，我這兩天就準備走了！」

洛清風下意識地說道：「主人要走？那老奴跟著主人一起吧！雖然老奴修為低微，但給主人端茶倒水還是可以的！」

夏若飛哭笑不得地說道：「你一個金丹期修士，端什麼茶、倒什麼水？你暫時還是先坐鎮摘星宗吧！咱們這次在拍賣會上出盡了風頭，難保不會有人覬覦摘星宗，沒有你這個金丹期親自坐鎮，我也放心不下。」

「是！那老奴聽主人的！」洛清風說道，「請主人放心，老奴一定把這片家業守好！」

在洛清風看來，自己都是夏若飛的奴僕，那摘星宗自然就是夏若飛的產業了。

夏若飛點了點頭，說道：「我也沒有馬上就走。離開之前，我先看看咱們的護宗大陣，如果可以的話，順便改良改良，這樣宗門的安全性就更高了！」

洛清風聞言大喜道：「那真是太好了！主人親自出手，想必威力非凡啊！」

夏若飛擺擺手說道：「也不一定，得先看看再說！」

雖然夏若飛從傳承玉符中得到了不少有關陣道的傳承，而且他自己也有比較豐富的實踐經驗，但陣道特別的博大精深，他也不敢在沒看過之前，就誇下海口，說自己一定能把護宗大陣改造得更好。

沒準看了一圈之後，夏若飛還會發現自己根本改無可改。

當初布置護宗大陣的人，如果陣道方面的造詣高於夏若飛，那麼這種可能性是完全存在的。

「是，主人！」洛清風應道。

夏若飛接著又說道：「另外，我還要對宗門所有弟子進行一次檢查考核，我們必須確保宗門內部的絕對可靠。包括外放的一些弟子，這次可能暫時趕不上了，但也必須登記在冊，找個合適的時機，把他們提前召回，然後我再進行檢查！」

洛清風知道夏若飛有個精神力方面的秘法，能夠讓中招之後的人在他面前根本沒有任何秘密可言。

所以聽了夏若飛的話之後，洛清風毫不遲疑就說道：「是！主人！我這就安排下去，讓所有弟子都接受一次檢查！」

夏若飛點了點頭，說道：「說到這個事情，我倒是想起來了……王伯山你處理掉了嗎？」

王伯山就是當初和鄭永壽一起被夏若飛俘獲的摘星宗外門弟子。

王伯山一直都負責摘星宗在世俗界的一些產業，不過夏若飛對他進行訊問的時候，發現這傢夥劣跡斑斑，甚至是罪惡累累，他犯的那些事情，在世俗界槍斃幾回都夠了。

考慮到王伯山負責摘星宗世俗界的產業，還掛著大部分公司股東、董事之類的職務，所以當時夏若飛也是忍著怒火，沒有直接處理掉王伯山。

但是他嚴令洛清風，以重用為名把王伯山調回摘星宗，並且派出得力的弟子去和王伯山交接，接手王伯山在世俗界的那些產業，然後在摘星宗將王伯山處理掉。

這次夏若飛說起了弟子忠誠可靠問題的時候，自然而然也就想到了王伯山，所以才有此一問。

洛清風聞言，露出了一絲尷尬之色，小心地說道：「主人，老奴還沒來得及處理他……」

夏若飛眉頭微微一皺，淡淡地問道：「為什麼？」

他很清楚，洛清風不可能對他懷有二心，忠誠度是毋庸置疑的，但是他依然不喜歡自己的屬下在執行命令的時候不夠堅決或者打折扣。

雖然夏若飛的語氣並沒有特別嚴厲，但洛清風卻忍不住打了個冷戰，他連忙解釋道：「主人，我們摘星宗在世俗界的產業比較多，而且什麼股權結構也比較複雜，宗門內除了王伯山之外，其他人對世俗界的事務了解也不是很多，這次勉強選了一個弟子去接替王伯山，為了穩妥起見，老奴就讓王伯山帶他一段時間，讓那個弟子上手之後他再返回宗門。王伯山前些日子剛回到宗門，而這段時間老奴又不在宗門，所以處置王伯山的事情就耽擱了！老奴該死！請主人責罰！」

夏若飛聽了洛清風的解釋之後，這才神色稍霽，他淡淡地說道：「既然事出有因，責罰就不必了。不過如果世俗界的事務都交接完畢的話，就抓緊時間處理了吧！你親自執行！」

本來當初按照洛清風的意思，世俗界的那些產業都是可有可無，當時就想直接處理掉王伯山了。不過夏若飛卻知道世俗界也不能輕易放棄，尤其是經營了這麼多年，也挺不容易的，所以才提出找人接替王伯山之後，再由洛清風處置。

這是夏若飛自己提出來你的，既然是這個原因導緻了這件事情有一定拖延，他自然不會遷怒於洛清風。

「是！」洛清風連忙應道，「老奴這就去辦！」

「等等！」夏若飛叫住了已經擡腿往樓梯口走的洛清風，哭笑不得地說道，「我是讓你抓緊時間處理，沒叫你現在就去！事情也得有個輕重緩急不是？」

洛清風回身說道：「主人，是老奴思慮不周了！」

夏若飛淡淡地說道：「先去看看護宗大陣吧！加強防禦能力，這才是當務之急！」

「是！主人！」洛清風說道，「主人，護宗大陣的控制核心就在這摘星樓內，另外在摘星樓裏還保存著陣法構造圖和操作手冊，我帶您先去查看一下。」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！先把這事兒辦了吧！」

「主人，這邊請！」洛清風連忙說道，「陣法控制核心在六樓，原來是有幾個弟子看守著的，不過主人昨天閉關，老奴已經讓他們都先離開了，所以咱們可以直接過去！」

洛清風說完，就帶著夏若飛沿著樓梯來到六樓。

夏若飛觀察了一下，發現整個六層的建築材料都和其他樓層不一樣，雖然看起來外觀差不多，但實際上都是使用了防禦力極高的一些稀有金屬。

護宗大陣的控制核心所在，自然是防禦的重中之重。

洛清風帶著夏若飛，輕車熟路地沿著走廊來到了其中一間屋子，推開門之後，洛清風恭敬地說道：「主人，陣法核心就在這裡了！」
