เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1658
ชื่อตอน  : 第一千六百五十九章 星辰演化大陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020078
──────────────────────────────────

夏若飛點了點頭，邁步走進了這間屋子。(-_-) (-_-)

在屋子的正中心，就是一個磨盤大小的主控制陣盤，然後周圍還布置了不少輔助的陣符。

夏若飛稍微查看了一下，就知道雖然控制中心在這個房間，但其實整座摘星樓都和護宗大陣息息相關，當初設置這個護宗陣法的摘星宗先輩，在陣道方面應該也是造詣非常高的。

洛清風帶著一絲驕傲說道：「主人，這個護宗大陣名叫星辰演化大陣，是五百年前我們摘星宗一位天才長老親自設下的，摘星樓也因此進行了非常徹底的改造，雖然這些年我們這些後輩弟子都不爭氣，摘星宗在修煉界的地位處於中遊，不過如果從防禦上說，因為星辰演化大陣的存在，一般的頂級宗門都不敢輕易進犯的！」

夏若飛點了點頭，說道：「雖然隻是初步看了看，不過我能感覺到這個陣法確實很了不起！」

洛清風說道：「多謝主人誇獎！兩百多年前，當時的頂級宗門萬獸宗因為和我摘星宗先輩結下死仇，曾經舉宗來犯，萬獸宗不但修士的實力比摘星宗強，而且他們還能駕馭野獸，甚至還有一頭靈獸，一般的宗門根本擋不住他們，但是在星辰演化大陣面前，即便是萬獸宗也無可奈何，他們攻擊了一月有餘，最終隻能悻悻地退去！」

夏若飛饒有興趣地說道：「想不到摘星宗還有這樣的光輝歷史啊！這萬獸宗呢？如今怎麼銷聲匿跡了？該不會是你們反殺了他們吧？」

洛清風乾笑道：「主人說笑了，摘星宗這三百多年來，實力一直都在走下坡路，怎麼可能有能力去主動招惹萬獸宗呢？不過萬獸宗如今確實是銷聲匿跡了，大概在一百年前，據說萬獸宗發現了一處非常了不得的古修遺蹟，他們宗門內實力比較強的修士全都派了進去，過去全部有去無回，失去了最高端的戰鬥力，萬獸宗平時又比較跋扈，得罪的勢力很多，這個消息傳出來之後，很快這個宗門就被打得四分五裂了！聽說我們摘星宗得到消息有點兒晚，沒能分一杯羹，我的師祖為此還遺憾了很久呢！」

夏若飛聞言也有些感慨，雖然洛清風隻是簡單講述了一個宗門的覆滅歷史，但夏若飛依然能感受到修煉界弱肉強食的殘酷。

這也再一次提醒了他，不管什麼時候，都不能忘記努力地提升自身的實力，至少要有自保的能力。

無論是桃源島還是摘星宗，現在可都是夏若飛的本錢了。

「主人，星辰演化大陣的陣法構造圖也存放在這裡，老奴這就去給您找出來！」洛清風說道。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

夏若飛點了點頭，說道：「也好，我先看看這陣法的構造。既然是摘星宗先輩布置出來的大陣，想必也是非常不錯的！我也未必能夠改進……」

「主人，星辰演化大陣比起桃源島上的太虛玄清陣，還是差了很多的。」洛清風說道，「所以我相信，主人一定能提出更好的方案，進一步強化摘星宗的防禦！」

夏若飛笑呵呵地說道：「太虛玄清陣能夠布置成功，其實主要是因為那裡的地形本來就形成了天然大陣，我隻是進行一些改造，可以說是因勢利導吧！如果讓我憑空布置出來那樣一個大陣，恐怕再給我五十年時間也未必能夠做到的！」

「主人太謙虛了……」洛清風說道，「主人是我見過的天賦最強的年輕人，無論是修煉方面，還是陣道方面，都讓老奴自愧弗如啊！」

夏若飛心裡說道：其實我最強的是空間規則方面，你說的那些也隻是比一般修士要厲害一些罷了。

說話間，洛清風從儲物戒指中掏出一把鑰匙，打開了屋子角落的一個櫃子，小心翼翼的從裡面拿出了一張圖紙。

夏若飛接過來看了一眼，這張圖紙是獸皮製作的，具體是什麼獸皮他就認不出來了，因為年代實在是太久遠了，這圖紙上都是斑駁的痕跡，上面描繪的圖紙和文字都有些模糊了，不過隻要仔細一些，還是可以辨認的。

夏若飛將圖紙打開，借著燈光仔細看了起來——讓夏若飛感覺有些意外的是，摘星宗裏已經用上了電燈，包括這摘星樓內，也都是亮度非常不錯的LED燈。

據洛清風說，這還是當初王伯山專門引進的一套發電設備，發電站和變電站都位於宗門不遠處的一個山澗附近，利用水流的落差進行發電，然後傳輸到宗門裡來。

當然，那些設施也是有專門的弟子負責維護的，同時也用陣法進行了掩藏。

為了將電能引入宗門，當時王伯山還專門從宗門調了一批弟子去電力學校接受培訓，後來的施工以及之後設備維護，都是這批弟子在做的。

夏若飛現在的陣道水平，比起他在桃源島上布置太虛玄清陣的時候，又要高出了一大截。

因為他被困在礦石內部空間的千年時光中，雖然大部分時間都在研究空間規則，但有時候也需要換換腦子，所以就把傳承玉符中的那些知識都拿出來學習，即便用來學習的時間占比很低，但放在一千年的時間跨度中，淨時間還是非常長的。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻

所以，夏若飛基本上把傳承玉符中有關陣道的典籍都研究透徹了，其他一些雜學同樣也是如此。

隻不過他在礦石內部空間中，也沒有什麼機會實踐。

但不管怎麼說，他現在的陣道理論水平比起當初來，已經高出好多了。

具體提高了多少，夏若飛沒有一個直觀的概念，不過他卻能輕易看得懂這張圖紙，這也算是一種直觀體現了——如果是在從前，估計他要花很長時間才能將這圖紙研究清楚。

而現在，夏若飛僅僅隻是看結構圖，就能清晰地模擬出整個大陣的運轉方式。

而且同洛清風隻會操作，知其然不知所以然不同，夏若飛基本上看一眼就能判斷出當初那位摘星宗的天才長老為什麼要這麼設置，每一處陣紋有什麼深意，他隻要略加思索就能揣摩出來你了。

洛清風在一旁不敢打擾，就安靜地站在夏若飛身邊。

而夏若飛則是全神貫注地研究著圖紙。

他看了足足半個小時，這才長長地舒了一口氣，把圖紙小心地摺疊了起來。

夏若飛也不得不承認，當年那位天才長老布置出來的陣法，確實非常的高級，而且有很多巧思，就連夏若飛看了都不禁拍案叫絕。

可以想見，當年那位摘星宗先輩，在陣道上一定是天賦絕倫的。

不過摘星宗的底蘊並不是特別深，那位天才長老天賦再高，卻沒有夏若飛那麼得天獨厚的學習條件，也根本不可能接觸到那麼多不同流派的陣道典籍，說白了眼界還是有些狹窄。

眼界決定了格局。

這星辰演化大陣精妙是精妙，但總的格局依然不夠大氣。

至少在夏若飛眼中是這樣的。

他研究完圖紙之後，雖然還沒有現場查看陣法以及控制核心，但基本上心中已經形成了幾個改進的方向。

這也讓夏若飛微微鬆了口氣。

如果看了半天，發現自己改無可改，那就真是有些丟人了。

洛清風望著夏若飛，帶著一絲期待問道：「主人，您看得如何？咱們這護宗大陣，還有改進的餘地嗎？」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「圖紙我已經研究得差不多了，一會兒我再現地查看一下，必要時試試這陣法。如果我判斷沒出差錯的話，應該還有幾個值得改進的地方！」

洛清風聞言大喜過望，連忙說道：「太好了！主人，需要老奴如何配合，請主人吩咐！」

這護宗大陣，除了洛清風絕對信任的一個心腹弟子之外，就隻有洛清風本人才能操控。

這也是摘星宗歷代傳下來的規矩。

而且真正完全掌控大陣的，就隻有洛清風自己。之所以還會安排一個心腹弟子學習大陣的部分操控功能，也是為了防止掌門不在宗門內的時候，遇到強敵來犯。

雖然護宗大陣在遭到攻擊的時候，也會自動觸發防禦，但如果沒有人主持陣法，防禦力可是會差很多的。

洛清風聽夏若飛說還有改進的餘地，第一個念頭就是全力配合夏若飛，夏若飛要怎麼試陣法，他就不遺餘力地配合。

夏若飛聞言，笑呵呵地說道：「你在旁邊看著就好了，如果我操控有問題，你及時提醒我。」

「啊？」洛清風聞言楞了一下。

他事先可沒有教夏若飛如何操控陣法呢！

難道這玩意兒還能無師自通？

沒等洛清風反應過來，夏若飛已經一翻手拿出了幾枚靈石，熟練地嵌入到陣法控制核心中，然後雙手按住了控制核心，精神力微微一吐……

這星辰演化大陣平時是處於隱藏狀態的，隻保留基本防禦功能，所需能量自然很小。

但需要試驗陣法的各種功能時，就必須放入更多的靈石，才能保證能量的供給。

洛清風看到夏若飛那熟練的操作之後，控制核心微微一亮，非常順暢地就開始運行起來。

此情此景讓洛清風目瞪口呆。

他掌控這個大陣幾十年了，根本都不需要釋放精神力去查看，就能夠確認——這是陣法的防禦功能已經完全啟動了。

接著，夏若飛又改變了好幾次手法和精神力運行方式，大陣也如同一個聽話的孩子一樣，在夏若飛的操控下，不斷地變化呈現各種功能。

夏若飛在操控陣法的同時，精神力也早已輻散出去，不但觀察著整座摘星樓中有關陣法部分的運轉情況，而且還向更遠處延伸，區觀察大陣運行時的狀態，並且與他觀看圖紙時的一些判斷一一印證。

一會兒工夫，夏若飛就收回了靈石。

此時星辰演化大陣也聽話地恢復到了蟄伏「待機」的狀態。

洛清風此時腦子裡暈暈乎乎的，感覺像是在做夢一樣。

夏若飛笑呵呵地說道：「清風，我已經看好了。不過具體怎麼改進，我還需要再思考一下，有幾個方案的雛形，我得先確認改進的方向，然後再對方案進行完善，可能需要兩三天時間！」

洛清風回過神來，依然有些瞠目結舌。

星辰演化大陣的操作十分複雜，他當初被確認為掌門繼承人之後，都學了兩個多月才勉強上手，這還是有人教的情況下。

而夏若飛卻完全是無師自通，僅僅是研究了半個小時的圖紙，居然就能夠如此熟練地操作，真是人比人氣死人啊！

而且他聽夏若飛說這麼短的時間內居然形成了好幾個改進方案的雛形，聽夏若飛那意思，是要挑一個方案進行完善。

什麼時候改造一個護宗大陣向吃飯喝水一樣簡單了，而且居然還能挑肥揀瘦……

這都不是天才，那讓那些其他宗門稚嫩的所謂天才情何以堪？

「清風？」夏若飛看洛清風呆呆愣愣的樣子，忍不住叫了他一聲。

洛清風這才徹底回過神來，連忙應道：「主人，老奴實在是太震驚了……本來老奴還想和主人好好講解一下如何操控這星辰演化大陣，沒曾想，主人自己都無師自通了……老奴真是井底之蛙啊！」

「這都是看圖紙看出來的！」夏若飛說道，「隻要徹底看懂了圖紙，明白了陣法的運轉遠離，操控起來也沒什麼難度，所謂會者不難嘛！」

洛清風頓時感覺到自己又受到了幾萬點暴擊……

他到現在都沒有搞明白星辰演化大陣的原理，隻不過按照老掌門教他的操控之法，知道如何操控大陣而已。據他所知，歷代摘星宗掌門，真正吃透這個陣法原理的並不多，絕大部分也都是知其然不知其所以然。

夏若飛僅僅花費半個小時時間，就把整個大陣的原理都摸透了。

現在居然輕飄飄地來一句「會者不難」，如果夏若飛不是洛清風的主人，他恐怕真的忍不住會跟夏若飛絕交的，這真的是太氣人了……
