เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1659
ชื่อตอน  : 第一千六百六十章 夙興夜寐
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020083
──────────────────────────────────

第一千六百六十章

夏若飛見洛清風呆呆愣愣的樣子，忍不住笑著說道：「清風，這裡沒你什麼事兒了，你把陣法構造圖留下，就先去忙吧！我要思考一下如何改進陣法！」

洛清風這才回過神來，連忙說道：「是！主人，那老奴就先告退了！」

洛清風恭敬地朝夏若飛躬了躬身，然後退出了陣法控制室。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

他離開屋子之後，第一件事情就是到摘星樓外，吩咐在外圍守衛的弟子把王伯山叫到了摘星樓。

王伯山回到摘星宗已經有些天了，不過洛清風自己這段時間一直都跟在夏若飛身邊，並沒有在宗門裡，所以自然也沒有給王伯山安排具體事務，他就一直都閒著。

而昨天夏若飛和洛清風聯袂回到摘星宗的時候，王伯山體內的魂印自然是有感應的——實際上夏若飛想要感應到王伯山也是輕而易舉的，隻不過他並沒有關注這些小事而已。

聽到掌門召喚，王伯山連忙趕到了摘星樓。

洛清風就在摘星樓一樓等著，王伯山一見到洛清風，連忙躬身行禮，叫道：「掌門，您找我？」

洛清風點了點頭，說道：「伯山，你回宗門也有段日子了，我這段時間一直都比較忙，也沒空安排你的事情……」

王伯山連忙說道：「伯山能從世俗事務中脫身，已經是主人和掌門您的莫大恩惠了，等一段時間也沒什麼的！對了掌門，主人是不是也來咱們宗門了？」

洛清風點了點頭，說道：「主人也在摘星樓，不過他在閉關，暫時沒空接見你！」

「是是是！主人的正事兒要緊！」王伯山連忙說道。

「伯山，世俗界的那些事情，都處理清楚了？」洛清風問道。

王伯山連忙說道：「是的！陳師弟很聰明，而且在加入宗門之前，他也曾經上過大學，還是工商管理專業，隻不過這十來年一直都在宗門，對外界的事情不是特別了解，我帶了他一段時間之後，他就上手了。另外，按照您的吩咐，我已經將宗門世俗產業都轉到了陳師弟名下，弟子相信，以陳師弟的能力，一定能將咱們宗門的世俗產業經營得更好的！」

洛清風淡淡地說道：「那就好！這樣我就能安心安排你的事情了……」

王伯山心中一喜，他做夢都想在宗門學習更好的功法，以前他因為天賦一般，根本沒有那樣的可能，如今卻因為夏若飛的原因，他得以被召回宗門。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

而且連掌門洛清風都是夏若飛的靈魂奴僕，在王伯山看來，其實他跟洛清風本質上身份地位都是一樣的，有了這一層關係，他將來在摘星宗的地位也一定很超然。

這樣看起來，那次在桃源島被俘虜，沒準還是好事呢！

王伯山心念急轉，連忙垂首說道：「多謝主人和掌門的栽培！」

無論什麼時候，肯定都是要把主人放在前面的，哪怕洛清風是掌門，也不例外。

洛清風點了點頭，淡淡地說道：「你近前來吧！」

王伯山以為洛清風要親自傳授他功法，對他面授機宜，心中大喜，連忙恭恭敬敬地上前幾步，來到了洛清風的面前，並且垂下了頭，一副俯首恭聽的樣子。

洛清風輕輕地把手放在了王伯山的頭頂。

王伯山感覺怪怪的，如果他是個小孩子，那洛清風這個動作還能用喜愛來解釋，可他已經是個三四十歲的中年人了，而且還有些謝頂，洛清風伸手撫摸他的頭頂，難道是有什麼惡趣味不成？

儘管心中各種不適應，王伯山卻也不敢躲開，反而是強露出笑容來，一副十分恭順的樣子。

就在這時，洛清風眼中閃過了一道寒芒，手心中元氣一吐，一股剛猛的力量直接從王伯山頭頂的百會穴沖入了他的腦部。

王伯山臉上的笑容一下子凝固了，他眼中露出了難以置信的神色，同時又帶著一絲迷茫。

一位金丹期修士如此近距離的出手，修為渣到爆的王伯山如何還有生理？基本上在元氣吐出的一瞬間，他的腦袋內部已經成了一團漿糊……

王伯山到死都不明白，為什麼洛清風要對他痛下殺手。

但是，他也隻能帶著這個疑問，沉淪到無盡的黑暗中了……

洛清風面無表情地看著王伯山在他面前軟軟地倒下，內心沒有絲毫波瀾。

就算不是夏若飛的命令，殺一個低階修士對洛清風來說，也根本不叫事兒。

能在修煉界混到一宗掌門，修為達到金丹期的人，哪一個不是心狠手辣、出手果決的？哪一個不是經歷過生死廝殺，歷經九死一生的？

洛清風直接從儲物戒指中拿出一小瓶藥粉，打開瓶塞之後輕輕地撒了一些到王伯山的身上。

很快王伯山的屍首就發出滋滋的聲音，一會兒工夫就化成了一灘血水，連他身上的衣物和其他物品也全部融化在血水中了。

洛清風又不慌不忙地撒了另外一種藥粉，地上的血水就以很快的速度凝固，留下了一小堆粉末。

洛清風一揮手，這些粉末就直接被他全部送到了摘星樓外，飄散在風中了。

王伯山這樣一個大活人，沒有留下一絲一毫的痕跡，就這麼憑空消失了。

樓上，夏若飛已經從靈圖空間中取出了紙和筆，他一邊思考一邊在列印紙上寫寫畫畫，把自己的一些思路記錄下來。

當王伯山被洛清風一掌擊斃的時候，夏若飛魂海內一條無形的線也瞬間斷裂，並且很快消失於無形之中。

夏若飛停下來，若有所思地用精神力往樓下一掃。

其實他知道王伯山已經死了，隻不過最終確認一下而已。

處死王伯山的命令式夏若飛親口下達的，對於這樣一位罪大惡極死有餘辜的敗類，處死他夏若飛自然是不會有什麼心理負擔的。

夏若飛用精神力「看到」洛清風正在處理王伯山的屍體，暗暗點了點頭，自言自語道：「清風的執行力還是不錯的！」

處置王伯山隻不過是一件小事，既然洛清風及時完成了，夏若飛自然也不會再去過問，他很快又開始伏案畫圖。

改進星辰演化大陣還是比較繁瑣的，夏若飛雖然已經有了一些改進方向，但落實到具體的方案上，還是必須考慮原先大陣方方面面的情況，這是非常考驗陣道水平的。

好在夏若飛在被困千年的歲月中，陣道理論水平已經得到了質的飛躍。

再加上他的精神力也達到了聚靈境後期，比一些金丹後期修士都不遑多讓，所以計算推演的速度也比以前快了不少。

夏若飛全神貫注地研究著陣法改進方案，絲毫沒有感覺到時間的流逝。

而洛清風處置了王伯山之後，馬上又回到了這一層樓，親自守候在走廊裏。

至於其他原本在摘星樓內工作的弟子，依然被他限制在外圍警戒，嚴令禁止他們靠近摘星樓五十米的範圍。

研究陣道，在夏若飛看來其實是一件非常有趣的事情。

尤其是在原有基礎上的改進，更是讓夏若飛有一種和幾百年前的先人隔空對話的感覺。

他相信，如果摘星宗的那位先輩還活著，一定會對他產生一種知音的感覺。

因為現在夏若飛幾乎已經完完全全理解了那位先輩布置星辰演化大陣的每一點考慮，可以說，他對這個大陣的了解，絲毫不亞於當年親自布陣的那位摘星宗天才長老。

陣法控制室是摘星樓中防護最嚴密的房間之一，除了一個厚重的房門之外，這裡連窗戶都沒有開，周圍也都是防禦力非常強的建材。

房間裡亮著日光燈，夏若飛也不知道外面是白天還是黑夜，他已經完全沉浸在改進陣法的樂趣中了。

不知不覺中，桌案周圍已經丟了一大堆廢紙，這都是夏若飛在推翻自己想法之後，隨手一捏然後丟在一旁的。

而桌案上，還有一疊列印紙，上面有的密密麻麻地寫滿了字，有的則畫了各種陣紋。

無論是文字還是圖案，都顯得有些潦草。

隻有夏若飛知道，這些圖文中的每一筆每一劃，都是他智慧的結晶。

終於，夏若飛把手中的筆一丟，長長地舒了一口氣，感到一身輕鬆——他已經擬制出了一個自己覺得十分完美的改進方案來了。

夏若飛把桌子上的那些紙張飛快地整理了一下，按照順序碼放好，然後才走過去打開房門。

洛清風就在不遠處的走廊上守候著，聽到聲音他連忙快步走了過來，躬身叫道：「主人！」

夏若飛微微點頭，問道：「清風，你已經把王伯山處理了？」

「是！昨天就已經處理了。本想第一時間跟主人匯報，但老奴又擔心打斷了主人的思路。」洛清風說道。

夏若飛在陣法控制室已經呆了一天一夜時間。

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！做得不錯！」

接著他亮了亮手中的那疊列印紙，笑著說道：「陣法改進的方案，我已經做好了！接下來這一兩天，我們就抓緊時間把這個陣法改進一下！」

洛清風聞言大喜過望，連忙感恩涕零地說道：「多謝主人！主人為了摘星宗不眠不休，老奴代表摘星宗全體弟子，謝過主人了！」

說完，洛清風雙膝一軟，就要跪下來。

夏若飛元力微微一吐，就直接把洛清風托住了，他淡淡地說道：「清風，我這裡不興這一套。實際上當初對你使用魂印，也是迫不得已，畢竟我當時的實力遠不如你，不那麼做我自己就危險了。但是我們名義上是主僕，可我從來沒把你們當成奴隸看待，隻要你在我手下認真做事，就還跟以前一樣，甚至還能比以前過得更好！」

「是！老奴知道了！」洛清風微微垂首說道。

如果說一開始被魂印控制的時候，洛清風心中還會有些不甘的話，那經過這段時間的相處，尤其是夏若飛一次次展露出令他難以置信的天賦和能力之後，他如今對夏若飛已經是骨子裡的崇拜了，就算是沒有魂印，洛清風恐怕也會對夏若飛俯首帖耳、唯命是從。

夏若飛將最上面一張列印紙遞給了洛清風，說道：「這是改進陣法需要的材料，你看看宗門內能否湊齊，如果不夠，就儘快安排人去購買，別在這件事情上耽誤太多時間！」

「是！老奴這就去安排！」洛清風毫不猶豫地說道。

對於夏若飛的那個改進方案，洛清風根本沒想過要看一看——他看也看不懂，而且他對夏若飛有一種毫無理由的盲目信任，根本不會擔心夏若飛改進陣法不成，反而把原來的星辰演化大陣給破壞了。

洛清風接過那張材料清單之後，並沒有馬上離開，而是說道：「主人，老奴有點事情想要跟您請示一下。」

「你說。」夏若飛說道。

「老奴考慮到接下來改造護宗大陣主人是要親自出馬的，還有將來主人也肯定會經常出現在摘星宗，所以老奴想……是不是給主人安排一個正式的身份？」洛清風小心地問道，「雖然下面的弟子也不敢對掌門有質疑，但老奴覺得有個正式身份似乎更好一些。」

夏若飛點了點頭，說道：「也行吧！你看著安排就是了。」

洛清風已經是摘星宗掌門了，他總不能給夏若飛安排一個太上掌門吧！那到時候摘星宗是姓洛還是姓夏？當然，實際上摘星宗已經是夏若飛的了，這點兒從洛清風被魂印控制，就已經是註定的了，所以夏若飛對那些虛名根本不在乎，既然洛清風想要安排，那他也不會有意見。

洛清風連忙說道：「是！主人，老奴考慮是這樣的，給主人您安排一個大長老的身份。」

他也許是擔心夏若飛會心有不快，緊接著馬上又解釋道：「主人，在我們摘星宗，大長老並不是一個常設職務，也不是統領各位長老的，準確地說，這是一個榮譽職務，一般都是授予對宗門有極大幫助並且與宗門有很深淵源的修士，大長老的身份十分尊貴，與當代掌門算是平起平坐的，隻不過並不參與宗門的具體事務而已，但是大長老的命令對於摘星宗弟子來說基本上等同於掌門的命令。」

說白了，這個職務就是權力夠大，而且還不需要幹具體工作，確實是特別適合夏若飛。
