เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1660
ชื่อตอน  : 第一千六百六十一章 年輕的大長老
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020087
──────────────────────────────────

洛清風繼續解釋道：「主人，老奴是想對外宣稱主人是我宗一位隱世不出的元嬰祖師的親傳弟子，以前一直隨這位祖師在山野隱居修煉，此次奉師命入世修行，這樣一來，主人您的身份就與摘星宗有極大淵源了，再加上改造護宗大陣給宗門帶來極大幫助，那麼授予大長老身份也就合情合理了！而且下一步主人還要大範圍甄別宗內弟子，有了這個身份也更加的名正言順！」

洛清風一口氣說完之後，有些忐忑地望著夏若飛，問道：「主人，這就是老奴的一些粗淺想法，就是大長老這個身份有些委屈主人了，不知主人意下如何？」

夏若飛笑了笑，說道：「安排得挺好的，就這麼辦吧！」

洛清風頓時鬆了一口氣，連忙面露喜色道：「主人，那老奴這就去讓人召集所有弟子，馬上宣布此事！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「去吧！我再研究研究這星辰演化大陣，你那邊準備好了再來叫我。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧」

「是！主人，老奴告退！」洛清風連忙說道。

……

很快，摘星宗裏響起了一陣悠揚的鐘聲。

所有在宗門內的弟子都停下正在做的事情，側耳細聽。

每次鐘聲響起，都是大事。

當大家最終確認鐘鳴九響後，連忙紛紛放下手中的事情，快步朝著摘星樓北側不遠處的一處大殿趕去。

鐘鳴九響，所有在宗門內的弟子都必須在一炷香時間內，趕到問天殿集合，遲到或者未到的，都要受到嚴懲，嚴重的會被逐出宗門甚至是處死。

這兩天洛清風返回宗門之後，摘星樓就徹底關閉了，哪怕是核心弟子都不許靠近。

而現在又響起了召集所有弟子的鐘聲，大家都意識到可能是發生什麼大事了。

所有的弟子進入問天殿之後，都不由自主地閉上了嘴巴，這裡莊嚴肅穆的氛圍讓大家都不敢發出聲音，哪怕是心中有很多疑問，也沒人敢交頭接耳。

空曠的大殿中整齊擺放著一排排的蒲團，大家都按照輩分、入門時間以及修為等找到自己的位子，盤腿坐了下來。

整個問天殿落針可聞，大家都在靜靜地等待著。

過了一會兒，掌門洛清風的身影出現在了大殿最前方的高台上，和他並肩而立的，還有一位年輕修士，卻是摘星宗弟子們都不認識的。

大家目不轉睛地望著高台，想要知道掌門把大家召集過來，到底是什麼事情。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

洛清風面帶威嚴，環視一圈之後，才開口說道：「今日召集全宗弟子齊聚問天殿，是有一件重要事情宣布！」

說完之後，洛清風先側了一下身子，將夏若飛凸顯了出來，然後才說道：「我身邊這位，是我摘星宗一位隱世元嬰祖師的親傳弟子夏天！」

夏若飛在修煉界行走時，都使用了「夏天」的身份以及容貌。

以他現在的修為，長時間維持改變容貌後的樣子，也不是什麼難事。

底下的摘星宗弟子一聽，在強烈的震驚中甚至都忘記了規矩，短暫的目瞪口呆之後，忍不住交頭接耳起來。

當然，大家關心的重點，並非年輕的「夏天」，而是洛清風說的那位「元嬰祖師」。

在當今修煉界，明面上的頂層戰力就是金丹期修士了，修煉界勢力，也是主要根據該勢力金丹修士的人數來劃分等級的，所謂頂級宗門、一流宗門、二流宗門，無非就是看他們是否有金丹期修士，有多少金丹期修士。

但是，除了金丹期修士之外，修煉界一直流傳著各種傳說，都是有關元嬰老怪的。

比如隱隱已經成為第一宗門的天一門，不但金丹期修士數量眾多，而且大家都認為天一門極有可能有元嬰老怪坐鎮。

其他一些宗門，有關隱世元嬰修士的消息也是層出不窮、難辨真假。

但不管怎麼說，元嬰修士顯然是一種震懾力量。

這些年可能誰都沒有見到過元嬰修士現身，但若一個宗門有元嬰修士作為靠山，哪怕這個宗門沒有金丹坐鎮，一般的勢力輕易也不會去招惹他們的。

摘星宗這些年實力不斷下滑，在修煉界的地位也是江河日下，如果真有一位元嬰祖師，那無疑會成為一劑強心針。

大家乍一聽聞這個消息，怎麼可能不激動呢？

洛清風聽到下面嗡嗡的聲音，不禁眉頭微微一皺，沉聲喝道：「肅靜！」

眾弟子頓時噤若寒蟬，連忙緊緊閉上了嘴巴。

洛清風這才繼續說道：「夏師弟從小就追隨那位元嬰祖師隱居修煉，如今小有所成，祖師命他入世修行，這才順便返回摘星宗！實際上按照輩分，夏師弟比本座要高好幾輩，不過夏師弟堅持平輩論交，與我以師兄弟相稱，而且夏師弟說這也是那位元嬰祖師的意思。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.長者令，不敢違，我也隻能接受了！」

洛清風這番話，自然是想要擡高夏若飛的輩分。

其實對於下面的弟子來說，大家倒真是不太在乎這些——反正夏若飛的身份都尊貴無比了，輩分高低對他們來說都是一樣的。

隻不過大家依然十分激動，因為洛清風言之鑿鑿，顯然那位元嬰前輩的事情真實性很高啊！

洛清風繼續說道：「祖師有令，夏師弟需要入世修行，所以不得正式加入摘星宗。不過祖師雖然雲遊多年，卻依然心系宗門，他命夏師弟回到摘星宗，一來幫助摘星宗改進護宗的星辰演化大陣，二來以祖師的獨門秘法為每位弟子再次查看根骨，以便更好地因材施教，進一步提升摘星宗的整體實力！」

洛清風說的第二件事情，其實就是在為夏若飛下一步對每一名弟子進行甄別找好了理由。

摘星宗的弟子們聽了之後，一個個都激動無比。

他們也終於把關注的重點，轉移到了那個年輕得過分的「夏天」身上。

元嬰祖師什麼的，距離他們太遠了，但是元嬰親傳弟子就在眼前啊！而且剛才掌門可是說了，這位元嬰親傳弟子，要親自為每個人查看根骨，說不定哪位資質清奇，就能入得這位的法眼，從此改變命運、一飛沖天呢！

無論是修煉界還是世俗界，資質平庸者總是占了絕大多數。

修煉宗門內，絕大部分的弟子終其一生，也不會有什麼太大的成就。

但沒有人願意自己就是這平庸大軍的一員，哪怕現實已經無數次告訴他，你就是一個平庸的人，他也不會就此認命的。

夏若飛的出現，無疑讓大家心中的那絲幻想又開始萌發——雖然我修煉現在的功法效果一般，但說不定是以前沒有找到合適的功法呢？這位可是元嬰修士的親傳弟子，說不定他一測我的根骨，就發現其實我是一位天才呢！

洛清風自然是不會去管那些弟子們內心的豐富幻想，隻要他們保持肅靜，不交頭接耳就可以了。

洛清風繼續說道：「雖然祖師已經命令禁止夏師弟正式加入摘星宗，但由於夏師弟與我宗的深厚淵源，以及他對宗門的貢獻，所以我決定授予夏師弟大長老之位！」

摘星宗的弟子也都知道，大長老這個職位不算是正式的職位，隻是一個類似於榮譽的稱號，授予大長老的職位，自然不算是違背師命，但同時又確保了這位夏長老在摘星宗內的尊貴地位，這的確是個非常合適的選擇。

其實，這就凸顯出了摘星宗這種小宗門的方便之處了——這裡隻有洛清風一個金丹修士，幾位和他同輩的師兄弟，雖然身為宗門長老，但實際上也隻是鍊氣期而已，那麼洛清風自然就能夠做到說一不二了。

絕對掌控，讓摘星宗少了很多上層的勾心鬥角。

當然，鬥爭是永恆的主題。

但洛清風卻能超然於鬥爭之外。

比如這次，洛清風的一番說辭，根本沒有人產生一丁點兒的質疑，全都深信不疑。

對於洛清風要授予一個這麼年輕的修士「大長老」的位子，幾位長老也都沒有任何的異議。

洛清風接著就把一塊代表著大長老身份的令牌當中頒發給了夏若飛。

簡單的儀式之後，洛清風就嚴肅地說道：「大長老之位無比尊貴，雖然大長老不參與宗門日常管理事務，但闔宗上下務必像尊敬本座一樣尊敬大長老，今後，大長老的命令等同於本座的命令，任何摘星宗弟子膽敢違抗或者陽奉陰違，必嚴懲不貸！」

實際上按照洛清風的本意，是想設置一個比掌門還要高的位置——他怎麼能跟主人平起平坐呢？不過他自己也知道這不太現實，而且那些門人子弟也會起疑心，目前的解決方案顯然是最佳選擇。

洛清風的一番話殺氣騰騰，讓高台下的眾位弟子，包括一些和洛清風平輩的長老，都忍不住心中一凜。

本身夏若飛「元嬰親傳」的身份就非常有震懾力了，現在又有修為達到金丹期的掌門力挺，哪有人還敢對這個大長老不以為然？

夏若飛神色淡然地站在高台之上，頗有些寵辱不驚的感覺，這也讓下面那些摘星宗弟子愈發的敬畏——這個年紀的修士，突然榮任一流宗門大長老的高位，能做到如此淡定的，又有幾個呢？

大家對這位夏大長老「元嬰親傳」的身份也更多了幾分相信。

想必也隻有元嬰高手親自帶出來的弟子，才能夠如此寵辱不驚了吧！

其實夏若飛的淡定當然不是裝出來的，但也和元嬰高手沒有半毛錢關係，他的底氣自然還是因為自己的實力。

摘星宗內，包括洛清風在內，都沒有人是他的對手，哪怕群起而攻之，他也有眾多底牌，能夠輕易全身而退。

而且這樣一個中等規模的宗門，就算讓他當掌門也不稀罕，拿一個大長老這樣的榮譽職位，又有什麼好激動的呢？

洛清風接著又宣布馬上要在夏若飛的主持下，對護宗星辰演化大陣進行改進，到時候宗門總部必將固若金湯。

同時，他也宣布很快要進行全員一人不漏的根骨測試，也由夏若飛來主持，未來將可能根據每個人根骨測試的結果，重新分配資源，安排更合適的功法。

包括在外任職或者執行任務的人員，也將分批召回，總之這次根骨測試，是一個人都不會落下的。

直到洛清風宣布解散的時候，摘星宗的弟子們很多都還恍若夢中。

自己的宗門突然間就有了元嬰高手當靠山，而且還多出了一個二十多歲的大長老。

另外，護宗大陣已經很厲害了，居然還要進一步提升威力！

還有那個根骨測試，更是跟每個人都息息相關。

在問天殿裡，大家不敢造次。

出來之後，自然再也按捺不住心中的激動，三三兩兩地都議論了起來。

洛清風和夏若飛見到這一幕，也沒有去阻止。

天下沒有不透風的牆，這麼大的宗門，當眾宣布的消息，肯定是會被洩露出去的。

實際上夏若飛也是有意為之。

在拍賣會上，其實不少宗門勢力的大佬都注意到了夏若飛，包括落葉宗掌門邵青陽等人在內，都在猜想夏若飛身後是不是有一個元嬰老怪。

否則很難解釋一個二十多歲的年輕人，能拿出各種功法，還有稀有的藥方。

還包括那隱藏自身修為的手段——實際上夏若飛並沒有刻意隱藏，不過是因為他自己也達到了金丹期，再加上《大道決》的特殊性，哪怕是金丹後期的修士，也很難看透他的修為。

但是那些宗門大佬肯定是想不到那一層的，他們想破腦袋也不會往夏若飛已經突破金丹期的方向去考慮，畢竟他太年輕了，所以這些人自然以為夏若飛用了很厲害的手段，隱藏了實際修為。

既然大家都有這樣的猜測了，那夏若飛乾脆就利用這次公開亮相的機會，把風聲放出去。

這樣一來，那些本來已經開始覬覦摘星宗的勢力，肯定是非常的忌憚，這也就給摘星宗贏得了更多的發展時間。

洛清風陪著夏若飛回到摘星樓，恭敬地請夏若飛先去休息，他自己則親自張羅著去準備那些改造陣法所需的材料去了。
