เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1661
ชื่อตอน  : 第一千六百六十二章 威望高漲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020091
──────────────────────────────────

摘星宗雖然整體實力不算特別強，不過畢竟是傳承了好幾百年的大宗門，底蘊還是有的。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦

夏若飛列出的那些材料，在摘星宗的庫房中就全部湊齊了，這也免去了很多麻煩。

不然要出去尋找或者購買，就算那些材料不是特別稀有，一來一回也是特別浪費時間的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

既然材料已經湊齊了，夏若飛也利用洛清風去準備材料的時間，將他的陣法改造方案重新推演了一遍，已經確認無虞，於是，夏若飛就開始帶著洛清風，從摘星樓開始對整個護宗大陣進行改造。

改造的時間大約持續了兩天左右。

夏若飛是最大程度利用了原來的星辰演化大陣，巧妙地將他在陣道理論上的一些巧思糅合在了裡面，所以實際上改動的幅度並不算很大，耗費的時間和材料也都不是很多。

在改造的過程中，夏若飛也會結合改造過程，跟洛清風講解改造的思路。

不求洛清風能夠完全悟透整個大陣，但多多少少能增加一些他在這個陣法原理上的理解，對他今後操控陣法也是有不小幫助的。

改造完成之後，夏若飛親自試了試陣法。

整個陣法運轉自如，而且效果也是十分明顯的。

在防禦方面，夏若飛估算了一下，至少比原先的那個星辰演化大陣要強了三成以上。

另外陣法的攻擊性也更強了。

匯聚靈氣方面，原來的星辰演化大陣是並不明顯的，估計是那位摘星宗的天才長老對於聚靈類的陣法研究沒那麼深，再加上這類綜合性大陣還需要將所有功能有機結合起來，所以這是原版星辰演化大陣的弱項。

夏若飛對此進行了針對性的調整。

陣法一運轉，效果立刻就顯現出來了。

原來摘星宗的修煉環境也隻是比外界稍微強一些。

其實這也是摘星宗這些年日漸式微的一個原因——星辰演化大陣防禦是非常強，但是因為匯聚靈氣的功能是個短闆，導緻宗門內的修煉環境比很多一流宗門都要差，短期內可能還看不出來，但隨著時間的推移，整體實力還是會受到很嚴重影響的。

經過夏若飛的重點改造之後，陣法剛一運轉，洛清風立刻就感覺到一絲絲靈氣從大陣之外匯聚了過來，這聚靈效果比原先高出了好幾倍！

就連摘星宗的普通弟子都感受到了這樣的變化。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

修煉者本來就對靈氣非常敏感。

雖然陣法剛剛運行，整個宗門的靈氣濃度還沒有明顯變化，但大家還是能夠感受到靈氣濃度緩慢增加的。

大家知道，這兩天掌門和新任的大長老都在忙著改造護宗大陣，一開始一些弟子還多多少少有些擔心，畢竟星辰演化大陣是摘星宗的立身之本，摘星宗就是靠著這個有名的護宗大陣，度過了很多次危機。

那位大長老那麼年輕，真的能對運行了幾百年的護宗大陣進行改造？

萬一沒改造出效果，反而是把護宗大陣給弄壞了，那可怎麼辦？

沒想到，這才兩天時間，護宗大陣就改造完畢了，而且剛一運行，大家立刻就有了完全不同的感覺。

這靈氣濃度還在緩緩增加，暫時還不知道極限在哪兒。

如果能增加個一倍兩倍的，那摘星宗的修煉環境就不會弱於任何一個一流宗門了！

其實這些弟子有些太保守了。

夏若飛在設計陣法改造方案時，對於匯聚靈氣方面功能的提升，是按照最低三倍於原陣法去準備的。

而且他也通過自己對陣道理論的廣博涉獵和精深理解，成功地做出了方案來。

今天改造完畢，真正將陣法運行之後，夏若飛也總算是徹底放心了。

理論上的設計，得到了實踐的檢驗。

夏若飛粗略估計了一下，單就匯聚靈氣的功能，改造後的陣法至少是原先護宗大陣的三倍，這已經是最保守的估計了。

基本上，等到陣法運行一段時間，宗門內的靈氣濃度達到一個新的平衡之後，可能和桃源島的靈氣濃度相比還存在不小的差距，但在一流宗門中，能超過摘星宗的應該已經沒有了，甚至是一些頂級宗門，修煉環境也未必能達到這個程度。

陣法改造成功，讓洛清風精神大振。

他感恩涕零地向夏若飛表示了感謝之後，很快就讓心腹弟子把這個消息向全宗公布。

摘星宗的弟子們已經感受到靈氣濃度的緩慢增加了，所以他們心中早有猜測。

消息公布之後，隻是讓大家的猜測得到了確認。

摘星宗的弟子們得知年輕的新任大長老用兩天時間就把大陣改造好了，不但防禦能力和攻擊力都提升了好幾成，更讓人振奮的是聚靈的功能居然是以前的好幾倍。😾♗  🍟♟

可以想見，要不了多久，摘星宗也能成為令人羨慕的修煉寶地了。

作為在宗門內生活、修煉的弟子，他們自然是最大的受益人。

更何況接下來大長老還會對每個人進行「根骨測試」，這就意味著大家都有機會得到更適合自己的功法，如果發現以前沒有發現的天賦，還會有資源上的傾斜。

本來修煉環境的持續惡化，讓不少摘星宗的弟子都已經對修煉之路失去了信心，但是這位橫空出世的年輕大長老，卻給他們帶來了莫大的希望。

一時間，夏若飛在摘星宗的聲望達到了一個巔峰。

如果說他剛上任的時候，大家對他也十分敬畏，但那多半是因為他身後那個莫須有的「元嬰祖師」以及洛清風這個掌門人的威懾力，但是現在，他卻是建立起了實打實的威望。

可以說，夏若飛在摘星宗的聲望也就僅次於洛清風了，甚至可以說是與洛清風已經不相上下。

這還是大家並不清楚他修為的情況下，如果弟子們知道他年紀輕輕就已經是金丹期修士，實力甚至比洛清風還要強的話，恐怕更會對他佩服得五體投地了。

這兩天在改造大陣的時候，夏若飛也沒忘了關注依然在靈圖空間山海境那個山洞石室內的雲台居士。

不過雲台居士似乎靈體受損比較嚴重，上次主動和他進行短暫的交流之後，就再也沒有了聲息。

夏若飛還擔心礦石內部的小空間發生移動之後，他會和雲台居士失去聯繫，所以還抽空進了一次靈圖空間，親自用精神力探查了一番。

他發現，雲台居士似乎建立了一個穩定的通道，儘管空間的位置不定時地都在變化，但夏若飛沿著雲台居士留下的信標，依然能輕鬆找到那個小空間。

探查的結果就是雲台居士進入了類似深層休眠的狀態，也許是這種狀態更有利於他靈體的恢復。

夏若飛知道，在這種情況下，除非是出現生死危機，否則雲台居士對外界的刺激是不會有什麼反應的。

本來夏若飛是有很多問題想要詢問雲台居士的，不過現在這種情況，也就隻能等他甦醒過來之後再說了。

當然，確認雲台居士沒有危險，而且和那個小空間之間的聯繫也不會中斷，對夏若飛來說就是很好的消息了，他也終於放下了心來。

星辰演化大陣的改造已經完成，夏若飛也就準備要離開了。

這次參加拍賣會發生了很多事情，收穫也不小，他需要花一點兒時間去消化一下。

另外，兩枚儲物戒指他也要給宋薇和淩清雪兩人，還有從陳玄那裡得到的野茶，可是能讓鍊氣期修士直接突破一個小境界的，這樣的好東西自然要給紅顏知己分享了。

還有就是，他在被困礦石空間的歲月中，利用閒暇時間對傳承玉符中所有的陣道典籍都進行了研究，陣道水平可以說是突飛猛進，這次在摘星宗對星辰演化大陣進行改造，對他來說也是一個練手的機會，把很多理論上的認知和實踐進行了結合，實際上對他領悟陣道也是很有幫助的。

夏若飛感覺現在就有不少的收穫。

而之前他激活太虛玄清陣，是基於他當時的陣道水平和對太虛玄清陣的理解來做的，以現在的眼光回過頭來看，似乎可以改進的空間還非常大。

實際上，水平不同的陣道師，布置同樣的陣法，效果是差別很大的。

同樣是太虛玄清陣，如果是一個陣道高手來布置，那肯定是比之前夏若飛那樣，勉強將陣法激活，效果要好得多。

儘管桃源島上的太虛玄清陣是天然大陣，夏若飛所做的僅僅隻是激活陣法，但現在他的認識層次都不一樣了，以現在的眼光看，依然還有很大的改進空間。

夏若飛覺得自己回去對之前的布置進行一下改造，至少能讓太虛玄清陣的威力再增加一兩成。

而且這還不是極限，如果將來夏若飛的陣道水平還能進一步提高的話，還有繼續的改進空間。

所以，夏若飛打算離開摘星宗之後，就先回一趟桃源島。

不過在離開之前，他還有一件事情要做，那就是對摘星宗的弟子進行全員甄別。

如今摘星宗也可以算是他的產業了，他自然不會允許有任何隱患的存在。

洛清風早就提前進行了安排，這邊陣法改造結束，夏若飛一吩咐，甄別的工作馬上就展開了。

本來洛清風想讓夏若飛休息休息的，不過夏若飛歸心似箭，想要儘快把事情都辦完，洛清風自然也不敢違逆他的意願。

於是，所有的摘星宗弟子都被集中起來，挨個進入摘星樓，接受夏若飛的「根骨測試」。

從洛清風的幾個師兄弟，也就是摘星宗的長老開始，每個人都接受一遍檢測。

在摘星宗裏，隻有洛清風一個金丹期修士，那些長老修為最高的也才鍊氣9層，而夏若飛的精神力又因為礦石空間千年時光的打磨，已經進入了聚靈境後期，基本上獨步整個修煉界了，所以這些長老和普通弟子，在夏若飛面前根本沒有區別。

尤其是大家對夏若飛都沒有防備，夏若飛讓他們放開心神才能進行「根骨測試」，大家自然都是照辦的，所以基本上夏若飛都是一瞬間就能將他們催眠。

這個檢測進行得很快，一天時間不到，除了在外任職的人員之外，所有人就都接受了一遍檢測。

夏若飛對摘星宗弟子進行檢測的時候，洛清風是親自在外面把守並且負責「叫號」的，所以他並不知道每個人檢測的結果，而夏若飛也沒有說，就這麼如同流水線作業一樣，把所有人都檢測完，然後才把洛清風叫了進去。

洛清風已經讓所有弟子都離開摘星樓，他一進屋，就對著夏若飛躬了躬身，恭敬地問道：「主人，情況怎麼樣？」

洛清風心中是有些忐忑的，他雖然對宗門上下能做到絕對掌控，可以說是說一不二，但他也無法保證下面所有人都是可靠的。

他甚至可以確定，這麼大的宗門，是一定會有奸細混進來的，就像他們摘星宗，也一樣往別的宗門派出過奸細一樣。

洛清風擔心的是，有問題的人太多，這樣主人難免會對他產生能力不足的印象。

夏若飛淡淡地說道：「都檢測完了，總體情況還算不錯，基層弟子基本上忠誠度都還挺高的。長老當中，有一位野心不小，心心念念都是要將你取而代之，雖然他實力一般，但如果不加注意，搞不好你就會遭到暗算……」

洛清風聞言不禁出了一腦門子的汗，他沒把握的其實是那些下層的弟子們，至於長老們，他其實還是很有把握的，而且自問平時對他們都不錯，沒想到自己的這些師兄弟中，居然還有人懷有二心。

夏若飛看了洛清風一眼，繼續說道：「另外弟子當中也發現了五個奸細，這麼大的人員基數，出現五個奸細倒也不算太多，不過其中三個人是來自同一個宗門的，他們互相勾連，傳遞了不少情報出去，你居然毫無察覺！另外，這五名奸細中，居然還有一個在摘星樓這樣的核心部位工作，還好我已經問過了，他也是剛調進來，暫時還沒敢下手，所以沒有造成太大的損失。不過核心部位居然混入了奸細，這要引起你的高度警醒了！」

夏若飛說到這的時候，語氣已經十分嚴厲了，而洛清風更是後脊樑生出了一絲涼意，一下子出了一身冷汗……
