เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1662
ชื่อตอน  : 第一千六百六十三章 恩重如山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020094
──────────────────────────────────

洛清風顫聲說道：「主人，是老奴無能，宗門內出了這麼多奸細，老奴竟然毫無察覺……」

夏若飛擺了擺手說道：「現在不要說這些了，好在沒有造成什麼重大損失，如果真是連護宗大陣構造圖之類的核心機密都流失出去的話，摘星宗恐怕會危在旦夕！亡羊補牢猶未為晚，既然都查出來了，那就儘快處理掉就是了！」

「是！老奴謹遵主人吩咐！」洛清風連忙說道。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

他內心中也是後怕不已，如果不是夏若飛這次來到摘星宗，並且對所有弟子進行一次全面甄別的話，他真是一無所知，尤其是已經成功打入了摘星樓的奸細，危害實在是太大了。

他自己就住在摘星樓，臥榻之側居然有了敵人的奸細。

雖然金丹期修士，一般情況下別人也暗算不了，但沒有千日防賊的，如果對方拿了奇毒藥物來暗害他呢？或者是趁他閉關的關鍵時刻突然以命搏命呢？如果自己麻痹大意的話，還真有可能陰溝裡翻船的。

退一萬步說，就算是他自己的安全不會有什麼大問題，但摘星樓內機密眾多，隨便洩露一點兒出去，對於摘星宗都是貽害無窮。

可以說，選入摘星樓的，全都是洛清風親自考察過，並且認為可靠程度相當高的弟子。

就這樣，居然還有一個奸細混了進來。

洛清風也不禁一陣汗顏。

夏若飛隨手從桌子上拿起一張紙遞給了洛清風，淡淡地說道：「那個天天想著將你取而代之的長老，還有五個奸細的名單，都在這裡了，你自己看著處理吧！另外，這些弟子當中，對宗門歸屬感極強、對你死心塌地的一些人，我也列出來了，他們的可靠程度應該是最高的，如果這些人天賦還不錯，你可以適當重用一下！」

洛清風心中一陣感動，雙目含著熱淚，顫抖著手接過了這個名單，撲通一聲跪倒在地上，顫聲道：「主人對老奴、對摘星宗有再造之恩，老奴拜謝了！」

「起來吧！」夏若飛淡淡地說道，「看來這個內查的工作還是很重要，你儘快安排在外的弟子也回來接受檢查，務必不留隱患！」

「是！老奴已經安排人員暫時輪換了，七日之內，在外人員全部都會返回宗門！」洛清風說道。

夏若飛說道：「我等不了這麼久，得先回一趟桃源島了！一些事情處理完之後，我會再回摘星宗，對剩下的弟子進行甄別！」

「是！主人！」洛清風垂首說道。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

他始終沒有去看手中的那張紙——既然夏若飛連名單都提供了，那五名奸細就隻有一個下場，跑不掉的了。而那個野心勃勃的長老，他也不打算留了。不管是鍊氣9層還是鍊氣8層，隻要沒有突破金丹期，在他眼中都跟螻蟻無異，損失一個鍊氣期長老，對摘星宗也算不得什麼。

夏若飛這次幫助摘星宗改造了護宗大陣，很快摘星宗的修煉環境就會發生翻天覆地的變化，而且夏若飛還賜給他精神力修煉之法，這樣一來，摘星宗的鍊氣期修士將會提高很快。

到時候，會很快湧現出更多的鍊氣高階修士，甚至是出現金丹期修士。

這種情況下，洛清風自然更不會在意一個鍊氣高階的長老了。

洛清風緊緊攥著那張紙，恭聲說道：「主人，你即便要走，也先休息一兩天吧？這些天您一直都為了摘星宗的事情忙東忙西，基本上沒有停下來休息過，老奴心中很是不安啊！」

夏若飛笑了笑說道：「沒關係，路上休息也是一樣的。」

洛清風聞言微微一愣——他並不知道夏若飛已經得到了一艘飛舟，甚至比陳玄那一艘都要高級得多。他自然是以為夏若飛是禦劍飛回桃源島，禦劍飛行消耗都是很大的，路上怎麼可能休息呢？

不過洛清風也不敢多問，既然夏若飛決定了，他就隻能無條件遵從。

夏若飛接著拿出之前準備好的一疊文稿，淡淡地說道：「這些是留給你的，要好好用起來！將來摘星宗的修煉環境不比其他頂級宗門差，在摘星宗出現第二名金丹期修士之前，你可能大部分時間要坐鎮宗門，如果有事情我自然會通知你，其他時間你就努力提升自己的實力，保護宗門安全！」

「是！主人！」洛清風恭敬地應道，接著又有些好奇地看了看夏若飛手中的那疊文稿，問道，「主人，這是……」

夏若飛笑了笑，說道：「這是改造後的星辰演化大陣操控方法，和之前有一定的變化，不過並不大，你看一看應該很快就能熟悉上手的；這是《琳琅真解》第二卷的內容，第一卷更適合鍊氣期修士使用，你都已經金丹期了，在掌握第一卷之後，主要精力要放在第二卷的學習上；還有這些，都是一些功法、戰技，我把適合鍊氣期使用的都摘錄了出來，你可以視情傳授給天賦好、忠誠度高的弟子；嗯……這裡還有幾份是適合金丹期修士修習的，你有空自己可以學一學，不一定要精通，做個參考也是不錯的……」

夏若飛還沒說完，眼睛通紅的洛清風就跪在了地上，哽咽著說道：「主人，老奴何德何能，可以受到主人如此關愛……」

「起來吧！」夏若飛說道，「這些不全是給你的，很多也是為了提升摘星宗的整體實力，摘星宗的實力強了，對我幫助也更大嘛！」

其實這些功法，除了《琳琅真解》之外，很多都是這次雲台居士的嵌套空間中得到的，不過夏若飛也都是抽時間到空間內抄錄了一份，原本還是自己留著了。

洛清風站起身來，堅定地說道：「主人，以後老奴一定為主人看好這份家業！盡心竭力提升宗門實力，在主人需要的時候，隻要您一句話，摘星宗上下赴湯蹈火在所……」

夏若飛擺擺手打斷了洛清風的話，笑著說道：「我肯定不會讓自己的人赴湯蹈火的，你也跟在我身邊有段時間了，這你還不知道嗎？清風，別想那麼多，你就安安心心地把摘星宗發展起來，就是對我最大的幫助！當然，有事情的時候，我會隨時聯繫你的，將來你培養出足以坐鎮摘星宗的弟子之後，你每年也可以到桃源島去修煉一段時間，畢竟那邊的環境更好。」

「是！老奴知道了！」洛清風激動地說道，「謝謝主人！」

夏若飛點了點頭，又說道：「對了，我還差點兒忘了，還有這個……」

說完，夏若飛從空間中取出了一個大袋子，往桌子上一放，發出了哐當的聲音。

袋口也沒有繫緊，一枚靈石直接從裡面掉了出來。

洛清風見狀忍不住眼皮一跳，走上前去撥拉開袋口一看，發現是滿滿的一袋靈石，足有五六萬枚之多，他不禁楞了一下。

很快洛清風就明白了夏若飛的用意，他連忙惶恐地連連擺手，說道：「主人，這可使不得！您已經給了老奴和摘星宗太多恩惠了！這靈石我絕對不敢收……」

洛清風並不知道夏若飛從儲物戒指嵌套空間內發了一筆橫財，他知道夏若飛為了購買儲物戒指和那塊神秘礦石，其實是花了不少靈石的，後來又借了一大筆靈石給陳玄，所以他判斷夏若飛身上的靈石也不多了。

這種情況下，夏若飛一下子送出五六萬枚靈石，他哪裡敢要呢？

夏若飛不以為意地說道：「給你你就收著，這靈石不單單修煉有用，更主要的是在修煉界能當貨幣使用，你要發展宗門，需要用到靈石的地方肯定很多。我手頭的靈石還很多，這些隻不過是很小一部分而已，你安心收著就是了！」

洛清風有些不相信，他可是知道，在參加拍賣會之前，夏若飛連靈石是什麼東西都不知道，而且為了籌措購買儲物戒指的靈石，夏若飛還臨時去煉製聚氣丹送去拍賣。

參加完拍賣會之後，洛清風幾乎寸步不離夏若飛身邊，夏若飛從哪兒變出更多靈石來？

所以，洛清風覺得這是夏若飛為了讓他安心收下而撒的善意謊言。

不過，正因為有這樣的誤會，洛清風心中更加感動，對夏若飛更是死心塌地地追隨了。

「這……」洛清風露出了為難之色。

夏若飛不禁臉一沉，微皺眉頭說道：「怎麼？難道我說話不管用了？」

洛清風慌忙垂首說道：「不敢！不敢！主人，老奴怎敢違逆您的命令？」

「那就收下！」夏若飛用不容置疑的口吻說道，「還有這個，這是專門給你用的，留在摘星宗也要好好修煉，你的實力還是弱了點兒！」

洛清風擡頭一看，發現夏若飛手中居然拿著一枚元晶，更是差點兒嚇得魂飛魄散了。

別說元晶了，就算是靈晶，在洛清風看來都是了不得的寶貝了，現在夏若飛居然賜給他一塊能量如此精純的元晶？他簡直有些不敢相信自己的眼睛。

其實他哪兒知道，夏若飛光是從雲台居士留下的嵌套空間中，得到的靈石至少幾十萬枚，靈晶好幾千枚，元晶都有上千枚。

所以，拿出五萬枚靈石來發展摘星宗，再賜給洛清風一枚元晶，對於夏若飛來說，還真不算什麼大的支出。

畢竟洛清風是絕對忠誠於他的，一枚元晶隻是必要的投資，可以讓洛清風實力更強大，對夏若飛來說這是穩賺不賠的。

夏若飛見洛清風呆呆愣愣地半晌都沒有說話，忍不住眉頭一皺，直接把元晶塞進了洛清風手中，然後說道：「把這些都收好！我該走了！有急事可以手機聯繫！」

夏若飛在桃源島上是可以正常使用手機的，而摘星宗這裡以前是沒有手機信號的，不過後來也在附近山頭安裝了信號塔，這樣，在摘星宗大多數地方，都能正常使用手機了。

說起來這還是王伯山的功勞，是他負責宗門世俗事務的時候，通過協調關係，才在這荒山野嶺中建了兩座基站。

洛清風回過神來，連忙說道：「是！主人，這元晶……」

這回他不敢直接推辭了，不過遲疑之色還是很明顯。

夏若飛淡淡地說道：「給你的，你就收起來，你什麼時候見過我送出去的東西又收回來的？」

「……是！」洛清風說道，「老奴多謝主人！」

說完，洛清風也就不再矯情，直接將夏若飛賞賜的元晶、靈石以及那些功法手抄本一股腦地收進了自己的儲物戒指中，然後朝著夏若飛一鞠到地。

他並沒有多說什麼，所謂大恩不言謝，此時說太多感謝的話，其實都是蒼白無力的，看今後的行動就好了。

良久，洛清風才直起身子，說道：「主人，那老奴送您吧！」

「嗯！」夏若飛點了點頭說道。

摘星宗這邊的事情已經基本完成了，該打下的基礎都打好了，還賜下了不少修煉資源，夏若飛也該回桃源島一趟了。

此刻的夏若飛是歸心似箭。

洛清風陪著夏若飛一起來到了摘星樓的頂層，然後兩人騰身上了屋頂——其實是夏若飛先躍上屋頂，洛清風不明就裡地跟上去。

因為如果隻是禦劍飛行的話，直接釋放出飛劍，然後修士從窗口躍出去，踩上飛劍就飛走了。

這裡是整個摘星宗的最高點，站在屋脊上，可以看到一座座古色古香的建築錯落有緻地分布在雲霧裊裊的山谷中，空氣中的靈氣含量還在以一個穩定的速度緩緩提升著。

夏若飛回望這仙境一般的美景，然後對洛清風說道：「清風，你看這眼前的一切，是不是特別美？這不但是我夏若飛培植的一股勢力，它更是你賴以生存的根基，你可要守好這片基業！」

洛清風也正色說道：「是！主人！老奴一定牢記主人的教誨！」

夏若飛點了點頭，沒有再說什麼，隻是簡單地說道：「我走了！」

然後，洛清風就看到夏若飛一翻手，一艘小巧玲瓏的黑色飛舟出現在了他的手掌心中。

然後，夏若飛揚手將飛舟拋了出去，這黑色飛舟迎風就漲，一眨眼工夫就變成了二十多米長，通體亞光黑，稜角分明的舟身，一股未來科技感撲面而來……
