เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1663
ชื่อตอน  : 第一千六百六十四章 歸心似箭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020098
──────────────────────────────────

洛清風這次就是乘坐天一門陳玄的那艘碧水飛舟回來的，所以對於飛舟自然是並不陌生。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

當他看到夏若飛突然拿出一艘飛舟，是真的呆若木雞。

而且這艘飛舟明顯比陳玄那艘還要高級得多，不但大了不少，而且從外觀看，用料、材質顯然也要高出一個檔次來。

說實話，現在夏若飛無論拿出什麼好東西來，洛清風都不會覺得太意外了，因為在他眼中，自從認識夏若飛開始，這個年輕的主人就幾乎是無所不能的。

但這次洛清風依然覺得腦子很懵——上回搭乘陳玄的碧水飛舟時，夏若飛顯然還是第一次見識到這樣的飛舟，實際上就連洛清風也隻是有所耳聞，真正乘坐飛舟同樣也是大姑娘上轎頭一回。

然後他們就回了摘星宗，直到今天，夏若飛都沒有離開摘星宗一步。

那麼問題來了，這艘飛舟時從哪兒變出來的呢？

如果說夏若飛本來就有一艘飛舟，洛清風肯定是不相信的。

那天看到陳玄的碧水飛舟時，夏若飛那驚奇的神色，不像是裝出來的。

況且夏若飛也沒有必要裝啊！

看到這艘亞光黑的巨大飛舟，夏若飛在洛清風心目中的形象就更加神秘了。

就在洛清風愣神的時候，夏若飛已經輕飄飄地騰身而起，瀟灑地落在了這黑色飛舟的甲闆上。

夏若飛朝洛清風揮了揮手，說道：「清風，我走啦！有事情電話聯繫！」

洛清風這才回過神來，連忙一鞠到地，恭聲說道：「老奴恭送主人！」

洛清風一直保持著躬身的姿勢，很快他就聽到輕微的破空之聲傳來，他這才擡起頭來，隻見那艘黑色的飛舟已經以極快的速度飛向了天際，幾乎是一轉眼工夫，二十多米長的飛舟在他的視野中就已經變成一個小黑點了。

洛清風怔怔地站在摘星樓的屋頂，望著那黑色飛舟消失的方向，良久他才騰身而起，從窗口回到了摘星樓。

送走夏若飛之後，洛清風又恢復了一宗掌門的威嚴，而且不怒而威的臉上隱隱還帶著一絲冷冽的殺氣。

夏若飛已經把甄別工作做得那麼細緻了，接下來他自然是要大開殺戒。

那五個奸細還有那個野心勃勃的長老，自然是不能留下他們性命的，而且洛清風還要從上到下進行一次大整頓，比如那五個奸細是哪個宗門派來的，是通過什麼途徑加入摘星宗的，和他們有關聯的一些人，都會受到調查。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

當然，夏若飛已經確認了，除了這五人之外，其他的都不是外面派來的奸細，那這些人頂多就是有些失職。

但是，全宗上下那麼多弟子，有的忠誠度極高，對宗門有著強烈的歸屬感，而有的忠誠度則比較一般，雖然不是奸細，可一旦宗門遇到生死存亡的危機時，這些人很可能都會背叛。

所以，洛清風也是要借著這次的機會，清洗掉一些身處關鍵位置但忠誠度卻不是很高的人，把那些真正忠心耿耿的人提拔起來。

修為暫時不是很高也沒關係。

以後摘星宗的修煉環境比以前要好得多，而且夏若飛還留給他那麼多修煉資源、功法，隻要他重點培養，這些忠心耿耿的弟子很快就能將實力提高上去了。

所以，夏若飛離開之後，洛清風還有很多事情要做。

好在他擔任掌門這麼多年，這些事情對他來說都是輕車熟路，再加上他在摘星宗本來就是無敵的存在，隻要分清楚輕重緩急，一件件落實下去，基本上不會有什麼問題。

也正是因為這樣，夏若飛才放心地將後面掃尾的事情全都交給了洛清風自己處理。

……

夏若飛操控著黑色飛舟離開摘星宗之後，很快就開啟了飛舟的屏蔽功能，免得被世俗界的一些衛星、雷達之類的偵測到。

有些蛋疼的是，夏若飛本來想問問雲台居士這艘飛舟到底叫啥名字的，不過雲台居士的靈體一直都在深度修煉的狀態，和沉睡沒啥區別，也根本沒法交流。他也不好另外給這飛舟取個名字，畢竟人家雲台居士肯定是取好了的。

夏若飛通過GPS很快就確認了桃源島的方向，然後操控著黑色飛舟，朝著桃源島全速前進。

他真的是歸心似箭，所以直接使用了靈晶作為動力——這飛舟其實十分節省能源，一枚靈晶都可以用很久，他從雲台居士的嵌套空間中得到了幾千枚靈晶，所以用一枚根本也不心疼。

另外，如果是飛機飛行，是要遵循固定的航線，沿途聽從地面空管人員的指揮飛行的，所以飛機的實際飛行距離肯定是要遠大於兩地的直線距離的；可是乘坐飛舟自然不需要管什麼航線，兩點之間直線最短，找準方向直直地飛過去就對了。

當然，途中也要注意避開世俗界的飛行器。

夏若飛試飛這飛舟的時候就發現了，實際上這飛舟四周都布置了類似雷達的偵測陣法，真要有其他飛行器在同一個高度飛行，這飛舟的操控陣法都能主動控制上升或者下降來進行規避，有點兒類似於飛機的防撞系統。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

再加上操控飛舟的時候，注意用精神力去進行偵測，發生「撞機事件」的概率可以說是極地的。

乘坐飛舟飛行，距離比乘坐私人飛機要短得多，而速度上，飛舟的飛行速度至少是普通民航機的兩三倍，因此能夠大大節省途中的時間。

夏若飛確定了飛行的方向之後，基本上就不需要一直在操作台旁邊坐著了。

而飛行時間節省再多，從華夏國內飛往桃源島，兩三個小時還是需要的。

所以，夏若飛乾脆在這飛舟內閒逛了起來——他得到飛舟之後，也隻是在靈圖空間內試著飛行了幾圈，還真沒有好好參觀參觀這內部的艙室。

這艘黑色飛舟比陳玄那艘要長得多，艙內的空間自然也要大得多。

操作台所處的位置是單獨隔出來的，有點兒類似於駕駛艙，隻不過前面並沒有透明玻璃，畢竟修煉者主要都是靠精神力來探測周圍的情況——飛行的時候那麼快的速度，真要用肉眼發現什麼異常，一般人也來不及反應。

操作台後面還有三個艙室，其中兩間都是臥室，還有一間應該是類似會客區，桌椅闆凳床鋪一應俱全，不過這些都是和飛舟形成一個整體的，並不能隨意移動位置。

這些艙室同樣也沒有開任何的舷窗，但也不會有任何憋悶的感覺。

夏若飛逛了一圈之後，又回到了駕駛艙，然後取出了靈圖畫捲來，直接心念一動進入了靈圖空間中。

在這高空中全速飛行的飛舟，速度比絕大多數金丹期修士禦劍飛行的速度還要快，就連陳玄那艘碧水飛舟都沒這麼快，所以在這飛舟的艙室內，夏若飛可以放心地拿出靈圖畫捲來，不需要擔心安全的問題。

當然，他還是留了一縷神念，一旦外界出現什麼意外情況，他能第一時間做出反應。

夏若飛直接來到了山海境的山洞石室內，第一時間查看了一下那塊神秘的礦石，發現雲台居士的靈體依然在緩緩吸收靈氣，狀態也在緩慢恢復當中。

夏若飛大緻感應了一下，感覺雲台居士的靈體應該比他剛剛破開空間石的時候還要凝實幾分了。

夏若飛估計儘管之前雲台居士的靈體陷入了深度的沉睡，並且還有層層封印保護，但還是在漫長歲月中，不可避免地被損耗掉了一些。

這次雲台居士又了礦石空間的保護，又有充足的靈氣，自然可以一口氣恢復到最佳狀態。

這樣看來，雲台居士應該也快要醒過來了。

隻是夏若飛也不知道這個時間到底是多久，他簡單查看了一番之後，就盤腿坐在了山洞石室的蒲團上，開始修煉《大道決》。

如今靈圖空間中的靈氣，已經足以支撐夏若飛正常修煉了。

隻要他不是日日夜夜都在這裡面修煉，或者是突破大境界之類的，一次性消耗大量靈氣，基本上靈圖空間都能來得及補充起來，也不會傷害到空間的根本。

所以，隻要條件允許，夏若飛更願意在靈圖空間內修煉，畢竟這裡靈氣比太虛玄清陣內部還要濃郁，而且也不需要消耗靈晶、元晶等修煉資源。

丹田內的元氣漩渦不斷地旋轉著，一道道靈氣被夏若飛吸收進體內，沿著《大道決》第二層的運功路線，最終回歸到丹田中，產生一縷新的元氣，夏若飛的修為也在緩緩增長。

儘管這樣的增長幅度，相比修為突破來說，可以說是微乎其微的。

但是修煉者的進步，主要就是依靠這緩慢而穩定的修煉提升，一蹴而就基本是不可能的，除非有極大的機緣。

而且，這樣腳踏實地地一點點修煉，根基自然也是最牢固的。

夏若飛此時金丹初期的修為已經十分穩固了，他能感受到自己實實在在的進步，儘管進步幅度比起鍊氣期修煉時要放緩了一些，但這修煉之路他依然走得步履堅定。

兩個多小時時間一晃而過。

算算時間黑色飛舟應該已經接近桃源島了，於是夏若飛主動停止了修煉，他將最後一縷靈氣吸入丹田，然後長長地突出一口濁氣，睜開眼睛站起身來。

他又查探了一次神秘礦石，發現雲台居士依然沒有要醒來的跡象。

於是，夏若飛心念一動，回到了飛舟駕駛艙內。

剛剛修煉完的他精神奕奕，直接取出手持式GPS，確認了一下自己目前所在的位置。

儘管已經離開兩個多小時，但飛舟的飛行十分的穩定，而且始終按照夏若飛設定的方向，沒有一絲一毫的偏差。

桃源島差不多就在正前方一百海裏左右了。

這麼點兒距離，相對於黑色飛舟的飛行速度，真的就是一會兒的事情了。

夏若飛站起身來到了操作台前，同時也釋放出了精神力向前查探。

一小會兒之後，黑色飛舟就已經進入了太虛玄清陣的範圍。

夏若飛對於太虛玄清陣的構造和運行原理早已瞭然於心，他此時已經將飛舟的速度和高度都降了下來，他在操作台前操控著黑色飛舟，靈活地沿著一條特殊的航跡，毫無阻滯地進入了太虛玄清陣內。

黑色飛舟已經開啟了屏蔽的功能，普通人用肉眼是無法看到的，所以夏若飛也沒有特別避開島上的工作人員，甚至還從警衛隊營區上方幾十米掠過。

當然，主要是剛才黑色飛舟穿過大陣最外圍防護層的時候，就在警衛隊這一側，他要前往炎黃大廈，從警衛隊上空飛過是最近的路線，反正普通人也看不見這飛舟，所以夏若飛自然也不會故意去繞遠。

炎黃大廈。

一直隨身攜帶著那個簡易控制陣盤的李義夫敏銳地察覺到了大陣似乎被輕微觸動了一下。

不過很快陣盤就沒有任何反應了。

李義夫不禁有些緊張，同時也有點兒疑惑——按照夏若飛的說法，就算是元嬰期修士，想要輕易突破進來，也是不太可能的。

大陣雖然被觸動，但應該不是有外敵入侵。尤其是後面又沒有任何反應了，就更不像是有人侵入進來了。

因為如果有人硬闖大陣的話，一旦觸動了陣法，那陣法隨之而來的主動攻擊會源源不斷，實力一般的金丹期修士闖進來，甚至都不需要操控者去控制陣法，就會被打得十分狼狽。

而如今陣法根本沒有任何動靜，所以李義夫倒也沒有特別擔心。

當然，他始終是有些不託底，畢竟那陣盤的反應是十分靈敏的，基本上也不會有誤反應。

所以他還是第一時間來到了炎黃大廈的天台上——他的精神力修為十分一般，根本查探不到那麼遠的範圍，所以來到這島上最高建築的樓頂，用肉眼去查看反倒是更加靠譜一些。

就在李義夫走上天台的時候，一架通體亞光黑、外形稜角分明的飛行器完全沒有任何聲息，從警衛隊的方向劃過一道優美的航跡，一眨眼功夫就來到了天台上方。

這飛行器的速度極快，但來到天台上方的時候一下子就停了下來。

從極速飛行到完全靜止，也就是一眨眼的事情，似乎完全不會受到慣性的影響。

李義夫揉了揉眼睛，隻見這架飛行器靜靜地懸浮在天台上方兩米的高度，散發著冷冽的氣息。

他渾身一個機靈，很快從震驚中醒過神來，然後下意識地抓起了夏若飛留給他的簡易控制陣盤。

就在這時，一個李義夫十分熟悉的聲音響了起來：「義夫，不用緊張，是我……」
