เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1664
ชื่อตอน  : 第一千六百六十五章 返回桃源島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020103
──────────────────────────────────

李義夫聽到夏若飛的聲音，渾身緊繃的肌肉一下子就鬆弛了下來。

他望著眼前那艘二十多米長的黑色飛舟，依然有些腦袋發蒙。

這時，夏若飛的身影出現在了飛舟甲闆上，輕盈地一躍而下。

緊接著，在李義夫震驚的神色中，這艘黑色飛舟如同變戲法一般迅速縮小，一轉眼工夫就隻剩下一寸來長了。

夏若飛一招手將懸浮的小飛舟攝取過來，然後順手就存進了靈圖空間當中。

他笑呵呵地說道：「義夫，別看了，這不是什麼未來科技，完全是修煉界出品！這就是上古修煉界的煉器高手煉製的飛行法寶！」

李義夫一臉不可思議的表情，說道：「飛行法寶居然這麼有科技感！師叔祖，弟子剛才還以為是外星人入侵地球呢！」

這黑色飛舟完全不符合飛行器的氣動造型，也沒有機翼，卻能輕鬆懸浮在空中，並且飛行速度還那麼快，確實很像是各種傳聞中的UFO。

夏若飛哈哈一笑，說道：「所以千萬不要小看修煉者，他們可不僅僅隻會埋頭修煉，將身體修煉得十分強大，上古修煉界有很多高手，在煉器方面成就斐然，另外，修煉界的陣法你也見識過了，其實這些東西比起世俗界的科技產品，也是一點兒都不差的！」

「是是是！」李義夫點頭說道，「師叔祖，這上古修煉界，那天在拍賣會上我也聽到好幾次了，不少拍品都是從上古修士的遺蹟中發掘出來的。難道……您這個飛行法寶，是那天弟子離開之後，您在拍賣會上買到的嗎？這可需要不少靈石吧？」

夏若飛笑著說道：「這事兒說來就話長了，一會兒再跟你說吧！總之沒怎麼花靈石，基本上算是白送的！」

「這怎麼可能？」李義夫不禁瞠目結舌。

夏若飛哈哈一笑，說道：「反正這次拍賣會，收穫可以說是相當的大！走吧！咱們先下樓。」

李義夫這才意識到他們還站在天台上，這類顯然不是適合說話的地方，他連忙側身一讓，請夏若飛走在前面，然後兩人一前一後走向了天台出口。

兩人回到了炎黃大廈頂層那個專門為夏若飛預留的大套房。

李義夫麻利地為夏若飛泡了一杯茶，然後才問道：「師叔祖，那天弟子離開後，沒有發生什麼危險吧？弟子一路上都非常擔心您，如果真要有個什麼意外，弟子可就成了逃兵了！那樣即使到了九泉之下，恐怕也會被我父親大嘴巴子教訓的！」

夏若飛抵達摘星宗之後，是跟李義夫短暫聯繫了一次的，主要就是互相報個平安。

所以李義夫並不了解具體的情況。

夏若飛笑著說道：「什麼危險都沒有發生，拍賣會結束之後，那個天一門的陳玄，就是拍賣那塊礦石的人，他用飛行法寶把我和清風送回摘星宗的，根本沒有任何宵小之徒敢在路上搞什麽小動作。」

李義夫這才鬆了一口氣，說道：「那就好！那就好！對了，師叔祖說的飛行法寶，莫非就是剛才……」

「天一門也有一艘飛舟，叫碧水飛舟，和我用的那一艘不一樣。」夏若飛說道，「準確地說，拍賣會剛結束的時候，我還沒有拿到這一艘飛舟呢！」

夏若飛看到李義夫一頭霧水的樣子，乾脆就簡單地把李義夫離開拍賣會之後的一些事情跟他說了一遍。

當然，也是有選擇性地說。

比如這黑色飛舟，夏若飛隻是說他發現拍得的儲物戒指中隱藏著一個嵌套空間，然後想辦法打開了這個空間，得到了一批修煉資源，其中就包括這艘飛舟。

但是關於雲台居士靈體的事情，夏若飛就沒有講。

畢竟，一個活著的上古修士，對於現在修煉界來說，也是具有相當重大意義的，別的不說，光是探索古修遺蹟的時候，如果能有這位真正的上古修士從旁輔助，一定會事半功倍，而且安全性也增加不少。

雲台居士的消息，對於李義夫來說沒有任何意義，而夏若飛如果告訴他，哪怕他的忠誠度再高，理論上也是存在洩漏消息的可能性的，既然如此，夏若飛乾脆就都不說了。

包括他對那塊神秘礦石的研究，以及自己被困礦石內部空間一千多年的事情，夏若飛也沒有向李義夫提及。

饒是如此，李義夫聽完夏若飛的講述之後，眼中也是異彩漣漣，他沒想到自己的提前離開，錯過了那麼多精彩的事情。

而且夏若飛得到那麼多的修煉資源，他也是由衷地為夏若飛感到高興。

夏若飛說完之後，又問道：「義夫，桃源島這邊一切都還好吧？這些天有沒有什麼異常情況？」

桃源島是夏若飛未來的根基，在很長一段時間內，都會是夏若飛最重要的大本營，所以他對桃源島的安全也是特別的重視。

「一切正常，您放心吧！」李義夫連忙說道，「您不在島上的這幾天，外面風平浪靜，沒有任何修煉者窺探或者闖入太虛玄清陣中！弟子估計，修煉界肯定是還沒有注意到這個修煉寶地。」

「那就好啊！我就不想搞得人盡皆知，咱們低調地發展實力是最好的了！」夏若飛笑呵呵地說道，「當然，真要有修煉宗門或者勢力發現了桃源島，並且覬覦咱們的修煉寶地，咱們也不怵！」

通過這次拍賣會，夏若飛也對現在修煉界的一些勢力有了一個直觀的了解。

可以說，在現在的修煉界，修為比夏若飛高的人還是有的，而且為數應該還不少——很多頂級宗門乃至一流宗門的掌門、長老，都達到了金丹中期甚至金丹後期的修為。

但是，如果算上全部的底牌，能夠篤定勝過夏若飛的，恐怕也不多。

如果僅僅隻是死守，算上桃源島上的太虛玄清陣的話，那夏若飛就更不會怕任何人了。

即便是外面，夏若飛打不過的話，逃命也絕對沒有什麼問題——他完全可以瞬間躲進靈圖空間中，然後趁敵人不備，直接操控黑色飛舟逃命。以黑色飛舟的速度，絕大部分金丹期修士全速禦劍，都是追不上的。

李義夫聽了夏若飛的話之後，也不禁生出了一絲豪氣，他重重地點了點頭，說道：「有師叔祖在，弟子就有了主心骨！」

接著，李義夫又說道：「對了，師叔祖，弟子招募的工作人員已經陸續都到位了，不過因為還沒有經過您的甄別，所以後期抵達的這些人，我暫時沒有讓他們接觸工作，都是集中居住在一起。」

夏若飛點了點頭，說道：「所有工作人員基本全部都到位了吧？」

「是的！」李義夫說道，「這些人已經足以保證桃源島正常運轉，而且他們也可以得到充足的輪休。」

「嗯！那今天就把新來的這些人都甄別一遍。」夏若飛說道，「對了，警衛隊那邊也都還好吧？」

「一切正常！」李義夫說道，「他們已經肩負起警衛、巡邏以及碼頭值守等任務了，而且警衛隊近期組織了好幾次實彈訓練，彈藥的消耗比較快，他們向我申請了一次，這種小事我就沒有去煩擾師叔祖您，直接就批給他們了！」

夏若飛讚許地點了點頭，說道：「幹得不錯！」

接著，夏若飛從靈圖空間中取出一張紙來，遞給了李義夫，說道：「上次激活大陣使用的材料應該還有剩餘不少吧！你看看這單子上面的東西能不能湊齊？如果湊不齊的話，儘快去購買回來！」

「是！」李義夫說道，接著有些好奇地問道，「師叔祖這是要？」

夏若飛笑著說道：「最近在陣道方面有了一些提升，感到咱們桃源島的這個太虛玄清陣還有很大的潛力可挖，所以就琢磨了一個改造方案，準備對咱們現有的陣法進行一次升級！」

太虛玄清陣的所有構造，夏若飛都爛熟於心，所以他根本不需要等到回了桃源島才開始擬制計劃。

實際上他在改造摘星宗的那個星辰演化大陣的時候，經常就有一些關於改造太虛玄清陣的靈感，當時都隨手記錄了下來，然後在摘星宗利用一些閒暇時間，就已經把改造太虛玄清陣的方案給拿出來了。

實際上，這個方案的擬制，比改造星辰演化大陣的方案擬制要容易不少。

畢竟星辰演化大陣是別人設計布置的，他就算是對星辰演化大陣的原理構造吃得再透，也總歸是不可能跟太虛玄清陣比的，畢竟太虛玄清陣是夏若飛親自布置激活的，裡面每一處設計、每一點思想，都是他自己的。

李義夫聞言不禁又是精神一振，連忙說道：「是！弟子這就去核對材料！」

夏若飛笑著把李義夫叫住，說道：「先別忙！你去讓人組織所有新上島員工，到炎黃大廈來接受最後一輪面試，我這邊進行人員甄別，你去準備材料，這不是兩不耽誤嗎？」

「對對對！」李義夫連忙說道，「師叔祖，那就到三樓的會議室可以嗎？」

「可以，我這就下去！」夏若飛說道。

李義夫連忙開始聯繫，讓人組織新員工到炎黃大廈來接受面試，他專門讓拜尼拉蒂負責人員組織和現場管理，然後才去到庫房，按照夏若飛提供的清單，把材料一一找齊。

這些新員工都是普通人，比摘星宗的那些弟子要更容易催眠，夏若飛甄別的速度極快，當李義夫湊齊材料的時候，他已經基本上把所有人都甄別了一遍。

這些人本來就是李義夫通過他在美國的公司以及洪門招募來的，上島之前就經過了幾輪篩選，所以可靠性也非常高。

夏若飛逐個甄別了一遍，沒有任何一個人是懷著不可告人的目的混進來的。

當然，忠誠度有高有低，有的人純粹就是為了高薪過來工作的，這都是人之常情，夏若飛自然也不會覺得這些人就不可靠。

他把甄別的結果告訴李義夫，讓他安排大家今天就開始到各個崗位上去，這樣也能大大緩解前期上島那些工作人員的壓力。

接著，夏若飛就帶著李義夫，開始馬不停蹄地對陣法進行改造。

這樣的改造主要就是微調，而且他又有了改造星辰演化大陣的經驗，現在對自己更加熟悉的太虛玄清陣進行改造，自然也是更加的輕車熟路。

花了一天左右時間，夏若飛就順利地對太虛玄清陣進行了一次「小升級」。

重新運行大陣之後，夏若飛小心地將所有的功能都檢查了一遍，確認沒有任何問題，同時也明顯感覺到陣法的效果提升了不少。

他心中也是微微鬆了一口氣。

雖然改造前他也是信心十足，但那畢竟還是理論上的東西，經過實踐檢驗之後，才算是真正的成功。

李義夫也感覺到島上本來已經趨於飽和的靈氣濃度又開始緩緩增加，他是又驚又喜，對夏若飛的崇拜更是無以復加。

李義夫甚至提出今天讓廚房多整幾個菜，好好慶祝慶祝。

然而，在測試完陣法之後，夏若飛就微笑著說道：「義夫，這次調整幅度不大，而且你手中那個控制陣盤的操作也沒啥變化，也不需要另外學習了。我還有些事，要離開桃源島幾天時間，這期間就由你坐鎮桃源島，不管發生了什麼事情，保證桃源島安全還有島上人員的安全，是第一位的。當遇到無法抵抗的強敵時，你要毫不猶豫將太虛玄清陣的防護等級開到最大，然後第一時間通知我！」

李義夫聞言不禁楞了一下，怔怔地看了夏若飛一眼，問道：「師叔祖，您這才回來一天多，就又要走？」

「這回出去時間不會很長的。」夏若飛笑著說道，「剛好有些事情要處理！」

接著，夏若飛又說道：「現在有了飛行法寶，出行也方便多了，真要這邊有啥事兒，我趕回來也非常快的。你控制大陣沒有問題，不需要擔心那麼多，總之有強敵入侵的話，你就直接把陣法防護開最大就行了！一時半會兒他們攻不進來的！」
