เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1665
ชื่อตอน  : 第一千六百六十六章 分享（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020107
──────────────────────────────────

夏若飛說完之後，又拍了拍李義夫的肩膀，笑著說道：「如果順利的話，說不定一兩天之後我就回來了，到時候我還要給你一個驚喜呢！」

李義夫聞言也就不再挽留，恭敬地說道：「是！那弟子就在桃源島恭候師叔祖了！這邊請師叔祖放心，弟子一定看好家，人在島在！」

「沒那麼嚴重！」夏若飛笑呵呵地說道，「現在修煉界根本都不知道桃源島的存在，出現外敵絕對是小概率事件！」

說完，夏若飛又笑著說道：「那我就走了！爭取早去早回！」

「是！弟子送送師叔祖！」李義夫連忙說道。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

兩人很快直接從頂樓的樓梯來到了天台。

李義夫看著夏若飛拿出那艘黑色飛舟，然後幾乎一眨眼功夫，那艘飛舟在他的視野中就變成了一個小黑點，速度之快令人咋舌。

夏若飛輕車熟路地操控著飛舟離開桃源島的太虛玄清陣範圍，然後迅速上升高度，並且持續加速，直到飛舟的速度穩定在比一般金丹修士禦劍飛行還要快幾分的時候，夏若飛才控制著飛舟保持恆定的速度飛行。

這次，他的目的地是回華夏，準備接上宋薇和淩清雪兩人。

實際上，如果不是他迫不及待地想要將太虛玄清陣改造好，印證一下自己的理論，他是應該先去找宋薇和淩清雪的，畢竟摘星宗也位於華夏境內。

不過他掛記著太虛玄清陣的事情，所以從摘星宗出來就直接奔桃源島去了。

當然，如今夏若飛有了黑色飛舟，往返華夏與桃源島之間，也就兩三個小時時間，而且一枚靈晶都夠飛好幾個來回的了，所以繞點兒路倒也沒什麼。

況且這黑色飛舟都是支線飛行，設定好方向和速度之後，基本上可以「定速巡航」，途中夏若飛該修煉修煉，一點兒也都不會耽擱。

他去找宋薇和淩清雪，自然是讓準備將陳玄贈送的野茶拿出來給大家分享了。

鍊氣期修士第一次喝野茶，可以穩穩地提升一層修為，而且不會影響根基，這麼好的事情，夏若飛當然不能忘了自己的兩位紅顏知己。

陳玄給的野茶，最多夠五個人分享，也就是泡一次，分成五杯。

所以，理論上利用率最大化的方案，應該是宋薇、淩清雪、李義夫三人，再加上夏若飛的弟子唐昊然以及宋薇的父親宋啟明，剛好五個人。

這基本上是夏若飛身邊親近的人當中，所有接觸過修煉的人了。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

不過考慮到宋啟明體制內的身份，而且現在宋啟明對於修煉的事情其實知情不多，所以夏若飛也不想講太多修煉界的事情暴露在宋啟明面前。

如果是把野茶拿到三山去給大家分享，那李義夫又要離開桃源島，等於沒有人主持大局了——本來鄭永壽也可以坐鎮桃源島，他的陣道水平比李義夫還要高一些，不過摘星宗馬上要進行內部大整頓，鄭永壽這種忠誠度絕對不會出問題的弟子，洛清風自然是要大加重用的，所以人員甄別完畢，洛清風請示了夏若飛並且得到同意之後，就把鄭永壽從桃源島調回了摘星宗。

這樣的情況下，李義夫自然是不能離開桃源島的。

夏若飛權衡了一番之後，就決定這次分享野茶，暫時就不算上宋啟明了。

他將宋薇、淩清雪以及唐昊然接到桃源島去，然後讓他們三個和李義夫一起，分享那珍貴的野茶。

至於宋啟明這邊，夏若飛自然也不會厚此薄彼，隻是需要等一段時間了。

陳玄已經同意送給夏若飛幾根野茶樹的樹枝。

夏若飛信心非常足，覺得自己的靈圖空間肯定是可以將野茶扡插種植成活的。

到時候不但宋啟明也可以靠野茶提升一層修為，甚至夏若飛還能拿出一些野茶給洛清風，作為鍊氣期弟子的獎勵發放下去。

夏若飛在桃源島的時候，就已經做好決定了，所以黑色飛舟升空之後，就直接奔著華夏三山市的方向飛去。

黑色飛舟飛行的過程中，夏若飛依然是進入到靈圖空間去修煉。

他照例查看了一番那神秘礦石，雲台居士依然沒有要醒來的跡象，於是他就坐盤坐在礦石旁邊的蒲團上，開始修煉大道決。

兩個多小時後，夏若飛停止修煉離開了靈圖空間，並且將靈圖畫卷收入掌心中。

此時黑色飛舟已經飛行在東海上空了，剛剛從華夏東南部的那個島嶼南端掠過，正在飛快地穿越海峽。

以黑色飛舟的速度，自然很快就能抵達三山市了。

此時正是華夏時間的上午八點多鐘，夏若飛回到了飛舟的「駕駛艙」，釋放出精神力觀察著前方的情況。

不到十分鐘，黑色飛舟就已經橫跨了海峽。

夏若飛並沒有直接飛往三山市區，而是先降低了高度和速度，然後在鷺島和三山之間找了個空曠的位置，先將飛舟慢慢降了下去。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

很快夏若飛就看到自己的手機搜索到了信號。

於是他找出淩清雪的電話號碼撥了出去。

「若飛？你怎麼想起給我打電話了？」淩清雪接到夏若飛的電話有些驚喜，「你還在桃源島嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「媳婦兒，你在哪兒呢？」

「我在去公司的路上啊！」淩清雪說道，「正在開車呢！」

「那就長話短說吧！」夏若飛笑著說道，「請兩天假有問題嗎？」

「又有好玩的事兒？」淩清雪一聽就來了興趣。

「反正是好事兒！」夏若飛笑呵呵地說道，「你跟淩叔叔說一聲，最慢兩天就回來了。」

「好啊！好啊！」淩清雪毫不猶豫地說道，「那我是……直接去機場？桃源號已經飛回來了嗎？」

淩清雪覺得既然有事兒，那多半是要去桃源島的，她自然是以為夏若飛是派公務機過來接她的。

「不用那麼麻煩，你找個地兒調頭，然後回小區，到我家的天台上等著就行了！」夏若飛笑呵呵地說道。

「你家？天台？」淩清雪驚訝地說道，接著馬上反應過來了，驚喜地問道，「你要帶我禦劍飛行？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「馬上你就知道啦！別問那麼多了，專心開車！」

「知道了！」淩清雪興奮地說道。

她覺得自己已經猜到了夏若飛的打算——既然在天台上等，那肯定是直接禦劍飛走啊！她早就期待著感受感受禦劍飛行了，想想都覺得刺激。

於是淩清雪馬上在下一個路口就調頭往回開，同時給她父親淩嘯天打了個電話。

淩嘯天一聽是夏若飛要帶淩清雪出去兩天，二話沒說就同意了，還叮囑淩清雪不必急著回來，在外面好好玩。

此時正是三山的早高峰，雖然淩清雪剛才開車出門其實走得並不遠，但是調頭就堵了一會兒，然後再往回開，等她把車停到夏若飛那棟江濱別墅的院子裡時，已經過去了將近二十分鐘時間。

淩清雪匆匆地將別墅大門和車子都鎖好，然後就快步走進了別墅。

夏若飛的這套別墅早就錄入了淩清雪的指紋和虹膜信息，她隨時都能暢通無阻的。

淩清雪通過室內電梯直接來到了三樓，然後又爬了一層樓梯，來到了頂層的大露台上。

這麼長的時間，都夠夏若飛乘坐黑色飛舟在海峽飛一個來回了，所以此時夏若飛自然早已經等候在天台上了。

他的黑色飛舟開啟了屏蔽功能之後，普通人根本都看不到，所以就這麼光明正大地從天而降，懸浮在了自家別墅的頂層露台上方。

夏若飛收好飛舟之後，還給宋薇打了個電話，約好一個小時之後，在京城大學圖書館的天台見面。

宋薇對夏若飛這個奇怪的要求，也感覺有些的不解，當然，她也很快猜到了夏若飛應該是想要帶她禦劍飛行，所以十分開心地就答應了。

上午宋薇本來也沒有課，剛好就在圖書館看書。

所以，她甚至都不需要做任何事情，隻要等到差不多快到約定時間的時候，直接到天台上就好了。

淩清雪一上到露台，就看到夏若飛斜倚在欄杆上，正沖她咧嘴直樂呢！

淩清雪撲哧一聲笑了起來，說道：「怎麼回趟家都搞得神神秘秘的？說吧！要帶我去哪兒？」

「我想想啊……」夏若飛煞有介事地掰著手指頭算道，「京城、澳洲、桃源島……咱要去的地方還挺多呢！」

淩清雪睜大了眼睛，問道：「去這麼多地兒？還那麼遠？還要去京城？你別告訴我你還要帶著我和薇薇兩個人，然後禦劍跨越大洋，飛到澳洲，甚至桃源島去吧？」

夏若飛打了個響指，說道：「你說的路線基本正確！」

淩清雪又好氣又好笑地看著夏若飛，說道：「你就不怕自己累死啊？」

夏若飛壞笑道：「你是想說隻有累死的牛，沒有犁壞的……」

淩清雪俏臉一紅，低啐道：「狗嘴裡吐不出象牙來！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「放心吧！我這頭牛可皮實了，肯定累不死！再說……我好像沒說要自己禦劍飛過去吧！」

淩清雪說道：「那你約我在天台見……」

她的話才說了一半，就仿佛被卡在喉嚨裏了，隻見她的眼睛直勾勾地望著夏若飛的身側——一艘黑色的飛舟正在迅速變大，一眨眼功夫就擴展到了二十多米長，然後靜靜地懸浮在了距離天台大約兩米左右的高度上。

「外星飛船？」淩清雪喃喃地說道，仿佛有些不敢相信自己的眼睛。

夏若飛寵溺地揉了揉淩清雪的頭髮，笑著說道：「傻丫頭，發什麼呆啊！上去吧！」

淩清雪這才回過神來，一把抓住夏若飛的手，說道：「你什麼時候搞到這麼牛的東西的？」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「你這丫頭，什麼叫『搞到』啊！女孩子家家的，說話也不知道文靜一些……再說這可不是什麼外星科技，就是修煉者煉製出來的飛行法寶！」

「我本來就這樣！在你面前還用裝文靜？」淩清雪不以為意地說道，「你還沒回答我的問題呢！難道是那個拍賣會上買到的？修煉界居然有這麼厲害的法寶？」

雖然當時夏若飛為了安全起見，並沒有帶宋薇和淩清雪，不過她倆都是知道夏若飛去參加拍賣會的。

夏若飛笑呵呵地說道：「差不多吧！不過這飛舟在修煉界應該是獨一份了，修煉界第一宗門有一艘類似的飛舟，但比起咱這一艘還是差了一些！所以這飛舟並不是某個修士拿出來拍賣的，我得到它也是機緣巧合，回頭再跟你細說吧！咱們先上飛舟，薇薇還在京城等著呢！」

「哦！」淩清雪說道。

夏若飛和淩清雪同時輕輕一蹬地面，騰身躍上了飛舟甲闆——兩米左右的高度，對於修煉者來說，實在是小菜一碟。

淩清雪進入飛舟艙室之後，更是變身好奇寶寶，這裡摸摸那裡看看，嘴裡也是念念有詞。

夏若飛看了不禁覺得有些好笑，不過他轉念一想，自己當時第一次進入陳玄的那艘碧水飛舟時，同樣也像是劉姥姥進了大觀園一樣，隻不過因為有外人在，他並沒有表現出來而已。

於是夏若飛笑著說道：「清雪，自己找地方坐下！咱們準備起飛了！」

「哦！需要系安全帶嗎？」淩清雪問道。

夏若飛哈哈一笑說道：「不用，這玩意兒可比飛機平穩多了！」

說完，夏若飛直接操控著飛舟從天台上方起飛——那枚靈晶一直都鑲嵌在操控台上，也不需要再添加新的能源。

淩清雪微微感受了一下，發現真的非常平穩，除了剛才微微顫動了一下之外，後面就基本上連一絲晃動都感受不到，她有些不確定地問道：「若飛，這飛舟已經起飛了嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「你可以到甲闆上去感受一下啊！」

黑色飛舟的屏蔽層打開之後，不但普通人無法看到飛舟，而且對於飛舟上的乘客也是一種保護。

哪怕是在高空中高速飛行，但因為有屏蔽層的存在，甲闆上也不會有一絲風吹進來，更不可能有乘客會跌落甲闆之外。

淩清雪好奇心很重，聞言立刻走出艙室，上到了甲闆上。

「哇塞！」她擡眼一看，忍不住就發出了一聲驚呼！
