เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1666
ชื่อตอน  : 第一千六百六十七章 不羨仙
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020110
──────────────────────────────────

此時黑色飛舟已經開始加速了，但是加速的過程非常平穩，在艙室內基本上感受不到。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡而一來到甲闆上，淩清雪頓時體驗到了什麼叫風馳電掣，飛舟的高度也在平穩上升，此時正在穿過雲層，撲面而來的都是繚繞的雲霧，不過在遇到屏蔽層之後，就立刻分向兩旁了，飛舟就如同在雲霧中劈波斬浪一般。

而且，在飛舟甲闆上，那基本上是三百六十度無死角的，屏蔽層也是肉眼無法看到的，所以給人的感受就如同直接置身在外面是一樣的。

這跟坐飛機的時候，透過狹小的舷窗看出去，那種感受是完全不同的。

更何況此時飛舟的速度已經遠遠超過了一般的民航飛機。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

淩清雪激動得不斷地喊叫著，猶如一個天真活潑的孩子一樣。

直到飛舟徹底穿過雲層，看不到下面的景象之後，淩清雪這才意猶未盡地返回了艙室內。

「若飛，這飛舟也太酷炫了吧！」淩清雪興奮地說道，「這真是修煉者煉製出來的？簡直難以想像！」

夏若飛聳了聳肩，說道：「你難道沒感受到陣法波動嗎？這飛舟完全是靠陣法來維持飛行的，而且源源不斷地消耗著能量，喏……」

夏若飛說到這指了指操控台上鑲嵌著的那枚靈晶，笑著說道：「靈晶你總該認識吧！這飛舟不燒油，燒靈晶！」

淩清雪忍不住吐了吐舌頭，說道：「這也太奢侈了點兒吧！」

夏若飛不以為意地說道：「也還好，一枚靈晶能用挺久的，現在還花得起！」

飛舟設定好航向和速度之後，就可以一直保持這個狀態向前飛。

所以，夏若飛乾脆和淩清雪一起走出艙室，來到甲闆上坐下，一邊聊天一邊欣賞著高空的風景。

從三山到京城，正常乘坐民航飛機也隻需要兩個半小時左右，而飛舟的速度比民航客機要快得多了，而且飛舟不需要按照既定航線飛行，完全是飛直線，所以路程自然也要短得多。

這樣一來，差不多才飛了半個小時左右，就已經接近京城地區了。

當然，夏若飛和宋薇約好一個小時後見面，而實際上淩清雪返回別墅區就花了二十多分鐘，所以這個時間也差不多剛剛好，他們到了京城大學圖書館，也不需要等太久。

進入京城地界之後，夏若飛也沒有回駕駛艙，而是直接用精神力來控制操作台，讓那黑色飛舟將高度降低到雲層以下，同時速度也放慢了一些。

實際上，京城作為華夏的政治經濟中心，在航空管制方面是非常嚴格的。

所有的航線其實都是繞過了主城區上空的，平時乘坐民航班機或者是私人飛機，可是欣賞不到京城主城區景色的，至於從紫禁城上空掠過，那更是完全沒有可能的。

但是這次乘坐飛舟，自然就沒這麼多顧忌了。

夏若飛乾脆操控著黑色飛舟稍微繞了個小彎，從紫禁城的上空緩緩飛過，從這樣一個特殊的角度好好欣賞了一番這座千古雄城的風采。

上午九十點鐘，正是紫禁城遊客最多的時候。

黑色飛舟從大約五十米的高度掠過，在飛舟上都能清楚地看到下方的遊客。

而所有的普通人，都對於頭頂上方飛過的這艘黑色飛舟完全沒有察覺。

在淩清雪的要求下，夏若飛又操控飛舟從兩個對角線的方向兩次飛躍紫禁城，然後才調轉方向，朝著京城大學的方向開去。

因為在紫禁城上空耗費了一些時間，所以當黑色飛舟緩緩地懸停在京大圖書館天台上方的時候，宋薇也剛好推開天台的門，走了出來。

身為修煉者，宋薇自然是能看到這艘黑色飛舟的。

她先是楞了一下，顯然眼前的景象和她想像的有些差別，她本來以為自己會看到夏若飛腳踏飛劍禦空而來的，沒想到卻看到了這麼一艘大傢夥。

不過宋薇的性子比起淩清雪要沉穩一些，她並沒有大呼小叫。

當然，這也是因為淩清雪第一時間從甲闆上探出頭來，朝著宋薇不斷揮手。

宋薇看到淩清雪之後，就更加安心了——她本來還擔心這艘飛舟不是夏若飛開過來的，雖然這種概率很小，但也不是沒有可能。

淩清雪叫道：「薇薇，快上來！」

宋薇此時穿著白色T恤、水磨藍牛仔褲，頭髮紮成了清爽的馬尾，雙手將一疊書捧在胸前，一副標準的學生打扮。

不過，在聽了淩清雪的話之後，她擡頭展顏一笑，然後腳輕輕一蹬，身子就利落地躍了起來，輕飄飄地落在了甲闆上，看起來頗有女俠的風範。

夏若飛這時也面帶微笑地走出了艙室。

淩清雪拉著宋薇的手，問道：「薇薇，這是若飛新得到的飛行法寶，還不錯吧？」

宋薇抿嘴一笑，說道：「看起來挺炫的！」

「我跟你說，這飛舟的速度可快了！」淩清雪說道，「我們從三山飛過來，你猜花了多少時間？」

「不到一個小時？」宋薇問道。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

「差不多吧！準確地說也就半個小時左右，怎麼樣？速度快吧？」淩清雪說道。

她接著又揚了揚眉毛，問道：「咦？薇薇你怎麼猜到的？我說這時間，你是怎麼猜的？」

宋薇笑盈盈地說道：「因為若飛打電話跟我說，一個小時後在這圖書館天台見面啊！我沒有聽到你的聲音，所以肯定是他在接到你之前給我打的電話啊！然後他接到你，你們才從三山出發，現在又準時出現在了這兒，那路上的飛行時間自然是不到一個小時啊！」

夏若飛聞言，忍不住哈哈大笑起來，指著淩清雪說道：「清雪，你好像變笨了一些啊！居然問這麼簡單的問題……」

淩清雪又羞又窘，一把揪住了夏若飛腰間的軟肉，咬牙切齒地說道：「我讓你取笑我！」

夏若飛誇張地大叫道：「別別別！我最怕這一招了！我認慫！」

淩清雪看到夏若飛誇張地求饒，雖然明知道他這是裝出來的，但也還是做出得意的樣子鬆開了手，然後瞥了夏若飛一眼，說道：「看你以後還敢取笑我！」

夏若飛嘆了一口氣，說道：「清雪，我這是在關心你啊！都說女人一孕傻三年，你這還沒孕呢，就已經這樣了，以後要是懷孕了，可怎麼辦啊！真是愁人啊……」

淩清雪的臉騰地就紅了，她張牙舞爪地撲向了夏若飛，嘴裡叫道：「我跟你拼了……」

夏若飛早有準備，靈活的一閃身就鑽進了艙室內，然後大叫道：「停停停！清雪，我開玩笑的……以後不敢了！」

「我得好好教訓教訓你！」淩清雪嬌嗔地叫道。

「別別別！」夏若飛借著操控台躲避著淩清雪，說道，「咱們還要趕路呢！算我錯了還不行嗎？別耽誤了正事兒！」

淩清雪也怕搞壞了操控台，所以並不敢真的全力衝過去。

宋薇看了會兒熱鬧，然後才笑著說道：「算啦！清雪，若飛一直都是這麼貧嘴的，你就饒了他吧！」

淩清雪也就是需要一個台階而已，聞言立刻噘著嘴說道：「哼！今天看在薇薇的份上，先放過你了！不過我給你記在小本本上了，下次再犯我手上，咱們就新帳老帳一起算！」

夏若飛笑著說道：「行行行！我保證不再犯！」

他一邊說，還一邊朝著宋薇擠了擠眼睛，宋薇見狀也忍不住撲哧一聲笑了出來。

夏若飛接著問道：「對了，薇薇，你離開一兩天沒什麼關係吧？」

宋薇點了點頭，說道：「接到你電話之後，我就已經讓同學幫我請了兩天假！」

「得嘞！」夏若飛說道，「那我就放心了！咱們出發吧！」

說完，夏若飛操控著飛舟，再次開始上升、加速。

淩清雪有些好奇地問道：「若飛，咱們這是去澳洲嗎？」

「對啊！」夏若飛點了點頭，說道，「去接我那個小徒弟，唐昊然！」

「若飛，你把我們都叫到一起，是有什麼事兒嗎？」宋薇在一旁問道。

淩清雪聞言，忍不住白了夏若飛一眼，說道：「薇薇，你就別提了，我已經問一路了，這傢夥就是守口如瓶，一直賣關子呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「叫你們當然是好事兒啊！給你們一個驚喜！」

「你都說八百遍了，到底什麼驚喜嘛！」淩清雪沒好氣地問道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「都說了是驚喜了，提前說出來，哪還會有啥驚喜呢？反正很快就會揭曉答案的，又何必急於一時啊？」

淩清雪看了看宋薇，說道：「我就說吧！這傢夥就知道賣關子！口風嚴著呢！」

宋薇捂嘴一笑，說道：「既然若飛覺得還沒到時候，那咱們就等等嘛！」

「這就對了嘛！」夏若飛笑著說道，「清雪，你帶薇薇去甲闆上看看風景唄！一會兒咱們就會飛躍大洋，這海上的風景也是非常漂亮的！這回咱們飛低一些，保證讓你們能欣賞到無邊美景！」

之前之所以飛那麼高，夏若飛也是為了避開飛機的正常巡航高度。

雖然飛舟上的陣法也能提前規避相撞的風險，但是夏若飛還是喜歡朝著一條直線一直飛一直飛，所以乾脆就讓飛舟的飛行高度比所有的民航飛機都要高一些，在這個高度層，除了一些戰機之外，基本上不會有其他飛機在飛行。

接下來是去澳洲，要橫跨太平洋。

雲層以上的高度，飛行起來其實也挺無聊的，基本上看不到什麼風景。

所以夏若飛乾脆決定這次就來個低空飛行，從海面上空一百米左右的高度飛過，同樣也避開了民航飛機的航線——飛機的巡航高度不可能這麼低的。

反正下面都是茫茫大海，剛好經過一個島嶼，這個島嶼又剛好有機場，機場中又剛好有飛機起飛，還剛好會和飛舟相撞，這樣的概率實在是低到可以忽略不計了。

淩清雪聞言，頓時眼睛一亮，拉著宋薇的手，說道：「薇薇，咱們到甲闆看風景去！對了，若飛，像剛才一樣，從紫禁城上空飛兩趟唄！薇薇肯定也沒在這個角度看過呢！」

夏若飛聳了聳肩，說道：「你說晚了，這會兒已經到冀省了……要不，我再調頭飛回去？」

宋薇聞言也不禁一愣，剛才她上飛舟的時候，可是在京城大學圖書館啊！這才說會兒話的工夫，居然都已經到冀省了？這飛舟的速度實在是有點兒恐怖……

「不用了！」宋薇回過神來之後連忙說道，「若飛，咱們還是先趕路吧！反正有這艘飛舟在，想要從空中看紫禁城，以後機會多得很！」

「說得也是，那咱們還是趕路吧！」淩清雪說道，「若飛，要不先出海唄！就別再陸地上空飛了！」

「沒問題！」夏若飛笑呵呵地說道。

然後他操控著飛舟轉向東邊，準備先飛到大海上空，然後再轉向飛往澳洲。

飛舟甲闆的確是觀景最佳位置，宋薇很快也被這特殊的觀景角度給迷住了，這次飛舟的飛行高度很低，所以一路上的美景可以說是一覽無餘。

很快飛舟就進入了大海上空，在一望無際的藍色海面上方飛速掠過，那海天一色的景象令人不禁心胸開闊，十分的暢快。

兩個小時左右的航程，宋薇和淩清雪幾乎都呆在甲闆上。

雖然一直都是海景，也會產生審美疲勞，但兩人似乎很有話題聊，就這麼坐在甲闆上聊了一路。

華夏時間中午十一點半左右，夏若飛等人乘坐的黑色飛舟，就已經抵達了澳洲雪梨。

因為時差的緣故，這裡的時間差不多是中午一點半的樣子。

算起來，夏若飛一大早從桃源島出發，去了一趟三山，接著又到京城，然後再由京城直飛澳洲，全部算起來才花了不到半天時間，這速度真的是太快了。

夏若飛直接操控著飛舟來到了唐家在雪梨的莊園附近，在降低飛舟高度的同時，也直接用精神力掃了過去。

確認唐奕天夫婦和唐昊然剛好都在這莊園裡之後，夏若飛這才操控著飛舟，在莊園附近找了個沒人的地方將飛舟降落了下來。
