เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1667
ชื่อตอน  : 第一千六百六十八章 師徒重逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020115
──────────────────────────────────

三人下了飛舟，夏若飛就立刻把這艘飛舟收了起來。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

宋薇和淩清雪親眼見到二十多米長的飛舟一下子縮小到一寸左右，又是忍不住嘖嘖稱奇。

三人說說笑笑朝著莊園門口走去。

實際上，以夏若飛的實力，完全可以禦劍帶著宋薇與淩清雪，直接飛進莊園內部。

隻不過出於對主人家的尊重，夏若飛肯定是不會這麼幹的。

宋薇突然笑著說道：「若飛，我們這應該算是非法入境了吧？」

夏若飛楞了一下，隨即哈哈一笑，說道：「是哦！那你們可要小心了，被抓到可是會被遣送回國的！」

宋薇和淩清雪頓時笑得花枝亂顫。

莊園內，剛剛午睡起來的唐昊然正拿著一杯水在喝，詹妮弗則親自為他準備書包，看樣子似乎是正準備送他去上學。

而唐奕天也是剛剛午睡起來，正坐在花園躺椅上看報紙。

這時，一名穿著白襯衫、黑色西褲的小夥子快步走了過來，對唐奕天耳語了幾句。

唐奕天頓時眉毛一揚，說道：「什麼？」

然後，他一把拿過那個小夥子手中的IPAD，這上面正顯示著莊園門口的監控畫面。

當唐奕天望向屏幕的時候，畫面中的夏若飛似乎心有所感，也朝著大門上方的攝像機露出了一絲笑容，並且還揮了揮手。

唐奕天連忙從椅子上坐了起來，吩咐道：「快開門把客人迎進來！」

接著，唐奕天又叫道：「阿龍！叫廚房準備宴席！按最高規格準備！把我珍藏的那半隻火腿給蒸了！」

「是！唐先生！」另一位白襯衫黑西褲的小夥子連忙應道。

詹妮弗也聽到了這邊的動靜，她把書包給唐奕天背上，然後才走了出來，問道：「伊森，發生什麼事兒了？」

唐奕天馬上回過神來，說道：「詹妮弗，先別送昊然去學校了……不！你打電話給傑西卡老師，幫昊然先請半天假！」

「到底怎麼了？」詹妮弗一頭霧水。

而耳朵很尖的唐昊然聞言，直接就把書包給放了下來，然後蹦蹦跳跳地跑了出來，高興地叫道：「爹地！我今天不用去上學了嗎？太好啦！」

唐奕天直接對詹妮弗和唐昊然說道：「是若飛兄弟來了，我們趕緊去迎一下！走！昊然，別楞著了，去接你師父啊！」

唐昊然也回過神來，驚喜地叫道：「師父來啦！真的嗎？」

說完，他一扭身就朝著門口的方向衝去。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

唐奕天和詹妮弗連忙在身後叮囑他要小心點兒——實際上唐昊然的修為已經接近鍊氣3層了，真要論起實力來，八個唐奕天也打不過唐昊然，而且以修煉者的反應速度，怎麼可能無緣無故摔跤呢？

唐奕天和詹妮弗也連忙快步追了上去。

唐奕天的這個莊園很大，所以門口的工作人員得到通知之後，就連忙馬上打開了大門，並且用電瓶車將夏若飛三人送了進來。

快要接近那棟主建築的時候，夏若飛就看到唐昊然飛快地沖了出來，他連忙叫電瓶車的司機停車，自己則跳下了電瓶車。

「師父！」唐昊然一下子衝進了夏若飛的懷中，將他抱得緊緊的。

夏若飛親昵地揉了揉唐昊然的頭髮，笑嘻嘻地問道：「小昊然，這麼久沒見，有沒有想師父啊？」

唐昊然重重地點了點頭，說道：「當然，昊然每天都想師父啊！」

接著，他又邀功一般地說道：「師父，我現在已經接近鍊氣3層了，我感覺隨時都有可能突破呢！您這次來剛好先把三層的功法傳授給我吧！」

夏若飛有些意外地探查了一番，發現唐昊然的修為果然已經達到了鍊氣2層頂峰，隨時都有可能突破。

對此夏若飛也不禁有些驚喜，畢竟唐昊然因為年紀小，沒有辦法跟在他身邊修煉，就靠著他的自覺，真有啥問題也沒有人指點，而且修煉資源就是夏若飛留下的一枚靈晶，在這種條件下，小傢夥的修煉進度算是挺快的了。

「不錯！不錯！」夏若飛高興地說道。

這是，詹妮弗和唐奕天也已經追了上來。

唐昊然的奔跑速度太快了，以至於唐奕天二人現在都微微有些喘氣。

「若飛！你過來怎麼不提前打聲招呼啊？」唐奕天高興地說道，「還好我這莊園裡還有些存貨！今天我讓廚房把我珍藏的火腿給蒸了，你一定要好好嘗嘗！」

夏若飛楞了一下，然後帶著一絲歉意說道：「唐大哥，我可能沒辦法留下來吃飯啊！」

「什麼情況？才來就要走？」唐奕天不解地問道。

詹妮弗也說道：「夏，你今天已經當了一回不速之客了，難道又想不辭而別？」

夏若飛聞言不禁哈哈大笑起來，說道：「詹妮弗，你還是這麼喜歡用華夏成語！」

詹妮弗朝夏若飛露出了迷人的笑容，說道：「我一直都在學習中文！夏，伊森說得對，你好不容易來一次雪梨，至少應該留下來吃頓飯再走的！」

夏若飛說道：「唐大哥，詹妮弗，我這次來是想要帶昊然去一個地方，時間不會很長，你們幫他請一天假就好了，順利的話最晚明天我就會把他送回來。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ」

夏若飛也怕唐奕天和詹妮弗會擔心，又解釋了一句，說道：「放心，對昊然是好事兒，有助於他修為的提升的！」

淩清雪聞言不禁白了夏若飛一眼——她和宋薇問了夏若飛好幾次，夏若飛都不肯透露半點兒口風，而為了把唐昊然帶走，夏若飛馬上就說出了此行的目的是幫助修煉，這果然是一隻偏心鬼啊！

唐奕天和詹妮弗隻是略一思忖，然後馬上就毫不猶豫地同時點頭同意了。

不過，唐奕天還是說道：「若飛，真的那麼著急嗎？你哪怕不住一晚，吃完晚飯再走也行啊！不然我這心裡真有些過意不去……」

此時還不到下午兩點，到吃完晚飯的這段時間，都足夠夏若飛操控黑色飛舟從桃源島飛一個來回了，而且宋薇和淩清雪都是臨時請假出來的，夏若飛自然不願意浪費這麼多時間。

所以，他還是帶著一絲歉意說道：「唐大哥，這次真的有點兒急事。這樣吧！如果順利的話，我今晚就把昊然送回來！你那珍藏火腿，就當做是今晚的宵夜吧！」

唐奕天見夏若飛真的不是在客氣，而且言辭誠懇，自然也就不好再挽留了。

他苦笑著說道：「那好吧！若飛，那我吩咐人去準備車輛！」

夏若飛是說順利的話今晚就能把唐昊然送回來，所以唐奕天自然以為夏若飛等人要去的地方並不遠，肯定還是在澳洲，否則光是路上的時間都不夠，怎麼可能晚上趕回來呢？

因此，唐奕天自然而然就想到要把車輛保障好。

夏若飛聞言笑著擺擺手說道：「車子就不用準備了，昊然跟我走就行了。唐大哥，修煉界的一些事情我不方便跟你透露太多，總之昊然交給我照顧，你放心就是了！」

唐奕天笑著說道：「我當然放心了！行！那我就不管了……若飛，你們是……這就走？」

夏若飛點點頭說道：「嗯！這就走！」

「行！那我送你們出門！」唐奕天說道。

一行人很快又乘坐那輛電瓶車來到了莊園門口，唐奕天拉過唐昊然，叮囑道：「昊然，這次跟你師父出去，記得要聽話，不許頑皮，不許惹師父生氣，知道嗎？」

唐昊然得知夏若飛要帶他出門，早已興奮得不行了，對於唐奕天的叮囑也沒聽進去多少，隻是不住地點頭稱是。

夏若飛拉著唐昊然，笑著同唐奕天以及詹妮弗揮手告別，然後就這麼步行往剛才飛舟降落的那個方向走去。

詹妮弗和唐奕天站在莊園門口，目送著他們遠去。

詹妮弗眼中露出了一絲不舍，問道：「伊森，他們就這麼步行離開？這裡可是郊區，外面的公路上連計程車都很少的……為什麼夏會拒絕你給他安排車子呢？」

唐奕天笑著說道：「詹妮弗，若飛這麼做自然是有道理的，他們這些人就跟神話傳說中的神仙一樣，有些事情咱們還是別打聽那麼細了，隻要知道若飛不可能害昊然，這就夠了！」

詹妮弗挽住了唐奕天的手臂，點了點頭說道：「這是自然是知道的，隻是昊然長這麼大，都沒有離開過我的身邊，這一下子跟夏走了，我有點兒不適應嘛！」

唐奕天笑呵呵地說道：「若飛不是說了嗎？快的話今晚就送回來了，也不過是半天時間而已。我們剛好過過二人世界，不好嗎？」

「說得也是！」詹妮弗說道，「要不下午你陪我去逛街吧！我聽說普拉達今年新款的包包到貨了呢！」

「沒問題！」唐奕天爽快地說道。

……

夏若飛一行人都是修煉者，雖然是步行，但速度也是非常快的。

很快他們就遠離了莊園的範圍，這是一小片森林——這一帶有好多類似的莊園，居住的都是富豪，所以房屋之間的間隔都很大，而且綠化做得非常好，這樣的森林到處都是，一方面是為了綠化，另一方面也是確保住在這片區域的富豪們的隱私。

「師父，我們要去哪兒？」唐昊然有些好奇地問道。

夏若飛微笑著說道：「就是這兒了！」

「這兒？」唐昊然睜大了眼睛，不解地說道，「這裡我經常過來玩，沒什麼特別的呀！」

夏若飛哈哈一笑，一翻手取出了那艘飛舟，然後手一揚，飛舟就被他拋了出去。

在空中飛行的過程中，飛舟也迅速變大，眨眼間就變成了二十多米長，懸浮在了樹頂之上。

唐昊然看到這魔術一般的場景，也不禁呆住了。

宋薇和淩清雪猶如淩波仙子一般，攜手雙雙飄然地躍上了飛舟，然後站在甲闆上笑盈盈地望著呆若木雞的唐昊然。

夏若飛在唐昊然的腦袋上輕輕地敲了一下，笑著說道：「別發愣了！咱們該出發了！我可是答應了你爸爸媽媽，今晚就把你送回家的！」

「哦！」唐昊然這才回過神來。

夏若飛用手在唐昊然的腋下一托，然後腳下用力，兩人頓時拔地而起，輕盈地落在了甲闆上。

「師父，這是……法寶？」唐昊然滿眼震驚地問道。

夏若飛笑著說道：「準確地說，是飛行法寶！好了，你要是好奇的話，可以留在甲闆上看看風景！我進去操控飛舟了！清雪，薇薇，你們陪著昊然吧！」

這飛舟啟動之後，就會自動打開屏蔽保護層，所以唐昊然留在甲闆上也沒有什麼危險，夏若飛可以放心地回駕駛艙去操控飛舟。

宋薇和淩清雪已經經過了最好奇的階段，而且她們對於可愛的小昊然也非常喜歡，就乾脆都留在甲闆上，給唐昊然介紹這黑色飛舟。

實際上就連夏若飛對這艘飛舟的了解都不多，他甚至連這飛舟的名字都不知道，而宋薇和淩清雪兩人知道的自然就更少了。

不過光是飛行速度極快，而且可以瞞過普通人的眼睛，甚至是瞞過雷達等這些特性，都足以讓唐昊然聽得津津有味，不斷地嘖嘖稱奇了。

飛舟輕輕一顫，就開始迅速上升高度，同時也調轉了方向，直接對著桃源島的方向飛去。

宋薇三人站在甲闆上，看得非常的清楚。

唐昊然甚至能清楚地看到自家的莊園在視野中迅速變小，同時很快就消失在了視線中。

這飛舟上升率很大，而且飛行速度在很短的時間內就加到了普通民航飛機根本無法企及的程度，但是在飛舟上的人，卻根本沒有受到慣性的影響，似乎和剛才懸停在樹頂上的感覺沒什麼差別。

從雪梨飛往桃源島，隻需要一個多小時的時間。

以澳洲的時間計算的話，差不多下午三點鐘左右，夏若飛的黑色飛舟就已經接近了太虛玄清陣的範圍內。

夏若飛熟練地操控著飛舟直接穿入大陣的防護層，而大陣根本就沒有任何的反應，仿佛這艘飛舟根本不存在一樣。

他輕車熟路地駕駛飛舟來到了炎黃大廈的天台上空。

在快要抵達桃源島的時候，夏若飛就已經讓宋薇和淩清雪把唐昊然帶進艙，直接去了那個具有待客廳功能的艙室等待。

而飛舟懸停之後，夏若飛也看到了李義夫的身影第一時間出現在了天台上。

於是，他走出艙室，站在甲闆上朝李義夫招了招手，示意他到飛舟上來。
