เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1668
ชื่อตอน  : 第一千六百六十九章 齊聚桃源島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020118
──────────────────────────────────

李義夫聞言，連忙騰身躍起，落在了飛舟甲闆之上。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

剛一站穩身形，李義夫立刻就躬身叫道：「弟子見過師叔祖！」

「不用多禮！跟我進來吧！」夏若飛微笑著說道。

然後，夏若飛直接轉身走進了艙室。

李義夫今天早上也隻是站在天台上看到這艘飛舟，這次才算是真正走進飛舟內部，所以同樣也是十分好奇。

不過他依然規規矩矩地跟在夏若飛身後，沒有東張西望。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛帶著李義夫徑直走進了當做會客室的那間艙室。

李義夫一見到唐昊然以及宋薇、淩清雪，連忙躬身問好：「見過兩位師祖母！見過唐師叔！」

唐昊然以前都是稱李義夫為「李爺爺」的，不過在確定了師承關係之後，李義夫每次見到他都十分恭敬地打招呼，堅持稱他為師叔，但時至今日，唐昊然依然有些不習慣，面對白髮蒼蒼的李義夫向自己躬身行禮，他顯得有些手足無措。

而宋薇和淩清雪則不約而同地紅了臉——「兩位師祖母」這樣的稱呼，實在是令兩人十分的害羞。雖然夏若飛在李義夫面前並沒有刻意隱瞞和宋薇淩清雪的關係，而李義夫也是一個十分傳統的人，甚至李北淮都不止一個伴侶，並沒有覺得夏若飛有兩個雙修道侶有什麼不妥，可是這種事情也從來沒有挑明了說，這次李義夫突然這樣稱呼，也是令宋薇和淩清雪有些措手不及。

夏若飛看了唐昊然、宋薇以及淩清雪都是一副羞窘的表情，也不禁有些好笑。

他拍了拍手，把大家的注意力都吸引了過來。

然後他才微笑著說道：「好了！我說過今天要給大家一個驚喜的，現在人員終於到齊了，是時候揭曉答案了！」

淩清雪有些迫不及待地說道：「快說！快說！我這都憋了一路了！到底什麼驚喜啊？」

李義夫和唐昊然自然是不會追問這些的，反正夏若飛怎麼安排都好，總歸都是為了他們好。

而宋薇也笑盈盈地說道：「若飛，你今天這個關子賣得可是有些大啊！千裏迢迢繞了一大圈，把我和清雪還有昊然全都接了過來，到底有什麼驚喜給我們啊！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「不著急，你們馬上就知道了！」

說完，夏若飛一邊從靈圖空間中往外取東西，一邊問道：「說說你們各自的修為吧！」

李義夫最老實，根本不問原因，聞言就立刻說道：「稟告師叔祖，弟子駑鈍，如今才達到鍊氣5層。→」

淩清雪則拉著宋薇的手，笑嘻嘻地說道：「我和薇薇都是鍊氣4層啊！你不是最清楚的嗎？」

唐昊然聽了他們幾個的話，頓時苦著臉說道：「師父，我修為最低了……才鍊氣2層，不過馬上也能突破到鍊氣3層了！」

淩清雪忍不住問道：「若飛，你問我們修為幹什麼？還有，你拿出來的這是什麼東西啊？茶具？」

夏若飛拿出來的，的確就是一整套的茶具，甚至還有個紅泥小火爐，以及上等的木炭，還有靈圖空間中灌裝起來的靈潭水，專門用來燒茶的。

「對啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「我準備先請大家喝喝茶！義夫，生火燒水吧！」

「是！師叔祖！」李義夫連忙過來給炭爐生火，並且將靈潭水倒進了水壺中，放在了那紅泥小火爐上。

淩清雪不禁失笑道：「不會吧！這來回幾千裏，就是為了請我們大家喝茶？你說的驚喜，該不會是體驗你的這艘飛舟吧？這倒是挺驚喜的，不過也用不著如此大費周章啊！」

「稍安勿躁嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「馬上就揭曉答案了！」

說完之後，夏若飛把唐昊然叫到身邊，說道：「昊然，師父現在就傳你《烈陽經》第三層的功法，你要牢記在心，等到你突破之後，就可以直接修煉第三層功法了！」

唐昊然聞言高興地說道：「太好了！師父，你說吧！我現在記憶力可好了，很快就能記住的！」

「師叔祖，那弟子先迴避一下？」李義夫聞言連忙站起身來。

「不用！」夏若飛不以為意地擺擺手說道，「這裡都是自己人，也沒什麼不能聽的，你要真想學《烈陽經》，我完全可以傳給你啊！隻不過這是至陽功法，最適合昊然這樣的體質，你如果修煉的話，恐怕效果也不會很好！」

「弟子有《歸元真經》就足夠了！」李義夫也笑著說道。

既然夏若飛都說了大家不用迴避，那李義夫自然也不會矯情——剛才夏若飛可是交給他燒水的任務，當然也要留下來才能完成了。

其實，夏若飛上次在雪梨的唐家莊園給唐昊然指點的時候，是專門找了個僻靜所在，才給唐昊然講解的，不過那時候他剛剛和李義夫認識，雖然通過夏青確認了這門師承關係基本不會有錯，但畢竟不了解李義夫的為人如何，肯定是要有所避諱的——他也是考察了李義夫很長一段時間，才決定將《歸元真經》傳授給李義夫的。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

這《歸元真經》可比就是李義夫練了大半輩子的《歸元經》的完整版、進階版，李義夫拿到《歸元真經》之後，自然是可以無縫連結，而且之前因為功法缺失而形成的一些修煉上的迷惘，在得到《歸元真經》之後，很多也都迎刃而解了。

夏若飛就當著大家的面，把《烈陽經》第三層的功法傳授給了唐昊然。

唐昊然修煉之後，果然記憶力也比普通人好得多了，那麼晦澀的功法，夏若飛也就講了兩三遍，他就基本上都記住了。

夏若飛並沒有要求唐昊然能夠倒背如流，見他把絕大部分內容都已經記憶下來了，就開始將這第三層功法拆開了講解，逐字逐句地給唐昊然分析解讀。

這樣，在理解的基礎上，唐昊然對於這第三層功法自然就記憶得更牢固了。

夏若飛講完之後，又讓唐昊然自己領悟了一會兒，並且解答了他幾個問題。

然後夏若飛再讓唐昊然背誦一遍第三層功法，果然就已經非常熟練了，而且也沒有任何錯誤。

這時，李義夫那邊的水也已經燒開了。

夏若飛摸了摸唐昊然的腦袋，嘉許地說道：「昊然，你果然沒有讓師父失望！這第三層功法你不需要現在就修煉，隻要牢牢記住，並且理解就可以了。等到你突破之後，自然就水到渠成，改為修煉第三層功法就行了！」

「明白！」唐昊然說道，「師父放心吧！我都記住了！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「大家都坐過來吧！我們先喝茶！」

淩清雪見夏若飛真的煞有介事地拿出了一小包茶葉來，然後開始擺弄那些茶具，看起來真的是要泡茶，也不禁有些哭笑不得。

不過既然夏若飛想要賣關子，淩清雪也就由著夏若飛去了，反正她也知道，既然夏若飛把大家都召集到了一起，又說有驚喜要給大家，那就是遲早都要揭曉的。

夏若飛用燒開的靈潭水燙了燙茶具，然後將陳玄送的野茶一次性倒進了蓋碗中，接著就把靈潭水倒進了蓋碗中。

頓時一股濃烈的茶香在艙室內蒸騰了起來。

就連唐昊然都忍不住吸了吸鼻子，叫道：「師父！好香啊！」

這野茶第一泡就可以直接喝，不存在洗茶的工序。

而且第一泡才是野茶的精華，所以夏若飛等了幾秒鐘之後，就將茶漏放在公道杯上，把蓋碗內泡好的茶湯倒進了公道杯中。

接著，夏若飛如行雲流水一般，將公道杯內的茶湯倒入品茗杯中，不多不少剛剛好五杯。

說實話，就連見識過不少好茶的宋薇、淩清雪都覺得這茶香無比誘人，夏若飛這邊剛剛倒好茶，淩清雪就有些迫不及待地想要嘗一嘗了。

不過，夏若飛卻擡手阻止了她，然後說道：「在品茶之前，我先說兩句……」

大家把目光都集中在了夏若飛身上，他這才開口說道：「一會兒喝下這杯茶，大家可能會有一些奇妙的體驗，記住不要試圖抵抗，一切由心即可！比如想要修煉的話，馬上就原地坐下修煉就好了。這裡靈氣十分濃郁，足夠維持你們修煉了。另外，一會兒每個人手裡再拿一枚靈晶，防止靈氣不足！」

說完，夏若飛一翻手拿出了四枚靈晶，給他們沒人分發了一枚。

飛舟停靠在太虛玄清陣內，靈氣自然是十分濃郁的，一般情況下維持修煉肯定是足夠了，夏若飛讓大家每人拿著一枚靈晶，也是以備不時之需，畢竟他們四個都是鍊氣期修士，喝了野茶之後肯定能夠晉升一級，好幾個鍊氣期修士同時突破，可能瞬間靈氣消耗會比較大，手中有一枚靈晶自然更加保險。

另外，夏若飛也是擔心李義夫和唐昊然會有些放不開，比如李義夫覺得長輩都在這裡，自己突然坐下修煉有些奇怪，萬一強忍著那就浪費這野茶了。

當然，這也是以防萬一，算是打個預防針吧！其實以夏若飛的體驗來說，基本上第一次喝了野茶之後，都是身不由己進入修煉狀態的，自己也很難控制住。

淩清雪一聽，就忍不住眼睛一亮，說道：「若飛，這麼說，你這茶葉有些與眾不同哦！能促進修煉？」

夏若飛笑了笑，並沒有正面回答，而是望向了宋薇和淩清雪，說道：「你們倆……一會兒跟我到隔壁艙室去，把茶帶過去喝！」

宋薇和淩清雪對視了一眼，臉上都是微微一熱，不過她們也更加確認，這茶應該就是能夠促進修煉的——畢竟她們修煉《太初問心經》都是要和夏若飛一起合練才是效率最高的，而且修煉的狀態說起來還有些羞人，正是因為如此，夏若飛才會讓她們去到隔壁艙室的。

「知道了！」淩清雪和宋薇眼中露出了一絲喜色，脆生生地同時說道。

夏若飛又環視了大家一圈，問道：「我剛才說的，你們都記住了吧？」

「記住了！師父！」唐昊然搶答道。

「師叔祖，弟子記住了！」李義夫也連忙說道

淩清雪則是笑嘻嘻地說道：「放心吧！這不是有你在嗎？」

「嗯！那就一人拿一杯茶吧！」夏若飛說道。

說完之後，他也拿起其中一杯，直接一飲而盡，然後露出了一絲回味的神情，說道：「真是好茶啊……」

淩清雪不禁睜大了眼睛，說道：「你那麼鄭重地叮囑了一大堆，為什麼你自己這麼隨隨便便就喝下去了？」

「因為我是金丹期修士啊！」夏若飛笑嘻嘻地說道，「這對我來說就是普通茶水啊！你們趕緊提升修為，就能像我一樣，把這種茶都當水喝了！」

夏若飛這是欺負淩清雪不知道野茶，隨口調侃的，真實情況自然不是如此。

「氣死我了！」淩清雪握了握粉拳，如果不是有「晚輩」在場，她肯定忍不住就要撲上來捶夏若飛了。

李義夫和唐昊然都老老實實地等宋薇、淩清雪拿了各自的茶之後，這才分別拿了一杯茶。

夏若飛帶著淩清雪和宋薇去到隔壁艙室，在出門之前，他看了李義夫和唐昊然一眼，說道：「不用緊張，一口喝掉就可以了！」

「是！師叔祖！」

「是！師父！」

三人來到隔壁艙室，夏若飛隨手布置好時間陣旗，然後說道：「你們不能同時喝茶，你們自己商量誰先誰後吧！」

「薇薇先來吧！」

「讓清雪先喝！」

兩人幾乎同時開口，然後馬上又相視一笑。

夏若飛雙手環抱胸前，站在一旁並不參與，就讓她們自己商量解決——這種事情絕對不能有傾向性，否則就是自尋死路。

宋薇和淩清雪商量了一會兒，最終還是宋薇說服了淩清雪，讓淩清雪先喝這野茶。

淩清雪拿著茶盅，有些緊張地問道：「若飛，怎麽喝？」

「用嘴巴喝啊！」夏若飛有些好笑地說道，「喝茶還用我教？」

「這可是促進修煉的茶啊！以前我從來沒喝過嘛！」淩清雪有些嬌嗔地說道。

不過夏若飛這麼一調侃，她倒是沒那麼緊張了，直接一仰頭就將茶湯一飲而盡。
