เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1669
ชื่อตอน  : 第一千六百七十章 齊齊突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020122
──────────────────────────────────

當野茶入腹之時，淩清雪下意識地忍不住想要讚嘆這茶很不錯，不過她還沒來得及張嘴，突然就身體微微一僵，仿佛陷入了呆滯的狀態。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

早有準備的夏若飛拉著淩清雪一騰身，就進入了時間陣旗的範圍內，然後馬上就進入了修煉的狀態。

一旁的宋薇看到淩清雪的樣子，突然覺得有些想笑，不過她馬上又意識到，很快自己也要喝這杯神奇的茶水的，一會兒會不會也像淩清雪那樣呢？

宋薇沒有太多時間去思考這個問題，因為時間陣旗內外的時間流速差距極大，即便是單獨使用時間陣旗，因為陣法作用範圍比較小，所以時間流速差也達到了90倍左右。

夏若飛和淩清雪在陣法內修煉了三四個小時就出來了。

而對於陣法外的宋薇來說，其實隻過去了短短的兩三分鐘而已。

淩清雪一出陣法，臉上還帶著一絲紅暈，一方面是合修《太初問心經》的「副作用」，另一方面也是因為你興奮導緻的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

她看到宋薇的時候，臉上的紅暈變得更濃了。

因為在合修《太初問心經》的時候，那種香艷旖旎的環境中，雖然是靈體在相互交纏，但實際上身體也會帶出同樣的反應。

一想到自己那羞人的樣子被宋薇看在眼裡，她就忍不住一陣羞窘。

其實淩清雪這是想多了——陣法內外時間流速差太多了，宋薇在陣法外根本看不清陣法中淩清雪表情的變化。

很快，淩清雪的心情又被興奮占據了，她激動地拉著宋薇的手，說道：「薇薇，你快把這杯茶喝了！你知道嗎？就這麼一會兒工夫，我的修為就提升了一層，現在已經是鍊氣5層了！而且突破之後根本停不下來，修為還一路上升，我感覺很快就能突破到鍊氣6層了！」

宋薇也吃驚地睜大了眼睛，說道：「就一杯茶……居然能達到這樣的效果？」

夏若飛笑呵呵地說道：「有沒有效果，你試試看就知道了！薇薇，該你了，快喝了吧！」

淩清雪在一旁笑嘻嘻地說道：「是啊是啊！大郎，該喝藥了……」

宋薇被這突如其來的無厘頭逗得撲哧一聲笑了出來，她本來已經伸手去拿茶盅了，手一抖差點兒把茶湯給灑出來了。

夏若飛哭笑不得地看了淩清雪一眼，說道：「清雪，開玩笑也分個場合啊……這野茶隻有第一道是有效果的，剛才茶湯若是灑了，我上哪兒再去找野茶來啊？」

淩清雪也嚇了一跳，她不敢看夏若飛和宋薇，吐了吐舌頭說道：「我也不是故意的，就腦子一抽，突然就來了那麼一句，還好沒事兒……」

她一邊說，還一邊拍著自己的胸脯，夏若飛看到那顫巍巍的風景，忍不住心中一盪，本來他也沒想怎麼責備淩清雪，現在那教訓的話就更說不出口了。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

宋薇在一旁也說道：「清雪肯定不是故意的，還好沒事兒啦！」

接著，宋薇趕緊岔開了話題，問道：「若飛，那我就直接喝了？」

夏若飛點了點頭，說道：「喝吧！」

有了前面淩清雪的榜樣，宋薇倒是沒有那麼忐忑，直接一口就將茶湯喝進了嘴裡。

她的反應和淩清雪差不多，儘管有了心理準備，但在茶湯入腹之後，她還是不由自主地陷入了修煉領悟的狀態。

夏若飛直接拉著宋薇進入了陣法內，盤腿坐下就開始合修。

淩清雪剛才也是不由自主就進入修煉狀態的，所以並不知道自己喝了野茶之後發生了什麼，現在她自然十分好奇。

不過她還是知道分寸的，並沒敢進入陣法內去打擾兩人修煉。

她就在時間陣旗的範圍外，朝陣法中張望。

不過因為內外流速差的緣故，她看到的陣法內的情況，都猶如九十倍速快進的視頻，看到的一切都是模模糊糊的——畢竟儘管是在修煉狀態中，兩人也不是完全靜止狀態，把幾個小時的時間維度中一些細微的移動都濃縮在了短短兩三分鐘內，外面看起來自然是非常模糊的。

淩清雪看得有些頭暈，乾脆就放棄了。

她剛坐下休息了不到兩分鐘，宋薇也神清氣爽地走出了陣法。

「薇薇，怎麼樣？突破了嗎？」淩清雪立刻站起身來迎了上去。

宋薇喜滋滋地點了點頭，說道：「情況跟你差不多，我覺得隨時都可能突破到鍊氣6層了！」

夏若飛笑著說道：「我再給你們選一部適合的功法，這樣即便是我不在身邊，也不會耽誤你們修煉。」

「嗯！」淩清雪說道，「挑好一點兒的功法哦！我現在好想突破到金丹期啊！禦劍飛行呢！想想都令人激動！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不一定是最好的，但必須是最合適你們倆的！」

接著，夏若飛又說道：「對了，薇薇，這野茶是夠五個人份的，本來我是想加上宋叔叔的，不過考慮到我們還沒有真正告訴宋叔叔有關修煉的事情，另外桃源島這邊的情況也不好向他透露，而義夫有必須坐鎮桃源島，所以經過一番權衡，我最終還是決定先讓你們四個人服用野茶！」

宋薇微笑著說道：「若飛，你不用跟我解釋的，我肯定能理解啊！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「下次找個合適的時機，再給宋叔叔服用野茶！」

「這麼說，這種神奇的茶葉，你這邊還有不少？」淩清雪在一旁問道。moɔ.xuʜꙅ9

夏若飛搖了搖頭，說道：「這是天一門的少掌門送給我的，就這麼多，一次性都泡了！」

「那你還說讓宋叔叔服用野茶……」淩清雪有些不解。

夏若飛笑呵呵地說道：「這位陳少掌門答應我，會送我幾根野茶的樹枝。我有信心能夠扡插成功，別忘了我的桃源公司是靠什麼發家的！到時候這種野茶不說想要多少有多少吧！至少給宋叔叔喝是肯定有的！」

「哇！還能自己種植？」淩清雪聞言也不禁眼睛一亮，「那我們還修煉個什麼勁兒啊？沒事兒喝一杯茶就能突破一次，喝幾次我就金丹期了！」

夏若飛忍不住揉了揉淩清雪的頭髮，笑著說道：「想啥美事兒呢！這野茶隻有第一次喝才會有促進修煉的效果，以後再喝，就純粹是喝茶了，不過話說回來，單純從茶葉的角度來說，這野茶的味道也是相當不錯的！我感覺比我的武夷大紅袍還要醇厚一些呢！」

「也是哦……」淩清雪有些不好意思地說道，「難怪你剛才直接就喝了一杯……你肯定是之前就喝過野茶了，對吧？」

夏若飛點了點頭，說道：「也是天一門少掌門拿出來待客的！」

「這麼說，你喝完也突破了一層修為？」宋薇聞言都忍不住有些好奇地問道。

夏若飛笑著說道：「這野茶促進修煉，也是看修為的，一般來說，鍊氣期修士喝了之後，基本上肯定能突破一層，而金丹期修士，自然沒有這麼好的效果了，否則就算是拿到野茶，大家都會留到金丹期之後再喝了！」

夏若飛頓了頓，接著說道：「而且我估計，不同的人喝了野茶，效果可能也不太一樣。就像你們，差不多都快提升兩層修為了……對了，昊然的修為最低，估計他喝了野茶之後效果會更好，我得趕緊出去看看！」

說完之後，夏若飛就快步走出了艙室。宋薇和淩清雪自然也緊緊跟在他的身後。

雖然宋薇和淩清雪是先後服用野茶然後修煉的，但因為夏若飛動用了時間陣旗，所以其實他們耗費的時間很少，加上說話的時間，前後也不到十分鐘。

因此，會客室這邊李義夫和唐昊然基本上也才剛進入修煉狀態沒多久。

夏若飛查看了一下兩人的氣息，都還算是比較穩定，他也就放下了心來。

唐昊然因為修為最低，而且他本來就已經快要突破到鍊氣3層了，所以很快夏若飛就感覺到靈氣開始加速在唐昊然的身邊匯聚。

夏若飛目光一凝，知道他這是要突破了。

果然，也就幾個呼吸的時間，唐昊然身上的氣息陡然提升了一截。

唐昊然修煉的天賦也是十分了得的，突破之後馬上就按照《烈陽經》第三層的功法，改變了經脈運行線路，而此時野茶的效果還在，所以他的修為迅速穩固了之後，馬上又開始節節攀升。

差不多過了半個小時左右，夏若飛又感覺到唐昊然似乎快要突破了。

宋薇和淩清雪在一旁也看得有些發愣，這突破的速度簡直是勢如破竹啊！本來她們倆一次性提升了一層多接近兩層的修為，已經覺得非常不錯了，現在和唐昊然一比，似乎又遜色了不少呢！

當然，從鍊氣2層突破到鍊氣3層、鍊氣4層，難度自然是比鍊氣4層突破到鍊氣5層要低一些的。

不過考慮到唐昊然的年齡，宋薇和淩清雪依然不可避免地產生了濃濃的挫敗感。

夏若飛在全神貫注地關注著唐昊然的狀態。

很快，唐昊然身上氣息暴漲，沒有絲毫遲滯就進入了鍊氣4層。

夏若飛見狀，毫不猶豫地傳音給唐昊然：「昊然，依然運轉3層功法，迅速穩固修為！」

唐昊然雖然處於忘我修煉的狀態，但是夏若飛的精神力傳音依然清晰地傳到了他的腦海中。

本來唐昊然並沒有學習過《烈陽經》第四層的功法，猝不及防就突破到了鍊氣4層，還有些不知所措，不過一聽到師父的聲音之後，他立刻就安下心來，並且迅速按照夏若飛的囑咐，繼續運轉《烈陽經》第三層功法，穩固修為。

夏若飛一直都在關注著唐昊然的情況，等到他的修為穩固之後，他馬上又精神力傳音道：「昊然，這野茶的效果還在，不要浪費了，師父現在傳授你第四層的功法，你按照我說的路線去運轉靈氣就行了，不用擔心！」

說完，夏若飛就直接用精神力傳音的方法，將《烈陽經》第四層功法傳授給唐昊然。

這樣的臨時傳授，自然不會像平時一樣，把功法掰開揉碎解釋原理，他直接就是指導唐昊然如何控制靈氣運行，同時他還搭上了唐昊然的手腕，精神力隨時關注著唐昊然體內經脈運行的情況。

在這樣一種另類的傳授下，唐昊然小心翼翼地控制著靈氣按照《烈陽經》第四層的運行線路，開始第一次修習這第四層功法。

很快，在夏若飛的引導下，他運行了一個周天。

接著是第二個周天。

一遍遍地運行，唐昊然也越來越熟練，不斷有靈氣匯聚過來，被他吸收進體內，並且在丹田中轉化為真氣。

唐昊然的修為也在快速進步著。

最後，這樣的快速增長結束的時候，唐昊然的修為定格在了鍊氣4層中後段左右，而且基礎十分的牢靠，可以說，突破到鍊氣5層也是指日可待。

唐昊然睜開眼睛，眼中露出了驚喜交加之色。

他沒想到，師父千裏迢迢去接他，居然給了他這麼大的一個驚喜。

「師父！我的修為進步了這麼多……」唐昊然忍不住興奮地說道。

夏若飛冷靜地說道：「昊然，這樣的機緣是可遇不可求的，所以你要端正心態，修煉終歸是不可能一蹴而就的，必須腳踏實地，一步一個腳印走下去，才可能探尋到最終的大道！」

夏若飛擔心唐昊然年紀太小，在這樣修為節節突破的情況下迷失了本心，心態變得浮躁起來，所以也是及時地對他進行教育。

唐昊然神色一凝，說道：「師父，昊然記住了！」

「你突破到了鍊氣4層，各方面都有很大的進步，力量更是比以前大了很多，所以你還務必要牢記，修煉不是為了好勇鬥狠，絕對不可以依仗著自己修煉者的身份去欺負普通人！」夏若飛有些嚴厲地說道，「如果被我發現，我一定嚴懲不貸！記住了嗎？」

唐昊然連忙說道：「我記住了！師父，昊然一直都記得您的教誨，從來沒有仗著自己力氣大就去欺負同學呢！」

夏若飛這才露出了一絲笑容，摸了摸唐昊然的頭，說道：「這就對了！以後也要牢記我的話，決不可仗勢欺人，明白嗎？」

「是！師父！」唐昊然脆生生地應道。

夏若飛又說道：「我一會兒再給你好好講一講《烈陽經》第四層的功法，你現在隻是知其然，不知其所以然，必須真正理解了功法的含義，修煉起來才會事半功倍！好了，你先去旁邊歇會兒吧！」

夏若飛之所以沒有馬上給唐昊然講解，是因為他發現旁邊的李義夫也馬上就要清醒過來了。
