เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1670
ชื่อตอน  : 第一千六百七十一章 禮物
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020127
──────────────────────────────────

其實夏若飛一直都有在分神去關注李義夫的情況。💢♣  🐺👍

隻見李義夫猛地睜開了眼睛，同時吐出一股濁氣。

他的臉上露出了驚喜莫名的神色，說道：「師叔祖，弟子的修為突破了一層！已經達到鍊氣6層了！」

接著，李義夫就發現宋薇、淩清雪，甚至包括唐昊然都笑呵呵地望著他。

李義夫也一下子反應了過來，剛才自己不由自主進入修煉狀態，肯定是那杯茶的緣故了，因為夏若飛之前也提前讓他們做好了心理準備，隻不過他修為突然得到突破，驚喜莫名之下一時沒有回過神來而已。

「你們……也都突破了？」李義夫有些不確定地問道。

宋薇等人齊齊點頭。

夏若飛暗暗嘆了一口氣——李義夫還是吃了年齡偏大的虧，在四個人當中，他喝了野茶之後得到的好處其實是最小的，隻是修為將將突破一層而已，像唐昊然直接就來了個兩連破，宋薇和淩清雪也差一點點就能突破到鍊氣6層了。

當然，這根他們本身修為比李義夫低一些也有關係，但最主要還是李義夫年齡有些大了，潛力不如年輕人。

當然，夏若飛也不會說破，他隻是笑著說道：「義夫，突破了是好事兒，這段時間記得要勤加修煉，儘快將修為鞏固好！」

「是！弟子知道了！」李義夫連忙恭敬地說道。

夏若飛笑了笑說道：「好了，現在大家都修煉完了，繼續過來喝茶吧！雖然這茶隻有第一次喝才有效果，但這野茶的確是不可多得的好茶，能泡好多泡呢！不能浪費了！」

李義夫聞言連忙過去重新燒水——他們修煉了差不多一兩個小時，剛才燒的水早就涼了。

大家圍坐在茶幾旁，一邊喝茶一邊聊天，每個人的修為都得到了突破，大家的心情自然是非常好的。

而夏若飛也沒有繼續跟唐昊然講解《烈陽經》第四層功法，隻是笑容滿面地跟大家閒聊著。

喝了一會兒茶之後，夏若飛就說道：「好了，我該送昊然回家了！義夫繼續在這邊坐鎮。薇薇和清雪……你們是先留在桃源島等我，還是跟我一起？」

宋薇和淩清雪對視了一眼，似乎心意相通，齊聲說道：「我們一起好了！」

宋薇笑著說道：「這次出來比較匆忙，你送完昊然之後，就順便把我們送回去吧！下次再過來！」

夏若飛想了想，說道：「沒問題！」

李義夫聞言，立刻站起身來，說道：「師叔祖，那弟子就先下去了！」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！你就留在這兒好好修煉吧！」

從始至終，夏若飛都沒有提桃源島的事情，就連給大家泡野茶喝，也都是在這飛舟之上進行的，其實就是不想唐昊然過早接觸到有關桃源島的信息。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

畢竟唐昊然還是個孩子，如果不小心說漏嘴了，可能傳到有心人的耳中，就會給桃源島帶來不小的麻煩。

飛舟之上，所有人都是李義夫的長輩，他恭敬地向大家躬身告別，然後才離開了飛舟。

夏若飛則重新啟動飛舟，朝著澳洲雪梨的方向飛去。

一路上，宋薇和淩清雪繼續去甲闆上看風景——實際上此時已經是夜間了，也沒什麼風景可看，她們是給夏若飛和唐昊然營造一個安靜的環境。

因為夏若飛剛好利用路途的這點兒時間，給唐昊然講解《烈陽經》第四層功法。

唐昊然的修煉天賦確實非常不錯，一般人覺得十分晦澀的功法，他聽起來也是津津有味的，一個多小時的時間一晃就過去了。

夏若飛講完之後，唐昊然還有一些意猶未盡，不過，此時飛舟已經來到了雪梨的上空，距離唐家的莊園已經不遠了。

唐昊然說道：「師父，這第四層的功法好高深啊！如果我有什麼不懂的地方，可以打電話向您請教嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「當然沒問題！你有什麼疑問一定要及時問我，千萬別自己瞎琢磨，修煉可不是小事，一旦出現什麼錯誤，可能會帶來非常嚴重的後果的。」

唐昊然連忙說道：「我知道了，放心吧師父！我肯定不會亂來的！」

夏若飛又說道：「今天我們聊的一些有關修煉界的事情，包括師父的這艘飛舟，都要保密知道嗎？最好是連父母都不要說，畢竟他們隻是普通人，知道太多修煉界的事情對他們也並不是好事。當然，我想他們也不會問那麼多的。」

夏若飛對唐奕天和詹妮弗夫婦都比較了解，這夫妻倆對夏若飛都非常信任，而且不該問的也絕對不會去問。

「嗯！我記住了！」唐昊然的小臉上都是十分認真的表情，「師父，您放心，我保證誰都不說！」

夏若飛摸了摸唐昊然的頭，說道：「嗯！好了，馬上就到你家了，我們準備降落！」

夏若飛操控著飛舟開始下降高度。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

唐家莊園所在的區域是富人區，最大的特點就是地廣人稀、植被繁盛，所以他很容易就在莊園附近找到了一處僻靜的所在，將飛舟降了下去。

他們一行四人都離開了飛舟。

夏若飛將飛舟收起來之後，就帶著唐昊然以及宋薇、淩清雪一起走向唐家莊園的大門。

此時雪梨的時間差不多晚上八點多鐘，莊園裡燈火很亮，而且一走到門口，夏若飛就看到這個莊園的管家就等候在那裡——顯然是唐奕天安排的。

雖然夏若飛隻是說儘量在今晚就把唐昊然送回來，但唐奕天就是按照他們今晚回來去做準備的。

管家一看到夏若飛一行，連忙快步迎了上來，說道：「少爺回來了！夏先生、兩位女士，你們辛苦了！唐先生已經在莊園裡恭候幾位了，裡面請吧！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「有勞了！」

一行人乘坐門口的電瓶車，很快就來到了莊園的主建築。

這邊，唐奕天和詹妮弗已經接到門口那邊的報告，提前站在門前迎接了。

「若飛！」唐奕天十分熱情地迎了上來。

「哈哈！唐大哥，我把你的寶貝兒子送回來了！」夏若飛笑著說道，「你趕緊檢查檢查，一根汗毛都沒少！」

唐奕天哈哈一笑，說道：「孩子已經拜你為師了，那就是任打任罵，我們絕不會有怨言的！更何況，我還能信不過你嗎？」

「昊然那麼乖，我怎麼捨得打罵呢？」夏若飛笑著說道。

「來來來！咱們裡面請！」唐奕天說道，「宵夜已經準備好了，就等你們到了之後開席呢！」

夏若飛看了看淩清雪和宋薇，說道：「唐大哥，我們晚上還有事兒，就不留了……」

「這麼晚了，你不在莊園住一晚？」唐奕天有些意外地問道。

詹妮弗也說道：「夏，就算是有事情，也可以明天辦吧？今天就住一晚吧！讓我們略盡地主之誼！」

夏若飛一時不知道該怎麼說，畢竟人家也是一番好意，這大晚上的，他總不能說我馬上還要送兩位女朋友回華夏吧……

這時，唐昊然說道：「爹地、媽咪，師父是真的有事，沒法在這兒過夜了，不過……師父，您留下來吃點兒東西再走，也來得及吧！」

夏若飛揉了揉唐昊然的頭髮，笑著說道：「昊然都親自留客了，那我們就吃兩口再走吧！」

人家已經設下了宴席，等了一晚上，如果夏若飛連屋都不進，把唐昊然送到之後扭頭就走，確實有些不近人情了。

唐奕天見自己兒子都這麼說了，猶豫了一下之後，隻能勉為其難地說道：「那好吧！不留宿就不留宿，不過咱們可說好了，一會兒你要陪我好好喝幾杯！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「沒問題！今晚我就捨命陪君子了！」

唐奕天苦笑道：「你的酒量我還能不知道嗎？這是舍我的命吧？」

大家聽了之後，都忍不住哈哈大笑起來。

一行人走進了裝修考究的餐廳，在長條形的大餐桌兩側分賓主落座。

在管家的安排下，很快各色美食就流水一般地上了上來，還有唐奕天珍藏的兩支紅酒，也全都打開了，倒在醒酒器中。

唐奕天和詹妮弗果然對夏若飛帶唐昊然去了哪兒、幹了什麼都絕口不問，隻是閒聊著家長裏短，包括澳洲華人圈裡的一些事情，以及商業上的一些事情。

唐奕天夫妻倆都是那種性格比較開朗隨和的，所以聊天的氣氛也一直都很好。

不知不覺中，兩支紅酒都喝完了，還有一小壇的黃酒也喝得乾乾淨淨。

夏若飛依然面色不改，而唐奕天則是已經有了幾分醉意。

夏若飛看看時間，這頓宵夜也吃了將近兩個小時了，現在當地時間差不多晚上十點左右了，唐昊然也該休息了。

於是，他果斷地起身告辭。

唐奕天帶著一絲醉意，問道：「若飛，這麼晚了……好歹讓我派個車送你們吧！這莊園出去都是荒郊野嶺的……」

唐昊然連忙說道：「爹地，這您就別管了，師父自己有辦法的！」

夏若飛笑著說道：「昊然說得對，你們都趕緊休息吧！不用管我們……」

話雖這麼說，但唐奕天一家人還是一起乘坐電瓶車，把夏若飛三人送到了莊園門口。

夏若飛叮囑了唐昊然幾句，讓他要勤加修煉，然後就同唐奕天他們一家三口揮手告別，帶著宋薇和淩清雪走進了夜色之中。

走進莊園附近的那個小樹林，夏若飛就把黑色飛舟取了出來，然後三人登上飛舟，直接起飛返回華夏。

宋薇讓夏若飛把那套茶具還有茶葉都拿出來，她在旁邊給大家燒水泡茶。

宋薇笑著問道：「若飛，其實就算是在雪梨住一晚也沒什麼的，我們都請了假的，咱們其實沒必要連夜趕路呢！」

淩清雪抿嘴一笑，說道：「估計他這是想早點兒把咱們送回去呢！免得影響他在外面瀟灑……」

夏若飛哭笑不得地說道：「我哪有這想法？不過我堅持今晚要連夜趕回去，也還真是有原因的。」

「我就說吧！」淩清雪笑著說道，「快從實招來！」

夏若飛朝兩人眨了眨眼睛，說道：「因為我還給你們準備了禮物啊！已經迫不及待地想要拿出來送給你們了，在唐大哥的莊園裡過夜，那就不方便了……」

「真的假的？」淩清雪望著夏若飛的眼睛問道，「你該不會是臨時想出來的一個藉口吧！」

「人與人之間最基本的信任呢？」夏若飛故作悲憤地說道，「你們看看！這不是我精心準備的禮物嗎？」

說完，夏若飛手一翻，他的掌心中頓時出現了兩枚儲物戒指。

宋薇和淩清雪見了之後微微一愣，接著同時反應了過來你。

宋薇有些驚喜地問道：「這就是你在拍賣會上買回來的儲物戒指吧？」

夏若飛點了點頭，說道：「沒錯！剛好你們倆一人一個！兩個戒指的儲物空間都是一樣大的，款式略有差異，你們自己挑吧！」

說完，夏若飛就把儲物戒指放在了茶幾上。

宋薇和淩清雪立刻湊在一起，手中拿著枚儲物戒指，愛不釋手地看了又看。

最終兩人各自挑選了一枚。

淩清雪一邊在手指上試著這儲物戒指，一邊問道：「若飛，這儲物戒指怎麼用啊？」

夏若飛笑了笑說道：「這就體現出修煉精神力的重要性了！儲物戒指上都有一個微型的陣法，第一次使用的時候，需要打上你們的精神力烙印，這樣就隻有你們自己能夠打開這儲物戒指了。」

這隻是精神力最簡單的應用，宋薇和淩清雪的精神力修為已經綽綽有餘了。

夏若飛說完之後，就教她們要如何在儲物戒指的微型陣法中打上精神力烙印，兩人都是一次就成功了。

然後，淩清雪立刻就感應到了儲物戒指內部的空間，她驚喜地叫道：「哇！這麼大一個空間，可以隨便存取東西？那這也太方便了吧！」

夏若飛微笑著說道：「友情提醒一下，理論上不能存放活物哦！當然，你實在要存放也可以，隻不過存進去之後，活物就會死掉……」
