เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1671
ชื่อตอน  : 第一千六百七十二章 財大氣粗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020130
──────────────────────────────────

儲物戒指存取物品是十分簡單的，鍊氣期修煉者的精神力已經足夠使用了，基本上隻要心念一動，就能方便地進行物品的存儲和取出。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

夏若飛教了兩人一次，她們就輕鬆掌握了。

於是，兩人就像是拿到了心儀玩具的孩子一樣，樂此不疲地不斷地嘗試著將自己的隨身物品存進去，又取出來。

（請記住臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎網站，觀看最快的章節更新）

就連一向穩重的宋薇，都難得地露出了孩子般的笑容。

顯然，這個禮物讓兩人都十分的滿意和驚喜。

實際上，她們的隨身物品都不多，無非就是女生的一個小包，裡面有手機、小鏡子和一些簡單的化妝品、防曬霜什麼的，根本占用不了多少儲物空間，不過她們卻依然玩得不亦樂乎。

夏若飛也笑呵呵地站在一旁看著兩人，本來他還有禮物要送給她們的，不過看她們玩得那麼開心，他也就不著急了。

反正從澳洲到華夏，飛行時間還長著呢！

直到兩人終於玩盡興，並且把除了手機之外的隨身物品都放進儲物戒指之後，夏若飛才笑著問道：「兩位小姐姐，這禮物還滿意嗎？」

宋薇和淩清雪都連連點頭。

如果不是夏若飛告訴她們，手機在儲物戒指裡面收不到信號，她們連手機都不願意放在身上，恨不得把所有的東西都存進儲物戒指。

這還有什麼不滿意的？

夏若飛笑嘻嘻地說道：「還有一件禮物，希望你們也能喜歡！」

「還有禮物？」淩清雪聞言立刻來了性質，「那趕緊拿出來吧？別賣關子了哦！」

這次夏若飛確實給了她們很大的驚喜，一杯野茶直接就提升了一層多的修為，儲物戒指更是讓她們喜歡得不行，所以一聽夏若飛說還有禮物，她們自然更是期待不已。

夏若飛笑呵呵地從靈圖空間中取出了早已挑選好的兩柄飛劍。

雲台居士在嵌套空間中一共留了五柄飛劍，都是他自己比較滿意的，可以說是得意之作。

夏若飛早早就挑選了兩柄比較適合女孩子的，準備送給宋薇和淩清雪。

雖然兩人大概率是用不上飛劍，基本上不會跟修煉者廝殺，但是有兩柄高品質飛劍防身也是好的，畢竟現在兩人都有自己的事情，夏若飛也不可能隨時都在她們身邊保護著。

很巧的是，這兩柄飛劍也是成套的，劍身纖細輕柔，一看就是給女修使用的。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

而且兩柄飛劍上都鐫刻了劍名，一柄名叫「秋水」，一柄名叫「伊人」，名字也十分的討喜。

所以，夏若飛在清點收穫時，第一眼看到這兩柄飛劍，就決定把它們送給淩清雪和宋薇了。

兩柄飛劍被夏若飛取出來之後，就靜靜地懸浮著，纖細的劍身透著絲絲鋒銳的氣息，仿佛能將人的靈魂都割裂一樣，讓人望而生畏。

宋薇和淩清雪兩人看飛劍的時候，也忍不住有些失神。

「這……這是飛劍？」淩清雪睜大眼睛問道，「這是送給我們的？」

她們是見過夏若飛那柄碧遊仙劍的，對飛劍並不算太陌生。

但在她們的認知中，似乎飛劍都是金丹期修士才有資格使用的，而她們距離金丹期還非常的遙遠。

夏若飛含笑點點頭說道：「沒錯，一人一柄飛劍，給你們防身用，怎麼樣？」

「我們也能用飛劍？」淩清雪有些不確定地問道。

「怎麼不能？鍊氣期修士的精神力已經足以控制飛劍了，隻是範圍不如金丹期修士那麼大，另外鍊氣期修士也無法禦劍飛行而已！」夏若飛笑著說道，「而且你們的精神力比同階修士強不少，鍊氣5層的修為，足以發揮飛劍的作用了！」

接著，夏若飛說道：「這兩柄飛劍，一柄名叫秋水，一柄名叫伊人，還是老規矩，你們自己商量，一人選一把哦！」

宋薇和淩清雪齊齊點了點頭，然後小心地走近了飛劍。

這兩柄飛劍都很適合女孩子使用，因為是成套的，所以外觀也差不多，都是淡青色的，也不知道是什麼材質。

夏若飛估計用來煉製飛劍的材料，很多在現在的修煉界恐怕都找不到了。

宋薇和淩清雪小聲地商量了一會兒，最終淩清雪選擇了秋水劍，而宋薇選擇了伊人劍。

「若飛，這飛劍……我們要怎麼使用啊？」淩清雪有些害怕地問道。

飛劍鋒銳無比，而且因為都是精神力駕馭的緣故，所以壓根就沒設置劍柄，通體全是劍鋒，還散發這一絲絲冷冽的氣息，確實是有些令人望而生畏。

夏若飛微笑著說道：「其實也很簡單，和儲物戒指類似，先要在飛劍上打下你們自己的精神力烙印，然後就能將飛劍收進丹田中了，有需要使用的時候，直接一個念頭就可以浮現，並且用精神力來控制它！」

「把……把飛劍收進身體內？」淩清雪聞言不禁嘶地吸了一口涼氣，「它……它難道不會切到我們嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「打下精神力烙印之後，你就是飛劍的主人了，飛劍是絕對傷不到主人的，放心吧！」

儘管如此，但宋薇和淩清雪都有些害怕，夏若飛乾脆先教她們往飛劍上打下精神力烙印。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

當精神力烙印成功地打在了飛劍上的時候，兩人頓時感覺到和各自的飛劍有一種心意相通的感覺。

這個時候，夏若飛才教她們將飛劍收入體內。

雖然心裡有些發毛，但是出於對夏若飛的絕對信任，宋薇和淩清雪還是小心翼翼地照著夏若飛教的方法去做，果然，飛劍一下子就被收了進去，同時，兩人立刻感應到飛劍已經在自己丹田的部位溫養著了。

宋薇和淩清雪都覺得十分的新鮮，又嘗試著將飛劍召喚出來。

試了幾次之後，兩人就再也沒有那種害怕的感覺了。

接著，夏若飛又教她們如何用精神力去駕馭飛劍。

他並沒有傳授她們什麼高深的劍訣，畢竟劍訣的學習也不是一日之功，而先學會用精神力去控制飛劍，至少就已經有了一定的自保能力。

實際上這基本上就夠了，宋薇和淩清雪和修煉者廝殺的可能性應該是非常低的。

很快，宋薇和淩清雪就初步掌握了駕馭飛劍的方法，開始小心翼翼地嘗試了起來。

這艙室內空間比較小，而且飛舟這麼珍貴，萬一被削鐵如泥的飛劍割壞了什麼地方，那可就夠夏若飛心疼的了，所以他乾脆把宋薇和淩清雪都帶到甲闆上，然後才任由她們去練習。

一開始，兩人還不習慣用精神力去操控飛劍的感覺，所以駕馭起來顯得有些笨拙。

不過練習了一會兒之後，她們漸漸也就熟練了。

飛劍的運行軌跡也愈發的飄逸自然。

夏若飛笑呵呵地說道：「我看可以了！有這麼兩下子，你們自保絕對沒問題了！」

實際上在現代修煉界，能擁有飛劍的鍊氣期修士，估計也沒幾個。

哪怕是修為比宋薇淩清雪略高一些的鍊氣期修士，在兩人祭出飛劍的情況下，恐怕也討不了好。

而如果遇到金丹期修士，對方有沒有飛劍都沒啥意義了，宋薇和淩清雪肯定是敵不過的。

當然，夏若飛自然是不會讓這種事情發生的。

「原來操控飛劍是這種感覺啊！」淩清雪有些意猶未盡地將飛劍收了起來，笑著說道，「我突然就想起了蜀山劍俠裡面的情節呢！薇薇，你說咱們像不像女劍俠？」

宋薇同樣也將飛劍收進了丹田，然後抿嘴一笑，說道：「你比較像一點兒……」

淩清雪聞言反而有些不好意思了，她挽著宋薇的手，說道：「薇薇，你剛才駕馭飛劍的感覺也很颯爽啊！這要是換上古裝，活脫脫就是一個女劍俠呢！」

「商業互吹到此結束！」夏若飛笑著說道，「關於飛劍，我還是要叮囑你們幾句。」

「說吧！小女子洗耳恭聽！」淩清雪俏皮地說道。

夏若飛說道：「首先，這飛劍隻有修煉者才能看到，普通人是見不到的，所以你們在世俗界使用的時候，雖然需要注意一些，但也不用太避諱普通人。」

「懂了懂了，還有呢？」淩清雪問道。

「還有就是不得濫殺無辜了，尤其是儘量避免用飛劍去對付普通人，除非對方真的是罪大惡極、死有餘辜。」夏若飛說道，「用修煉者的手段去對付普通人，在修煉界多多少少是有些犯忌諱的。」

夏若飛很快又說道：「當然了，我相信你們肯定也不會的，隻是提醒你們一下，畢竟飛劍也算是兇器了，而且實在是太鋒利了，使用的時候一定要小心！」

「嗯！」淩清雪認真地點了點頭，說道，「放心吧！飛劍我們主要用來自衛！」

「需要的時候也是可以用的，哪怕是砍個瓜切個菜也行，但就是使用時一定要小心一些。」夏若飛笑著說道。

宋薇和淩清雪笑得花枝亂顫，淩清雪說道：「誰會用這麼珍貴的飛劍砍瓜切菜啊！你也太搞笑了吧？」

夏若飛心裡說道：搞不好雲台居士就這麼幹過，畢竟這飛劍對雲台居士來說，也算不上太珍貴，他自己就可以煉製啊！

淩清雪接著又問道：「飛劍我們也收下了，若飛，還有什麼禮物嗎？還是一口氣拿出來吧！」

夏若飛哭笑不得地說道：「一人一柄飛劍、一枚儲物戒指還不夠？我的家底都快掏空了呢？哪裡還能拿出什麼禮物來？」

「那可不一定。」淩清雪笑嘻嘻地說道，「一般哭窮的人未必真窮！這次你在拍賣會上收穫不小吧！」

宋薇則是笑著在一旁看熱鬧，淩清雪性格活潑一些，有時候她和夏若飛鬥嘴，宋薇在旁邊看著感覺也挺有趣的。

夏若飛認真地想了想，說道：「你這麼一說，我還真想起來了……還有個東西要給你們！」

「啊？真的還有禮物？」淩清雪也不禁楞了一下。

宋薇則說道：「若飛，清雪跟你開玩笑呢！你已經給我們非常大的驚喜了，這些修煉資源你自己多留著點兒，畢竟你的修為比我們高得多，消耗肯定也更大。」

夏若飛笑呵呵地說道：「這回真不是啥禮物的，就是給你們修煉用的消耗品！」

說完，夏若飛一翻手，直接從靈圖空間中取出了兩枚元晶，遞給宋薇和淩清雪。

他笑著說道：「喏！一人一枚，這是元晶，蘊含的靈氣比靈晶高得多，一般的金丹期修士都不捨得用的！你們以後修煉就用元晶，這樣效率也能高一些！」

宋薇嚇了一跳，說道：「這既然是金丹期修士用的，你還是自己留著吧！你給我們的靈晶就挺好用的了，這……元晶是吧？給我們就太浪費了！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「若是以前我可能也會覺得有些浪費，畢竟那時候家底兒薄嘛！這次確實算是發了一筆橫財吧！現在我手裡頭的元晶有不少呢！這樣的好東西，當然要先緊著你們了！都拿著吧！我已經不缺元晶了！」

「這……」宋薇和淩清雪對視了一眼，然後才說道，「那我們就不客氣啦！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「跟我有啥好客氣的？我的就是你們的！」

「這話可是你說的哦！」淩清雪說道。

「我說的啊！」

「那以後我要去什麼地方，你就要用飛舟來送我！」淩清雪說道，「坐了飛舟之後，根本就瞧不上飛機了好嗎？又慢，有時候還很顛簸，而且還有安全的問題……好嫌棄啊！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「沒問題！哪怕是遠在萬裏之外，隻要你一個電話，我馬上就飛過去接你！」

「這表現還算不錯！」淩清雪滿意地說道。

夏若飛笑呵呵地攤了攤手，說道：「這回可真是沒有啥禮物了，該拿的都拿出來了。」

淩清雪和宋薇在旁邊吃吃直笑，同時也覺得有些不好意思，好像這次出來就是把夏若飛搜颳了一遍，然後又打道回府了。

返程的時候，夏若飛是按照遠近的順序，先飛的三山。

前面研究飛劍和儲物戒指花了不少時間，所以三人在艙室內聊了一會兒之後，飛舟就已經越過了海峽，迅速接近了三山市區。
