เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1672
ชื่อตอน  : 第一千六百七十三章 京城一夜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020135
──────────────────────────────────

夏若飛熟練地操控飛舟在自家別墅的天台上方懸停住。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

凌清雪有些不舍地看了夏若飛一眼，說道：「若飛，那我就先回去啦！」

夏若飛點了點頭，說道：「我不在身邊的時候，你多保重自己。」

「知道啦！」凌清雪說道，「你記得儘快給我們挑選一本功法，免得我們沒有和你在一起的時候，就無法修煉……」

「嗯！我會慎重挑選一本適合你們的功法的！」夏若飛認真地點了點頭說道。

接著，夏若飛又看了看宋薇，笑著問道：「薇薇要不要也這邊下？順便看望一下你父母。」

宋薇想了想，笑著搖搖頭說道：「還是算了，我突然出現在他們面前，不得把他們嚇一跳？還以為我出什麼事兒了呢，這大晚上的從京城跑回家……」

夏若飛笑著說道：「說得也是，那這次就算了，我直接送你回京城吧！」

「嗯！」宋薇點了點頭。

凌清雪說道：「那我走啦！拜拜！」

夏若飛和宋薇送到了甲板上，看著凌清雪躍下飛舟，站在夏若飛家的天台上，兩人朝凌清雪揮了揮手，然後夏若飛又返回艙室，操縱飛舟起飛前往京城。

從三山到京城，只需要飛行半個多小時。

夏若飛和宋薇就在操控室里閒聊著，宋薇是那種特別溫婉的女孩子，夏若飛和她聊天都能感覺到心緒十分的寧靜。

不知不覺中，京城也到了。

「薇薇，宿舍已經關門了吧？」夏若飛說道，「這大半夜的……要不咱們就在這飛舟上湊合一晚上？等天亮了你再下去？」

宋薇笑著說道：「還是不耽誤你時間了，你不是要回桃源島嗎？咱們直接去御景天城吧！」

七年前宋薇考上京城大學的時候，宋啟明夫妻倆就在學校附近的御景天城給宋薇買了一套單身公寓，只不過宋薇大部分時間都是住校，公寓基本上處於閒置狀態。

當然，她每周也會回去一兩天，所以衛生維持得很好，直接入住也是沒問題的。

「那你乾脆收留我唄！」夏若飛伸了伸懶腰說道，「今天一天都在東奔西走，加起來飛行距離都能繞地球一圈了，可把我累死了……」

宋薇俏臉微微一紅，問道：「你不趕時間嗎？」

「也沒有特別急的事兒啊！」夏若飛眼巴巴地望著宋薇，說道，「再說，咱倆也挺久沒在一起了，你難道不想我嗎？」

宋薇低著頭看著自己的腳尖，用低不可聞的聲音說道：「想啊！可是，我跟清雪約好了……」

「你們的約定早就名存實亡了吧！」夏若飛嘀咕道。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

「說什麼呢？」宋薇抬頭嬌嗔地望著夏若飛，瞪眼問道。

夏若飛連忙說道：「不不不！我的意思是說……這也算是從權嘛！這大半夜的我也沒地方去，難道你忍心讓我一個人趕夜路？就權當是收留我這個可憐人住一晚，那總行了吧？」

宋薇撲哧一聲笑了起來，說道：「男人這張嘴啊！不知道的人還以為你真的那麼可憐呢！你真要想找地方睡覺，劉海胡同那麼大的四合院呢！你還不是想睡哪個房間就睡哪個房間？」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「別提什麼四合院了，你就說收不收留我嘛！」

「怕了你了！」宋薇微微噘嘴說道，「你想去就跟著吧！腿長在你身上，你修為又比我高，難道我還能攔得住你不成？」

「得令！」夏若飛高興地叫道。

然後他一邊哼著歌一邊操控著飛舟轉向，朝著京城大學附近的御景天城飛去。

一會兒工夫，飛舟就懸停在了宋薇那一棟公寓的天台上方，兩人跳下飛舟，夏若飛將縮小後的飛舟收進了靈圖空間中，然後就牽著宋薇的手走向了天台出口。

很快，兩人就回到了位於19樓的那間公寓。

這雖然是一間單身公寓，但格局還是相當不錯的，因為層高設計得比較高，所以單獨隔了半層出來，形成一個半開放式的二樓臥室。

臥室下方則是廚房、衛生間等等，再往裡則是挑高的小客廳，連通著一個陽台。

可以說是麻雀雖小、五臟俱全。

宋薇一進屋，就說道：「我去洗澡，你現在客廳休息一會兒，冰箱裡有飲料，你自己拿哦！」

夏若飛攬著宋薇的香肩，笑嘻嘻地說道：「那啥……乾脆一起洗唄！提高效率……」

宋薇紅著臉瞪了夏若飛一眼，說道：「想都別想！乖乖去客廳等著！對了，這兒沒準備你的換洗衣服，你自己有儲物空間，應該有衣服吧？」

「如果沒有怎麼辦？」夏若飛壞笑著說道，「我能不能穿你的啊！」

「你怎麼那麼壞啊！」宋薇嬌嗔地說道，「你自己解決！實在不行，我的睡裙借給你穿也可以的，咯咯……」

夏若飛頓時腦補出一副自己穿著碎花睡裙的畫面，不禁一陣惡寒，連忙說道：「那還是算了！」

宋薇咯咯笑著跑上樓梯，在臥室的衣櫃裡找出衣服來，然後下樓準備去洗澡。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

雖然已經和夏若飛在一起挺久的了，但宋薇其實還是一直很害羞。

她還專門把內衣褲都卷在了睡衣裡面，然後才拿著走下樓來。

眼尖的夏若飛見了，忍不住嘿嘿笑著說道：「薇薇，你沒藏好啊！肩帶都露出來了……」

宋薇頓時俏臉一紅，白了夏若飛一眼，又把手中的衣服卷得緊了一些，赤著腳快步走進了一樓的衛生間。

一會兒工夫，就傳來了嘩嘩的水聲。

夏若飛聽了之後不禁一陣心痒痒的——他已經有日子沒有跟宋薇凌清雪在一起了，雖然是金丹期的修煉者，但他修煉的功法也不是清心寡欲的，同樣也有這方面的需求。

他忍不住站起身來，到冰箱裡拿了一瓶冰鎮可樂，咕咚咕咚地灌了幾口，才感覺心頭的邪火被稍微壓下去了一些。

半個多小時後，宋薇終於洗好了，她穿著可愛的狗熊圖案睡衣，一邊用浴巾擦著濕漉漉的頭髮，一邊走出了衛生間。

「輪到你了！」宋薇笑著說道，「洗漱用品什麼的都給你準備了一套新的！」

「謝啦！」夏若飛走過去，想要抱一抱宋薇。

不過宋薇靈活地躲開了，咯咯笑道：「先去洗澡啦！身上都有味道了！」

夏若飛吸了吸鼻子，一臉疑惑地說道：「有味道了？我沒聞到啊！」

其實成為金丹期修士之後，體內的雜質基本上已經被清理乾淨了，即便是偶爾有出汗，也不會有那種濃郁的汗臭味，更何況今天夏若飛也沒怎麼出汗。

宋薇笑嘻嘻地說道：「是酒味啦！你忘了在唐家莊園喝了那麼多酒了？」

宋薇說完這番話之後，也有一種恍若夢境的感覺——幾個小時前他們還在南半球的澳洲莊園裡把酒言歡，這麼短短的時間之後，居然又回到了京城，而且還繞了一些道去了一趟三山……

夏若飛摸了摸鼻子，有些不好意思地說道：「那我趕緊去洗！」

說完，他也衝進了洗手間裡。

男人洗澡自然就沒那麼多麻煩了，他三下五除二脫下衣服，直接打開涼水就開始沖洗。

十分鐘不到，夏若飛就已經洗完了，他直接從靈圖空間中取出乾淨的睡衣睡褲換上，然後又把髒衣服收進了靈圖空間中，這才走出了衛生間。

一出門，夏若飛就看到宋薇正在把客廳茶几上的一些零食收進儲物戒指里去。

宋薇一看被夏若飛發現了，也不禁有些不好意思，解釋道：「我在想……如果儲物戒指里放一些食物，這樣餓了就能直接拿出來吃，也挺方便的哈！」

夏若飛憋著笑，沒有去拆穿宋薇，而是認真地點了點頭。

其實他知道，宋薇這就是新鮮感還沒過去，看到什麼都想收進儲物空間中。

這就跟剛剛拿到駕照的新司機，特別想要開車的感覺是差不多的。

在飛舟上也沒什麼東西可以給她收著玩，無非就是她自己的隨身小包裡面一些小玩意兒，現在回到家裡了，自然是這個也想收起來，那個也想收起來了。

夏若飛說道：「其實你還可以把一些衣服放在儲物戒指里啊！這樣走到哪兒都能隨時可以換洗！」

「對哦！」宋薇眼睛一亮說道，「這個主意好啊！我這就去整理一下，放一部分衣服在戒指裡頭！」

夏若飛不禁有些傻眼，他本來是開玩笑的，沒想到宋薇卻當真了。

這晚上的寶貴時間用來整理衣服？是不是有點兒太浪費了？

夏若飛頓時有一種作繭自縛的感覺。

他急中生智，清了清嗓子說道：「那個……薇薇，你有沒有想過一個問題？很多衣服都是要掛在衣櫃裡的，你一股腦收進儲物戒指，時間長了豈不是皺了嗎？那還怎麼穿啊！」

「好像有點兒道理呢！」宋薇停下腳步，秀眉微蹙地說道，「那怎麼辦呢？若飛，我真的覺得放一些衣服在儲物戒指里非常方便啊！」

夏若飛心中暗笑，說道：「這個……也是有辦法的，衣服只要有個衣櫃可以掛，自然就不會皺了嘛！所以其實你是缺一個衣櫃，趕明兒你有空了去買個衣櫃，然後把想要收進戒指的衣服整理出來放在這個衣櫃裡，連衣櫃一起，一股腦兒收進去不就行了嗎？我檢查過的，這個儲物戒指空間還是挺大的！」

「好主意！」宋薇聞言立刻豎起了大拇指，同時也暫時放棄了去整理衣服的想法。

「我看看……」宋薇沉吟了一下說道，「一些洗漱用品、生活用品好像也可以放在儲物戒指里！甚至是廚具餐具啥的……哇！我可要好好整理一下了！」

夏若飛連忙一把拉住了興致勃勃的宋薇，苦著臉說道：「姑奶奶，你看看現在幾點了？這些事情明兒再做也不遲啊！現在……是不是該去歇著了？」

宋薇看到夏若飛那充滿渴望的眼神，俏臉微微一熱，接著又忍不住噗嗤一聲笑了起來，說道：「那就去休息吧！不過我跟清雪約定好了的，咱們只能分房睡……」

「這哪兒有房可分啊！」夏若飛無語問蒼天，「總共也就一個房間！你教教我怎麼分？」

宋薇抿嘴一笑說道：「這不是還有客廳沙發嗎？」

「我好不容易上你家來一次，就讓我睡沙發？這似乎有點兒不太人道吧？」夏若飛可憐兮兮地說道。

宋薇笑盈盈地說道：「我是說我可以睡沙發啊！我可不像某些金丹期修士，連這點兒苦都受不了……況且我家沙發可軟了，我經常躺在上面看電視，也就直接睡著了呀！」

「別別別，那更不行了！」夏若飛連忙說道，「薇薇，咱都啥關係了，就在一張床上擠一擠吧！我看你那床挺大的，我保證……絕對不亂來……」

「我寧可相信世上有鬼，也不信你這張嘴！」宋薇笑嘻嘻地說道。

夏若飛一看，軟的不奏效，那就只能來硬的了。

他直接發揮出最大的速度，躥過去輕鬆地將宋薇攔腰抱起來，在宋薇的驚叫聲中，騰騰騰幾步就走上樓梯，把她放在了柔軟的大床上。

宋薇其實也只是嘴上矜持，她既然答應夏若飛來家過夜，心裡也清楚會發生什麼，她也不可能真的刻板地恪守所謂的約定。

剛才的那一番推脫，一半是為了讓自己安心，還有一半則是故意跟夏若飛開玩笑。

宋薇側躺在床上，蓮藕般的粉臂支撐著頭部，風情萬種地瞥了夏若飛一眼，說道：「你速度還真快啊！我完全都反應不過來呢！不愧是金丹期啊！不過……你這點兒修為全用在這種事情上了……」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「此乃第一等的大事！把修為用在這上面不丟人！我算是明白了，太老實了根本不行啊！」

說完，夏若飛將拖鞋踢開，一下子就跳上了床。

宋薇咯咯笑著往裡躲，卻被夏若飛一把抱住。

很快，這個小小的單身公寓裡就傳來了令人心旌動搖的樂章……
