เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1673
ชื่อตอน  : 第一千六百七十四章 長者賜不敢辭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020139
──────────────────────────────────

第二天一早。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

樓上的臥室的大床上，淩亂的被子裡伸出了一支粉雕玉琢一般的手臂。

宋薇揉了揉惺忪的睡眼，然後還帶著一絲朦朧伸手從床頭櫃上拿過自己的手機看了一眼，發現已經是上午九點多了。

她的睡意一下子去掉了一大半。

此時她也想起了昨天夜裡的瘋狂，忍不住俏臉微微一熱。

接著，宋薇側過頭來看了一眼，發現旁邊已經空無一人。

她連忙坐起來，從地上撿起自己的睡衣穿上。

這時，宋薇已經聽到了樓下廚房裡傳來的聲音，她俏麗的臉龐上忍不住浮現出了一絲甜蜜的笑意。

宋薇趿拉著拖鞋走下樓梯，走了一半的時候她就扶著樓梯欄杆探身往樓下看，果然就看到了穿著圍裙的夏若飛正在廚房裡忙活。

「你醒啦！」夏若飛聽到動靜擡頭看了一眼，正好和宋薇的眼神對上了，他笑呵呵地說道，「記得昨天你說今天也已經請過假了，為了讓你多睡會兒，所以早上就沒叫你！」

宋薇意識到自己的形象一定是蓬頭垢面的，她忍不住驚叫了一聲，飛快地縮回了身子，然後快速走下樓梯，低著頭衝進了洗手間。

夏若飛有些莫名其妙地看了看身後緊閉著的洗手間房門，自言自語道：「啥情況這是？」

過了好一會兒，梳洗打扮好之後的宋薇這才走出了洗手間。

此時夏若飛已經把早餐都準備好了，他把早餐都端到了和客廳相連的小餐廳——說是餐廳，但因為屋子面積太小，所以其實就是在客廳的邊緣擺放了一張餐桌。

夏若飛看到宋薇，就笑著說道：「洗漱好了？過來吃飯！不是很豐盛啊！畢竟我手藝一般，湊合著吃吧！」

宋薇看了一眼餐桌，發現夏若飛烤了幾塊麵包，還有兩杯熱牛奶，兩個煎雞蛋，另外還有熬得非常濃稠的粥，裡面應該還加了一些南瓜和小米，香噴噴的氣味讓人一聞就很有食慾。

宋薇笑著說道：「這已經夠豐盛的了！還中西結合呢！不過……我記得我的冰箱裡雞蛋好像已經吃完了，另外也沒有準備南瓜啊！難道你還出去買菜了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「你忘了我也有儲物法寶了？我習慣了隨身攜帶一些食材，以備不時之需，你看今兒這不就用上了嗎？」

宋薇拍了拍腦袋，說道：「對對對！你還真提醒了我！反正今天我也請假了，我乾脆就在家整理整理東西，另外再出去採購一下，這麼大的儲物空間不利用起來真是浪費了呀！」

夏若飛看到一向穩重的宋薇一說起儲物戒指就來了勁頭，也不禁覺得有些好笑。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

他笑呵呵地說道：「吃飯大過天！先把早餐吃了再說！另外，我還得回一趟桃源島，恐怕今天就沒法陪你逛街採購了哦！」

宋薇來到餐桌前坐下，微笑著說道：「不用你陪！你忙你的正事兒去吧！」

接著，宋薇先是嘗了一口濃香撲鼻的南瓜小米粥，忍不住豎起了大拇指，說道：「真好吃！若飛，我發現你的廚藝也跟你修為一樣，進步很大啊！你這手藝，去清雪的店裡應聘一個大廚都沒問題啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「研究生就是研究生，誇人都這麼有水平，雖然吧我知道你這話有些言不由衷，但聽著就是高興！」

「怎麼會言不由衷呢？真的很好吃啊！」宋薇接著又夾了一個煎蛋咬了一口，然後說道，「這煎蛋火候也剛剛好，還是糖心的呢！真香！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「好吃就多吃點兒，我今天特地多煮了一些粥的，吃不完也浪費了！」

「嗯嗯！」宋薇一邊吃一點連連點頭，接著說道，「你別光看我吃，自己也吃啊！」

「好好好！」夏若飛說道。

看得出來宋薇是真的覺得夏若飛做的早餐很好吃，很快桌子上的這些東西就被兩人一掃而空了，而且她還多盛了一碗粥。

吃完飯之後，夏若飛幫著宋薇一起收拾完碗碟，然後一邊解下圍裙一邊說道：「薇薇，我得走了，你一個人在京城也要保重！一般的情況我相信你都能輕鬆應對，如果……我是說如果有來自修煉者的威脅，你一定要第一時間告訴我，並且以確保自身安全為第一要務！」

「知道啦！」宋薇含笑說道，「其實我也很想陪你一起在桃源島修煉，不過我同樣也非常喜歡現在所學的專業，我想再從事幾年考古工作，等過幾年我爸如果也退休了，到時候咱們就一起到桃源島去生活！」

「嗯嗯！」夏若飛點點頭說道，「無論你們怎麼選擇，我都會尊重的，而且一定盡最大努力為你們創造最好的修煉條件！」

宋薇輕輕地抱住了夏若飛，把臉貼在他的胸口，喃喃地說道：「我知道……將來不管旁人怎麼看，反正在我自己看來，能遇到你是我這輩子最幸運的事情！若飛，你在跟修煉界的人打交道時，也一定要注意安全，別讓我擔心你！還有千萬不要冒險，你要時刻都記著，還有很多人都在牽掛著你，包括我和清雪……」

「我記住了！」夏若飛抱了抱宋薇，然後又在她的額頭上輕輕地親了一下，說道，「薇薇，那我走了！」

「我送你……」宋薇連忙說道。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

「不用了，我直接從天台上就坐飛舟離開了，你就別再折騰上樓一趟了！」夏若飛笑著說道，「你還是留下來整理東西吧！一定要把儲物戒指好好利用上哦！」

「那好吧！」宋薇說道，「有空記得來京城看我！」

「一定！」

說完，夏若飛就鬆開了淩清雪，邁步走向了門口。

出門的時候，夏若飛朝淩清雪揮了揮手，然後就關上門轉身走向電梯。

很快，夏若飛就來到了這棟高級公寓的天台上，他取出飛舟之後，很快就操控著飛舟離開了禦景天城小區。

夏若飛並沒有注意到，宋薇就站在陽台的玻璃門後面，望著這艘充滿了未來科技感的黑色飛舟猛然加速，眨眼間就變成了一個小黑點消失在了天邊……

夏若飛找到桃源島的方位之後，就操控著飛舟上升到民航客機都到達不了的空層，然後朝著桃源島的方向直直地飛了過去。

黑色飛舟平穩地飛行了兩個半小時左右，就已經抵達了桃源島附近的海域。

自從擁有這艘黑色飛舟之後，空間上的距離似乎不再成為問題了，以前乘坐私人飛機從華夏飛一趟桃源島，動輒十幾個小時，而且中途還需要落地加一次油。

而現在才兩個多小時，也就是乘坐民航飛機從京城飛一趟三山的時間。

而且這兩個多小時，夏若飛也沒有浪費，他還是進入到了靈圖空間中去修煉。

夏若飛熟練地操控著飛舟穿過太虛玄清陣，穩穩地懸停在了炎黃大廈的天台上方。

飛舟在最外圍觸動陣法的時候，李義夫自然就已經察覺了。

所以，當夏若飛跳下飛舟的時候，就看到李義夫已經在天台上恭候了。

「師叔祖，您回來啦！」李義夫恭敬地躬身說道。

夏若飛隨手把縮小後的飛舟收進了靈圖空間中，然後笑著點了點頭，說道：「是啊！把他們幾個都分別送到了家，我順便在京城住了一晚，然後一大早又往桃源島飛了。你說……給你們弄這個驚喜，我容易嗎我……」

李義夫說道：「師叔祖！您對弟子的栽培再造之恩，弟子就算是粉身碎骨也無以為報！弟子能在風燭殘年與師叔祖相認，真的是弟子這輩子最大的福分了……」

說到這，李義夫的聲音都不禁有些哽咽了。

夏若飛哭笑不得地說道：「別別別！義夫，我就隨口開個玩笑，你怎麼還煽情上了？走走走！先下樓，這天台上風太大了！」

「師叔祖，要不先去吃飯？」李義夫說道，「我讓食堂的師傅給您炒幾個拿手菜……」

夏若飛連忙擺手說道：「我兩個多小時前才吃的早餐，這會兒是真的吃不下什麼東西了，還是先去我房間吧！我剛好還有點兒事兒找你！」

「是！」李義夫連忙應道。

兩人來到了位於頂層的那個大套房，李義夫關上門之後問道：「師叔祖，您有什麼吩咐嗎？」

夏若飛擺擺手說道：「什麼吩咐也沒有，就是還有東西要給你！」

說完，夏若飛直接取出了一柄飛劍以及一枚元晶，在精神力的托舉下，飛劍和元晶都靜靜地懸浮著。

李義夫一下子睜大了眼睛，有些難以置信地望著眼前的東西，結結巴巴地問道：「飛……飛劍？還有這是元晶吧？這……這是……給我的？」

夏若飛笑著點了點頭，說道：「這些都是這次拍賣會的收穫，現在我手頭有不少元晶，給你留一枚，這樣即便你離開太虛玄清陣的範圍，也依然能夠修煉！」

「可……可……這也太珍貴了……」李義夫說道。

「別廢話，快把元晶收起來！」夏若飛不容分說地說道，「我還要教你怎麼控制飛劍呢！」

這自然也是那五柄飛劍中的一柄，通體烏黑，劍身比宋薇淩清雪的「秋水」以及「伊人」要寬一些，共同之處就是都散發著鋒銳的氣息，仿佛飛劍周圍的空間要被割裂了一樣。

這柄名為「烏金」的飛劍，也是夏若飛早早選好準備送給李義夫的。

這次夏若飛在嵌套空間中得到的飛劍一共有五柄，而現在夏若飛親近的人當中，踏上修煉道路的也恰好就五個人，宋薇、淩清雪、李義夫、唐昊然以及宋薇的父親宋啟明。

宋啟明是因為修為太低，而且其實夏若飛還沒有向宋啟明和盤托出關於修煉的事情，自然不能送飛劍給他。

而唐昊然的修為倒是勉強夠了，主要是他年齡太小，心智都還沒有成熟，這麼鋒銳的飛劍，夏若飛自然是不敢輕易交給唐昊然的。

當然，夏若飛也為唐昊然選好了一柄名為「熾炎」的飛劍。

這柄飛劍不知道用了什麼稀有礦石，通體呈暗紅色，而且時時都散發著熾熱的氣息，這顯然是最適合修煉至陽功法的唐昊然使用了。

不過，飛劍現在不能給唐昊然，至少要等他再大一些的時候，夏若飛才會考慮把這柄「熾炎」飛劍賜給唐昊然。

「這……」李義夫猶豫了半晌，才終於說到，「師叔祖，長者賜、不敢辭，這元晶弟子就厚顏收下了！不過這飛劍……確實太珍貴了，師叔祖您還是留下自己用吧！弟子知道您已經有一柄飛劍了，但多帶一柄飛劍防身也很不錯啊！」

夏若飛說道：「怎麼現在給你點兒修煉資源，你還要討價還價的？哦！收一半退一半，你當我是給你隨份子呢！趕緊的，把元晶收起來，果然跟我學習怎麼在飛劍上打下精神力烙印！」

夏若飛佯裝發怒的樣子，讓李義夫不敢再推辭，他隻好含著淚重重地點了點頭，說道：「謝師叔祖厚賜！」

說完，他馬上就要雙膝跪地，給夏若飛行跪拜大禮。

不過金丹期修士的反應速度是很快的，這邊李義夫的膝蓋剛剛一彎，夏若飛就立刻察覺了，並且隨手虛擡了一下，李義夫就發現自己跪不下去了。

「我這可不興跪拜這一套啊！」夏若飛說道，「義夫，不是我說你，咱們都是山河真人這一脈的沒錯吧？現在這一脈就剩咱倆了，如果說我算是掌門人的話，你就是我宗門唯一的弟子，你說我這些修煉資源不給你給誰啊？你叫了我一聲師叔祖，我就有責任盡全力把你培養起來！以後再給修煉資源，你不許推辭了，明白嗎？」

「是！師叔祖！」李義夫眼眶微紅，深深地看了夏若飛一眼之後說道，「弟子謹記在心！」

「來吧！」夏若飛招手說道，「先把這柄飛劍收了！以後沒事兒別輕易露出飛劍，就讓它在你丹田溫養著。一來呢也是財不露白嘛！免得被有心人注意到之後找來災禍；第二就是為了給你留一個殺手鐧，將來萬一你在哪兒遇到危險，這柄飛劍說不定就是能救你一命的奇兵！」
