เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1674
ชื่อตอน  : 第一千六百七十五章 石室取寶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020142
──────────────────────────────────

李義夫不敢再推辭，認真地聽著夏若飛的講解。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

雖然李義夫的天賦不算太好，但在飛劍上打精神力烙印是非常簡單的，他還是很快就學會了。

夏若飛親自指導李義夫將飛劍收進丹田溫養，接著又傳授他用精神力操控飛劍的方法，就讓他自己去練習了。

李義夫走後，夏若飛稍微休息了會兒，就將門窗都鎖緊，然後取出靈圖空間，心念一動進入了空間的山海境。

來到山海境的山洞石室，夏若飛照例感應了一下那塊礦石，發現雲台居士還在閉關的狀態。

夏若飛自言自語道：「這位前輩還真能閉關……那些一閉關就是上百年的傳說該不會是真的吧？難道上古修士都是這樣修煉的？」

如果雲台居士閉關個好幾年，那還真是有點兒坑了。

夏若飛還想好好問問他關於上古修煉界的事情呢！

不過人家現在處於深度閉關的狀態，夏若飛也不可能去強行喚醒他，也隻能由他去了。

這時，夏若飛的目光落在了石台上。

這裡原來有五個光球，現在前面四個都已經被他打開了，第一個光球裡面是一本小冊子，而另外三個就都是天地人三塊傳承玉符了。

所以，現在石台上還有一個孤零零的光球。

透過光幕，能模模糊糊地看到在光球內是一個小匣子。

夏若飛突破金丹期之後，還沒有過來試著收取一下。

他沉吟了片刻，覺得自己修為突破了一個大境界，另外精神力更是有了長足的進步，似乎可以試一試了。

他剛剛得到靈圖空間的時候，可是對這幾個光球充滿好奇的。

事實也證明，能被山河真人這麼慎重地收藏起來的，都是好東西。

三塊傳承玉符裏記錄的無一不是精品，無論是功法還是秘技，哪怕是那些記載修煉界軼事的典籍，都是相當珍貴的。

而且，山河真人設置的這幾個光球，明顯就是為了設下門檻，隻有當修為達到標準以後才能取到其中的東西。

所以，按照這個規律，越往後的自然是越珍貴。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

這最後一個光球中的小匣子裡面裝的東西，一定是比天字玉符都還要珍貴的寶物。

一想到這，夏若飛就有些按捺不住了。

他決定現在就試一試。

三步並作兩步走到石台前，夏若飛深深地吸了一口氣，把雙手放在了那個光球之上。

他輕輕一按，光球軟軟地往裡回縮了一些，不過卻韌性十足。

夏若飛已經有經驗了，這光球隻有暴力破拆一種辦法打開，當外力足夠大的時候，光球的韌性也無法支撐，最終就就破裂。

不過，這光球還有一個特性，就是反作用力很大。

基本上外力越大，反作用力也就越大，而且都是作用在直接接觸光球的那雙手上，所以對夏若飛的身體也是一種考驗。

夏若飛試了試這光球的韌度，突發奇想：如果用飛劍來破光球，會不會效果更好？

這個念頭產生之後，就再也無法抑制了。

夏若飛果斷地召喚出在丹田內溫養著的碧遊仙劍，一掐劍訣，碧遊仙劍頓時朝石台上的那個光球極速飛去。

碧遊仙劍的速度眨眼功夫就加到了極緻，在夏若飛的操控下，自上而下淩厲地劈向了那個光球。

隻見光球猛地凹陷了進去，緊接著一股大力直接就將碧遊仙劍彈飛了。

如果不是夏若飛精神力很強，這碧遊仙劍很可能就失控了。

剛才夏若飛看得很清楚，碧遊仙劍連光球的表面都沒有突破，如此鋒利的飛劍都無法在光球表面留下一絲一毫的痕跡，可見想要投機取巧是不太容易了。

夏若飛苦笑著將碧遊仙劍收了起來，又伸手按了按光球。

從反彈的作用力，夏若飛就能夠判斷出來，剛才那一劍，應該是完全沒有對光球造成任何傷害。

既然無法取巧，夏若飛也就不再想那麼多了。

他深深地吸了一口氣，然後調用丹田內的元氣，一點點地往下壓。

他還利用自己掌控靈圖空間的方便，同時調用空間之力一起朝著光球施壓。

夏若飛能夠感覺到，這個光球的反作用力，比以往幾次都要大得多。

好在現在元氣灌注雙手，同時他是全身用力，下盤十分穩固，所以這反作用力倒也傷害不到他的手，想要把他彈開更是不太可能。

夏若飛毫不吝惜元氣，不斷地加大壓力。

他看到自己的雙手一點點地陷入到光球中。

這光球在強大的外力之下，也開始漸漸變形，從一個標準的球體，變成了橫著放置的橄欖球一樣。

越往下壓，光球的反作用力也就越強。

夏若飛感覺自己的極限應該就要到了。

不是身體承受不住，而是他現在的修為，也隻能產生這麼大的壓力了。

夏若飛咬著牙使勁渾身力氣往下用力，空間無形之力更是從四面八方匯聚過來，從夏若飛的手背往下壓。

光幕輕輕地顫動了起來。

夏若飛知道，這狹路相逢的戰鬥，已經到了馬上要決出勝負的階段了。

憑以往經驗，夏若飛看得出來，這光球也到了崩潰邊緣。

就看他能不能堅持住了。

夏若飛的牙齒咬得咯咯作響，雙手的骨頭在內外雙重壓力之下，似乎也到了一個極限，感覺好像是要裂開了一樣。

這種程度的疼痛對於夏若飛來說，並不算什麼。

不過他給光球施加的壓力，也基本到極限了，現在就是最後的拉鋸。

變形的光球不斷地顫動。

夏若飛臉上的神情也變得十分猙獰，牙關緊咬的他好像臉上的肌肉都在抖動，那雙直接和光球接觸的手更是不斷地顫抖著。

夏若飛此時已經有了大緻的判斷——山河真人應該是希望繼承靈圖畫卷的人，至少要達到金丹中期才能打開這光球。

如果現在夏若飛是金丹中期的修為，那麼在對付這光球的時候，雖然也不會太容易，但最終在對決中取勝的一定是夏若飛。

儘管夏若飛已經有了這樣的判斷，但他卻並不想輕易放棄。

已經到了這最後的階段了，憑什麼要放棄？憑什麼金丹初期的修士，就打不開這光球？

夏若飛就是不信邪。

他此時渾身都在顫抖，那光球同樣也在顫動，較量雙方都處於搖搖欲墜的狀態。

夏若飛的目光中露出了一絲瘋狂，他將丹田內剩餘不多的元氣全都調動起來，大喊道：「你特麼給老子破開啊！」

元氣瘋狂地順著經脈湧向雙手，同時空間無形之力也已經加到了最大。

夏若飛的手掌發出了輕微的咔咔聲——這是掌骨已經出現裂痕了。

但夏若飛卻完全不管不顧，臉上帶著瘋狂的表情，不顧一切地往下壓。

終於，那光球不堪重負，發出了「啵」的一聲輕響，直接消散了。

手底下的壓力瞬間消失，夏若飛卻還在用盡全身力氣往下壓，這就好像是下樓梯踩空了一樣，他整個人一個趔趄向前撲去。

他的反應速度還是很快，雙手第一時間撐在了石台上。

不過夏若飛馬上「嘶」地吸了一口涼氣，痛得額頭上都冒出了汗珠來——他的兩隻手掌骨都已經有了裂痕，再這麼重重地撐在石台上，那種鑽心的疼痛，即便夏若飛在軍隊經受過專門的反審訊訓練，也依然忍不住痛叫了一聲。

緊接著，夏若飛又瘋狂地笑了起來。

渾身有些發軟的他，就靠著石台坐在了地上，一邊甩著自己的手，一邊哈哈大笑著。

誰說金丹初期就做不到的？這不就成了嗎？夏若飛心中充滿了克服重重困難之後獲得成功的那種喜悅。

稍微緩了緩之後，夏若飛直接將那個裝著靈心花花瓣的盒子從元初境抓了過來，從盒子中攝取出一片花瓣，直接就雙手一合，將花瓣壓在了掌心中。

靈心花花瓣一接觸到手掌的皮膚，幾乎一瞬間就消融了，全部被夏若飛的兩隻手掌吸收。

靈心花花瓣對於這種不算嚴重的外傷，可以說是立竿見影。

幾個呼吸之後，夏若飛就感覺到自己手掌傳來的疼痛感在迅速減弱，他用精神力感應了一下，就發現自己掌骨的裂紋正在迅速的癒合之中。

過了差不多兩分鐘，夏若飛的手掌已經恢復如初了。

他先將那個裝著靈心花花瓣的盒子小心地蓋上，送回到元初境。

然後，夏若飛這才站起身來，目光落在了石台之上。

此時，那個暗紅色的小匣子就靜靜地擺在石台上。

如今，夏若飛已經掃清了一切障礙，隨時都可以拿到這個小匣子了。

不過，他卻有些患得患失起來。

站在石台前，夏若飛調整了一下呼吸，抑制住自己激動的心情，這才伸手去打開了那個暗紅色的小匣子……

小匣子並沒有上鎖，一掀就開了。

蓋子打開，自然就露出了裡面裝的東西。

夏若飛帶著期待的心情看了過去，當他看到小匣子裡的東西時，眼睛微微睜大了一些，露出了一絲錯愕的神情。

夏若飛忍不住揉了揉自己的眼睛，又湊近了一些。

確認了小匣子裡的東西之後，夏若飛臉上的神情也變得十分的精彩……

一枚令牌靜靜地躺在小匣子裡面。

除此之外，別無他物。

關鍵是，這枚令牌夏若飛十分的熟悉——他幾天前剛剛在雙慶的拍賣會上見到過。

沒錯，就是拍賣會壓軸的五聖令。

現在小匣子裡的這枚五聖令，上面鐫刻著一個「壹」字，顯然就是一號令牌了。

在拍賣會上，洛清風和夏若飛介紹過五聖令的情況，天一門本來持有一塊二號令牌，三號令牌和五號令牌分別在飛花谷和滄浪門。

而因為夏若飛借靈石給陳玄，最終天一門如願以償地又獲得了四號令牌。

現在躺在小匣子裡的這枚令牌，就是一直都沒有出現在修煉界的一號令牌了。

當時在拍賣會上，夏若飛計算過自己的靈石，應該是不足以買下那塊四號令牌的——最後的成交價也證實了這一點，而因為還有一塊令牌沒有出世，再加上陳玄承諾探索遺蹟的時候，會給夏若飛一個名額，所以夏若飛最後決定放棄競爭，把靈石借給了陳玄。

他萬萬沒想到，這一號令牌居然一直都在他手中，隻不過是因為修為不夠，所以無法打開光球。
