เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1675
ชื่อตอน  : 第一千六百七十六章 升龍令（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020148
──────────────────────────────────

夏若飛聞聲先是一愣，隨即馬上驚喜地叫道：「雲台前輩，您醒啦！」

雲台居士說道：「那個……注意自己的用詞啊！我這是閉關，不是睡覺……醒什麼醒？」

「對對對……」夏若飛笑呵呵地說道，「您這是結束閉關了……對了，您認識這五聖令？哦……這是修煉界給這令牌取的名字，它是叫升龍令是嗎？」

雲台居士一聽就樂了，笑著說道：「五聖令？什麼破名字啊……不過有一點倒是挺貼切的，這升龍令的確一共是五枚。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠」

「那您跟我說說這升龍令的情況唄！」夏若飛一聽就來了精神，「因為很多傳承缺失，所以現在修煉界關於五聖……呃，升龍令是眾說紛紜，其中比較主流的觀點，就是集齊五枚令牌，可以打開一個完整的古修洞府……」

「古修？」雲台居士有些疑惑地問道。

「這是修煉界對您那個時代修士的稱呼。」夏若飛笑著解釋道，「我們一般稱呼您那個時代的修士為上古修士。」

「我都成上古修士了？」雲台居士有一種十分怪異的感覺。

「那個……雲台前輩，您方便跟我說說這升龍令的情況嗎？」夏若飛問道。

雲台居士爽快地說道：「當然沒問題！不過……我知道的也不多啊！」

夏若飛聽到前半句的時候正高興呢，結果笑容才剛剛露出來，就凝固在臉上了。

「您不是一眼就認出來了嗎？」夏若飛有些不解地問道。

雲台居士苦笑著說道：「那是因為升龍令在我們那個時代，也是很出名的，而且多次在修煉界出現。不過……能認出它來，並不代表對它就很了解。實際上在我們的時代，大家對升龍令的研究也沒有什麼結果……」

夏若飛聞言略一沉吟，就開口說道：「這麼說……升龍令並非是打開古修遺蹟的鑰匙了？」

「如果你說的古修遺蹟，就是我們那個時代某位修士的洞府的話……那我可以肯定地告訴你，絕對不是！」雲台居士說道。

接著，他又說道：「我把我知道的告訴你吧！希望能對你有所幫助！」

「多謝雲台前輩！」夏若飛連忙說道。

「這升龍令第一次出現在修煉界，應該是我剛入門的那一年，那時候我才是個鍊氣1層的掃地童子。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m」雲台居士的聲音中充滿了對逝去歲月的緬懷，「當時正是我所在的宗門得到了一枚令牌，沒記錯的話應該是三號令牌。」

三號令牌如今是在飛花谷柳谷主手中，夏若飛一想到這枚令牌在三千多年前就出現過，而且就出現在雲台居士的宗門，也不禁又一種十分奇妙的感覺。

雲台居士繼續說道：「後來大約過去了一百餘年，五枚令牌陸陸續續地出現在了修煉界。」

「你們有沒有嘗試將五枚令牌湊在一起研究研究呢？」夏若飛忍不住問道。

「當然！否則我們也不知道這令牌叫升龍令了！二期也不會知道這令牌一套就是五枚啊！」雲台居士說道，「當時五個得到升龍令的宗門，在我們宗主召集下齊聚一堂，拿出各自的令牌。這五枚令牌出現在同一個地方的時候，就會自動組合在一起，並且出現『升龍』二字，所以我們才把它們命名為升龍令。」

夏若飛恍然大悟，說道：「原來如此……我總算是知道升龍令的由來了。那麼雲台前輩，這升龍令組合到一起之後，你們沒有研究出什麼嗎？」

雲台居士說道：「我當時也才金丹期修為，在宗門隻是一個無足輕重的角色，這麼重大的事情我又怎麼可能參與呢？不過應該是沒有研究出什麼結果來，因為最後大家是把升龍令分開之後各自帶回去的，而且我們宗主約定了每隔五十年，持有升龍令的人就到我們宗門去相聚一次，目的自然也是為了研究升龍令……」

「這麼長時間，完全研究不出任何結果？」夏若飛有些難以置信地問道。

「的確如此。」雲台居士說道，「更令人意外的是，過了差不多三百年時間，這五枚升龍令就全都消失了，無論是被存放在儲物戒指中，還是密室內，又或者有著重重陣法保護，都無一例外全部消失了，包括我們宗門的那一枚。當時我們宗主還以為是失竊了，後來和其他持有升龍令的勢力聯絡了之後，才知道大家的升龍令都完全消失了……」

「居然還有這種事情……」夏若飛也不禁微微皺起了眉頭。

三百多年時間……山河真人把升龍令放在靈圖空間中，也差不多有這麼長時間了，那豈不是說，如果這個規律依然在發生作用的話，這枚升龍令隨時都可能會消失？

雲台居士說道：「這的確非常詭異，而且升龍令消失之後，過了十年左右，又會陸陸續續出現在修煉界。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩也正因為如此，修煉界不少宗門勢力其實都曾經擁有過升龍令，而無論什麼勢力持有這令牌，大家都會定期聚在一起，把令牌合而為一進行研究，卻始終沒有什麼進展。」

雲台居士頓了頓，繼續說道：「不過這詭異的特性，讓升龍令在我們那個時代非常有名，有不少人都篤信這升龍令中蘊含著修煉終極大道的秘密，他們認為隻要破解升龍令的秘密，就能像這令牌的名字一樣，魚躍龍門，成就大道……」

夏若飛愁眉緊鎖，他問道：「雲台前輩，您見過升龍令合而為一時的樣子嗎？」

「見過一次！」雲台居士說道，「五枚令牌隻要同時出現在一定範圍內，如果沒有刻意去約束它們的話，它們會自動組合在一起，變成一個類似八卦的形狀。上面除了『升龍』二字之外，還有一些完全沒有任何實際意義的浮點。大家都覺得這些浮點應該就是蘊含著『升龍』的秘密的，也有人曾經拓印下來潛心研究，不過正如我所說的，根本沒有任何的結果……」

「最重要的是……」雲台居士緊接著又說道，「大家發現，這升龍令上出現的浮點似乎每次都有些不一樣……」

「什麼？」夏若飛聞言更加驚訝，「難道每次五枚令牌重新組合，上面的浮點位置都會變化？這其中有什麼規律嗎？」

「那倒不是……」雲台居士說道，「我們曾經試過，將升龍令組合後的浮點拓印下來，然後馬上拆解掉……對了，要拆解其實也非常簡單，基本上金丹初期修士全力一擊，就能把它打散，重新變成五枚令牌。我剛剛說到哪兒了？」

雲台居士被自己一打岔，也忘了自己說到什麼地方了。

夏若飛笑著說道：「您說試著把浮點拓印下來，馬上拆解掉。」

「對對對！」雲台居士說道，「把浮點拓印下來，拆解變成令牌，然後馬上又組合起來。這時，浮點的位置是不會發生變化的。最後大家研究過，似乎這浮點位置變化也是有周期性的，周期差不多就是五十年……每隔五十年，這浮點的位置就會變得和上次完全不一樣！」

「明白了……」夏若飛若有所思地說道，「看來這浮點很有可能就是秘密所在。」

「這個我們也知道！」雲台居士笑著說道，「不過這浮點根本沒有任何規律可言，有的修士曾經耗費幾百年時間，研究了十幾二十種浮點的分布圖，但最終卻一無所獲。所以，你也不要抱太大希望……當然，你現在才一枚令牌，還不知道猴年馬月，五枚令牌才會全部出現呢！」

「雲台前輩，另外四枚升龍令，都已經出現了。」夏若飛說道，「唯一缺少的這一枚，我也沒想到居然在我的小空間中……」

「是嗎？也就是說，這升龍令又重新出現了？」雲台居士饒有興趣地說道，「如果你們五枚令牌湊在一起的話，你記得把浮點圖拓印下來，我沒事兒也研究研究。」

其實在雲台居士生活的時代，有不少修士都是潛心研究浮點分布圖的，而雲台居士雖然不癡迷於此，但也曾經研究過一段時間。

而且好不容易看到一個在自己那個時代曾經攪動風雲的寶物出現，雲台居士也有一種熟悉感和親近感。

再加上如今他是靈體狀態，隻能生活在礦石空間中，其實是十分枯燥的，這樣的狀態下，研究浮點分布圖，也不失為一種消遣了。

夏若飛點了點頭，說道：「如果湊齊令牌，我一定把浮點圖拓印下來，供雲台前輩研究！」

「好的好的！」雲台居士說道，「小子，我突然又有所感，先閉個小關！你儘快把浮點分布圖搞來哦！」

說完，雲台居士又沒有了聲息。

夏若飛哭笑不得，自言自語道：「合著這雲台前輩還是個閉關狂人啊！都成靈體了，還有什麼好閉關的呢？實在是想不通……」

夏若飛一想到這次雲台居士結束閉關，自己憋著那麼多問題根本沒來得及問，光顧著聊升龍令的事情了，他也不禁一陣苦笑。

不過，現在夏若飛其實也沒有心思去關心上古修煉界的事情。

因為和雲台居士一番對話之後，他對於如何處理升龍令更加糾結了。

理智一點考慮，夏若飛覺得無論是自己，還是天一門、飛花谷或者是滄浪門，研究出升龍令秘密的可能性都不會很大。

他注意到雲台居士說的一個細節——在第一次升龍令組合在一起的時候，雲台居士是金丹期的修為，而一個金丹修士在宗門內僅僅是一個「無足輕重」的角色，連參與研究升龍令的資格都沒有。

而現在的修煉界，有沒有元嬰老怪隱世不出先不談，至少明面上最強修為也不過是金丹後期而已。

金丹修士在上古修煉界都是連參與資格都沒有的「小角色」，靠著幾個金丹修士就能研究出「升龍令」的秘密？夏若飛自己都覺得不太相信。

但同時，他又有些擔心這升龍令會突然間消失。

畢竟他也不知道山河真人是什麼時候得到令牌的，但山河真人消失在修煉界，都已經三百多年了，按照剛才雲台居士說的那個規律，這升龍令可能隨時都會消失啊！

如果自己這邊拖拖拉拉的，升龍令在某一天突然不翼而飛了，那豈不是欲哭無淚？

所以，思來想去，夏若飛漸漸傾向於儘快去和其他幾個宗門接洽，先把五枚令牌組合在一起再說。

至少這樣，他還能拓印下浮點分布圖。

到時候就算是升龍令真的消失了，那也不至於一無所獲。

不過這個時候拿出一號令牌，其實風險還是挺大的。

畢竟夏若飛才金丹初期修為，把所有底牌都用上，他對抗一個金丹中期應該問題不大，但若是金丹後期的修士要對夏若飛出手，那他隻有逃命的份了。

天一門可是有金丹後期高手的。

如果對方見財起意，想要強行搶奪的話，那夏若飛就等於是把自己置身於危險之中了。

夏若飛思忖良久，最終決定先去天一門一趟。

不過他暫時不會說出升龍令的事情，準備先與陳玄父子接觸接觸，有了一定的了解之後再做決定。

反正他也剛好要去找陳玄要野茶的樹枝，登門拜訪也不算太突兀。

有了決定之後，夏若飛就把升龍令留在了靈圖空間中，自己心念一動回到了外界。

既然決定要去天一門，再加上升龍令隨時可能不翼而飛，所以夏若飛也就不想再耽擱。

他把李義夫叫過來，讓他繼續在桃源島坐鎮，叮囑了一番之後，就準備離開桃源島。

為了避免李義夫擔心，夏若飛並沒有告訴他自己要去天一門，隻是說臨時有事回國一趟。

夏若飛經常來去匆匆，李義夫自然也不敢多問，反正夏若飛讓他坐鎮桃源島，他就盡心盡責守在這裡就好了。

這裡的修煉環境這麼好，李義夫也願意長期駐守在此。

夏若飛操控黑色飛舟從炎黃大廈的天台起飛，直奔華夏的魯省——天一門就位於魯省的泰山山脈深處。
