เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1676
ชื่อตอน  : 第一千六百七十七章 泰城（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020151
──────────────────────────────────

魯省泰城，夜幕初降。

夏若飛在泰城外找了一處偏僻所在，將飛舟降落了下去。

他收好飛舟之後，步行走到了附近的大路上，招手攔下了一輛計程車。

「師傅，到天峰大酒店。」夏若飛上車之後說道。

「好嘞！請您系好安全帶！」計程車駕駛員說道，然後熟練地按下了計價器並且啟動了車子。

這計程車司機一邊開車一邊和夏若飛閒聊：「先生，你應該是第一次來泰城吧？」

夏若飛正坐在後座閉目養神，聞言微微點頭說道：「嗯！」

「來登泰山？」計程車司機笑著問道。

夏若飛微微一笑說道：「有這想法。」

「看來你是來自由行的了。」計程車司機笑著說道，「要我說還是自由行舒服，跟著旅行團每天都在趕場，看不到什麼好風景！」

夏若飛笑了笑沒有說話。

計程車司機從車內後視鏡看了夏若飛一眼，也許是覺得這個乘客不善言辭，也就不再說什麼了。

不過就在這時，夏若飛突然睜開了眼睛，說道：「師傅，該變道了，前邊紅綠燈要左轉，再不變道就進實線區域了……」

計程車司機楞了一下，忍不住回頭看了夏若飛一眼。

他本來以為夏若飛是看著手機上的導航說的，結果發現夏若飛兩手空空如也，甚至又已經閉上了眼睛。

實際上夏若飛降落泰城之後，就先用手機導航看了一下自己所處的位置，以及去天峰大酒店的路線。

以一個金丹期修士的記憶力，這種簡單的路線規劃，看一遍自然都記住了。

這計程車司機看出夏若飛是第一次來泰城的旅客，一番旁敲側擊之後就想著繞點兒路，沒想到一下子被夏若飛給看破了。

計程車司機在進入實線區域之前勉強地變道進入了左轉專用道，然後有些尷尬地笑了笑，說道：「這條路堵車比較嚴重，其實直走雖然稍微會遠一些，但更節省時間。」

夏若飛剛才看導航的時候，就已經發現，導航規劃出來的這條路線沿途都是綠色的，根本沒有擁堵。

不過他也不說破，隻是淡淡地說道：「沒關係，就按照正常的路線走吧！」

計程車司機隻能悻悻地說道：「好吧！」

一路上，計程車司機不時地通過車內後視鏡偷偷觀察夏若飛，雖然夏若飛一直在閉目養神，但他心裡卻沒來由地一陣陣發虛，覺得這乘客似乎有些邪乎，他再也不敢刻意繞道了，就老老實實地按照正常的路線行駛。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

半個多小時後，計程車開到了天峰大酒店門口緩緩停了下來。

「先生，到了！」計程車司機說道。

這時，夏若飛才睜開眼睛，微微點了點頭，說道：「哦！辛苦了，多少錢？」

計程車司機看了一眼計價器，說道：「一共是65元，您是現金還是掃碼？」

夏若飛看了一眼計價器，說道：「這價格不對吧！一共也就35公裏左右，最多也就四十塊左右啊！」

夏若飛雖然一路都在閉目養神，但車子開了多少路程，作為一名金丹期修士，而且精神力達到了聚靈境後期，他自然是有準確感知的。

另外，泰城本地的計程車價位，就在車內都貼著的。

兩公裏以內收費都是按起步價6元，超過兩公裏之後，每500米記一次費，5元。

這一路上幾乎沒有堵車，也不存在額外的費用。

稍微算一下，就知道價格差不多就是四十元左右。

而且現在導航上都會預估打車的價格，夏若飛在上車前查看導航的時候，顯示的預估價格就是四十元，他雖然隻是瞥了一眼，但依然還是記得很清楚的。

這計程車司機沒想到一個外地遊客居然這麼精，其實他的計價器是動過手腳的，在方向盤下方有個隱藏的按鈕，按下去之後就會比正常跳得快不少。

他上一單也是拉的一個外地遊客，所以就按下了那個按鈕，在接到夏若飛的時候還沒恢復原狀。

雖然路上這計程車司機就覺得夏若飛似乎有些邪乎，但他覺得一個外地人，就算是通過導航了解了路線，也不可能對價格這麼敏感，所以乾脆也沒去管。

沒想到這價格一打出來，就被夏若飛直接質疑了。

計程車司機臉色微微一變，說道：「先生，計價器就是這麼顯示的，我也是按照你說的路線走的。這條路我經常跑，可不止35公裏啊！這個價格是沒有問題的！」

夏若飛自然是不差錢的，但這並不代表他就甘心被一個計程車司機愚弄。

他淡淡地說道：「這條路多遠，把導航打開看一下就知道了，是不是35公裏，你自己心裡沒數嗎？」

「這話怎麼說的？」那計程車司機自然是不會承認的，「先生，我這是正規計程車，打表計費，你這可是有點兒胡攪蠻纏了啊！」

「我胡攪蠻纏？」夏若飛不禁失笑道，「師傅，如果是你的計價器有了故障，就儘快去修一修吧！我可以按照正常的價格給你付款，但你別因為我是外地人，就想著宰客。泰城可是著名旅遊城市，計程車就相當於是城市的窗口和名片，你可別給泰城抹黑啊！」

其實泰城很小，剛才那個計程車也剛好是拉客人到遠郊去，如果不是遇到夏若飛，他多半也是空車回城的。

但他又是想著繞路，又在計價器上做手腳，真的是有些貪得無厭了。

夏若飛說得還算是委婉了，其實他也看出來多半是計價器被動了手腳，很多新聞都報導過計程車司機改動計價器的事情。

那個計程車司機聽了之後，還是忍不住惱羞成怒了，他的語氣也變冷了許多：「小夥子，小心禍從口出啊！你一個外地人在泰城，該裝糊塗的時候最好還是裝糊塗，總共也沒幾個錢，何必給自己找不痛快呢！你出來旅遊不就圖個開心嗎？」

「你這是威脅我？」夏若飛聞言不禁樂了，「師傅，我不跟你說那麼多了，最後問你一次，這趟你準備收多少錢？實在不行，我就打運管電話投訴了。」

計程車司機似乎覺得一個本地人的尊嚴被踐踏了，他一梗脖子惡狠狠地說道：「你這是要砸我飯碗啊！小夥子，你有本事就投訴看看！斷人財路猶如殺人父母！我要是飯碗被砸了，你恐怕也很難走出我們泰城了！」

這時，酒店門口的保安看到這輛計程車停下來之後也沒有下客，卻遲遲沒有開走，忍不住走過來查看，並且敲了敲車窗。

夏若飛也不想跟一個計程車司機糾纏，於是按下車窗，對那個保安說道：「把你們孫曉經理找來，你告訴他我是陳公子的朋友，他就知道了。」

這個天峰大酒店，是天一門在世俗界的一處產業，也是離天一門最近的一個產業。

所以，天峰大酒店其實也是天一門的一個聯絡點，一些對天一門不熟悉的修士前來拜訪，第一站都是先到這裡的。

而那個孫曉，就是天一門的外門弟子，專門負責接待修煉者的。

當然，這一切都是陳玄提前告訴夏若飛的。

他當時熱情邀請夏若飛去天一門做客，自然要把隨時能聯繫到他的方法詳細地告知夏若飛。

這個孫曉經理在天峰大酒店自然是地位特殊，並不負責什麼具體的業務，但很多時候他說句話連酒店的總經理都要聽，下面的員工們也隱隱都知道孫曉在酒店的地位。

所以，這個保安一聽，態度立刻客氣了不少，連忙說道：「好的，您稍等……」

說完，他立刻用對講機說道：「孫經理，門口有人找您，他說是陳公子的朋友……」

對講機滋啦響了一下，傳來了一個聲音：「我馬上到！」

那個計程車司機拍了一下方向盤，怒聲道：「你到底給不給錢？我跟你說，你已經耽誤我拉活兒了，到時候可就不是65這麼簡單了……」

「閉嘴！」夏若飛冷冷地說道。

雖然他隻是散發出了一絲氣勢，卻讓這計程車司機感覺如墜冰窟，方法渾身上下的血液都凝固了一樣。

剛才還兇巴巴的他，就這麼被夏若飛簡單的兩個字，嚇得連大氣都不敢出。

這時，這計程車司機也有些後悔了，他明顯感覺到今天拉的這個外地遊客可不是善茬啊！

過了一小會兒，夏若飛就看到一個西裝革履、大約三十五六歲的男人小跑著出了酒店。

保安還站在計程車旁邊，見狀先忙一邊招手一邊大聲喊道：「孫經理，這邊！」

那個西裝革履的中年男人循聲望了過來，然後快步走向了計程車。

夏若飛也拉開車門下了車，計程車司機嘴巴張了張，最終還是沒敢說話。

孫曉很快走到了這邊，看了夏若飛一眼，謹慎地問道：「請問您是哪位陳公子的朋友？」

夏若飛微微一笑，看了看那保安。

孫曉連忙朝保安說道：「這邊我處理就行了，你先過去吧！」

「是！孫經理！」那保安連忙說道。

夏若飛這才又朝遠離計程車的方向走了幾步，然後一翻手從靈圖空間中取出了一張名片，遞給了孫曉。

夏若飛也沒有說話，就這麼含笑看著孫曉。

這名片就是陳玄留給夏若飛的，修煉者用起了名片，也算是與時俱進了。

不過這名片做工非常考究，而且裡面還嵌入了一種特殊的金屬絲，所以是根本不可能偽造的。

孫曉一看到那張名片，頓時渾身一震。

他雙手接過名片仔細看了看，然後馬上雙手將名片奉還，恭敬地叫道：「見過前輩！」

夏若飛並不知道，陳玄的名片其實有三種，而他給夏若飛的這張名片，就是最稀少的那種，一般都是非常重要的客人或者是極其要好的朋友才能得到。

所以，孫曉一看到這張名片，立刻就意識到眼前這個客人身份的尊貴。

實際上，在天一門內，孫曉僅僅是個外門弟子，修為更是微不足道。

而論起輩分，他和陳玄也差了兩輩，夏若飛能得到這樣的名片，自然是跟陳玄平輩論交的。

所以，儘管夏若飛變幻成夏天的容貌之後，依然比孫曉要年輕許多，但孫曉卻還是恭恭敬敬地稱夏若飛為「前輩」，一點兒都不敢怠慢。

夏若飛接過名片，隨手就收進了靈圖空間內。

這回孫曉也看清楚了，他頓時明白，這位年輕的「前輩」一定是擁有儲物法寶的，心中也不禁更加重視了——在如今這個修煉界，儲物法寶可是稀罕物，一些比較窮的金丹修士，都不一定有的，至於鍊氣期修士，擁有儲物法寶的更是鳳毛麟角。

「麻煩儘快通知一下陳玄兄，就說夏天前來拜訪。」夏若飛淡淡地說道。

「是！弟子馬上就去匯報！」孫曉連忙說道，「請前輩先在天峰大酒店下榻休息，一有消息弟子就會立刻去跟您匯報的！」

儘管夏若飛擁有最高等級的名片，但孫曉也不敢確定陳玄就一定會見夏若飛，甚至他都不知道陳玄是否在天一門內，因此他也不敢把話說得太死。

夏若飛點了點頭，這時，他眼角的餘光掃到了那輛計程車，剛邁出的腳又收了回來。

夏若飛說道：「哦！有個事兒你幫著處理一下。」

「是，前輩請吩咐！」孫曉連忙說道。

於是，夏若飛就把他剛剛打車的事情敘述了一遍。

孫曉在一旁聽著聽著，神情就變得有些怪異了——他沒想到這位「前輩」居然如此接地氣，不但打車來酒店，而且還為了十幾二十塊錢的車費較真……

不過孫曉也知道，不少修煉界前輩都有一些怪癖，而且說不定這位前輩遊戲紅塵感悟人生呢？

所以他根本不敢多問。

另外，聽聞少掌門的貴客在泰城居然被計程車司機宰客，孫曉也覺得有些面上無光。

這簡直是在打天一門的臉啊！

因此，孫曉此時恨不得一劍宰了那個計程車司機。

夏若飛說完之後，孫曉連忙說道：「前輩，這事兒就交給弟子處理吧！保證給您一個滿意的答覆！」

天一門在世俗的產業巨大，尤其是在泰城，他們在世俗界的影響力也是非常大的。

這種小事情處理起來，自然也就是一句話的事兒。

夏若飛淡淡地說道：「給他一個小小的教訓就行了，不要矯枉過正。但一定要讓他明白，他這種行為是給泰城抹黑，還有……任何時候都要走正道，靠歪門邪道是不能長遠的。」

「是！弟子一定按照前輩的吩咐妥善處理！」孫曉微微躬身說道。
