เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1677
ชื่อตอน  : 第一千六百七十八章 小懲大誡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020157
──────────────────────────────────

孫曉接著又說道：「前輩，這裡交給晚輩處理就行了！我先讓人安排您在酒店下榻吧！」

說完，孫曉招手把不遠處酒店門口的門童叫了過來，吩咐道：「直接安排這位先生入住3號套房，黎總那邊我會去說，手續什麼的我後面再補！」

門童連忙說道：「是，孫經理！」

然後門童又恭敬地對夏若飛說道：「這位先生，請跟我來……對了，您的行……」

「我沒帶行李！」夏若飛微笑著說道，「辛苦你了，我們走吧！」

夏若飛走了兩步之後，又停了下來，他對門童說道：「稍等我一下。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝」

說完，他又走回到孫曉身邊，然後一翻手從靈圖空間中取出了幾張華夏幣，剛好是四十塊錢。

夏若飛把錢遞給了孫曉，說道：「教訓歸教訓，該人多少車錢，還是得給。」

「前輩，我這兒有錢……」孫曉連忙說道。

他覺得也是有些醉了，這位前輩的怪癖還真是有些令人啼笑皆非啊！

「坐車給錢天經地義，我坐的車自然要我自己付錢。」夏若飛說道，「拿著吧！我先去歇著了……」

說完，夏若飛不由分說把錢塞進了孫曉的手中，然後轉身朝酒店走去。

孫曉也不敢拒絕，有些哭笑不得地把錢攥在手中。

他把目光投向了那輛計程車，頓時氣不打一處來。

若不是這個計程車司機，今天哪裡會有這麼一出啊？

雖然這事兒跟他沒有任何關係，但這計程車司機影響少掌門客人的心情了，如果因為心情不好，在入住天峰大酒店期間，這位前輩的體驗很差，那可就是他的責任了。

而且夏若飛已經說得很清楚了，這麼大一個「前輩」怎麼可能故意去為難一個的哥呢？所以這事兒根本不用去查證，都可以基本確定就是司機的問題。

孫曉在世俗負責這些事務，自然也對社會上的一些現象耳濡目染，計程車司機違規的事情，在很多城市，尤其是客流量比較大的旅遊城市，也算是一個比較突出的典型問題了。

而今天這位，顯然是撞槍口上了。

剛才夏若飛離開的時候，那個計程車司機坐在車裡也是看到了的，但他卻連叫住夏若飛的勇氣都沒有。

夏若飛在車上那冷冷的語氣，和那種如墜冰窟的感覺，在他心中已經留下陰影了。▀▄▀▄▀▄ ➅９𝔰ʰยx.𝕔𝐎ϻ ▄▀▄▀▄▀

他現在根本沒想要什麼車錢了。

如果不是沒膽子跑，再加上腿還是軟的，他現在恨不得馬上就開車離開。

孫曉冷冷地看了一眼坐在駕駛室裏六神無主的計程車司機，走過去拍了拍車頂，用當地話叫道：「你出來！」

這計程車司機哭喪著臉打開車門下了車。

沒等孫曉說話，計程車司機就連忙說道：「大哥，這次是我錯了，錢我也不敢要了，念在我是初犯，饒了我一次吧……」

孫曉冷冷一笑，放他一馬？怎麼可能這麼輕鬆？雖然前輩說了要「懲前毖後治病救人」，但這不意味著他就可以和稀泥，如果事情都枚弄清楚就把人放走了，萬一前輩問起來，那他可就坐蠟了。

「少廢話！今天怎麼回事兒？」孫曉兇巴巴地問道，「還有，那計價器有什麼貓膩？你給我老實交代！不說清楚今天別想走了！」

接著，孫曉又冷冷地看了那計程車司機一眼，說道：「你要是敢有什麼隱瞞，我敢保證，今後你再也別想從事這一行了！運管那邊我們還是很熟的。」

計程車司機渾身微微一顫，連忙說道：「不敢！不敢！這……計價器可能是有點兒不準，但我也是租車的，車老闆一直沒去修，我也……」

「心存僥倖是吧？」孫曉似笑非笑地啃著計程車司機說道，「想要矇混過關？看來你是不見棺材不掉淚啊！」

說完，孫曉直接掏出了手機，在通訊錄上翻找了起來。

其實他也有些為難——這事兒實在是太小了，他認識的一些朋友來管這事兒，總有一種大炮打蚊子的感覺，到底該找誰呢？

還別說，翻了幾頁之後還真找到了一個合適的人選——運管部門一個姓李的主任。

於是，他直接就撥了出去，並且打開了免提，然後把手機屏幕給那個計程車司機看了看，說道：「好好看著啊！這就是說謊的代價……」

那個計程車司機一看到手機上顯示的名字就徹底慌了——這位李主任在孫曉看來並不是很重要，如果不是翻看通訊錄甚至都想不起來和這個人交換了聯繫方式，但是在這些計程車司機眼中，這位就是最大的爺啊！他可是直接管理計程車運營的，那些上路抓非法營運、計程車違規等問題的運管人員，都是這位李主任部門裡的。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

「孫總！您好您好！」手機裏傳來了那位李主任非常熱情、甚至還帶著一絲謙卑的聲音。

計程車司機這時徹底放棄了僥倖。

雖然他沒有「神通廣大」到能要來李主任的電話，剛才沒有辦法查證真偽，但他們計程車司機其實都不止一次見過這位李主任，而且他還因為違規進過一次「回爐班」，有幸親耳聆聽李主任授課，所以對於這位爺的聲音他還是很熟悉的。

計程車司機壓根兒不敢發出時聲音，他隻能用哀求的眼神望著孫曉，不斷地輕輕搖頭。

孫曉看了看這司機，然後微笑著說道：「李主任，有日子沒有聚了，我想著啥時候有時間咱們一起吃個飯呢！剛好還有點兒事情麻煩你。」

「沒問題啊！」李主任非常熱情地說道，「孫總相邀，那可是我的榮幸啊！我隨時都有時間的！另外……孫總有什麼吩咐，直接說就行了！就算是小弟能力不夠，也一定想方設法創造條件給您辦好！」

「那行！」孫曉爽快地說道，「電話裏不太好說，找個時間我們見面再聊。李主任，那我先不打擾你了，等我時間定好之後再約你！」

「好的！好的！」李主任連聲說道。

孫曉掛了電話之後，似笑非笑地望著那計程車司機，問道：「現在你能好好回答問題了嗎？」

計程車司機感覺自己後背都被汗水濕透了，但他還是有一絲慶幸，那就是孫曉並沒有直接把這件事情捅到李主任那裡，這就說明事情還有轉圜的餘地。

此時他哪裡還敢有什麼僥倖心理？

隻見這計程車司機連聲說道：「哥！我錯了！我錯了！哥你放我一馬吧！我以後再也不敢了！」

「說事兒！」孫曉有些不耐煩地說道。

他在這兒耽擱時間已經有點兒久了，酒店裡還有一位貴客要招待呢！

「是是是……」那計程車司機連忙說道。

然後竹筒倒豆子一般把他改動計價器的事情說了出來，還親自上車去演示了一下計價器的兩種模式切換。

其實泰城有好幾個計程車司機都是這麼幹的，隻不過他運氣太差，遇到了較真兒的夏若飛。

老老實實地交代完之後，計程車司機就可憐巴巴地看著孫曉，哀求道：「哥！您看……能不能網開一面？我以後再也不敢了……」

孫曉沉吟了片刻，又領悟了一番夏若飛的「講話精神」，然後才開口說道：「第一，這計價器是怎麼改的，你回去之後就怎麼給改回去！」

「是是是！」計程車司機如小雞啄米一般地點頭，接著又信誓旦旦地說道，「我對天發誓，以後一定誠信經營，絕對不搞這種歪門邪道了！」

孫曉又接著說道：「第二，運管那邊會對你進行處罰……」

「啊？」計程車司機忍不住失聲叫道。

他這次是直接秒認慫了，而且態度非常的誠懇，沒想到還是要被處罰，那豈不是等於自己的一番努力都做了無用功？此時他心中充滿了失望。

孫曉不耐煩地說道：「啊什麼啊？做錯事就要負責！你是成年人你不知道這個道理？不過剛才那位你先生也說了，隻要你誠懇認錯、真心悔改，也就不要一棍子打死了，運管的懲罰也是對你的一個警示，你要能吸取教訓，以後自然還能吃這碗飯！」

計程車司機這才聽明白，合著人家這是給自己留了一條活路，隻不過有點兒「死罪可免、活罪難逃」的意思。

他不禁一陣後悔，不過事已至此，後悔肯定是沒用的了，隻能垂頭喪氣地說道：「哥，我知道了……」

孫曉把司機的名字以及車牌號都記了下來，然後說道：「去吧！記住了，不要有任何僥倖心理，運管的人會重點檢查你這台車，如果還發現有這些歪道道，可就別怪我不給你留條路走了！」

「是是是！我記住了！」那計程車司機連忙說道。

孫曉又把手中的錢遞給了計程車司機，說道：「這是那位先生留下來的，一共四十元，夠你這一趟車費的了。」

計程車司機嚇得連連擺手，說道：「別別別！哥，這錢我不敢要……」

「一碼歸一碼！」孫曉皺眉說道，「該你的車錢，當然要給你，不然豈不是成了那位先生想要賴你的一點兒車錢，故意找茬嗎？難道你覺得那位先生是這樣的人？」

「不敢不敢！」計程車司機連忙說道，他一想到夏若飛剛才那眼神、那語氣，就忍不住打了個冷戰。

「還是的！」孫曉說道，然後直接把錢從副駕駛一側的車窗裏放了進去，就丟在了副駕駛座位上，說道：「行了，你走吧！記住我剛才說的話！」

「是是是！謝謝哥！」計程車司機又是作揖又是鞠躬，然後上車逃也似地離開了。

他離開天峰大酒店之後，就直奔上次給他改裝計價器的修理廠——人家連他的身份證、駕駛證還有車牌號都登記了，而且那位一看就是手眼通天，他一個普通的哥怎麼敢陽奉陰違呢？

況且這次也真被嚇破膽了，根本不敢再有什麼歪心思了。

天峰大酒店。

孫曉處理完計程車這邊的事情之後，就快步走進了酒店，直奔3號套房。

3號套房其實是在酒店主建築後面的一棟附屬樓裏，這一整棟樓都是不對外經營的，全是用來接待經過此地的修煉者朋友的。

準確地說，孫曉其實是這棟樓的管理者，隻不過這棟樓位於天峰大酒店內而已。

當然，從重要性而言，整個天峰大酒店都不如這一棟小樓的一個零頭。

所以孫曉的地位才會十分的超然。

這棟樓裏，前10號的套房都是預留下來專門招待貴客的，一般的修煉者住進來，也不會安排到這些套房裡。

而1、2號套房則分別是天一門的掌門、少掌門專屬的。

夏若飛直接被安排到3號套房內，自然是因為陳玄留下來的那張名片。

附屬樓周圍綠樹掩映，處於整個天峰大酒店範圍內環境最好的位置，內部的裝潢也十分考究，看起來並不是特別的奢華，但實際上卻處處都別具匠心，明眼人一看就知道這才是真正的高檔。

3號套房說是套房，實際上有點兒類似於總統套。

這個套房裡面有六七個房間，除了超大主臥之外，還有隨從住宿的房間、書房、客廳、活動室、待客室等等，甚至還有一個設施十分完備的廚房。

這個套房比很多商品房的面積要大得多，實際上這就是一個十分豪華的大平層。

孫曉趕到3號套房的時候，夏若飛已經安頓下來了。

服務人員也第一時間送來了果盤、點心、紅酒——能入住這樣套房的，絕對都是貴客，所以根本不需要孫曉吩咐，附屬樓的服務人員就主動把工作都做在前面了。

「前輩！」孫曉敲門進去之後，一見到夏若飛連忙躬身說道，「計程車的事情，弟子已經處理好了。」

夏若飛含笑點頭說道：「辛苦了。對了，我姓夏，你也別叫我前輩了，就叫……夏公子吧！」

「是！夏公子！」孫曉連忙說道。

接著，他就把整件事情的調查結果，以及自己初步處理的情況跟夏若飛匯報了一番。
