เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1678
ชื่อตอน  : 第一千六百七十九章 連夜相迎
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020160
──────────────────────────────────

夏若飛聽了之後，微微一笑說道：「這事兒你看著處理就行了，不過記得別一棍子把人打死，人家還指著這養家呢！讓他長長記性就行了！」

「是！弟子準備讓運管的人給他停運一個星期的處罰。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝」孫曉說道，「反正他已經承認了，現在是證據確鑿！」

夏若飛點點頭說道：「可以……哦對了，車錢你給他了嗎？」

「給了給了！」孫曉連忙說道，「都是按您的吩咐辦的！」

「那就行！辛苦了！」夏若飛含笑說道。

孫曉連忙擺手說道：「舉手之勞，夏公子您太客氣了！」

接著，孫曉馬上又說道：「夏公子，少掌門很快就會收到您來訪的消息，在天峰下榻期間，有任何需求您都可以跟我提，這是我的名片！」

說完，孫曉就雙手恭恭敬敬地把自己的名片奉上。

夏若飛微笑著接過了名片，並且隨手收進了靈圖空間中。

孫曉遲疑了一下，又問道：「夏公子，弟子冒昧地問一句，可否請您提供更多的個人信息？這樣弟子也好向少掌門匯報，免得少掌門問起來，弟子一問三不知……」

夏若飛爽朗地笑了笑，說道：「當然沒問題，你就說是摘星宗的夏天來訪，陳玄兄就清楚了！」

孫曉頓時鬆了一口氣，連忙說道：「好的！多謝夏公子！那弟子就不打擾了，您先在這裡好好休息！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「辛苦了！」

「不辛苦！不辛苦！」孫曉連忙說道，「夏公子，弟子告退！」

恭敬地朝夏若飛躬了躬身，孫曉就告辭離開了房間。

直到走到門外帶上房門，孫曉才長長地舒了一口氣。

和夏若飛面對面的這短短時間內，孫曉感覺到了莫大的壓力。

其實夏若飛自始至終都是十分和藹可親的態度，但孫曉就是能夠感受到那種莫名的壓迫，這種感覺，同他有幸接待門內的金丹修士，包括陳玄等高手的時候那種感覺很像。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

甚至他還隱隱覺得，似乎夏若飛身上那種無形的壓迫感更強一些……

孫曉告辭出來之後，馬上就回到了他在這棟附屬樓的專屬宿舍，通過電話直接把情況往宗門內報了過去。

天一門的傳訊方式其實和摘星宗類似，都是在山門附近設了一個點，有專門的弟子守候，還有專人負責往宗門內遞送消息，世俗界的一些消息都是通過這個傳訊點送到宗門裡面的。

之所以無法直接和宗門內聯繫，也同樣是因為護宗大陣的緣故。

但是，現代通訊技術的發展，總歸還是帶來了很大的方便，提升了效率。

據說在上古修煉界，修士之間是有遠程傳訊的手段的，不過這一類的法寶，是徹底失傳了，如果的修煉界反倒是需要依靠一些科技手段來實現快速傳訊了。

附屬樓3號套房。

此時已經夜裡十點來鍾，夏若飛早就用過了早餐，是孫曉親自帶人送進套房裡的。

洗完澡之後，夏若飛就準備去臥室休息了。

這時，套房外傳來了一陣敲門聲。

夏若飛習慣性地用精神力一掃，頓時露出了一絲異色，連忙加快了腳步，走過去打開了房門。

站在門口的，正是不久前他在拍賣會剛認識的天一門少掌門陳玄，孫曉也陪在陳玄的身邊。

其實孫曉的內心是十分震撼的。

他把消息傳送到宗門也才幾個小時的時間，而陳玄在接到消息之後，居然不顧已經是晚上，連夜就趕到了泰城來——雖然天一門就位於泰山山脈深處，但那裡人跡罕至，距離泰城還是有些遠的。從時間上看，陳玄應該是接到消息之後，簡單地把手頭的事情安排了一下，就馬上趕過來了，而且還是禦劍或者乘坐飛舟過來的。

當然，宗門所處的位置比較偏僻，那裡山路難行，一般的鍊氣期弟子從天一門來到泰城，幾個小時肯定是不夠的。

「陳兄！你怎麼連夜就趕過來了？」夏若飛驚訝地說道，「你這可是讓小弟心中不安啊！」

陳玄哈哈一笑，說道：「夏兄弟，這話可就見外了啊！貴客臨門，我還能不倒履相迎？再說……你可不但是貴客，而且還是我的債主呢！」

一旁的孫曉聽了這話之後，更是心中劇震。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

自家少門主從小根本不缺修煉資源，更不缺靈石，居然還要向眼前這位年輕修士借債？難道這位來頭比少掌門還大？

陳玄看了看呆愣愣的孫曉，淡淡地說道：「你先下去吧！吩咐廚房準備一點兒夜宵送過來，我要陪夏兄弟好好喝兩杯！」

「是！少掌門！」孫曉連忙應道。

然後，他就帶著滿腹的疑問和震驚，恭敬地朝兩人躬了躬身，轉身離開了。

夏若飛笑著把陳玄讓進了屋裡，來到套房內寬敞的客廳坐了下來。

夏若飛笑呵呵地說道：「陳兄，我先申明啊！這次來就是訪友的，絕對不是為了討債！」

陳玄聞言哈哈大笑，說道：「不管你是不是為了討債，但是欠你的靈石我還是要還的，今天之所以來晚了一點點，就是去準備靈石了！」

夏若飛連忙說道：「陳兄你這是幹什麼？我上次不就說了嗎？我現在不缺靈石用，你們為了拍下五聖令花了不少靈石，我這邊就不用急著還的！」

陳玄微笑著說道：「夏兄弟放心！陳某上次隻是低估了其他幾個宗門爭奪五聖令的決心，所以靈石準備得稍微少了一些！還好有夏兄你的鼎力相助，否則那枚五聖令就要落入別的宗門手中了。如果是飛花谷或者滄浪門還好說，畢竟我們還算是志同道合，但若是黑龍教得到這枚五聖令，那就真是又得頭疼了……所以，我父親聽說了這事兒之後，還一直說要好好謝謝夏兄弟呢！」

陳玄稍微頓了頓，馬上又說道：「言歸正傳，十一萬靈石雖然不是一個小數目，但我們天一門還是能夠短時間內湊齊的，所以這次夏兄弟你既然來了，我就剛好帶過來把債給先還了。」

夏若飛苦笑著說道：「陳兄，你們太認真的。這麼一搞，好像我這次來真是為了討債一樣的……」

「哈哈哈！」陳玄哈哈大笑，說道，「這個不存在！夏兄弟何等人物？又豈會把區區十一萬枚靈石放在眼中？不過一碼歸一碼，既然是欠債，那還錢就是天經地義的！」

說完，陳玄就直接把十一萬枚靈石從儲物戒指中拿了出來，滿滿的一大袋，沉甸甸的。

「夏兄弟，你點一點吧！」陳玄微笑著說道。

「陳兄你這不是打我臉嗎？」夏若飛哭笑不得地說道，「難道名滿天下的陳少掌門還會短我幾枚靈石？那不是笑話嗎？」

說完，夏若飛直接把那一大袋靈石收進了靈圖空間中。

陳玄笑呵呵地說道：「好了！那麼從債務關係上，咱們已經兩清了！不過夏兄弟在拍賣會上雪中送炭，這份恩情我們天一門是不會忘記的，更不會隨著債務的消失而消失。」

「陳兄真的言重了，那天也是舉手之勞而已。」夏若飛說道。

接著，夏若飛又問道：「對了，陳兄，現在貴門已經有兩枚五聖令了，你們有沒有研究出什麼成果啊？」

夏若飛問完之後馬上又解釋了一句：「陳兄別誤會啊！我這不是打探機密，就是有些好奇，就算是你們真的研究出啥成果了，你也不必跟我細說，我知道有這事兒就行了。」

陳玄露出了一絲苦笑，說道：「夏兄弟，不瞞你說，我拿了五聖令回去之後，這些天我父親一直帶著門內一些長老在研究這兩枚五聖令，不過確實沒有任何頭緒……看來，這個秘密的解開，還是要等到最後那一枚五聖令，也就是一號令牌出世之後，才有可能了。」

夏若飛從雲台居士那裡得到了很多關於升龍令，也就是現代修士口中的五聖令的不少信息，所以對於這個結果倒也不感到意外。

他並沒有貿然把自己意外發現一號令牌在自己手中的事情告訴陳玄，隻是簡單聊了幾句之後，馬上就把話題轉移開了。

而陳玄自然也不會有絲毫的懷疑。

他笑著說道：「夏兄弟，你這次過來，除了來看望為兄我，參觀天一門之外，應該還有別的事情吧？」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「陳兄應該很清楚啊！我這次來，就想順便把……」

「野茶樹枝！」陳玄直接打斷了夏若飛的話，笑呵呵地說道，「沒問題啊！這事兒我一回宗門就跟父親說過了。別說夏兄弟為我們奪取這枚五聖令幫了大忙，就算是沒有這一層關係，就是我陳玄的朋友，想要拿幾根野茶樹枝，我父親也斷沒有拒絕的道理。所以他老人家很爽快就同意了！這次回到宗門，我就親自帶著夏兄弟去挑選，看上哪一根你就直接說，隻要不是把野茶樹連根拔走，就都沒問題！」

夏若飛聞言大喜過望，說道：「陳兄，夠意思！這份人情小弟記住了！」

陳玄哈哈一笑，說道：「不過今天也不早了，夏兄弟你一路過來也辛苦了，所以咱們就在這裡先住一晚，明天一早我就帶你回天一門，怎麼樣？」

「客隨主便，自然是陳兄怎麼安排，小弟就怎麼辦！」夏若飛笑著說道。

很快，孫曉就帶著兩個服務員把剛剛做好的宵夜給送到了房間裡，一起拿過來的還有幾瓶年份大麯酒。

於是，夏若飛和陳玄就來到了套房的餐廳，一邊喝酒吃肉，一邊聊天。

陳玄本來就是一個親和力非常足的人，無論是對其他一些宗門的大佬，還是對普通的修士，他都是平易近人的樣子。再加上他又多多少少有點兒有意和夏若飛結交的意思，所以兩人自然是聊得十分開心。

說實話，像陳玄這樣的人，是很難讓人生出惡感來的。

不過夏若飛也不是初出茅廬的毛頭小子了，並不會因為陳玄的親和力十足，就對他掏心掏肺，尤其是有關一號令牌的事情，他都是守口如瓶，沒有透露半分口風。

逢人隻說三分話，未可全拋一片心。

這句話在修煉界同樣也是適用的。

如果真是一個嘴上沒把門的傻白甜，在修煉界這樣的環境中，恐怕也活得不長。

陳玄自然也不會往五聖令上去想，他隻是十分輕鬆地和夏若飛聊著修煉界的一些軼事，包括他曾經跟隨師門長輩探索古修遺蹟的一些事情。

如今夏若飛雖然有了雲台居士這樣一個現成的上古修士在身邊，但是這位「閉關狂人」到現在為止，都沒有能夠好好地和夏若飛說一說上古修煉界的事情，所以他自然對古修遺蹟的事情也十分的好奇，聽得相當認真。
