เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1679
ชื่อตอน  : 第一千六百八十章 第一宗門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020162
──────────────────────────────────

夏若飛知道，在陳玄眼中，自己隻是一個鍊氣期修士，所以陳玄才會將碧水飛舟帶來，這也是為了避免需要自己禦劍飛行時會感到尷尬。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

夏若飛自然也不會說破——實際上無論是陳玄，還是上次拍賣會結識的其他修士，都沒有主動詢問夏若飛的修為，現在夏若飛也不可能主動說自己已經是金丹初期修士了。

一行人來到天台上，孫曉恭敬地跟在一旁。

陳玄將碧水飛舟拿出來，飛舟迅速漲大，靜靜地懸浮著。

夏若飛暗暗又將碧水飛舟同自己的黑色飛舟對比了一下，發現這碧水飛舟確實要差不少，無論是大小、材質，還是飛行速度以及其他一些考量的參數，黑色飛舟都要強上一大截。

「陳兄，這次勞煩你親自出山，而且還動用了碧水飛舟，真是太麻煩你了……」夏若飛說道。

陳玄爽朗一笑，說道：「夏兄弟不必客氣，我上次就說了，無論夏兄弟是我們天一門的貴客，這是你應得的禮遇！夏兄弟，請吧！」

「陳兄請！」

兩人一起腳尖輕輕點地，身體輕飄飄地拔地而起，穩穩地落在了飛舟甲闆之上。

孫曉連忙躬身說道：「弟子恭送少掌門、夏公子！」

這回陳玄並沒有帶隨從一起，所以他就親自操控飛舟。

很快碧水飛舟就騰空而起，朝著泰山山脈深處飛去。

陳玄將飛舟上升高度，調整好方向之後，就笑著對夏若飛說道：「夏兄弟，從泰城乘坐飛舟到我們天一門，很快就能抵達。不如我們就到甲闆上去吧！順便請夏兄弟欣賞一下泰山的風景！」

夏若飛自然笑著說道：「好啊！」

兩人一起來到甲闆，就站在船舷邊。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

這飛舟的速度雖然比黑色飛舟慢一些，但比絕大多數飛機都要快得多。隻不過因為有防護罩撐著，所以甲闆上也感受不到一絲風，而且飛行也十分平穩。

陳玄微笑著向夏若飛介紹這沿路的風景。

這一帶是陳玄從小到大生活的地方，他自然是十分熟悉的，介紹那些風景名勝，也是頭頭是道。

一開始，夏若飛還能看到飛舟下方遊覽泰山的遊客，雖然因為飛行高度的原因，俯瞰的視野中遊客也就如同螞蟻一般大小，但以修煉者的目力，還是看的清清楚楚的。

他能清晰地看到遊人在蜿蜒陡峭的山道上行走的樣子。

不過沒一會兒工夫，飛舟就飛越了景區的範圍，進入了人跡罕至的山脈深處。

這些區域雖然沒有開發出來，但恰恰是因為如此，少了幾分人工雕琢的痕跡，也沒有一絲的煙火氣，風景更加的回歸自然本真。

陳玄微笑著說道：「很快就到山門了，我們準備下降高度！」

其實夏若飛的精神力已經感應到這附近的山區有修煉者的痕跡，這一帶已經是無人區了，下方的修煉者自然是天一門派出來的暗哨了。

陳玄回到飛舟艙室內，操控著飛舟緩緩下降高度。

而夏若飛則一直都站在甲闆上，他眼看著飛舟直接朝著一面爬滿了藤蔓的山壁沖了過去，絲毫沒有減速的跡象。

飛舟的速度極快，這山壁在夏若飛的視野中迅速靠近。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

不過夏若飛卻依然平靜地站在船頭，對於馬上就要迎面撞上的山壁視而不見。

其實以他如今在陣道上的造詣，遠遠地就已經感受到這裡的陣法布置了，至於這面山壁，不管它有多麼逼真，在夏若飛的精神力感應中，其實它就是不存在的，隻不過是陣法幻化出來的，一個簡單的障眼法而已。

雖然僅僅是障眼法，但效果還是非常好的。

不但在普通人眼中，這就是一面陡峭的山壁，而且絕大多數修煉者，如果無法感應到陣法的話，即便他用精神力去探查，這也就是一面山壁。

果然，飛舟和那「山壁」接觸的一瞬間，沒有絲毫的阻滯，也沒有任何的撞擊，直接就遁入了山壁之內。

夏若飛站在飛舟甲闆上，仿佛看到了一陣漣漪，然後眼前的景色就陡然一變。

一座氣勢恢宏的山門出現在了不遠處，山門的後面則是一條寬敞的山道，蜿蜒著向上延伸。

一座座古色古香的建築依山而建，錯落有緻地分布在方圓幾十裏的範圍內。

顯然，這整個區域都是籠罩在一個大陣之中的，陣法範圍內的一切，就連太空中的衛星都無法偵測到——偵察衛星拍攝的照片中，這裡就是一片原始森林。

那其實是陣法幻化出來的樣子，真實的情況早已經被掩蓋住了。

這整個區域內的靈氣也十分濃郁，夏若飛感受了一下，感覺幾乎快要趕得上太虛玄清陣二次改造以前的水平了。

山門附近有幾個統一穿著月牙白勁裝的弟子，看起來精神飽滿，修為至少也是鍊氣5層以上了。

看他們的著裝，就知道這些就是普通的看守山門的弟子。

這修煉界第一宗門果然是名不虛傳，僅僅從山門這驚鴻一瞥，就給夏若飛一種氣象萬千、恢弘磅礴的感覺。

碧水飛舟的辨識度非常高，所以這飛舟剛剛在山門前降落下來，駐守山門的弟子連忙就迎了出來。

「夏兄弟，到了！」陳玄走出艙室，微笑著說道，「我們下去吧！」

「好！」夏若飛說道，「陳兄請！」

兩人聯袂躍下飛舟，陳玄剛把縮小之後的碧水飛舟收好，兩名弟子就微微躬身，齊聲叫道：「參見少掌門！」

陳玄溫和地朝兩人微笑點頭，然後才對夏若飛說道：「夏兄弟，這裡就是我們天一門的山門了，山門上的三個字，還是我的太祖父親筆所書。」

夏若飛定睛觀瞧，發現山門上「天一門」三個大字也是氣勢磅礴，而且凝神觀看，隱隱能感受到金鐵交鳴之聲，這簡單的三個字，仿佛三尊怒目圓睜的神祇，同時居高臨下地釋放著霸道的氣勢。

夏若飛被這撲面而來的氣勢衝擊得身形微微一滯。

陳玄看到夏若飛凝神望向那三個字的時候，就連忙出言提醒道：「夏兄弟，千萬不要凝視……」

可是他的提醒已經晚了一步，夏若飛早就凝神觀瞧了。

陳玄不禁暗暗後悔，他知道太祖父這三個字是蘊含著霸道氣勢的，一般的修士如果不去凝視還好，一旦用心去觀察一番，很可能就會被這氣勢衝擊得非常狼狽。

陳玄還是鍊氣期修士的時候，就曾經被這幾個字逼退了六七步，最後一屁股坐在了地上。

其實陳玄隻是正常向夏若飛作介紹，他沒想到夏若飛居然這麼實誠，就真的認認真真去觀摩這三個字。

這要是夏若飛還沒進山門，就在門口出了這麼大一個洋相，那陳玄作為東道主，可真是有些說不過去了。

如果夏若飛心胸狹窄一些，說不定還會覺得這是陳玄故意作弄他，給他一個下馬威呢！

陳玄也不禁暗暗焦急。

他沒想到的是，夏若飛也僅僅是腳步微微一頓，臉上的神情幾乎沒什麼變化，隻是呆愣了片刻，隨後就微笑著說道：「陳兄，貴宗山門上這三個字可了不得啊！威勢十足呢！剛才猝不及防我還差點兒吃了個暗虧！」

陳玄驚訝地看了夏若飛一眼，同時也暗暗鬆了一口氣。

他顧不得去想為什麼夏若飛這麼快就能從那威勢中擺脫出來，而且一點兒事兒都沒有。

因為隻要夏若飛沒有在這裡出洋相，那他就謝天謝地了。

陳玄連忙說道：「夏兄弟，剛才是我沒來得及說清楚，差點兒害得夏兄弟你吃虧，實在是抱歉！」

「陳兄言重了。」夏若飛笑呵呵地說道，「剛才陳兄已經及時提醒了，要怪也是怪我好奇心太重，不過好在也沒什麼事兒！」

「是是是！」陳玄說道，接著又做了個請的手勢，說道，「夏兄弟，裡面請吧！」

陳玄一邊帶著夏若飛往山門裡走，一邊在心裡嘀咕道：都說這夏兄弟很可能是元嬰修士的親傳，看來這傳聞可信度還挺高的，這麼年輕就能在先祖題字面前穩如泰山，元嬰親傳的底蘊果然不一般啊！

陳玄第一次試著去感悟這三個字，結果直接被氣勢壓迫，推得他連退好幾步，還一屁股坐在地上。而那時候他差不多就是現在夏若飛這個年紀。

所以陳玄也是特別的感慨。

陳玄親自帶著夏若飛往宗門內行走，同時一邊還向夏若飛介紹著經過的一棟棟建築。
