เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1680
ชื่อตอน  : 第一千六百八十一章 陳南風
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020166
──────────────────────────────────

陳玄親自帶著夏若飛，沿著青石闆山道前往雲霄峰。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

兩人一路上有說有笑的，不時有路過的弟子，他們在見到陳玄之後都會停下腳步，恭敬地行禮。

而陳玄也沒有宗門長老、掌門之子的架子，對每個人都是溫和地微笑點頭。

「夏兄弟，天一門一共有六座山峰，其中雲霄峰位置居中，是歷代掌門親自執掌的，宗門的一些重要場所也基本上都在雲霄峰上。」陳玄一邊走一邊介紹道，「我也從小就生活在雲霄峰，不過成年之後我就有了單獨的住處。」

夏若飛笑著說道：「還是自己住輕鬆吧！」

陳玄哈哈一笑，點頭說道：「確實是自在多了！」

無論是在修煉界還是世俗界，恐怕每一個孩子在小時候都是一樣的心理，希望能脫離父母的管束。有很多孩子高考之後填報了離家很遠的大學，很多也都是出於這樣的心理。

「夏兄弟，我父親這個人還是挺和藹的，尤其是對於修煉界的年輕俊彥，他向來都是提攜有加，所以你不必太緊張。」陳玄笑呵呵地說道。

「其實還好……」夏若飛說道，「我是好奇多於緊張吧！畢竟令尊大人可是修煉界第一人啊！」

陳玄笑著擺擺手說道：「那都是修煉界的一些傳言罷了。家父自己就說過，修煉界藏龍臥虎，很多高人都是隱世不出，他一個金丹後期修士，還稱不上修煉界第一人。反正這話在我們天一門是絕對不能說的，包括所謂的修煉界第一宗門，我們也從來不會真的以第一宗門自居，免得傳出去貽笑大方。」

「這就謙虛了啊！」夏若飛笑著說道，「令尊大人是否是修煉界第一人這真不好說，但天一門的實力大家有目共睹，從綜合實力上考量，修煉界能與天一門並駕齊驅的宗門，也幾乎找不到啊！」

「謬讚！謬讚！」陳玄笑著擺手說道。

兩人的行進速度都很快，一會兒工夫，他們就來到了一座索橋前。

夏若飛擡眼望去，隻見雲霧繚繞的山谷中，五座險峻的高峰拔地而起，居中的那一座最高，其他幾座山峰猶如眾星捧月一般分布在四周。

每座高峰都有一座索橋連接中間的那座高峰。

夏若飛看了看面前的這座索橋，這才意識到，其實自己身處的位置，也是其中的一座高峰。

所以一共是六座高峰。

果然，陳玄站在橋頭，微笑著介紹道：「夏兄弟，我們所處的是青雲峰，這也是唯一一座進入山門之後可以直接到達的山峰，大部分普通弟子都是在青雲峰範圍內修煉、生活的。ඏ🌷  🐸💀這座索橋就是通往雲霄峰的，夏兄弟，請吧！」

「陳兄請！」夏若飛做了個邀請的手勢，然後與陳玄一起踏上了索橋。

手臂粗的鋼索連接兩座山峰，踏上索橋之後，夏若飛立刻就感受到飄蕩在半空中的感覺。

山谷中一般風都比較大，隻要是一陣風颳來，這索橋就會晃晃悠悠的。

而且索橋也沒有專門的欄杆，僅僅兩側各拉了一根鋼索，有一個基本防護。腳下的木闆也並不嚴實，很多地方間隙非常大，可以直接看到腳下雲霧繚繞中若隱若現的山谷。

這要換成普通人，恐怕來這索橋上走一遭，都會兩腿發軟、戰戰兢兢。

不過夏若飛自然不至於如此。

別說他現在已經是金丹期修士，隨時可以禦劍飛行。就算是修煉之前，他在部隊服役的時候，比這危險得多的環境他都經歷過，心理素質早就練出來了。

在飄飄搖搖的索橋上，夏若飛面色輕鬆，一步步走得非常穩。

陳玄自然更沒有問題了，他一邊走還一邊同夏若飛輕鬆地介紹著雲霄峰的基本情況。

這裡除了掌門人的居所之外，還有非常重要的長老議事殿，基本上天一門的重大決策，都是在這雲霄峰上做出來的。

另外，這裡還有天一門的祠堂，歷代掌門、長老的牌位都會在祠堂中得到供奉。

很快，兩人就走過了這條兩三百米長的索橋，來到了雲霄峰上。

索橋這一頭，在距離雲霄峰峰頂大約二三十米的位置，還有專門的弟子看守著——雲霄峰是天一門重地，自然不是隨隨便便什麼人都能進的。

就算是一些高階弟子，想要進雲霄峰，也是需要提前請示的。

當然，陳玄自然不在此列。

他帶著夏若飛走到索橋橋頭，看守索橋的弟子立刻就躬身問好：「見過少掌門！」

陳玄微微點頭，問道：「掌門現在有空吧？」

「回稟少掌門，掌門吩咐，少掌門和這位夏公子到了之後，可以直接到議事殿，他老人家在議事殿等候。」那名弟子恭敬地回答道。

「議事殿？」陳玄微微一愣，露出一絲意外之色，不過馬上就恢復如常，淡淡地說道，「知道了。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖」

議事殿的功能，除了長老們議事之外，有時也會用於接待一些比較重要的客人，一般都是掌門、長老親自出面在議事殿接待，以示重視。

陳玄本來以為自己父親會在居所見見夏若飛，畢竟夏若飛隻是一個年輕後輩，父親親自接見已經是很高的禮遇了。

他沒想到，自己父親不但專門接見夏若飛，而且還是在議事殿接見。

這至少是接待其他宗門掌門的規格了。

不過陳玄轉念一想，覺得這似乎也不算什麼——夏若飛在拍賣會上的表現，明眼人都看得很清楚，即便是摘星宗的掌門洛清風，似乎都對夏若飛言聽計從，甚至是唯命是從。

所以，夏若飛在摘星宗的地位，似乎還在洛清風之上。

如果從這個邏輯來說，夏若飛儘管年輕，但身份卻是不低於一個宗門掌門的，那麼他父親在議事殿接見夏若飛機，似乎也就不算太離譜了。

「夏兄弟，這邊請！」陳玄微笑著說道。

夏若飛並不了解天一門，自然不知道掌門在議事殿接見自己有什麼特殊的含義，隻是緊跟著陳玄的腳步，沿著平整的山道盤旋而上。

很快兩人就來到了峰頂。

一座雄偉的大殿就建在峰頂之上，兩名鍊氣8層的弟子分立大殿門口兩側。

見到陳玄之後，兩名弟子齊齊躬身問好，並且直接做了個請的手勢。

陳玄帶著夏若飛邁步走進了殿內。

夏若飛迅速觀察了一下環境，這大殿高度大概在十米，差不多就是挑高三層樓。一根根紫金色的柱子整齊地排列著，撐起了整個大殿。平整的青石塊鋪滿了大殿，而從殿門口開始，一條大約六米寬的用一種淡藍色石塊鋪就的道路筆直地向前延伸。

在道路的兩側，一把把椅子整齊地排列著。

道路盡頭則是同樣材質的藍色石塊鋪就的台階。

九級台階之後有一個小平台，上面擺放著桌案、椅子。

一個穿著月白色長衫的身影就坐在那桌案後面，夏若飛想要定睛觀瞧，卻發現自己似乎看不清楚這位的長相。

這當然不是夏若飛的目力不行——成為修煉者之後，這麼點兒距離，哪怕是一隻螞蟻他都能清楚看到的。

隻是夏若飛的目光投到那位坐在大殿之上的人身上時，總感覺對方臉上似乎蒙著一層迷霧，影影綽綽的看不真切。

當然，夏若飛知道這位肯定就是陳玄的父親、天一門的現任掌門、金丹後期修士陳南風了。

所以，他也僅僅是驚鴻一瞥，當然不敢肆無忌憚地打量了。

很快，夏若飛就感受到一股猶如實質的目光落在了自己身上，這目光並不霸道，卻似乎無堅不摧，讓夏若飛有一種渾身上下都被看透了的感覺。

「孩兒見過父親！」陳玄帶著夏若飛走到距離台階大約十米遠的位置就停了下來，躬身說道，「父親，這位就是摘星宗的夏天夏兄弟了！」

「見過陳掌門！」夏若飛也抱拳拱手朗聲說道。

「這位就是夏天小友？」陳南風的聲音傳了過來，「果然是年少有為啊！」

夏若飛感覺到陳南風的聲音其實十分柔和，同陳玄的風格類似，是很有親和力的那種。不過同時，他也能感覺到這聲音中似乎有一種讓人懾服的魔力。

夏若飛頓時意識到，這位陳掌門在精神力方面一定是造詣極高。

要知道夏若飛如今精神力已經達到聚靈境後期了，比大部分的金丹中期修士都要強，但是剛剛陳南風僅僅隻是簡單的一句話，卻讓夏若飛有一種精神恍惚的感覺。

這說明陳南風的精神力修為，比夏若飛還要高得多。

這讓夏若飛不禁感覺一陣駭然。

不過夏若飛還是很快回過神來，連忙微微躬身說道：「陳掌門謬讚了！陳玄兄珠玉在前，晚輩可不當不得『年少有為』這個評語！」

陳南風呵呵一笑，說道：「夏小友，陳玄在你這個年齡，修為可比你差得遠了！你不必過於自謙。」

陳玄在一旁聞言，不禁大吃一驚，忍不住轉頭看了夏若飛一眼。

陳玄在二十四五歲的年紀時，其實修為已經達到鍊氣8層了，他主要是突破金丹期耗費的時間比較長，而在修煉的前期，身為天一門少掌門的他從來都不會缺少資源，而且還有名師指導，修煉速度自然是非常快的。

陳玄一直都看不透夏若飛的修為，他隻是以為夏若飛修煉了隱藏修為的秘法，或者是身上帶著隱匿修為的法寶之類的。

卻從沒想過夏若飛的修為有多高，畢竟年紀在那擺著呢！

可是，陳玄聽自己父親這番話，似乎是在說夏若飛的修為非常高呢！

自己在這個年齡，修為大概在鍊氣8層，甚至可能已經鍊氣9層了，如果這樣的修為都比夏天「差得遠」，那豈不是說，對方很有可能已經是金丹期了？

夏若飛聽了陳南風的話之後，也不禁愣住了。

他對《大道決》的信心還是很足的，畢竟在拍賣會上接觸了那麼多金丹期修士，卻並沒有人看出他的真實修為來。

沒想到，這才剛邁步走進議事殿，陳南風似乎也隻是掃了他一眼，似乎就已經看透他的修為了。

陳南風會不會是蒙的呢？夏若飛忍不住在心裡嘀咕道。

這時，陳南風笑呵呵地說道：「夏小友如此年輕，就已經邁入金丹初期，而且基礎還極為紮實，這在修煉界近幾百年可以說是聞所未聞啊！看來外界關於夏小友是元嬰親傳的消息，應該是真的了。」

「金丹期！」雖然已經有所猜測，但陳玄依然忍不住驚呼出聲，並且直瞪瞪地望著夏若飛，臉上露出了難以置信的神色。

當然，陳玄是絕對不會懷疑自己父親的眼力的。

既然父親說夏天已經是金丹期修士了，那就肯定錯不了。

大家都還以為他是鍊氣期呢……陳玄心中波瀾起伏。

他飛快地回想了一番自己認識夏若飛之後的一幕幕，才發現對方是真的從來沒有說過自己是鍊氣期修士，包括在喝了野茶之後進入修煉狀態，卻並沒有突破修為，當時夏若飛也隻是說他修煉的功法比較特殊。

倒是陳玄自己，以及滄浪門的沐聲、飛花谷的柳曼紗等人，一直都把夏若飛當成是鍊氣期修士。

陳玄還因為考慮夏若飛的感受，幾次拿出碧水飛舟來使用。

早知道他是金丹期修士，直接禦劍飛行不好嗎？陳玄不禁在心中吐槽。

當然，陳玄也知道，夏若飛並沒有說自己是鍊氣期修士，他頂多就是知道眾人誤會，將錯就錯而已。

夏若飛此刻也沒有什麼僥倖心理了，面對陳玄的目光，夏若飛露出了一絲苦笑，說道：「陳兄，小弟並非有意隱瞞，隻是……大家一開始就一直把我當成鍊氣期修士，我也不好主動澄清……後來，自然就更不方便主動說自己修為如何如何……」

「哈哈！倒是我們先入為主了……」陳玄自我解嘲地說道，「夏兄弟，你可真是讓我刮目相看啊！」

「哪裡哪裡！陳兄切莫捧殺小弟……」夏若飛謙虛地說道，接著又朝著台階上方的陳南風拱了拱手，說道，「陳掌門目光如炬！果然是名不虛傳啊！」
