เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1681
ชื่อตอน  : 第一千六百八十二章 試探？（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020172
──────────────────────────────────

這時，台階上方那個穿著月白色長衫的身影發出了爽朗的笑聲。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

然後，夏若飛就看到他從座位上站起身來，一步步走下了台階，臉上帶著饒有興趣的神色走到了夏若飛和陳玄的面前。

夏若飛發現，不知道什麼時候，他就已經能夠看清陳南風的面孔了。

陳南風外表還是非常俊朗的，一襲長衫的他看起來頗有些玉樹臨風的感覺。而且他的頭髮烏黑，額頭和臉上也沒有一絲皺紋，皮膚看起來無論是光澤度還是彈性都極佳。從外表看頂多也就三四十歲。

如果不是提前得知，夏若飛絕對不敢相信，這是陳玄的父親。

而且據說陳南風還是老來得子，真實年齡已經兩三百歲了。

看得出來，陳玄在眉眼間都與陳南風頗多相似之處，兩人站在一起，就好像是親兄弟一樣。

而唯一讓夏若飛感覺到一絲不凡的，估計就是陳南風那一雙眸子了。

陳南風的眼睛不算特別大，但卻非常的有神，仿佛散發著神秘的光芒，讓人不由自主就會沉溺其中。

夏若飛知道，這是陳南風精神力修為極高的一種表現。

「夏小友，拍賣會的事情，玄兒回來都跟我說了，真是謝謝你了！」陳南風含笑說道。

「陳掌門客氣了！」夏若飛微微躬身說道，「隻不過是出借一些靈石給陳兄應急而已，算不上什麼大事，舉手之勞罷了，陳掌門不必掛懷！」

陳南風擺擺手說道：「十來萬枚靈石，平時自然不算什麼，但是在拍賣會上，如果沒有夏小友支援的那批靈石，我們就要與五聖令失之交臂了。所謂錦上添花易、雪中送炭難，夏小友的這份人情，我陳某人以及天一門上下，都是不會忘記的！」

「您言重了。」夏若飛微笑著說道。

他並沒有繼續這個話題，不管人家是真心感謝，還是客氣客氣，反正說過也就過了，他還不至於天真到以為自己真就成了天一門的貴客、恩人了。

「我聽玄兒說，夏小友對我們的那株野茶很感興趣？」陳南風臉上掛著溫和的笑容問道。

夏若飛點了點頭，說道：「上次也是托成兄弟的福，晚輩有幸品嘗到了野茶，頓時驚為天人。雖然陳兄也說過，在過去貴門以及其他一些修煉界前輩都嘗試過很多次，希望能夠扡插繁殖野茶，卻無一成功，但晚輩還是想要碰碰運氣，還望陳掌門成全！」

「沒問題！」陳南風爽快地說道，「一兩根樹枝不算什麼，夏小友可以隨時去取！」

「那就真是多謝陳掌門了！」夏若飛連忙躬身說道。

「不必客氣。」陳南風微笑著說道，「用你的話說，這對我天一門而言，不過是舉手之勞而已。」

接著，陳南風有看似隨意地問了一句：「對了，夏小友，你這次入世修行，尊師可有什麼特別的交待嗎？」

夏若飛面色如常，眼中卻露出了一絲為難的神色，說道：「陳掌門……家師千叮嚀萬囑咐，在外修煉期間不得透露他老人家任何信息，還望陳掌門見諒。」

陳南風哈哈一笑，說道：「沒事沒事！這是可以理解的……一些隱世的前輩高人，都不願我們這些俗人擾了他們的清淨，所以偶有門人子弟入世修行，也都是十分低調的，從不提及師門。」

夏若飛心中微微一動，他從陳南風這番話中得到了一個信息，那就是這世上可能真有隱世不出的元嬰修士，而且他們的弟子也曾經入世修行，很可能陳南風就跟這些隱世高人的弟子接觸過。

夏若飛知道自己這個「元嬰親傳」是扯著虎皮拉大旗，但是陳南風可能曾經接觸過的隱世修士的弟子呢？是真正的元嬰親傳，還是招搖撞騙之輩？

他想到陳南風的修為，尤其是那令他都隱隱心中忌憚的精神力水平，覺得陳南風被騙的可能性應該不大。

想到這，夏若飛對那些真正的隱世修士弟子也是興趣大增。

修煉界近些年從未有過元嬰修士出現，尤其是三百多年前，修煉界就如同被一把刀齊齊削過，元嬰期以上的修士一夜之間不見了蹤影，然後就是環境的持續惡化。

這背後到底有什麼隱秘呢？

想必那些隱世的元嬰修士應該是知道一些的。

甚至像陳南風這樣的頂級宗門掌舵人，恐怕也掌握了一定的信息。

夏若飛雖然心中十分好奇，但他卻不敢隨意去詢問。

他也不知道那些隱世元嬰修士相互之間有沒有聯繫，更不知道那些「元嬰親傳」之間會不會有特殊的聯繫，他對這一切都是一無所知，貿然開口詢問的話，一句話沒有說對，立刻就會引起陳南風的懷疑。

如果陳南風發現夏若飛其實並沒有什麽元嬰修士的師父，隻不過是一個得到了天大機緣的散修，難保不會對他身上的寶物起覬覦之心。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

雖然陳南風和陳玄看起來都是一臉正氣，而且包括陳南風這個修煉界第一人，對夏若飛的態度都是十分的和藹，給夏若飛一種如沐春風的感覺。但知人知面不知心，夏若飛也無法保證這父子倆會不會見寶起意。

而且，如今夏若飛身處天一門最核心的位置，眼前又是一個金丹後期，精神力修為遠超他的恐怖存在。

夏若飛自己都沒有把握，如果陳南風突然發難，他有沒有機會逃脫。

所以，看起來一團和氣的議事殿，實際上卻讓夏若飛如履薄冰，他必須非常小心地應對，一步都不能踏錯。

儘管夏若飛對陳南風口中的隱世前輩的門人弟子非常好奇，但他卻絕口不提，隻是淡淡一笑，說道：「師命難違，多謝陳掌門的理解！」

陳南風臉上帶著和絢的笑容，點頭說道：「理解！理解！」

接著，他又問道：「夏小友，我聽玄兒說，他已經邀請你共同參與五聖令的研究和探索？」

「是陳兄太客氣了，隻是因為拆借了一些靈石而已，他就一定要送給晚輩一個研究探索五聖令的名額。」夏若飛說道，「說起來，這還是晚輩占了便宜呢！」

「哈哈！互相幫助，談不上誰占便宜誰吃虧！」陳南風擺擺手說道，接著又問道，「不知夏小友對這五聖令有何見解？」

夏若飛頓時心生警惕，他不動聲色地說道：「陳掌門，晚輩僅僅是在拍賣會上遠遠地看了幾眼，說實話對於五聖令的了解，也僅停留在修煉界的那些傳言上，還真是談不上有什麼獨到見解。」

「如果夏小友願意的話，不如現在就研究研究五聖令？」陳南風微笑著說道，「托夏小友的福，如今我們天一門已經擁有兩枚五聖令了，隻不過玄兒帶回那塊令牌之後，我也召集了門內長期研究五聖令的幾位長老、弟子共同研究新的令牌，結果依然沒有任何頭緒。夏小友師從名門，說不定能看到一些我們發現不了的秘密呢？」

「這……不太合適吧？」夏若飛故意露出了一絲心動的神色，猶豫著說道，「這可是貴門花費了巨大代價才得到的，晚輩……」

「看一看又不會有什麼損失！」陳南風笑呵呵地說道，「不過這五聖令確實是我們天一門的重要資產，我雖然是掌門人，但也不能恣意妄為，所以夏小友僅能在這議事殿內觀看、研究，卻是無法將它們帶出殿外……」

其實夏若飛對天一門的那兩枚五聖令壓根兒就沒有一絲興趣。

因為雲台居士已經清楚地告訴他，隻有五枚令牌齊聚，才會自動組合在一起。

否則的話，無論是兩枚、三枚還是四枚，其實都沒有任何的意義。

但夏若飛也無法確定陳南風是不是在試探自己，所以始終都還是懷著一絲警惕的。

畢竟按照正常的反應，他不可能不會五聖令產生興趣的。

想到這，夏若飛故意沉吟了片刻，然後才開口說道：「多謝陳掌門的厚愛了，晚輩確實很想瞧瞧這傳說中的五聖令，雖然晚輩才疏學淺，多半是研究不出個子醜寅卯的，不過能夠開開眼界，也是不錯的。」

「哈哈！夏小友過謙了！」陳南風哈哈一笑說道，「既然如此，那就請夏小友研究研究吧！」

說完，陳南風一翻手，兩枚令牌就出現在了他的手掌心上。

正是夏若飛熟悉的五聖令——按照上古修煉界的命名，其實它們應該叫升龍令。

這兩枚令牌上面並沒有什麼複雜的圖案，包括夏若飛存放在靈圖空間山洞石室內的那枚壹號令牌也是如此，除了編號的文字不同，在外觀上幾枚令牌幾乎是一模一樣的。

對於夏若飛來說，這根本沒有什麼新鮮感。

不過他還是裝作眼前一亮，然後目不轉睛地盯著陳南風手中的兩枚令牌。

陳南風微微一笑，說道：「夏小友，請吧！」

說完，他直接一揚手，兩枚令牌輕飄飄地飛到了夏若飛的面前，懸浮在半空中一動不動。

夏若飛隻能接過兩枚令牌，而且還得露出十分好奇和驚喜的模樣。

他將兩枚令牌拿在手中翻來覆去地觀察，看起來十分認真的樣子。

實際上，他的心思完全沒在令牌上，而是在想為什麼陳南風會突然主動拿出這兩枚五聖令給他研究。

夏若飛並不認為陳南風這樣的高手會突然一時興起，或者是出於對晚輩的欣賞而做這件事情。

甚至他覺得自己這個所謂「元嬰親傳」的身份，對陳南風也沒有太大的威懾力。

所以，此時夏若飛根本不敢露出絲毫破綻。

他反覆「研究」了好一會兒，然後才戀戀不捨地將目光移開，露出了一絲苦笑說道：「陳掌門，晚輩確實看不出任何端倪，讓你失望了……」

說完，夏若飛就雙手將兩枚令牌遞了過去。

陳南風似乎也不以為意，他笑呵呵地接過令牌，隨手救收進了儲物戒指中，然後說道：「看不出來也正常，我們門內有一位長老，這些年一直都在研究之前的那枚五聖令，他也都找不到任何的線索。想讓夏小友在這麼短的時間內有所發現，的確是有些強人所難了。」

接著，陳南風笑了笑說道：「夏小友，玄兒既然代表天一門做出了承諾，那麼等到最後一枚五聖令出世之後，我們一定會第一時間通知你，讓你參與進來的。」

「那就多謝陳掌門了！」夏若飛深深一鞠說道。

陳南風擺擺手說道：「不必客氣。夏小友，先讓玄兒陪你去取野茶樹枝吧！另外，如果沒什麼事兒的話，小友可以在天一門多盤桓幾日，你們年輕人之間話題多，可以多多交流，互相進步嘛！」

其實夏若飛和陳玄至少差了十幾歲呢！陳玄四十出頭的年齡，在世俗界雖然也不能算是老，但也絕對不是夏若飛的同齡人，更稱不上年輕人了。

但在陳南風的眼中，二十多歲和四十出頭，似乎也沒啥區別。

「好的！」夏若飛說道，「那晚輩就先行告退了！」

「嗯！去吧！」陳南風微笑著說道。

這時，進入大殿之後幾乎就沒有說過話的陳玄才伸手做了個相邀的手勢，說道：「夏兄弟，請！」

夏若飛又朝著陳南風微微躬身，然後才跟在陳玄身後，退出了這議事殿。

陳南風站在原地，望著夏若飛漸去漸遠的背影，臉上露出了一絲意味深長的笑容，自言自語地說道：「這個年輕人有點兒意思……」

接著，陳南風頭也不回地說道：「去把這個年輕人的真實面容畫出來，然後查一查他的情況。」

「是！掌門！」一個聲音從旁邊的陰影中傳了出來，然後就再也沒有了聲息，仿佛那裡從來沒有存在過一個人似的。

實際上夏若飛進入大殿之後，也根本沒有察覺到殿中還有其他人的存在。

如果夏若飛聽到這句話，恐怕會出一身冷汗——顯然陳南風已經發覺他改變了相貌，甚至連那個隱藏在陰影中的人，也能輕易地還原他的真實容貌。

陳南風依然站在原地，他望著夏若飛剛才離開的方向，自言自語道：「你究竟會是玄兒命中的摯友，還是宿命的敵人呢？玄兒從拍賣會回來之後，命格就變得撲朔迷離，這都是因為你的出現嗎？」
