เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1682
ชื่อตอน  : 第一千六百八十三章 孤峰野茶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020174
──────────────────────────────────

夏若飛並不知道陳南風已經看出他偽裝過的容貌了。]|I{•------» «------•}I|[

他跟著陳玄一起走出了議事殿。

陳玄依然是一副溫文爾雅的模樣，但夏若飛依然明顯感覺到他在走出大殿之後，整個人一下子放鬆了不少。

看來在面對陳南風的時候，不但夏若飛感覺壓力非常大，就連陳玄這個陳南風的親兒子，也是不輕鬆啊！

「夏兄弟，野茶樹所在是一座無人的孤峰，而且並無索橋相連，峰底還布置了大量的陣法，所以必須禦劍飛過去。」陳玄微笑著解釋道，「這也是我天一門範圍內，唯一可以禦劍的地方，當然前提是得到掌門的允許。」

陳玄接著說道：「本來我想用碧水飛舟帶夏兄弟你過去的，沒想到……夏兄弟可真是真人不露相啊！」

一想到眼前這位年輕人已經是金丹修士了，一直都自詡天資出眾的陳玄也不禁感覺一陣臉上發燒。

從小到大，陳玄都是「別人家的孩子」，家世顯赫不說，天賦還那麼出眾，不管做什麼都是最優秀的。現在突然出現了一個比他更妖孽的參照系，陳玄頓時覺得自己這四十來年的日子真是白活了。

夏若飛微笑著說道：「還請陳兄見諒，夏某絕非有意隱瞞……」

陳玄擺擺手說道：「理解！理解！不說這了，夏兄弟，一會兒不如我們聯袂禦劍上去如何？」

「沒問題！」夏若飛含笑點頭說道。

「那好，夏兄這邊請吧！」陳玄說道。

雖然上那座孤峰可以禦劍，但在這雲霄峰議事殿門口，自然是不讓直接禦劍的。

所以，陳玄還是帶著夏若飛步行前往那座孤峰。

依然是穿過那座索橋，然後兩人就沿著山道一路往下，接著又在山谷中行進了大約半個小時，夏若飛就看到眼前出現了一座險峻的高峰。

這座孤峰可以說是壁立千仞，基本上都是垂直的角度，仿佛刀砍斧鑿人工雕琢出來一樣。

而且從這一側看，這似乎就是一整塊幾百米高的岩石，上面也是寸草不生。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

如果不是提前知曉，夏若飛簡直不敢想像，在這樣的環境中，居然會生長著一棵茶樹。

野茶樹如此重要，這裡自然是有弟子看守的。

而且孤峰的底部也布置了密密麻麻的陣法，雖然距離還有點兒遠，但夏若飛已經能感受到濃烈的陣法波動了。

陳玄與夏若飛走近之後，兩名勁裝弟子從山石後面閃身而出，恭敬地抱拳躬身叫道：「參見少掌門！」

陳玄微微點頭，說道：「奉掌門之命，帶這位摘星宗的夏道友過來取兩根野茶樹枝！」

說完，陳玄就從儲物戒指中拿出了一塊精巧的令牌。

雖然他是陳南風的親兒子，但他來到這戒備森嚴的重地，也是一樣要按規矩來的。

這塊令牌是昨天陳南風就提前給他的——陳玄很清楚夏若飛這一趟最重要的目的，應該就是為了野茶樹枝了。

其中一名弟子上前一步，雙手接過令牌，仔細查驗之後才點頭說道：「少掌門，令牌無誤！兩位請！」

陳玄點點頭，說道：「你們關閉禁空陣法即可，我與夏兄弟禦劍上孤峰！」

這座孤峰周圍布置了密密麻麻的陣法，自然是為了防止野茶樹出現意外。

本身孤峰就處在天一門內部，處於護宗大陣的保護之中，這孤峰周圍的陣法說白了隻是多加了幾道保險而已，同時也是為了避免一般弟子誤闖禁區。

「是！少掌門！」兩名弟子齊聲說道。

其中一名弟子又說道：「請少掌門稍待片刻！」

說完，他就拿著陳玄的那塊令牌匆匆往回走，進入了峰底依山壁而建的一座兩層房子中。

一會兒工夫之後，這名弟子就走了出來，他雙手將令牌奉還，然後恭敬地說道：「稟告少掌門，禁空陣法已關閉，少掌門可以隨時出發！」

「有勞了！」陳玄溫和地說道，接著轉臉望向夏若飛，含笑道，「夏兄弟，請吧！」

「好！」夏若飛點頭說道。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

兩人並肩朝著孤峰的方向走去，在距離五十米左右陳玄就停下腳步，說道：「再往裡就會觸動這裡的陣法了，夏兄弟，現在禁空陣法已經關閉了，我們就從這裡禦劍上去吧！」

「一切都聽陳兄安排！」夏若飛微笑著說道。

陳玄心念一動，從自己的丹田內將飛劍召喚了出來。

這是一柄淡綠色的飛劍，大約兩指寬、五十公分左右，有些與眾不同的是，這飛劍並沒有給夏若飛帶來一種鋒銳的感覺，反倒是散發出勃勃生機，仿佛這不是一把劍，而是一片稻花飄香的田野，或者是碩果纍纍的果園……

夏若飛也不禁暗暗稱奇，同時也取出了自己的飛劍。

他不知道碧遊仙劍在修煉界有多大的名氣，所以也沒有貿然拿出來，反而是把雲台居士當初留下的一柄飛劍拿了出來。

雲台居士在戒指隱藏空間中放了五柄飛劍，應該都是他的得意之作。

「秋水」「伊人」這一對飛劍，夏若飛分別送給了宋薇和淩清雪，那把「烏金」則是賜給了李義夫。

夏若飛這次拿出來的，是他給唐昊然準備的那把「熾炎」。

唐昊然年紀太小，夏若飛也不放心把飛劍交到他手中，所以這柄「熾炎」飛劍還一直都在他靈圖空間中放著。

這把劍最適合修煉至陽功法的唐昊然使用。

不過夏若飛臨時用它來禦劍用，還是沒啥問題的。

這柄熾炎飛劍一亮相，陳玄就忍不住眼睛一亮，讚嘆道：「好劍啊！夏兄弟，你的這柄飛劍絕對是不可多得的精品啊！就是……似乎從來沒有在修煉界聽說過這柄劍呢！」

夏若飛微微一笑，說道：「這是長輩賜給夏某的。據說……這柄飛劍來自一個古修遺蹟，應該是沒有在現代修煉界亮相過，陳兄沒見過也是正常的！」

夏若飛這話真真假假，大部分是真，在陳玄聽來也是合情合理，所以也根本沒有任何懷疑。

「夏兄弟，請問這柄劍叫什麼名字？」陳玄問道。

看得出來，陳玄也是愛劍之人，這柄熾炎飛劍一出現，他的眼珠子都挪不開了。

夏若飛微笑著說道：「此劍名為熾炎，其實最適合至陽體質或者是修煉至陽功法之人使用，不過這是夏某長輩所賜，雖然與我不是特別契合，但也隻能先這麼用著了。」

「想必令師別有一番心意。」陳玄立刻說道，「夏兄弟，聽長輩的準沒錯！」

「哈哈！陳兄一看就是那種從小都是乖寶寶的人！」夏若飛哈哈一笑說道，「不過陳兄說得沒錯，飛劍的事情，的確必須聽長輩的。」

接著，夏若飛又問道：「陳兄，我們可以上去了嗎？」

陳玄拍了拍自己的額頭，苦笑著說道：「夏兄弟見諒，我一見到熾炎這樣的好劍，差點兒忘了正事兒！」

「如果不是長者所賜，這柄劍就是送給陳兄也無妨！」夏若飛微笑著說道。

「那可使不得！陳某無功不敢受祿！」陳玄也笑著說道，「夏兄弟，那我們就出發吧！」

夏若飛點了點頭，然後兩人同時跳上了飛劍，一掐劍訣兩人頓時腳踩飛劍騰空而起。

陳玄還特意暗暗觀察了一番，畢竟他隻知道夏若飛也是金丹初期修為，但同為金丹初期的修士，其實差距還是挺大的，甚至有的人連禦劍飛行都沒能掌握清楚，但人家也同樣是金丹初期。

所以，陳玄還有意放慢了一些速度，就是擔心夏若飛初入金丹，對飛劍的操控還不熟練。

但陳玄很快就發現，夏若飛十分輕鬆就跟上了他的節奏，駕馭飛劍相當穩定，而且從神態看就知道，他還留有餘力呢！

陳玄這才慢慢地加快速度。

然後他就發現，無論他怎麼變化速度，夏若飛都能馬上跟上他的節奏，並且輕鬆地和他保持著基本不變的距離。

陳玄朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「夏兄弟！元嬰親傳的水平，果然名不虛傳！」

夏若飛淡淡一笑，並沒有去否認陳玄的話，當然他也不會主動承認。

陳玄帶著夏若飛禦劍繞過了這孤峰，來到了後側，同時也不斷地上升高度。

其實轉到這一側，夏若飛就已經看到野茶樹了。

因為整座孤峰幾乎寸草不生，在接近峰頂的崖壁上，卻突然多出了一棵樹，自然是相當的顯眼。

這座孤峰之上，似乎隻有這碩果僅存的植被了，所以夏若飛可以十分肯定，那就是野茶樹，儘管這棵樹和夏若飛習慣認知中的「茶樹」有些不同。

這野茶樹出乎夏若飛預料的大。

一般的茶樹都比較小，而夏若飛眼前看到的這一棵茶樹，卻足有二十幾米高，樹幹至少是三人合抱那麼粗。

這已經是真正意義上的「大樹」了。

尤其是當兩人越飛越近，巨大的茶樹撲面而來的時候，這種感覺尤為明顯。

夏若飛從來沒見過茶樹能長這麼大的，這已經完全顛覆了他的認知。

這棵茶樹生長在絕壁之上，而且這孤峰山壁上根本沒有開鑿任何的道路，一般人就算是沒有外面的陣法阻擋，也根本上都上不來。

難怪之前陳玄曾經告訴夏若飛，維護照料野茶樹的，都是一位金丹長老——這普通的鍊氣期弟子根本無法勝任啊！就連靠近野茶樹都難。

而夏若飛也終於知道為什麼陳南風、陳玄父子都會那麼大方，尤其是陳玄，當時在飛舟上簡直不要太爽快！幾乎是不假思索就答應送給夏若飛兩根樹枝，而且是直接到現場挑！

這野茶樹如此巨大，枝繁葉茂的，取走一兩根枝條，無疑是九牛一毛。

很快，陳玄和夏若飛就腳踩飛劍，懸停在了這棵野茶樹前。

陳玄微笑著說道：「夏兄弟，你自己挑吧！隻要不把這棵茶樹給砍翻帶走就行！」

夏若飛聞言忍不住哈哈一笑，說道：「這可是在你們天一門，我要真敢那麼幹，你們豈不是要生吞活剝了我？」

夏若飛一邊說，其實精神力也已經釋放了出去。

這野茶樹在精神力的查探之下，基本上可以說是無所遁形。

一切細節盡在掌握。

夏若飛能明顯感覺到這棵茶樹的生機無比旺盛，甚至遠遠超過了他種植在靈圖空間中的一些植物。
