เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1683
ชื่อตอน  : 第一千六百八十四章 來去匆匆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020178
──────────────────────────────────

夏若飛在一旁看了，忍不住在心裡嘀咕道：連飛劍都準備兩把，果然是修煉界的富二代啊！

他卻沒想過，自己在靈圖空間中，最多的時候放了五把飛劍呢！

當然，這都是他自己得來的，並不是靠爹。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉從這個角度說，他和陳玄還是有本質上的區別的。

陳玄將樹枝切下來之後，馬上又從自己的儲物戒指中拿出了一個長條形的玉盒，將野茶樹枝裝了進去，然後才駕馭著飛劍回到夏若飛身邊，微笑著將玉盒遞給了夏若飛。

陳玄說道：「夏兄弟，這玉盒能更好地保持樹枝的活性，希望能對移栽有所幫助。」

顯然，這個玉盒也是陳玄提前準備好的。

先是之前的掌門令牌，再又是這個玉盒，陳玄在得知夏若飛前來天一門之後，馬上就做好了充分的準備，這讓夏若飛心中也是十分的受用。

「多謝陳兄了！」夏若飛接過玉盒，誠懇地說道，「無論扦插能否成功，小弟都承陳兄的人情！」

陳玄微微擺手，含笑道：「舉手之勞，夏兄弟不必掛懷！」

夏若飛將玉盒收進了靈圖空間中，這樣樹枝的活性就更是徹底保存好了，不用擔心因為時間的推移而死掉。

然後，他和陳玄聯袂駕馭飛劍下了孤峰，很快就回到了山腳下，在陣法範圍之外落下了飛劍。

兩人一起沿著山道往上走，夏若飛說道：「陳兄，這次我就不在貴門多叨擾了，這樹枝越早移栽越好，小弟打算今天就告辭回去！」

陳玄有些意外，說道：「夏兄弟，我那玉盒上是有刻畫陣法的，這樹枝保存四五天問題不大，你難得來一趟，怎麼也得多盤桓幾日吧！我還沒盡地主之誼呢！」

夏若飛微笑著說道：「以後機會多得是！將來五聖令全部出世，我還少不了要來打擾呢！這移栽野茶樹還是宜早不宜晚，小弟打算儘快回去。」

夏若飛今天猶豫了好幾次，最終還是決定暫時不提自己擁有最後一枚五聖令的事情。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

主要是通過短暫的會面，他發現自己完全無法看透陳南風的實力，尤其是對方那精深的精神力造詣，更是讓他隱隱有些忌憚。

夏若飛無法預估自己一旦說出五聖令的事情後，事情會如何演變。

所以幾經猶豫後，夏若飛還是覺得不能讓自己陷入不可知的境地中，決定先隱瞞五聖令的事情。

雖然雲台居士說五聖令每隔三四百年就會神秘消失，然後也許需要幾十年才會重新一一出現，現在時間已經有些緊迫了，但時間再緊迫，也不急於這一時。

畢竟三四百年的時間跨度中，幾天、幾個月乃至幾年，其實都是非常短暫的。

如果真是因為自己的這一猶豫，五聖令就全部消息了，那夏若飛也認了。

陳玄見夏若飛去意堅定，也就不好再挽留了。

他有些惋惜地說道：「難得結識了夏兄弟這樣的青年俊彥，本來我還想好好和夏兄弟你交流交流修煉的心得呢！沒想到如此短暫的相聚之後，夏兄弟又要離開了……」

「陳兄家學淵源，令尊更是修煉界數一數二的人物，天一門底蘊如此深厚，哪裡需要和小弟交流什麼心得啊！」夏若飛微笑著說道，「我修煉的時間很短，要說學習，也是我向陳兄學習才是！」

「夏兄弟你太謙虛了！」陳玄說道，「在這個年紀就能突破金丹期，夏兄弟絕對是百年一出的絕世天才，陳某雖然天資還不錯，但和夏兄弟相比，還是差了一大截的，這點兒自知之明陳某還是有的。」

緊接著，陳玄又灑脫地笑了起來，說道：「以前總是覺得年輕一輩人才凋零，行走修煉界總有一種高處不勝寒的感覺。如今看來，倒是我眼光狹窄了。見了夏兄弟之後，我才知道，自己以前的想法無異於井底之蛙！不過沒關係！有了夏兄弟這麼強大的參照，我修煉的動力也更足了！夏兄弟也萬萬不可鬆懈哦！說不定哪天我就超過你了！」

「哈哈！共同進步！共同進步！」夏若飛笑著說道。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

陳玄這番話倒真是發自內心的，他從小就是別人眼中最優秀的人，事實上也的確如此。不過時間長了，他似乎也感覺到自己前進的動力有所缺失，今天在議事殿得知夏若飛年紀輕輕就已經達到金丹初期修為，給他的觸動是很大的。

他內心中那股子爭強好勝的勁頭又起來了。

而夏若飛自然不會去和陳玄比較，但陳玄的這番話倒也挺對他胃口的，甚至隱隱有一種知己的感覺。

其實夏若飛和陳玄認識時間不算長，接觸的時間就更短了，但兩人在一起聊天就是感覺特別投緣，這跟陳玄良好的家教、溫文儒雅的風度有關係，但同時也說明兩人確實在很多方面都有共同的認識。

無論從哪個方面看，夏若飛和陳玄絕對不算是同一類人，但這卻並不妨礙兩人成為特別好的朋友。

兩人沿著山道，直接朝著山門外走去。

夏若飛說道：「陳兄，令尊掌控天一門，一定非常忙碌，小弟就不專門去辭行了！請陳兄代為轉達小弟的謝意！」

「好的！」陳玄爽快地說道。

陳南風平日確實比較忙，而且他為了衝擊元嬰期修為，在處理完宗門事務之後，絕大部分時間都在努力修煉，就連陳玄平時也不經常見到他。

所以，夏若飛一個後輩，沒有專門去辭行，倒也不算是失禮。

兩人邊說邊聊，很快就走出了山門。

陳玄親自把夏若飛送到了陣法範圍之外，也就是來的時候碧水飛舟迎頭撞上的那道山壁之外。

「送君千里終須一別！夏兄弟，我就送到這兒了！」陳玄說道，「還請夏兄弟有空的時候務必要前來做客，我期待著與夏兄弟秉燭夜談呢！」

「一定！」夏若飛點了點頭，說道，「陳兄如果有在世俗界行走，也請隨時聯繫我！」

夏若飛剛才在路上就把他的聯繫方式留給了陳玄。

當然，他留的手機號碼是他以夏天這個身份辦理的，現在這個手機號也是常年保持開機狀態，因為他在修煉界都是以夏天的身份拋頭露面的。

夏若飛並不知道，其實自己偽裝的容貌已經被陳南風看破了，而且陳南風還安排了人去根據他真實的相貌，去調查他的情況了。

夏若飛在修煉界使用的馬甲，其實在陳南風面前已經不是什麼秘密了。

陳玄微笑著點頭說道：「有機會出去的話，一定聯繫夏兄弟。」

接著他又笑著說道：「既然夏兄弟早已突破金丹，那我就不再相送了！夏兄弟，咱們就此別過吧！」

他本來是準備用碧水飛舟將夏若飛送到泰城的，但既然夏若飛本來就是金丹修士，而且剛才在孤峰那邊御劍時間雖然不長，但他也能看得出來夏若飛的御劍飛行十分的熟練，那自然就不需要他畫蛇添足，用碧水飛舟送客了。

夏若飛笑著點點頭說道：「自然不能再麻煩陳兄了！」

說完，夏若飛取出了那柄熾炎飛劍，騰身躍上了懸浮的飛劍，抱拳說道：「陳兄！小弟告辭！」

「夏兄弟一路順風！」陳玄臉上掛著溫和的笑容站在山壁前，也朝夏若飛拱了拱手。

夏若飛這才催動飛劍加速，在劍光中飛遁而去，很快他在陳玄的視野中就已經變成一個小黑點了。

陳玄一直等到夏若飛的身影完全消失，這才踏上自己的飛劍，穿過障眼法的山壁，朝著山門的方向飛去。

夏若飛駕馭著飛劍在泰山山脈上空飛速前行。

這一趟來也匆匆、去也匆匆，不過結果還是讓夏若飛很滿意的。

雖然五聖令的事情，夏若飛最終決定暫時隱瞞，但他還是順利得到了野茶樹枝。

一旦野茶移栽成功，可以量產野茶的話，可能對他本身實力並沒有太大幫助，但卻可以普遍提升他摘星宗的實力。

對於夏若飛來說，摘星宗的整體實力越強，對他的助力自然也就越大。

夏若飛御劍飛行了一會兒之後，就忍不住眉頭微微一皺——他隱隱感覺到了一絲不對勁，似乎有一種被人窺探的感覺。

這種感覺十分微弱，如果不是夏若飛的精神力非常強大，可能他都根本察覺不了。

當然，夏若飛同時也感覺到，對方應該只是單純的窺探，至少是對自己並沒有什麼殺意，否則根本不需要精神力預警，他本身那對危險的敏銳感知，就可以提前發現了。

夏若飛一邊不動聲色地繼續御劍飛行，一邊在心中暗暗分析。

會是什麼人跟蹤自己呢？

最大的可能當然就是天一門的人了。

夏若飛能感覺到，就算來人不是天一門的掌門陳南風，至少也是實力非常強的長老級的人物。

否則不可能跟蹤了這麼久才被夏若飛察覺到的。

如果不是天一門的人，難道這附近還有其他修士？

或者只是單純路過，剛好看到夏若飛御劍，然後就跟了過來？

夏若飛覺得這些可能性都是存在的，但最大的可能，還是天一門的人在跟蹤自己。

夏若飛知道，跟蹤這事兒陳玄也許不知情，但至少天一門的掌門陳南風是知情的，也許後面的人正是奉陳南風的命令，才對自己實施跟蹤的。

夏若飛心念急轉，不管是不是天一門的人，不管對方有沒有惡意，他都不喜歡這種被窺探的感覺。

所以，又往前飛了兩分鐘之後，夏若飛果斷地做出了決定。

他乾脆地停了下來，就這麼踏著飛劍懸停在半空中。

當然，他並沒有回頭，也沒有釋放精神力往身後查探——這種感覺相當微弱，想必對方和他的距離並不短。

夏若飛直接從靈圖空間中取出了那艘黑色飛舟來。
