เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1684
ชื่อตอน  : 第一千六百八十五章 扡插成功
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020182
──────────────────────────────────

接下來的路途都非常順利——以黑色飛舟的飛行速度，即便是路遇心懷叵測的修煉者，也根本追不上，一會兒工夫就能甩開。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

當然，在飛行中遇到其他修煉者，本身也是小概率事件。

兩三個小時的飛行之後，夏若飛就已經回到了桃源島。

他簡單詢問了一下李義夫，得知這邊一切正常，就讓李義夫自己去修煉了。

夏若飛則回到了那個他專屬的套房。

把門窗鎖緊並且布置好防禦和預警措施之後，夏若飛回到臥室，從掌心處召喚出了靈圖畫卷，然後心念一動進入了空間中。

他並沒有驚動夏青，而是直接來到了元初境。

一進入空間，夏若飛就將他存放在山洞石室中的那個玉盒攝取了過來。

這裡面裝的，就是從天一門得到的野茶樹枝了。

夏若飛打開玉盒，將兩根樹枝都取了出來。

野茶樹枝自然是保存得極好的——玉盒上本身就有一些基礎陣法，能最大限度地保鮮，而且夏若飛也在最短時間內就將玉盒放進了靈圖空間中，所以現在那兩根樹枝基本上還保持著剛剛被切下來的狀態。

夏若飛在元初境找了一處空地。

這裡是他最早栽種一些蔬菜瓜果時開墾出來的，後來他已經不再使用元初境的空間來種菜了，基本上隻有那些成熟周期比較長、本身也比較珍貴的作物，才會在元初境栽種。

比如野山參、金絲楠等等。

所以，元初境的空間現在還挺充裕的。

夏若飛很快就熟練地將兩根野茶樹枝都扡插好，並且澆了靈潭水。

實際上這靈圖空間中的土壤都還是比較濕潤，而且現在空氣中還存在著大量已經氣霧化的靈氣，所以即便是不澆水，也沒什麼影響。

兩根野茶樹枝相隔了一段不短的距離。

夏若飛又將時間陣旗攝取過來，布置在了其中一根扡插好的野茶樹枝周圍。

這樣一來，這根野茶樹枝相對於外界的時間流速，差不多相差了兩千倍左右。

夏若飛這也是為了能儘快看到效果。

之所以不將兩根野茶樹枝全都納入到時間陣法的範圍內，主要也是為了安全——萬一這時間陣法內的野茶樹枝扡插失敗，那因為時間不同步，至少夏若飛還有機會想點兒別的辦法，去拯救剩下的一根樹枝。

當然，夏若飛也不是植物學和農學專家，更何況這野茶樹估計就算是專家也未必懂，所以真要是有啥問題，夏若飛恐怕也不會有什麼太好的辦法。

布置好時間陣旗之後，夏若飛又查看了一番，確認都沒有什麼問題，這才放心地離開了元初境。

不過，夏若飛並沒有回到外界。

他直接來到了與外界時間流速相同的山海境，到那個山洞石室中，在玉質蒲團上盤腿坐下開始修煉。

當然，夏若飛也沒有進入深度閉關那種狀態，他就是正常的修煉《大道決》，而且也就修煉了個把小時就收了功法站起身來。

時間陣旗和元初境效果疊加，差不多有兩千倍的時間流速差。

所以這邊一個小時，陣法內差不多夠過去三個月了。

野茶樹扡插是成功還是失敗，也應該是有結果了。

於是，夏若飛心念一動，直接消失在了山洞石室內，下一刻他就出現在了元初境，站在時間陣法外面。

隻是掃了一眼，夏若飛就不禁露出了一絲喜色——扡插是否大獲成功他還不能斷言，但至少是沒有失敗。

因為那根野茶樹枝顯然還是活著的，看起來生機勃勃的，而且還突出了一些新芽，長出了一小截樹枝來。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

這生長速度比普通的茶樹要慢得太多太多了。

但不管怎麼說，這野茶樹能在靈圖空間中扡插成活並且不斷生長，就已經讓夏若飛感覺到十分的欣喜了。

至於長得慢的問題，在靈圖空間中也不算什麼大問題。

實際上現在外界時間才過去個把小時，這野茶樹就已經吐出新芽、長出新樹枝了。

如果是以外界時間來衡量，那這個速度自然是非常快了。

夏若飛想了想，就撤去了時間陣旗，將它布置在另一根野茶樹枝周圍——這根樹枝隻是處在三十倍時間流速的環境中，剛才的一個小時，在這邊也差不多才過去一天多，所以基本上沒有什麼變化。

夏若飛布置好時間陣旗之後，又去山海境的山洞石室內修煉了個把小時。

然後他再次返回到元初境，就發現兩根野茶樹枝的生長進度已經基本持平了。

夏若飛這才徹底放下心來。

他先將時間陣旗撤去，然後又小心翼翼地將其中一株扡插成功的野茶挖了出來。

在挖的過程中，夏若飛也更加確認這次扡插成功了——因為他已經看到了這野茶樹枝生出了一些根須來。

夏若飛將這株野茶移栽到了另一株的附近。

然後他才把時間陣旗重新布置了一下，將兩株野茶都納入到了時間陣旗的範圍內。

這樣一來，時間陣旗的範圍比原先稍微大了一些，所以效果也多多少少打了折扣。

但儘管如此，這時間陣旗加上元初境的效果，依然能達到一千八百倍左右的時間流速，已經足以支撐兩株野茶樹飛速生長了。

夏若飛又攝取來靈潭水，給兩株野茶都澆灌了一番，然後才重新回到山海境的山洞石室去修煉。

這回夏若飛就不需要一個小時跑一趟了，他可以安心地多修煉一會兒。

當然，他對野茶樹了解並不多，也不知道野茶在生長過程中對靈氣的需求大不大，所以還是修煉個把小時就會停下來，檢查一下靈圖空間內的靈氣損耗和補充情況。

畢竟這是將生長過程通過時間陣法壓縮到了一千八百倍，如果野茶在生長過程中真的需要消耗大量靈氣的話，那因為時間的壓縮，在單位時間內靈圖空間的靈氣消耗量就會非常大。

對於這種事情，夏若飛也不敢掉以輕心，所以時不時就會監控一下，防止靈圖空間的根基遭到損壞。

好在他最擔心的事情並未發生，靈圖空間的靈氣濃度基本上沒有太大的波動，這說明損耗的靈氣能在比較短的時間內得到補充，基本上能維持動態的平衡。

檢查了幾次之後，夏若飛也就放下心來了，他也逐漸降低了檢查的頻次。

夏若飛直接在靈圖空間中修煉了一天左右，中間除了停下來查看一下靈圖空間的靈氣濃度之外，基本上都是在修煉。

對於現在的夏若飛來說，一天一夜不吃飯不睡覺，也根本沒啥影響。

更何況他是在修煉，運轉《大道決》補充能量更直接，比吃什麼營養品都要管用。

他的修為自然也是穩中有進，在一次次的修煉中不斷地得到提高。

夏若飛結束了修煉之後，站起身來伸了個懶腰，感覺渾身的骨頭似乎都在咔咔作響。

他活動活動脖子，然後閃身離開了山洞石室，前往元初境。

一天一夜時間，按照這時間陣旗結合元初境之後的效果，差不多是一千八百倍的時間流速差，所以處於時間陣旗範圍內的兩株野茶樹應該已經經歷了差不多五年的時間。

夏若飛來到元初境，擡眼望去之後，臉上也不禁露出了一絲滿意的笑容。

兩株野茶樹是百分之百成活了，而且陣法內五年的時光，也讓它們長大了不少。

當然，和天一門的孤峰絕壁上那一株野茶樹相比，還是差得太遠太遠了。

天一門的那株野茶也不知道存在多少年了，差不多長到了二十多米高，有三人合抱那麼粗。

而靈圖空間元初境中的這兩株野茶樹，經過五年的時間，樹幹才長到直徑十厘米左右，高度也才一米多高。

如果是一株普通的茶樹，在靈圖空間這樣的環境中生長五年，恐怕比在外界生長十年、二十年的效果都要好。

但是這野茶似乎就是長得比較慢。

當然，如果陳南風、陳玄知道夏若飛已經輕鬆移栽成功，一定會驚掉下巴的——他們嘗試了很多年，也試過各種方法，還有不少陳南風的朋友也慕名討要走了樹枝去嘗試扡插種植，卻無一例外全部都失敗了。

如果他們知道夏若飛種植成功了不說，居然還有些嫌棄野茶長得慢，恐怕更會懷疑人生的。

當然，夏若飛總體也是比較滿意的。

這兩株野茶樹雖然還很矮很細，但卻散發著勃勃生機，葉子綠油油的，一看就長勢喜人。

雖然如今在靈圖空間中的作物基本不需要他澆水，但夏若飛依然打來了兩桶靈潭水，走進陣法範圍內給兩株野茶樹又澆了一次水。

至於時間陣旗，夏若飛目前暫時也沒有其他地方需要用，自然就依然保留在原地了——他也想讓野茶樹儘快成長起來。

在靈圖空間中呆了一天多時間後，夏若飛終於心滿意足地離開了空間。

野茶樹的扡插成功，也給他增加了不少的底氣。

他有很強的信心，能在較短時間內將摘星宗的實力提升上去了。

也許在短時間內可能效果還不是特別明顯，但如果從長遠來看，野茶樹的價值無疑是巨大的。
