เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1685
ชื่อตอน  : 第一千六百八十六章 調查
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020186
──────────────────────────────────

夏若飛這幾天就留在桃源島修煉。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ

一千八百倍時間流速差的作用下，每天他都能看到兩株野茶樹明顯長大了一些。

他還利用這幾天時間，好好梳理了一下自己掌握的一些功法，終於挑選出了一部比較適合宋薇和淩清雪兩人單獨修煉的功法。

這部名為《霓裳心經》的功法，特別適合兩人的體質，而且也是專為女修打造的功法。

另外，《霓裳心經》不但有修煉心法，而且還有配套的招式，這招式配合心法施展出來，不僅僅是威力很大，更重要是非常好看，就猶如身穿霓裳羽衣翩翩起舞一般，在美妙的舞姿中又潛藏這緻命的殺機。

除此之外，這《霓裳心經》中還記載了音波攻擊的秘技，不過需要配合古琴使用，而且對精神力以及真氣都有不低的要求。

夏若飛也不知道宋薇和淩清雪能不能掌握音波攻擊的秘技，不過即便是沒有這個秘技，《霓裳心經》也是非常適合二人修煉的，簡直就像是量身打造的一樣。

夏若飛將自己掌握的那些功法都過了一遍之後，沒怎麼猶豫，就定下了這個功法。

他決定下次回華夏的時候，就將這部功法傳授給宋薇和淩清雪，這樣她們就可以單獨修煉了。

夏若飛在桃源島上的這幾天，還專門去了警衛隊的駐地，同老戰友們一起把酒言歡，同時也了解了一下他們現在的情況。

總的來說，老兵們對桃源島上的生活是十分滿意的。

雖然警衛隊擔負的任務也不輕，但對於在軍隊中摸爬滾打過那麼多年的老兵來說，這根本都不算什麼。

夏若飛給他們的工資待遇非常高，夥食也比在國內的時候要好得多。在這邊除了離家遠一點兒之外，真的是沒什麼缺點了。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

那些普通的工作人員，也許還會覺得這島嶼孤懸海外，感覺島上的生活遠離文明社會，會感到孤單寂寞。

但對於這些曾經常年與邊關冷月為伴，一年到頭都見不到家人幾次的老兵們來說，在桃源島上的生活和軍營生活基本沒什麼區別。

更何況這邊還更加人性化，他們每年都可以輪休下島，而且公司報銷來回差旅費，他們可以回家與親人團聚。

另外，家屬符合條件，這邊又有合適崗位的，還能優先招聘到島上工作，在這海外實現團聚。

老兵們都覺得十分滿意。

夏若飛感覺更開心的是，不止一個老兵告訴他，在這桃源島上生活感覺心情格外舒暢，身體也越來越好，上島之後不但沒有水土不服，就連感冒發燒都沒有過，而且還是全員如此。

大家在部隊落下的一些職業病，甚至都開始慢慢好轉了。

夏若飛知道這是太虛玄清陣的功勞，老兵們長時間生活在靈氣濃郁的環境中，他們雖然不會進化成修煉者，但身體肯定是非常健康的。

毫不誇張地說，常年生活在太虛玄清陣內，至少是可以做到沒病沒災、長命百歲的。

外界每過一天，靈圖空間元初境內的野茶樹就生長了五年。

其實野茶樹已經有不少葉子了，不過夏若飛暫時還沒打算採摘茶葉，他打算讓野茶樹多生長一些日子。

幾天時間，這野茶樹差不多生長了二三十年。

不過樹幹也僅有二三十厘米粗，和天一門孤峰絕壁上那一株野茶樹相比，簡直就是小巫見大巫。

夏若飛不怕這野茶採摘下來之後沒有效果，也不擔心野茶樹會傷到根基，怕就怕現在的茶葉是那種半成品，對修煉有一定的促進作用，卻達不到天一門野茶那麼好的效果。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

野茶是隻能服用一次的，第二次就沒有促進修煉的作用了。

他要試驗野茶的效果，肯定隻能用摘星宗的弟子來試，而且是一定要讓洛清風挑選最靠得住同時天資也很不錯的弟子。

如果因為年份不夠，導緻嘗試野茶的弟子修為沒有太大進步，將來也沒有可能再服用野茶，那夏若飛心裡也有些過意不去。

雖然將來肯定還是要用摘星宗的弟子來試驗野茶效果的，但為了穩妥起見，夏若飛寧可多等一些時間。

……

就在夏若飛每天在桃源島上修煉，同時關注著野茶樹的生長時，遠在萬裏之外的華夏泰山山脈深處，重重陣法籠罩之下的天一門，一道黑影在夜色中出現在了雲霄峰上陳南風居所的書房裡。

陳南風正在燈下拿著一本線裝書讀得津津有味，這道黑影進入書房後，他頭都沒擡，直接就淡淡地問道：「查出什麼了？」

這道黑影往前一步，走進了燈光的範圍內。

他穿著黑色的勁裝，整個頭都套在黑色的頭套中，隻露出了一雙炯炯有神的眼睛。

這黑衣男子朝陳南風一抱拳，恭敬地說道：「回稟掌門，屬下經過幾天的茶坊，已經將夏天的情況基本摸清楚了！他在世俗界本名叫夏若飛，也算是小有名氣的，所以很容易就能找到他的資料……」

說完，黑衣男子手一翻，手中出現了一疊紙。

很顯然他也是擁有儲物法寶的。

黑衣男子將這疊紙恭敬地遞給了陳南風，說道：「屬下收集到的情況都在這了。」

陳南風接過那疊紙，不過卻並沒有翻看，而是平靜地說道：「我想先聽你說說，這樣更直觀。」

「是！掌門！」黑衣男子微微垂首，說道，「夏若飛，男，26歲，華夏東南省三山市人……」

如果夏若飛在這兒的話，一定會驚出一身冷汗的，因為這黑衣男子已經將他從出生到現在的情況都掌握得非常清楚了，有些事情甚至他自己都不一定記得了，比如小學時候曾經獲得過的一個市三好學生獎項……

陳南風安靜地聽完了黑衣男子的介紹，這才翻開那疊紙看了起來。

這上面很多都是從公開資料中下載下來的，也包括夏若飛本人的微博。

陳南風翻看的速度很快，一會兒工夫就全部看了一遍。

然後，他將這疊紙放在了書桌上，擡起頭來，若有所思地說道：「看起來，他之前的人生軌跡毫無出奇之處啊！即便是在那個孤狼部隊服役的經歷，也超不出世俗普通人的範疇……真正夠得上修煉者手段的，反倒是三年多前他成立那家桃源公司，看起來有點兒像是修士的手段……」

黑衣男子並沒有說話，隻是默默地站在陳南風的書桌對面。

他知道陳南風並不是在和他對話，更多的像是在自言自語。

這隻不過是陳南風思考問題的一種習慣而已。

然而，陳南風卻把目光投向了那黑衣男子，笑了笑說道：「阿寧，說說你的看法。」

這位被陳南風稱為「阿寧」的黑衣男子，剛才說了那麼多，全都是調查的結果，隻是在客觀的描述，並沒有摻雜自己的判斷。

現在陳南風讓他說自己的看法，他先是沉吟了一下，說道：「掌門，屬下覺得……這個夏若飛不像是隱世的元嬰修士親傳弟子，他的人生經歷非常清楚，也沒有任何一個時間段是消失在人們視線中的。」

陳南風臉上露出了一絲笑容，反問道：「你是說，他也許是在三年多前有了什麼奇遇，這才踏入了修煉界？」

「屬下認為這種可能性還是比較大的。」黑衣男子說道。

「可是他已經是金丹期修士了！」陳南風說道，「如果按照這個判斷，他從三年多前才開始接觸修煉，如此短的時間就已經達到金丹期，恐怕再大的機緣也辦不到吧？」

黑衣男子頓時一陣語塞，不過他還是微微皺眉說道：「掌門，屬下愚鈍，確實想不出來，因為無論哪種可能性，都是存在矛盾的。」

陳南風微笑著說道：「我倒是更傾向於他身後有一個非常強大的老師。雖然他從小到大的經歷都非常明確，也從來沒有離開過世俗界，但是……所謂大隱隱於市，元嬰期甚至更強的修煉者，為什麼一定要在人跡罕至的深山老林中才叫隱世呢？說不定夏若飛從小就在這樣一位高手的教導之下，早已成為修煉者了，隻不過這位前輩不想讓修煉界的人知道他存在，所以大家從來沒有發現過他……」

說到這，陳南風微微一頓，然後繼續說道：「我寧可相信這樣的可能性，因為這也比一個已經過了修煉最佳年齡的人，用了短短三年甚至更短的時間就突破到了金丹初期更加合理！」

實際上陳南風說的第二種可能性，更加接近夏若飛的實際情況。

之所以說是接近，而不是完全符合，那是因為夏若飛實際接觸修煉的時間更短，因為他剛剛得到靈圖空間不久就創辦了桃源公司，而那時候他還根本沒有機會接觸修煉。

所以，他實際修煉的時間更短。

如果陳南風知道這個真相的話，恐怕更要大跌眼鏡了。

那個黑衣人聽了陳南風的話之後，微微點頭，說道：「對了掌門，屬下還有個情況要跟您報告，也是有關這個夏若飛的！」
