เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1686
ชื่อตอน  : 第一千六百八十七章 陰差陽錯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020189
──────────────────────────────────

陳南風聞言眉毛微微一揚，問道：「還有什麼情況？」

黑衣男子恭敬地說道：「屬下那天離開宗門的時候，剛好看到少掌門送他出山門，於是屬下就遠遠地跟了他一段……」

「你跟蹤他？」陳南風臉色微微一變，說道，「阿寧，你有些魯莽了，他背後有沒有傳聞中的元嬰期高手還沒確定呢！如果他發現你跟蹤……」

「掌門，夏若飛的修為不過是金丹初期，屬下跟得很遠，即便是他的精神力超過一半的金丹初期修士，也很難發現的。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳」黑衣男子說道，「而且屬下很肯定，他並沒有發現屬下，一路上他根本沒有任何異常，也沒有用精神力往後方查探。」

陳南風擺擺手說道：「還是別太肯定了，這個年輕人給我的感覺有些妖孽，說不定人家發現你了，隻是不動聲色而已……先不說這個了，還是說說你發現什麼情況吧！」

「是！」黑衣男子說道，「他往摘星宗的方向禦劍飛行了一段，遠離了我們的山門之後就停了下來，然後取出了一艘飛舟……」

「飛舟！」陳南風有些動容，不由自主地坐直了一些，問道，「你確認他拿出來的是飛舟？」

「非常確認！」黑衣男子說道，「那是一艘純黑色的飛舟，尺寸比我們的碧水飛舟還要大。另外……屬下試圖繼續跟蹤，不過很快就跟丟了，因為那艘飛舟的速度比禦劍飛行要快得多，而且也比我們的碧水飛舟要快不少！屬下覺得……就算是掌門親自出馬，也許都不一定能追得上這艘飛舟！」

陳南風露出了若有所思的神色，說道：「既然有這麼快的速度，那定是飛舟無疑了。在如今的修煉界，隻有這種上古飛行法寶，才有可能達到這樣的速度！」

「是的！」黑衣男子說道，「屬下跟丟了之後，就沒有繼續前往摘星宗了。不過那飛舟飛行的方向，的確是一直都朝著摘星宗而去。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟」

陳南風沉吟了半晌，開口說道：「阿寧，你還記不記得宗門典籍中記載過摘星宗歷史上的一位元神期高手？」

黑衣男子微微一愣，然後才有些不確定地問道：「掌門，您說的是赤雲道人？」

陳南風點了點頭，說道：「看來你也想到了。宗門典籍中記載過，這位赤雲道人的飛行法寶，就是一艘名為黑曜的黑色的飛舟，在幾百年前這艘黑曜飛舟在修煉界可是非常有名的！」

黑衣男子露出了一絲難以置信的神色，說道：「您是說，夏若飛可能是赤雲道人的傳人？這……這似乎有些……掌門，赤雲道人可是五百年前的人物了，這幾百年從來都沒有過他的消息，怎麼會突然冒出一個這麼年輕的傳人呢？」

陳南風露出了一絲神往之色，說道：「赤雲前輩可是元神期修士，而且五百多年前就已經達到了元神期，如果沒有什麼意外的啊，他活到今天這個時代，並不是什麼稀奇的事情。元神期修士的神通，是我們無法想像的……」

在如今的修煉界，元嬰期就已經是天塹了，至於元神期，更是根本沒有人敢想的境界了。

陳南風繼續說道：「如果夏若飛是赤雲前輩的傳人，那一切就都解釋得通了……赤雲前輩如果活到現在，修為說不定都已經達到出竅期，甚至更高了，對於這樣的高手來說，基本上也不需要飛舟了，賜給他的弟子使用，實在是再正常不過了。而且，如果這個夏若飛是赤雲前輩的傳人，那摘星宗掌門洛清風對他的態度，也就非常合理了！真要按輩分算，洛清風都隻是他的徒子徒孫呢！當然要對他恭恭敬敬的了……另外，很可能夏若飛從小就跟著赤雲前輩修煉，隻不過三年多以前他學有小成，赤雲前輩才讓他逐漸接觸修煉界，至於他在世俗界開設的那個公司，很可能隻是歷練紅塵的一部分而已……」

黑衣男子也露出了一絲思索之色，然後說道：「掌門，您這麼一說，好像可能性還真的挺大的！如此說來，這個夏若飛的來頭……比我們想像的還要大得多啊！」

陳南風淡淡一笑，說道：「無論他來頭多大，對我們並沒有什麼影響。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥就算他是赤雲前輩的傳人，想必赤雲前輩也不可能事事都幫他辦好，如果那樣的話，根本就沒有任何歷練作用，他也不可能在修煉的道路上走得長遠。我估計如果我們的猜測是真的，那赤雲前輩頂多也就是在暗中保護他，而且隻有當他遇到真正的生死危機的時候才會出手。我們天一門對他又沒有惡意，更不會有殺心，所以他身後是否是赤雲前輩，亦或是其他的元嬰期前輩高手，對我們沒什麼大影響的。」

其實，夏若飛的這艘飛舟，並不是什麼黑曜飛舟——連他自己都不知道這艘飛舟的名字呢！但這是雲台居士親手煉製的，並沒有流傳出去，在上古修煉界還存在的時候，就已經封入了儲物戒指的嵌套空間中，自然是不會被摘星宗的赤雲道人得到的。

至於赤雲道人，自然也跟夏若飛沒有任何關係。

夏若飛前幾天懷疑有人跟蹤自己之後，刻意拿出黑色飛舟，其實目的隻有兩個，一是儘快擺脫跟蹤者，第二則是希望跟蹤的人看到這艘飛舟之後，更加坐實他身後有隱世高手的傳聞。

他怎麼也不會想到，居然真的有一個來頭極大的高手，標誌性的飛行法寶就是一艘黑色的飛舟。

而且這位高手還剛好就是摘星宗的前輩。

這麼多的巧合，陳南風想不被誤導都難啊！

此時，陳南風已經在心中把夏若飛當做是赤雲道人的弟子了，雖然還沒有完全肯定，但他覺得至少有七八成的把握。

陳南風微微皺眉，自言自語道：「夏若飛肯定是接觸過五聖令的，而且絕對不是拍賣會上出現的那一枚，也不是咱們宗門一直持有的那一枚，我能感應到他身上殘留的五聖令氣息，儘管非常非常微弱，但我的感應是不會錯的……飛花谷、滄浪門的五聖令我也曾經見過，我懷疑夏若飛接觸過的那枚五聖令，就是一直沒有出世的壹號令牌，隻不過殘留氣息太微弱了，我還無法完全確認！」

如果夏若飛在這裡，聽到這番話一定會驚出一身冷汗的——那枚五聖令存放在靈圖空間中，陳南風肯定是感應不到的，可他隻不過是破開屏障後拿著五聖令研究了一小會兒，陳南風居然能感應到他身上殘留了一絲五聖令的氣息！

黑衣男子有些不解地問道：「掌門，既然如此……當日您為何不直接詢問他，而是進行一番試探之後就偃旗息鼓了呢？」

陳南風微笑著說道：「直接詢問的話，他也多半不會說實話的，而且還有可能引起他的警覺，擔心我會對他不利。再說他身上僅僅隻是殘留了一絲氣息，那枚令牌他即便是接觸過，也肯定是沒有帶在身上。再說當時雖然還無法確認他的身份，但已經有傳言說他身後有一位元嬰期高手了，難道我們還能冒險強留他不成？」

「那他研究我們的五聖令時，掌門您有沒有發現什麼？」黑衣男子忍不住問道。

陳南風搖搖頭說道：「沒有，他的表現非常正常，不過我感覺太正常了！這反倒有些不正常。另外，當日在議事殿，他雖然表現出了對五聖令的好奇，而且研究的時候也非常的認真，但我依然覺得他似乎興趣並不是特別大。當然，這僅僅是一種感覺。」

說到這，陳南風又說道：「總之，我感覺夏若飛對五聖令的了解，應該比他表現出來的要多得多！」

黑衣男子說道：「那可惜了……那天您應該親自挽留他多住幾日的！說不定就能發現什麼線索呢！」

陳南風微笑著搖搖頭，說道：「阿寧，這個夏若飛是個非常謹慎的人，在咱們天一門住著，而且還有我這麼一個金丹後期的修士坐鎮，他肯定不會表現出任何異常的，留他在這裡也沒有什麼意義……」

說完之後，陳南風忍不住露出了一絲苦笑，說道：「其實我對他並沒有什麼惡意，關於五聖令，我們了解得太少了，不過冥冥中我總是有一種緊迫感，覺得要儘快破解五聖令的秘密，否則很可能一切努力都成為一場空……所以我才急躁了一些，那天他肯定也感覺到異常了，咱們對他進行了試探，他何嘗不是在試探我們呢？」

黑衣男子微微垂首，說道：「掌門，要不……屬下到摘星宗附近盯著點兒？說不定能打探到更多的消息。」

陳南風擺擺手，說道：「不必了！如果夏若飛真是赤雲前輩的傳人，那這枚五聖令也極有可能是在赤雲前輩手中，而夏若飛也僅僅是在他老師那見到過這枚五聖令，所以他身上殘留的五聖令氣息才會那麼微弱。你覺得自己可以從一位元神期甚至更高修為的前輩手中，拿到這枚五聖令？」

黑衣男子低下頭說道：「屬下自然是做不到的！」

陳南風笑呵呵地說道：「當然，還有一種可能，咱們的猜測都是錯的，這個夏若飛僅僅隻是得到了一個大機緣，所以才會有層出不窮的寶物、丹方，而且自身修為也在短短三年時間就達到金丹初期！如果真是這樣的話，那這個夏若飛可能會有很多你我都無法想像的手段，所以你即便去摘星宗附近盯著，也有很大的可能是一無所獲！」

黑衣男子點了點頭，說道：「屬下明白了。」

陳南風笑了笑，說道：「其實這種可能性極小，我現在愈發堅定自己的判斷了。你想，如果這個夏若飛真是因為天大的機緣，才有了如今的一切，那摘星宗的洛清風為什麼要對他俯首帖耳呢？洛清風好歹你也是個金丹初期修士，而且是一宗之主，夏若飛和他修為相當，洛清風沒有理由把自己的姿態擺得那麼低啊！」

「是！屬下也覺得掌門的判斷很可能就是真相。」黑衣男子說道，「掌門，那這次我們對他的調查，會不會……」

陳南風淡淡地說道：「他估計已經發現了，不過咱們對他並無惡意，也不必太擔心。」
