เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1687
ชื่อตอน  : 第一千六百八十八章 奇怪的要求
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020194
──────────────────────────────────

「玄兒，你的修為突破金丹初期也有幾年時間了吧？」陳南風沒有直接回答陳玄的問題，而是微笑著問道。

陳玄不假思索地說道：「將近三年半了。」

陳南風聞言也不禁暗暗嘆了一口氣——根據那個黑衣男子阿寧調查的消息，夏若飛真正顯露出修煉者的手段，差不多也是三年多時間，理論上夏若飛是有可能在這麼短時間內從零開始，修煉到金丹初期的。當然，他也認為這種可能性微乎其微。

反正不管怎麼說，夏若飛才二十多歲，陳玄和他一比，顯然差了不少。

本來他一直覺得自己的兒子非常優秀，也以此為榮，現在突然跳出一個更妖孽的夏若飛來，不得不說他還是受了一些打擊的。

陳南風調整了一下情緒，說道：「算起來時間也不短了……玄兒，修煉一道有諸多艱難，而且最忌諱閉門造車。你也是時候出去歷練一番了。」

陳玄聞言微微一愣，他突破金丹初期的時間其實並不算長，現在修煉界不少老牌的金丹期修士，困在金丹初期幾十年的都大有人在，而且他的修為還是穩中有進的，儘管進步幅度並不大，但卻還從來沒有感受到瓶頸。

畢竟他才突破三年多，距離金丹中期還有很長的路要走。

按理來說，現在正是他夯實基礎的時候，應該是多閉關修煉才對。

可是陳南風卻突然反其道而行之，似乎想要讓他出去歷練，這讓陳玄大惑不解。

不過，從小家教很嚴的陳玄，並沒有出言質疑陳南風的決定，隻是猶豫了片刻，就點頭說道：「一切都聽從父親您的安排。」

陳南風似乎看出了陳玄的疑惑，他開口說道：「玄兒，你應該也知道，很多前輩修士在遇到瓶頸的時候，都會去歷練紅塵，一方面是打磨心境，另一方面也是因為世俗的萬丈紅塵中，往往蘊含著大道至理，如非親身經歷一番，是很難感悟出來的……」

「父親，莫非您是想讓孩子去世俗界歷練？」陳玄有些意外地問道。👻💥  🐼🐠

他本來以為陳南風讓他出去歷練，也是在修煉界行走，或者去探索古修遺蹟，或者去訪遍各大宗門，相互切磋學習之類的，他沒想到陳南風居然是想讓他去世俗歷練。

陳玄才四十出頭，他覺得自己歷練紅塵似乎還早了一些。

陳南風微微點頭，說道：「雖然你暫時還沒有遇到修煉瓶頸，但你在天一門出生、長大，到如今絕大部分時間都在宗門內修煉，確實缺少世俗的歷練，這次為父希望你能補上這一課。世俗界有一句話很精闢：世事洞明皆學問、人情練達即文章，我相信，你經過世俗的歷練之後，在修煉上一定會有很多新的感悟，對你將來突破金丹中期，也一定會大有裨益的。」

陳玄雖然有些不認同陳南風的觀點，但他也不敢忤逆陳南風的意思。

更何況陳南風可是老牌的金丹後期修士，在修煉上他還是很有發言權的。既然他都認為這個階段去世俗歷練一番，對修煉有很大的幫助，那陳玄自然也不敢不以為然。

「是！父親，那我就去世俗歷練一番。」陳玄微微點頭說道，「那您看這次歷練如何安排呢？我們天一門在世俗的產業也有不少，不如您為孩子挑選一處……」

陳南風擺擺手說道：「自家的產業就不用去了，你是去世俗歷練的，不是去當大少爺的！在自己宗門的產業中，能得到什麼鍛鍊？那些管事的哪個不認識你這個少掌門？就算是吩咐下去，給你換個身份到最基礎的崗位上去，難道那些人還真敢把你當普通員工使喚？」

陳玄不禁露出了一絲尷尬之色，笑著說道：「還是父親考慮得周全，那孩兒就不去咱們自家產業了……」

「嗯！」陳南風點了點頭，接著又問道，「我記得你也曾經花時間學習了世俗界的一些知識？這些年你都學了哪方面的知識？」

陳玄想了想，說道：「父親，孩兒學的有點兒雜，很多方面都有涉獵，企業管理、金融……」

「那些都太高端了！」陳南風沒等陳玄說完，就擺擺手說道，「你去世俗歷練，最好是從最基礎的崗位開始做，你有沒有學過什麼世俗界的技術？如果能去技術崗工作，那就最好了！」

「技術？」陳玄想了想，然後說道，「去年有段時間無聊，學了點兒計算機方面的東西，是PHP編程的，這個應該算是技術吧！」

「我也不懂啊！應該算吧……」陳南風說道。

陳南風對世俗界的了解，比陳玄還少得多，他聽都沒聽過什麼PHP。

實際上也是陳玄這人比較奇葩，涉獵比較廣泛，好好的一個金丹期修士，居然會去學習世俗界的計算機知識，儘管隻是一時的興趣，但一個修煉者，尤其是金丹期的修煉者，腦域開發程度又豈是普通人能比的？他即使是順便學學，其實水平也是相當高的了。

陳南風沉吟了片刻，開口說道：「那就這個什麼……PHP吧！玄兒，你就用這個技術，去世俗界應聘一個技術類的職務，到世俗的公司中去歷練一番！」

陳玄覺得實在是有些無厘頭，在心裡暗暗苦笑，不過他還是點頭說道：「是！父親，那我明天就出發！」

「好，早點兒去歷練也好。」陳南風點頭說道，「對了，玄兒，你這次去歷練，就直接到東南省三山市一家公司去面試吧！名字叫桃源公司。」

陳玄不禁楞了一下，他很清楚這家公司並不是天一門的產業，以他對修煉界的了解，似乎也不是其他宗門在世俗界的產業。

那這很可能就真的是一家世俗界的公司而已。

可是他父親在天一門修煉，幾乎從來不離開宗門，怎麼突然還關注起了東南省的一家公司呢？而且還指定要讓他去那裡歷練……

陳玄知道自己父親肯定是有深意的，隻不過陳南風不說，他也不好細問，隻能點點頭說道：「好的，那我就去這家桃源公司……」

雖然不知道父親的用意，但去哪兒歷練都是歷練，陳玄覺得自己隻要按父親的要求去辦就好了，至於父親到底有什麼深意，到了該自己知道的時候，自己自然也就會知道了。

陳南風說道：「玄兒，我再提醒你一句，你去這家公司面試，就隻能使用你剛才說的P什麼……」

「PHP！」陳玄說道。

「對，就是這個PHP技術。」陳南風說道，「除此之外，你學的其他的什麼企業管理之類的能力，都不許展露出來，更不許使用修煉者的手段，隻有這樣的歷練才會有效果。」

陳玄對於陳南風的奇怪要求已經有了免疫力了，他聞言不假思索地說道：「是！孩子謹遵父親吩咐！您可以派長老去監督孩兒……」

「那倒不必！」陳南風笑呵呵地說道，「我自然是相信玄兒你的，這次歷練也許會對你的修煉生涯帶來深遠的影響，為父希望你能打起精神來，沉下心去那家公司好好歷練！」

「是！」陳玄應道。

「那你去吧！時間也不早了，明天你就要去三山，今晚就別修煉了，早點兒歇著。」陳南風說道，「碧水飛舟你也帶著，明天就不用過來辭行了！」

「是！父親，那您也早點兒休息！孩兒告退！」陳玄站起身來，朝陳南風微微躬身說道。

「去吧！」陳南風說道。

不過，當陳玄快走到門口的時候，陳南風又開口道：「等等！」

陳玄聞言停下了腳步，轉過身來恭敬地問道：「父親您還有什麼吩咐嗎？」

陳南風一翻手從儲物戒指中拿出了那兩枚五聖令，一揚手，這兩枚令牌就飄向了陳玄。

陳南風開口說道：「兩枚令牌你帶著，平時沒事的時候可以多研究研究，我有預感，最後一枚五聖令應該很快就會出世了……」

陳玄伸手接過了五聖令，臉上露出了一絲猶豫之色，忍不住問道：「父親，孩兒將令牌帶走了，那陳長老他們豈不是無法研究了？」

天一門有一批人主業就是研究五聖令，其中金丹中期的陳長老就是領頭人。

陳南風擺擺手說道：「都研究這麼多年了，也沒有什麼成果。這段時間就讓他們都歇歇吧！剛好換換腦子。你以前對五聖令研究並不多，就利用這次歷練的時間，有空的時候多研究研究！」

陳玄雖然感覺十分奇怪，不過陳南風話都說到這個份上了，他自然也不敢再質疑。

於是，陳玄小心地將五聖令收進了儲物戒指中，然後說道：「孩兒明白了！父親，如果沒有其他吩咐，那孩兒就告退了！」

陳玄這才揮揮手說道：「去吧！」

其實陳玄將五聖令帶出宗門，還是有一定風險的。

不過陳玄本身也是金丹初期修士，而且天一門的底蘊很深，身為少掌門的陳玄也是有很多保命手段的，他身上的法寶也比普通修士要多得多，一般情況下，即便是金丹中期修士，也奈何不得陳玄。

所以，隻要不是一些宗門勢力有預謀地聯合起來，專門去對付陳玄，他的安全還是可以保障的。

五聖令的安全，自然也就沒有什麼問題了。

所以陳玄雖然覺得有些奇怪，但對於帶上五聖令這件事情，也僅僅是奇怪而已，倒也不會很擔心自己會保不住這兩枚令牌。

陳玄告辭離開之後，陳南風呆坐在書桌後面，良久才長嘆了一口氣，自言自語道：「東南方向，風險與機遇並存，但願玄兒此去，能破除命格中的迷霧，徹底走出一條金光大道吧……」
