เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1688
ชื่อตอน  : 第一千六百八十九章 順利入職
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020197
──────────────────────────────────

陳玄在三山城郊一處僻靜所在降下碧水飛舟，當他再次出現在道路旁的時候，已經是一副現代人打扮——一條洗得有些發白的牛仔褲、一件格子襯衣，外加一雙運動鞋，身上還背著一個雙肩電腦包，一副標準的程式設計師打扮。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

陳玄進入角色還是比較快的，他甚至從現在開始就嚴格控制自己的開銷，從郊區往市區走，連計程車都沒打，而是步行了幾百米走到公交車站，然後搭乘郊線公交車進了城。

當然，陳玄並沒有直接去桃源公司應聘。

他在公司附近找了一家青年旅社，要了一個80元一天的單間，先住了下來。

陳玄在旅店的房間裡，打開筆記本電腦，先上網了解了一下桃源公司的情況——雖然他大部分時間都在宗門裡修煉，但對世俗界的情況多少還是有些了解的，至於電腦以及網際網路的基本操作技能，自然也是具備的。

陳玄稍微用搜尋引擎檢索了一下桃源公司，就十分意外地發現，這家公司似乎還真的有點兒意思。

桃源公司成立時間雖然才三年多，但卻取得了一系列令人瞠目結舌的成就，其產品幾乎每一樣都是爆品，在網絡上可以說是口碑炸裂。

公司的發展自然是一直都在高速向前，短短三年時間，就從一個剛成立的小公司，擴張成了資產幾十億的企業。

陳玄查看了這些情況，心中也略微安定了一些——他還真擔心父親讓他到一個名不見經傳的小公司去歷練，如果是那樣的話，基本上就是蹉跎歲月了。

即便是在世俗界歷練，陳玄也是希望能做出一番成績來的。

陳玄接著又訪問了桃源公司的官網和官微，他驚喜地發現，桃源公司剛剛發出了招聘的公告，這次招聘的範圍還挺廣的，包括銷售、運營、美工設計，當然，還有程式設計師的需求，其中就有崗位是要求精通PHP的程式設計師。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ

這可真是瞌睡送枕頭啊！

陳玄不禁樂了。

他在筆記本電腦裏把自己的個人簡歷編了一下，先在網上向桃源公司投了一份，接著又出去到附近的列印店打了幾份。

陳玄的簡歷其實很簡單——他的短闆是沒有工作經驗、也沒有學歷，這次出來比較急，否則他還可以利用宗門的世俗界的力量，給他搞個學歷，當天晚上陳南風找了他，要求他第二天一早就出發，時間當然是來不及的。而且陳南風壓根兒沒提這事兒，那多少也有點兒考較陳玄的意思。

靠著光鮮的簡歷進公司不算本事，靠自身實力進去，那才叫本事。

陳玄在簡歷中，寫的是自己高中畢業，工作了幾年之後，報了PHP的培訓班，之前並沒有相關公司的工作經歷，但他的實操經驗比較豐富，在網上接了不少活，都完成得很漂亮。

在投送簡歷的郵件中，陳玄還專門附上了幾個他在學習PHP的時候練習用的幾個腳本。

接下來自然就是等消息了。

如果陳玄這樣的簡歷，投到別的一些公司，多半在第一層篩選的時候，就會被直接掃入垃圾桶。

不過桃源公司倒是有些不同。

本身桃源公司一直都不是唯學歷論——公司董事長夏若飛也才高中學歷呢！所以招聘時雖然也對高學歷人才優先考慮，但卻不會完全不給那些學歷偏低的應聘者機會。

另外，陳玄附上的幾個小腳本，也起到了不小的作用。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

HR自然是不會辨別腳本的水平，本來這樣的簡歷是很容易就被第一時間淘汰掉的，不過那幾個小腳本讓負責篩選簡歷的人事專員有些拿不定注意——主要是公司最近要招不少程式設計師，因為本身桃源公司並不是網際網路公司，所以從來都不是碼農們的首選公司，想要招到技術牛逼的程式設計師並不容易，所以HR也不想就這麼草率地把這份簡歷淘汰掉，萬一要是錯過了一個牛人，那豈不是吃不了兜著走？

於是，HR按照慣例，將這份簡歷以及那個附件轉到了技術部門。

技術的事情，自然是要技術人員來判別的。

結果，陳玄的那幾個小腳本在技術部門一石激起千層浪。

雖然那幾個腳本的代碼量並不算很大，但懂行的人一看就知道，邏輯清晰、思維縝密，每一個函數、每一條調用、每一個變量，全都是恰到好處，幾乎沒有一個字是多餘的。

在真正的程式設計師眼中，這樣的代碼充滿著別樣的美感。

負責組建開發部門的技術主管當場就拍闆，通知寫出這幾個腳本的作者前來面試。

之所以不是直接錄用，而隻是來面試，自然是因為他們隻看到了代碼，卻並不能確定這代碼的作者真的就是投簡歷的人，所以現場考較一番也是必不可少的環節。

陳玄接到面試通知的時候，剛剛在青年旅館狹窄的衛生間裡沖完澡——這已經是這家旅館最好的房間了，不需要跟別人合住一個屋子，而且還有個獨立衛生間，儘管很小，但畢竟是一個人獨享的。

陳玄得知自己已經進入面試環節之後，並沒有表現得特別的激動——他並不知道如今找工作其實並不容易，他這樣的簡歷能夠進入面試，簡直是天上掉餡餅了。

他客氣地和HR約好了時間之後，就掛了電話。

然後拿出一枚靈晶來，盤坐在床上開始修煉。

最讓陳玄適應不了的，自然是世俗界的環境了。

三山已經號稱是花園城市了，作為省會城市，森林覆蓋率在全國都是排名前列的，但這依然無法改善修煉環境，這邊的靈氣貧瘠、駁雜、狂暴，每天唯有兩個時辰勉強可以修煉。

而天一門有護宗大陣源源不斷地聚攏、淨化靈氣，自然是隨時都可以修煉的。

更何況身為少掌門的陳玄，他所居住的地方修煉環境更是比普通弟子的居所要好得多。

陳玄覺得自己如果在世俗界呆的時間太長了，修為真的會退步的。

在子時和卯時之外的時間，如果想要修煉的話，就隻能藉助外物了。

雖然金丹期修士最適合使用的是元晶，但即便是財大氣粗的天一門，也不可能源源不斷地提供元晶給陳玄使用，所以他外出的時候，更多的還是使用靈晶。

這已經是修煉界第一宗門少掌門的排場了，一般的修士哪裡捨得隨便使用靈晶修煉啊？

第二天，陳玄就如約來到了桃源大廈。

面試十分順利。

這場面試是開發部的主管唱主角，他當場問了一些關於PHP方面的問題，陳玄都是對答如流，接著他又給陳玄拋出了一個實戰案例。

雖然隻是一個小案例，但開發部主管原本也沒想過陳玄能夠當場完成的，他甚至提出給陳玄提供一個工位，讓他在三天內搞定就行。

實際上這就相當於是試用了。

沒想到，陳玄卻直接在面試的小會議室拿出了自己的筆記本電腦，打開之後運指如飛，不到半個小時就已經把代碼給搞定了。

開發部主管看得目瞪口呆。

他還是第一次見到寫代碼不需要構思、不需要停下來思考的，而且這手速用來寫代碼真是浪費了，完全可以考慮向專業電競選手的方向發展嘛！

開發部主管甚至還沒有來得及好好看一看代碼，在內心中就已經給了陳玄一個很高的分數。

而當他真正開始檢查代碼的時候，才是真的再一次被折服了。

和簡歷附件中的幾段代碼風格完全一緻，代碼簡潔、邏輯縝密，充滿了別樣的美感。

這樣的高手、大牛都不錄用，那還錄用誰？

至於學歷，那算什麼？軟體專業的碩士、博士拉出來，有一個算一個，在寫代碼方面能超過眼前這哥們的，能有幾個？或者說，有這樣的人？

開發部主管當場就決定錄用陳玄了，而且試用期隻有短短的一個月。

接著就是和HR面談了，這是必須的程序。

不過由於開發部主管的重視，所以人事那邊也專門安排了一個經理與陳玄面談。

主要就是待遇問題了，人事經理問陳玄理想的薪資是多少。

陳玄想都沒想就回答道：「我本人沒有什麼理想薪資，公司給多少，我就拿多少！」

人事經理也不禁愣了，不過她還是很快就露出了職業的微笑，說道：「我這邊可以給你定8K，當然，這是試用期的工資，轉正以後還能再漲。另外，公司無論是技術人員還是行政人員，都是按級拿基本薪資的，每年有兩次晉級和漲薪的機會，如果通過考核，就能實現漲薪啦！」
