เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1689
ชื่อตอน  : 第一千六百九十章 萌新陳玄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020201
──────────────────────────────────

陳玄租下的房子，距離桃源公司現在的總部大廈大約三公裏，這個距離已經非常近了，他決定每天騎共享單車上下班——既然是到世俗來歷練，那就要從方方面面體驗普通人的生活。🐤💝 ❻９Ŝ卄υЖ.ℂㄖм ♤♟

這是一套商住樓裏的單身公寓，不算很新但裏裏外外收拾得十分乾淨，一室一廳一廚一衛的布局，對於一個人住的陳玄來說已經足夠了，面積小一點兒不是什麼問題。

說是一室一廳，實際上臥室是開放性的，和臥室相連的一小部分，就算是「客廳」了。

最讓陳玄滿意的是，這一套小公寓還有一個比較寬敞的飄窗，因為樓層高，坐在飄窗上可以看到三山市區的風景。

他覺得坐在這裡修煉，也是非常不錯的。

這套小公寓的租金是一千八百元一個月，對於一個新入職的程式設計師來說，這算是比較奢侈的消費了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

不過陳玄在對比了之後，還是決定租下這套。

因為他的修煉是不能停的，否則修為就會不進反退，所以對於生活空間私密性的要求相對比較高。

他寧可在其他方面節省一些，也要找一處相對好一點兒的房子。

陳玄花了一天時間，又將房間的衛生好好打掃了一番，再到附近的超市去添置了一些生活用品，鋪上嶄新的床單、被套，房東留下的冰箱也被塞得滿滿的。

忙活完之後，陳玄到公寓的小衛生間裡沖了個澡，換上剛剛在超市購買的家居服，往小客廳的沙發上一癱，陳玄竟然感覺到了一絲滿足。

第二天，陳玄起了個大早，在小區附近掃了一輛共享單車，慢悠悠地往桃源大廈的方向騎去。

昨天傍晚陳玄借著散步的機會，還研究了一下小區附近的共享單車，然後選擇了相對質量較好、車源也比較充足的一個品牌，提前充了一張不限次數的月卡——這也可以省下不少錢呢！

來到桃源公司之後，陳玄先到人事去辦理了入職手續。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

如今桃源公司已經非常正規了，所有的流程都是規範化的，而陳玄又有全套的真實身份，包括銀行卡什麼的都是齊備的，所以很快他就辦好了手續，拿到了屬於他的一張代表著試用期員工的綠色工牌。

這張工牌用處是很大的，乘坐電梯時，不同等級的工牌有不同的權限，另外上班打卡、食堂吃飯等等場景，都是使用這張工牌的，也就是所謂的一卡通了。

辦理好入職手續之後，陳玄就在一名人事專員的陪同下，到開發部去報到。

開發部是最近新成立的部門，近期最大的項目就是桃源商城的搭建了。

開發部的主管名叫楊新城，就是前天面試陳玄的那位，他也是新官上任。

楊新城對陳玄的印象非常好，看到陳玄終於辦好入職手續，也十分高興。他親自帶著陳玄在開發部的地盤轉了一圈。

這個新成立的部門，人員很多都是各部門抽調出來的技術人員，還有大量新招聘的。

辦公區域也是剛剛劃撥過來的，雖然大家都是剛剛搬過來，但辦公秩序卻一片井然，而且陳玄能感受到每個人似乎都洋溢著無窮的幹勁，顯然這個團隊是非常有活力的。

對於boss親自帶著熟悉地盤的新人，大家也都非常感興趣，紛紛向陳玄投來了好奇的目光。

楊新城倒是並沒有鄭重其事地把陳玄介紹給大家，而是帶著陳玄走馬觀花了一番之後，就把他安排到了一個項目組裡。💗😈  👤♦

開發部根據桃園商城這個項目的需要，劃分出了好多個項目組，每個組分別負責一塊任務。

其實這裡很多人也沒比陳玄早來幾天，隻不過有的人本身就有多年的工作經驗，所以相對比較受重視一些。

當然，每個項目組的負責人，還基本都是桃源公司的老人。

「陶然，陳玄是搞PHP的，你那邊不是一直嚷嚷著缺人嗎？小陳可是我親自面試的，技術這一塊絕對OK！我就把他交給你了！」楊新城笑著對一個三十歲左右的謝頂男說道。

其實程式設計師除了雙肩包、格子襯衫之外，頭髮的特點也是很顯著的。因為他們經常處於用腦過度的狀態，再加上遇到bug反覆調試不通過的時候，經常各種撓頭，所以不少程式設計師的頭髮都比較稀疏，謝頂也許還不至於，但髮際線的高度和年齡基本上是成正比的。

陳玄被分配到的這個項目組的負責人陶然乾脆就直接是謝頂的，而且是地方包圍中央的那種，頭頂油光錚亮的，四周的頭髮也比較稀疏，但他依然鍥而不捨地拆東牆補西牆，將周圍的頭髮努力地往中間聚攏，希望能造成中間也有少量頭髮的錯覺……

陶然停下敲擊鍵盤，擡起頭來，伸手託了托眼鏡架，然後看了陳玄一眼，說道：「楊總，多謝多謝！我這邊人手嚴重不足，您這可是雪中送炭啊！」

接著，陶然又看了看陳玄，問道：「你叫陳玄是吧？」

陳玄微笑著說道：「是，你可以叫我小陳。」

從外表上看，三十左右的陶然簡直可以做四十出頭的陳玄的叔叔了。

人不可貌相，此言誠不我欺。

「好好好，那我就叫你小陳了。」陶然說道，「你從事這行應該有年頭了吧？以前做過什麼大項目嗎？」

陳玄雖然看起來比實際年齡要年輕得多，但也不至於像個二十出頭的小年輕，基本上看起來也就是二十五六歲的樣子，一般這個年齡的程式設計師，肯定不可能是剛剛出道的，否則幹不了幾年就要被後浪拍死在沙灘上了——35歲以上的程式設計師，除非是升職去管理崗，單純搞技術的話，淘汰率是非常高的。

所以，陶然才會先入為主地以為陳玄至少是個熟練工。

楊新城在一旁清了清嗓子，說道：「那個……陶然，陳玄他以前沒什麼工作經驗，你要多帶帶他……」

緊接著，楊新城馬上又說道：「不過他技術是非常好的！寫代碼快得飛起！」

陶然不禁一陣無語，他本來以為楊新城給他送來了一個熟練的碼農，結果來的卻是一個大齡實習生。

陶然露出了一絲為難的神色，說道：「楊總，你也知道……我們組的任務是最重的，恐怕我們也分不出精力來帶實習生啊！要不……你把小陳安排到其他組去？」

在開發部成立之前，陶然和楊新城就是在同一個部門的，也是楊新城的老部下了，所以才敢在上司面前討價還價。

楊新城哭笑不得地說道：「陶然，你不會以為我是塞個實習生讓你帶吧？你想哪兒去了？我說了，陳玄是我親自面試的，他的技術實力非常強！也許工作經驗有所欠缺，但隻要你使用得當，他很快就能發揮出重要作用的。」

「是嗎？」陶然明顯是不信的，他乾笑著說道，「楊總，小陳既然技術不錯，那你乾脆把他安排到老牛那一組去嘛！」

楊新城臉一沉，說道：「你小子是不是皮癢了？我安排陳玄到你們組，那是看你們任務太重，給你們增加一個強援！你小子還敢推三阻四？」

「不敢不敢！」陶然連忙嬉皮笑臉地說道。

楊新城手一揮，說道：「這事兒就這麼定了！這段時間你親自帶帶陳玄！不許欺負人家啊！」

「好的好的！」陶然說道，「楊總放心，我這麼老實的人，怎麼會隨便欺負人呢？」

楊新城沒有搭理他，直接轉向了陳玄，說道：「陳玄，有機會給這小子露一手，讓他見識見識你的實力！」

陳玄微笑著說道：「楊總說笑了，我是來向各位前輩學習的，陶組長自然也是我學習的榜樣。」

「有這個態度就更好了！好好學，公司現在大力發展網絡商城，技術這一塊也是大有所為的。」楊新城說道。

他勉勵了陳玄幾句之後，就把陳玄留在開發部的大辦公室，然後自己回去了——開發部百廢待興，他新官上任事情也是很多的，能抽出時間親自陪著陳玄來轉一圈，已經是體現出相當的重視了，把陳玄安排好之後，他自然是要儘快回去處理工作的。

楊新城走後，陶然倒也沒有給陳玄什麼臉色看，不過態度也談不上熱情就是了。

他給陳玄安排了一個工位，又讓人帶著陳玄去後勤那邊領取辦公電腦和一些辦公用品。

也許是為了程式設計師加班方便，開發部這邊配的都是筆記本電腦，陳玄領到的是一台嶄新的ThinkPad。

至於工位，一個試用期新人，自然是輪不到什麼好位子的。

陳玄的工位就在門口附近，而且是背對著辦公室的門。

在這個位置是絕無摸魚的可能的，否則領導什麼時候到了身後，都很難察覺到。

陳玄很快就整理好自己的辦公桌，把新電腦也激活系統，安裝了常用的軟體，一切準備就緒之後，他就走到陶然的工位前，向他請領任務。
