เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1690
ชื่อตอน  : 第一千六百九十一章 牛大了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020205
──────────────────────────────────

陳玄回到自己的工位之後，閒坐了一會兒，郵箱裡就收到了陶然發過來的項目文檔。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

於是，陳玄在電腦上打開文檔，接著又起身到飲水機那邊接了一杯水，然後就坐在電腦前開始學習這幾份文檔。

差不多過了個把小時，距離午餐時間還早，陳玄就已經不知不覺把這幾份文檔都看完了。

陳玄心中泛起了一絲疑惑：這幾個文檔都很淺顯啊！根本沒有什麼難懂的地方，為什麼陶然會給他幾天時間去學習呢？

陳玄本想起身過去告訴陶然，他已經把項目文檔都看完了，可以給他派活兒了。

不過他轉念一想，也許這就是世俗普通人的工作節奏呢？自己是來歷練的，當然要體會普通程式設計師的生活了，所以還是別這麼急著去找陶然了，按他的安排和節奏工作似乎更合適。

於是，陳玄又打消了念頭。

可是，那幾分文檔就那麼點兒內容，翻來覆去看幾遍也沒意思啊！

陳玄忽然覺得這時間似乎有些不好打發。

這時，他突然想到剛才陶然提到的Java、Python這兩種程序語言，他在心裡嘀咕道：反正閒著也是閒著，要不乾脆學學這兩種語言？

不過陳玄也不知道，如果自己學了Java和Python的話，算不算違背父親的命令呢？

出發前的那天晚上，陳南風可是吩咐過，讓他隻能用PHP的技術去找工作的。

陳玄在心裡反覆琢磨，最後他覺得這應該不算是違抗命令。

首先，Java和Python也屬於程式設計師的技術，並沒有超出用計算機技術在世俗歷練的範圍，這和他曾經學過的企業管理、金融投資之類的知識，是有本質區別的。

其次，這屬於自己入職以後，按照領導的要求學習更多的知識，怎麼能算違抗命令呢？就算是修煉者，也不可能隻修煉一種功法或者是秘技吧？世俗的普通人也一樣，當然是要不斷進步的了！

想到這，陳玄的念頭頓時就通達了。

於是，他開始在網上搜索Java和Python的教程，開始了自學。

其實他的PHP也是自學的，並沒有報什麼培訓班之類的，對於自己的自學能力，他還是很有信心的。

陶然在自己的工位上忙活著，偶爾停下來也會把目光投向門口附近的陳玄。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

每次他都看到陳玄在聚精會神地盯著電腦屏幕。

陶然也不禁暗暗點頭：這年輕人雖然沒有工作經驗，但態度還是不錯的，至少學習挺認真的嘛！如果悟性還可以的話，不妨多帶帶他。不過……他似乎年齡有點兒偏大啊！程式設計師這一行也是吃青春飯的，恐怕發展潛力也不會很大。

陶然的這些念頭當然也隻是一閃而過，他現在負責一個項目組，手頭的工作千頭萬緒，哪裡可能一直去關注一個剛入職的新人？很快他又投入到了偉大的碼農事業中。

而陳玄則坐在他的角落裡，安安靜靜地照著網絡上的一些教程學習Java和Python。

項目組的其他人也都各自忙著自己的活兒，大家倒也相安無事。

就這樣，陳玄的世俗歷練，就從桃源公司開發部的一個小小角落裡起航了。

時間在波瀾不驚中慢慢逝去，陳玄每天過著非常規律的生活，無論是在公司還是在出租屋裡，他主要的精力都放在了學習Java和Python上。

陶然似乎忘記了項目組裡還有陳玄這一號人，這幾天也基本上沒有找過陳玄，而陳玄沉迷學習無法自拔，自然也樂得沒有其他事情打擾。

三天過去了。

陳玄覺得應該差不多了，幾份簡單的項目文檔而已，自己已經「學習」三天了，應該符合陶然的要求了。

當然，最主要是這三天裡，陳玄已經把Java和Python學得差不多了，感覺已經學無可學了。

他甚至還延伸學習了JS以及資料庫等知識，還隨手用Java寫了幾個小程序練了練手，感覺還不錯。

於是，他拿著一個小U盤，走到了陶然的工位旁邊。

「組長！」陳玄叫道。

陶然依然一如既往的忙碌，他看到陳玄過來，微微一愣，然後才說道：「陳玄啊！有什麼事兒嗎？」

陳玄不禁一頭黑線——陶然該不會是把他都給忘了吧！

事實上陶然還真的有些顧不上管陳玄，這兩天楊新城又在催進度了，他忙得焦頭爛額。

陳玄說道：「組長，你發給我的那些文檔我已經看得差不多了。我看組裡大家都挺忙的，我一個人閒著也不好，要不你給我安排點兒任務吧！」

「都看完啦？」陶然有些心不在焉，「那……再學習學習唄！尤其是一些代碼規則，一定要吃透啊！咱們桃源商城的項目是多個組合作的，代碼一定要規範，否則到時候容易出現問題。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚」

「我都已經記住了。」陳玄堅持道，「我覺得，還是上手做點兒實際工作比較好，再說……不是還有組長你把關嗎？應該不會出什麼問題的。」

陳玄是壓根兒不想再學習了，他是來歷練的，不是來上大學的，接觸不到具體工作，那天天到公司來上班吃閒飯有什麼意義？

想要吃閒飯，還不如呆在天一門呢！好歹那邊修煉環境比較好。

陶然打了個哈哈，說道：「陳玄，年輕人不要好高騖遠，我發給你的幾個文檔，就算是有工作經驗的老程式設計師，沒有一個星期也吃不透的，你又沒有實際工作經驗，這才短短三四天時間，怎麼可能全都學透呢？」

「組長，我記憶力一向比較好，我是真的都記下來了。」陳玄說道，「不信你可以考考我啊！」

陶然不禁暗暗苦笑，考考你是什麼鬼？我好歹也是個項目組長了，還玩這麼幼稚的遊戲？

「那倒不必了……」陶然擺擺手說道。

這時，陳玄說道：「對了，組長，這兩天我看咱們那個項目文檔裏有關商城後台搭建的描述，就根據我自己理解初步搭了一個框架，您有空給指導指導。」

「好好好……」陶然有些心不在焉地回應道，緊接著他眼珠子瞪得老大，猛地轉過頭來瞪著陳玄，「你說什麼？」

陳玄對陶然反應這麼大，也覺得有些奇怪，不過還是老老實實地說道：「商城後台，我……搭了個初步框架……」

「這怎麼可能？」陶然失聲叫道，「短短三天時間，你還要學習項目文檔，就算你不吃不喝不睡覺，能幹多少活兒？你告訴我你把後台框架搭建好了？該不會是你對後台這兩個字的理解有什麼問題吧？」

陶然這個項目組主要就是負責商城後台的搭建。

桃源商城是隻售賣桃源公司自己的自營產品，並不會對第三方賣家開放，所以後台倒是不如那些電商後台複雜，畢竟不需要開發賣家後台。

但是這畢竟是涉及到資金交易的，安全性上要求非常高。

另外，馮婧在開發部成立之後的動員會上專門強調過，桃源商城要做就要做最好的，無論是前端的頁面，還是後台的架構，都必須精益求精。

別看小小的後台，涉及到方方面面的內容，包括前後端數據的交互以及各類接口，還有各種功能的實現。

陶然帶著整個團隊這些天加班加點就是在攻堅後台架構。

現在陳玄突然告訴陶然，他自己利用三天時間，獨自搞了個框架出來，這在陶然聽起來，和天方夜譚也沒有區別了。

如果真能做到，這還是人嗎？

陳玄面對陶然的質疑，也不生氣，臉上依然是不卑不亢的神色，他將手中的U盤遞給了陶然，說道：「組長，我經驗比較少，肯定有不少紕漏，如果組長有時間，不妨指點指點我，讓我也進步進步啊！」

陶然看著那個小小的U盤，覺得這事兒有些荒唐。

不過他還是接過了U盤，插進了自己的筆記本電腦裏——就算是要批評人家，那也得有理有據啊！所以陶然想先看看陳玄所謂的後台框架，到底是個什麼玩意兒。

U盤裡就隻有一個文件夾，陶然很快就找到了陳玄做的後台系統框架。

他打開來簡單地瀏覽了一下，臉上頓時露出了一絲驚訝的神色——別的先不說，至少邏輯是十分清晰愛的，而且確實非常契合項目文件中關於後台的要求。

陶然看得出來，先別管是不是繡花枕頭，陳玄至少在對項目理解方面是下了功夫的。

他接著又認真地試了試，陳玄搭建的自然隻是一個框架，具體的功能都還沒有實現，否則就算是陳玄再逆天，也不可能短短三天就獨自搞定的。

不過僅僅是一個框架，陶然也能看出很多東西來。

他隱隱覺得，陳玄的這個後台框架，似乎比他們項目組裡幾個老程式設計師弄出來的還要合理一些。

陶然不禁露出了一絲詫異之色。

他接著又熟練地打開源碼，頓時又是眼前一亮。

陳玄寫的代碼結構非常工整、邏輯非常清晰，而且相當的規範，看著就有一種舒服的感覺，對於程式設計師來說，看到這樣的代碼無疑是一種享受。

陶然現在就有一種在享受的感覺。

他看了好幾十行之後，突然反應了過來，又猛地轉頭看著陳玄，說道：「這……這是用Java寫的？」

陳玄微笑著點了點頭，說道：「是的。我覺得用Java來搭建網站後台，是比較合適的。」

「我說的不是這個！」陶然說道，「你……你不是說你沒學過Java嗎？」

「是啊！」陳玄說道，「不過您上次及說了之後，我這幾天就去學了學……」

陶然差點兒一口老血噴出來你，大哥，你是來開玩笑的吧！三天時間能學到這個程度？我信了你的鬼！你還不如告訴我母豬會上樹呢！那都比你三天熟練掌握Java語言要靠譜一些。

「小陳……」陶然有些無力地說道，「這玩笑開得有點兒大了啊！你學過就說學過，這有什麼關係呢？領導對你的情況了解得越全面，那安排工作的時候不就能越合理嗎？」

「我真是這幾天……」陳玄說了一半，然後無奈地攤了攤手，說道，「好吧！我以前的確是接觸過一些有關Java的知識，隻是不夠系統全面，這幾天我又重新撿起來試了試。」

陶然一聽，這才露出了恍然大悟的神色，說道：「這就合理了嘛！你原來的基礎肯定不錯！不然也不可能短時間內能做到這個程度！」

陳玄看到陶然一副找到事情真相的表情，心裡也是暗暗苦笑，不過他也沒有興趣糾纏這個問題，反正你說什麼就是什麼咯！隻要能讓我儘快開展工作就行了。

陶然接著又說道：「小陳，這東西弄得不錯，我先好好看看，你回工位去學習吧！有什麼問題我會找你的。」

「那好吧！」陳玄說道。

他也知道這事兒急不來，至少自己拿出來的這個半成品，已經得到陶然的重視了，那麼接下來自己應該能夠得到一些工作的安排了吧！

陳玄回去後，陶然馬上又把目光投向了電腦屏幕，他對陳玄寫的這些代碼真有些愛不釋手，就好像是書蟲看到心儀的網絡小說一樣，恨不得一晚上不睡覺，都要看到最近更新的章節。

陶然手裡捏著滑鼠，目不轉睛地盯著電腦屏幕，一副呆滯的表情。

當他把陳玄寫的代碼從頭到尾過了一遍之後，心中的震驚簡直難以用語言表達。

如果不是這個後台的需求是他們經過數次討論之後形成的，而且不可能和其他網站一模一樣，陶然都要懷疑這是不是陳玄從網上下載下來的現成模闆了。

至於在網上花錢找人做，陶然倒是沒有懷疑。

原因很簡單，能在三天內做出這麼牛逼的後台架構的人，還需要在網上接私活？早就去大型網際網路公司拿高薪、拿股份了！

代碼看完了，架構也研究完了，陶然坐在自己的工位上愣愣地發了一會兒呆，然後突然站起身來，對自己對面工位的一個小夥子叫道：「錢斌，馬上打電話約會議室，半個小時後，我們項目組的人一起開個會！」
