เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1691
ชื่อตอน  : 第一千六百九十二章 野茶成（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020208
──────────────────────────────────

陶然項目組的這個會議，主要就是研究陳玄花了兩三天時間構建的那個後台框架。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

當然，陶然也順便將陳玄正式地介紹給了大家——是的，他入職三天了，陶然都還沒有正兒八經地將陳玄給大家作介紹，項目組裡的人也就隻是知道組裡來了個實習生，甚至有的人連陳玄的名字都不一定知道，可見陳玄剛開始的存在感有多低。

不過這一切都成為過去了。

陶然非常正式地介紹了陳玄，並且告訴大家，這個後台框架就是陳玄一個人弄出來的。

項目組裡的碼農們看陳玄的目光頓時變得不一樣了。

程式設計師的世界其實很簡單，你技術厲害，那你就是牛，這是一點兒也來不得虛的。

你的代碼寫得好，bug很少甚至沒有bug，注釋也從不雲山霧罩讓人摸不著頭腦，沒有亂七八糟七拐八彎飛來飛去的各種調用，那你就是牛，別人不服都不行。

陶然是通過投影先把那個後台框架給大家演示了一遍，又一起分析了代碼結構之後，再介紹的陳玄。

這樣一來，大家對陳玄的觀感自然是完全不一樣的。

於是，陳玄以一種驚艷的方式，終於算是正式融入了這個團隊。

接下來的日子裡，陳玄覺得自己過得很充實。

項目組長陶然對他非常客氣，而且也把一些相對比較重要的工作放心地交給了他。

組裡其他的碼農們，更是對他非常尊重，有兩個年輕一點兒的程式設計師，甚至一口一個「陳老師」的叫他，還不時向他討教問題。

當然，陳玄的性格還是一如既往的隨和，他也沒有因為自己技術牛逼就高高在上看不起人——說起來，世俗世界裡的身份對他來說不過是浮雲而已，就算是在修煉界，他也算得上是身份顯赫了，天一門的少門主，在夏若飛橫空出世之前，他還是修煉界最年輕的金丹期修士，但他待人接物總是那麼得體，也絕不會因為對方修為低或者宗門實力弱，就表現出傲氣來。

來到世俗界歷練，陳玄自然更不會擺架子了。

他的這個性格，再加上「非主流程式設計師」的顏值，倒是讓他在項目組裡的人緣從一開始就非常好。

而對於陶然項目組來說，有了陳玄這個強力援助的加入，各項任務的進度也一下子快了不少。

就連楊新城都在開發部的中層會議上多次表揚陶然。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

因為他們項目組的任務是最重的，也是最容易拖進度的環節。

之前楊新城也多次催促陶然，就是因為任務進度有些遲緩。

而現在這樣的情況大為改觀，甚至他們的進度還隱隱比其他幾個項目組要快了不少。

這一切都是因為有了陳玄。

楊新城了解了情況之後，還開玩笑地對陶然說道：「陶然，那天我把陳玄安排在你們項目組，你好像有點兒不高興啊！覺得我給你們塞了個累贅是吧？要不……我把他調到其他組去，給你減輕一點兒負擔？」

陶然聽了之後連忙擺手，苦笑著說道：「老領導，你就別笑話我了！我這回算是有眼不識泰山……不！是有眼不識大神啊！陳玄你可絕對不能調走啊！不然我們項目組的任務絕對完成不了的！」

「你小子，還學會威脅領導了？」楊新城笑罵道。

「不敢不敢……」陶然嘿嘿笑道，「我說的是實話啊！現在我們項目組至少有百分之四十的工作量，都是陳玄完成的，他的效率實在是太高了，而且錯誤率極低，我印象中他出手的代碼，就沒有找到過bug……」

「這回知道撿到寶了吧！」楊新城笑呵呵地說道，「陳玄可是……」

「知道！知道！」陶然連忙說道，「他是您親自面試的嘛！陳玄是一匹千裏馬，您就是伯樂啊！」

楊新城哈哈大笑，說道：「行了行了！少拍馬屁！」

……

桃源商城的項目按照計劃進度有條不紊地向前推進，陳玄也慢慢地在桃源公司有了一些名氣。

就連馮婧、董芸這些公司高管，都聽說開發部來了個年輕的程式設計師，技術非常牛。

陳玄在桃源公司進行世俗歷練的日子裡，夏若飛也在桃源島度過了一段平靜的日子。

他每天除了修煉之外，還會到桃源島各處去轉轉，包括警衛隊的營地、機場等地方，而且沒事兒就會一個人開船到附近海域，玩玩潛水、海釣，日子過得十分的愜意。

夏若飛甚至覺得，就算他現在就退休，然後在桃源島上過著修煉的日子，似乎也是挺不錯的。

這樣悠閒的日子差不多過了半個多月。

加上之前的幾天，實際上那兩株野茶樹在時間陣旗和元初境的雙重作用下，已經生長了一百多年。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

現在它們已經長成了兩棵大樹——這野茶的品種果然奇特，明明是茶樹，卻能不斷地張大，甚至能長成參天大樹。

現在這兩株野茶樹，雖然和天一門那一棵已經至少生長幾百年的野茶樹相比，還稍微差了一些，不過直徑也達到了四五十公分，而且枝繁葉茂的。

夏若飛每天都會進到靈圖空間中去，因為時間流速的作用，所以他每天都能看到野茶樹的變化。

半個多月時間過去了，夏若飛覺得是時候可以試一試野茶的效果了。

於是，他在一個晚上，早早就回到了自己的房間，然後鎖緊門窗，並且做好防護，這才將靈圖畫卷從掌心處召喚了出來。

進入靈圖空間之後，夏若飛就用心念傳音把夏青也叫了過來。

他決定今天採摘一部分茶葉，製作完成之後就去摘星宗，讓洛清風找一個弟子來配合試一試自己移栽的野茶的效果。

天一門的野茶他喝過兩三次，對於野茶的味道他也是比較熟悉了。

夏若飛感覺，天一門的野茶同他的大紅袍的味道有明顯的區別，似乎更加接近於西湖龍井。

當然，無論是味道還是茶香，野茶都比最好的西湖龍井還要好得多。

所以，夏若飛決定用製作綠茶的方法來處理野茶茶葉。

製作茶葉的工具，空間裡就有現成的。

雖然岩茶和綠茶的製作工序以及方法都有不少區別，但是很多工具都是通用的。

夏若飛之前就詢問過夏青，知道夏青同樣擅長製作綠茶——估計山河真人也是愛茶之人，所以他製造出來的靈傀，對於各種茶葉的製作方法都十分精通。

夏青既然知道如何製作，夏若飛自然也就樂得清閒了。

反正他就算親自動手，製作出來的茶葉品質也未必比得上夏青，又何必自己給自己增加麻煩呢？

夏若飛帶著夏青，從兩株野茶樹上分別採摘了一些茶葉，然後就交給夏青分為兩批製作——兩株野茶樹的茶葉不能混在一起，這樣在測試野茶效果的時候，還能形成對照組。

野茶枝葉繁茂，這次僅僅隻是採摘了很少的一部分，畢竟隻是用作測試嘛！

所以，夏若飛把製作茶葉的任務交給夏青之後，他也就沒有留在空間中了，而是直接回到了外界的房間裡。

反正就算是製作失敗了，他也還有足夠多的茶葉可以繼續嘗試。

而且夏若飛也有些等不及了，來到外界之後，同元初境又三十倍的時間流速差，他很快就可以看到製作結果了。

夏若飛就在外界的房間裡用電腦看了一部電影，就收到了夏青的傳音：「主人，兩批茶葉都已經製作完畢了！」

夏若飛聞言頓時精神一振，連忙心念一動，就進入了靈圖空間中，連正在播放的電影都沒來得及暫停一下。

「夏青，都製作成功了？一次性完成？」夏若飛一進入元初境就忍不住問道。

夏青微微點頭說道：「是的！主人，屬下就是按照傳統綠茶的製作方法一步步做下來的，中間並沒有任何差錯，也沒有發生什麼意外，就這麼完成了。就是不知道茶葉是否符合主人的要求。」

夏若飛看了一眼，面前的兩個陶罐中，分別裝了大約二兩茶葉。

這些茶葉都呈扁平狀，一根根交錯地裝在了陶罐中。

這看起來和龍井茶的外觀非常像。

夏若飛也是見過天一門的野茶的，外觀確實也差不多。

他拿起來聞了聞，茶香十分明顯。

接著，他馬上又攝取了一整套茶具過來，熟練地用炭爐燒了一壺靈潭水，然後取了一些新製作好的野茶放進了茶壺中。

燒開的靈潭水一倒進去，夏若飛頓時聞到了一股濃郁的茶香。

一套行雲流水的過程之後，夏若飛手中端著小小的品茗杯，先在鼻前聞了聞茶香，接著便一口將茶湯喝了進去。

香味十分濃郁，味道也是夏若飛熟悉的味道，而且那種頭腦清明的感覺，也是令他心曠神怡。

他眼中露出了一絲喜色。

雖然壺裡的茶才泡了一泡，但夏若飛還是帶著些心疼將茶葉倒掉，清洗了茶具之後，馬上又取了另一棵樹的野茶，重新泡了一泡。

味道依然沒什麼變化，同他喝過的野茶也十分相近，甚至可以說是沒有什麼區別了。

夏若飛哈哈一笑，說道：「夏青，真有你的！」

「主人，這是……成了？」夏青有些不確定地問道。

夏若飛笑呵呵地說道：「至少外觀、味道都十分接近了，具體效果就還有待測試了，不過我覺得成功的可能性還挺大的！」

「那就好！那就好！」夏青露出了開心的笑容。

隻要能幫到夏若飛，夏青就是發自肺腑的高興，畢竟他是絕對忠誠於主人的。

接著，夏青又問道：「主人，這兩棵茶樹上茶葉還挺多了，需不需要把這些茶葉都採摘下來製作好呢？」

因為野茶樹在時間陣法中，如果以外界時間來衡量的話，一天就相當於陣法內的五年，所以每天野茶樹的葉子都會經歷五個新老輪迴。

如果不採摘下來，那些茶葉也是浪費了。

所以，夏若飛略一沉吟，就點頭說道：「你如果時間安排得開的話，就採摘一輪吧！不管效果如何，至少這茶味道是很棒的！」

「時間沒問題！」夏青立刻說道，「制茶的事情就交給我吧！您放心，屬下一定辦好！」

「嗯！辛苦啦！」夏若飛含笑說道。

他離開靈圖空間之後，看看時間也還早，於是就往樓下李義夫的房間打了個電話，告訴他自己要離開桃源島一段時間，讓他留在這裡看好家。

實際上這段日子雖然夏若飛都在桃源島，但李義夫也都沒有離開過這裡。

他在美國的財團早就不需要他時時過問了，有專業的團隊在管理。實際上公司規模做到一定的程度，基本上都是靠著慣性在往前運行。

更何況李義夫對於世俗的財富看得也越來越淡了，他反倒是喜歡在桃源島這樣簡單的生活。

當然，更重要的原因是，這裡的修煉環境實在是太優越了，那種每天都能感受到自己進步的感覺，實在是讓李義夫欲罷不能。

他本身年齡偏大，而且天賦也不算特別好，所以他心裡很清楚，如果想要在修煉這條路上走得更遠一些，就要付出比別人多得多的努力。

夏若飛提供了這麼好的環境給他，如果他還不好好珍惜，那就活該一輩子止步鍊氣期了。

李義夫還是很有危機感的，近幾年的目標自然是儘快突破金丹，否則以他的年齡，說不定哪天大限就到了。

所以，留守桃源島在一般人看來可能是個苦差事，但李義夫卻甘之如飴。

要說夏若飛在與不在有什麼區別的話，那就是夏若飛在島上的時候，李義夫就感覺有主心骨，心裡十分踏實，而他獨自留守的日子裡，心態上總是如履薄冰，就連睡覺都睜著一隻眼睛，正怕把師叔祖交給他守護的家業給搞丟了。

他也習慣夏若飛來去匆匆了，所以聽說夏若飛要離開幾天，他也沒有感覺到意外，隻是匆匆地乘坐電梯上樓來，然後和夏若飛一起來到天台，恭送夏若飛乘坐黑色飛舟離開。
