เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1692
ชื่อตอน  : 第一千六百九十三章 試茶
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020213
──────────────────────────────────

摘星宗，摘星樓。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

洛清風恭敬地垂手站在夏若飛身邊，欣喜地叫道：「主人！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛微笑著將黑色飛舟收了起來，然後問道：「最近這段時間宗門裡都還好吧？」

「回稟主人，一切都好！」洛清風說道，「護宗大陣改造之後，宗門的修煉環境也比以前好多了，弟子們最近的進步都很快！」

夏若飛點了點頭，說道：「走，下去說！」

兩人腳踏飛劍，從摘星樓的屋頂上回到了樓內，來到頂樓洛清風專屬的那間靜室。

夏若飛坐下之後，開口說道：「這次過來，主要是為了野茶的事情。」

洛清風頓時露出了喜出望外的神色，說道：「主人已經將野茶種植成功了？」

「移栽是成功了，而且我還製作出了第一批茶葉，不過能不能達到天一門野茶那樣促進修煉的效果，就還有待驗證了。」夏若飛含笑說道，「這也是我今天回來的主要目的。」

洛清風聽聞夏若飛已經製作出了茶葉來，也不禁露出了震撼之色。

主要是時間太短了，讓洛清風覺得有些不可思議。

夏若飛看出了洛清風的疑惑，笑呵呵地說道：「我使用了時間陣法，所以茶樹生長比較快。」

洛清風頓時露出了恍然之色，神色激動地說道：「主人，如果我們也能批量產出野茶的話，對宗門實力的提升作用極大啊！」

夏若飛笑著點點頭，說道：「所以，需要先驗證一下野茶的效果。清風，這就要靠你了，你從宗門裡找兩個可靠的弟子，讓他們來試一試這野茶。」

「是！主人！」洛清風毫不猶豫地說道，「我的幾個親傳弟子，天資都非常不錯……」

夏若飛擺擺手說道：「先不要找那種天資特別好的弟子！現在咱們還不知道自產野茶的效果如何，萬一服用之後對於促進修煉的作用有限的話……你要知道這野茶隻有初次服用才有效的，所以最好還是找那種天資普通，但忠誠度比較高的弟子，這樣對宗門而言，即便是有損失，也在可以接受的範圍內。」

洛清風恍然大悟，連忙說道：「明白！請主人放心，老奴能找到合適的人選。」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！這事兒你親自安排！明天一早就把人找過來，我再親自把把關。」

「是！主人！」洛清風說道，「主人，您的房間已經準備好了，現在天色也不早了，如果沒什麼其他吩咐的話，就讓老奴帶您過去先休息？」

其實，在這摘星樓頂層，洛清風已經整理出一個房間，專門給夏若飛使用的。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

這些天夏若飛不在摘星宗內，但這個全摘星樓最好的房間每天都有專門的弟子負責打掃，永遠保持著能夠隨時入住的狀態。

夏若飛點了點頭，說道：「也好，那就先去休息。」

……

第二天一早，洛清風親自端著精緻的早餐來到了夏若飛的房間。

夏若飛剛剛洗漱完，笑著對洛清風說道：「做下來一起吃吧！你準備了這麼多，我一個人也吃不完。」

「主人，老奴已經吃過早餐了！」洛清風恭敬地說道，「您慢用，老奴在門口隨時聽候吩咐。」

夏若飛擺擺手說道：「吃過了也可以吃點兒嘛！你坐下！咱們邊吃邊聊。」

洛清風聞言隻好說道：「是！那……老奴就僭越了……」

「坐坐坐！」夏若飛一邊說，一邊端起濃香四溢的小米粥喝了一口，又拿起一個白生生的大饅頭啃了一口，這才一邊咀嚼一邊問道，「清風，驗證野茶效果的弟子你找好了嗎？」

「回稟主人！老奴昨晚就確定好了人選！」洛清風聞言連忙站起身來說道。

夏若飛說道：「坐下說！坐下說！你也吃啊！你看著我吃，我反倒不習慣呢！」

洛清風聞言隻好也拿起了一個饅頭來啃了一口，夏若飛是習慣了，但洛清風就變得有些不自在了。

畢竟在他心目中，主人就是天啊！跟主人同桌吃飯，這簡直就是僭越呢！

「繼續說！」夏若飛就著小米粥吃著饅頭，一邊咀嚼一邊說道。

「是！」洛清風說道，「兩個都是我的親傳弟子，修煉都在鍊氣8層，他們已經四十五六歲了，在所有鍊氣8層的弟子中，這兩人的天分算是中等偏下，不過忠誠度絕對沒有問題！」

「嗯！這人選就不錯嘛！」夏若飛點點頭說道，接著又吸溜了一口粥。

「主人，兩個弟子都已經在摘星樓一樓候命了，隨時可以上來！」洛清風說道。

夏若飛一聽，幾口就把手裡的饅頭吃完，然後將剩下的小米粥也一口喝光，然後站起身來，一抹嘴說道：「那就別讓他們等太久了，把他們叫上來吧！就到你修煉的那間靜室，讓他們挨個進來見我，我再把把關！」

洛清風知道此事事關重大，夏若飛這是要用催眠的方法，再次確認兩位弟子的忠誠度沒有問題。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

雖然洛清風自己是非常確定的，但夏若飛這麼做，他也並沒有覺得多此一舉，反而是認為很有必要。

畢竟知人知面不知心，萬一這兩個弟子有問題，提前把消息洩露出去了，那可能會引起一些連鎖反應，包括天一門那邊也會把關注的目光投向摘星宗。

所以，再次通過催眠來進行把關，還是非常有必要的。

「是！主人！」洛清風說道。

很快，夏若飛就在洛清風修煉的靜室裏見到了其中一名弟子——另外一人還在摘星樓一樓等候。

洛清風並沒有留在靜室，而是在門外候命。

「弟子見過夏長老！」那名四十多歲、長相粗豪的弟子見到夏若飛之後，連忙躬身問好。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「你是洛掌門的親傳弟子嗎？叫什麼名字？」

那名弟子連忙說道：「回稟長老，弟子叫做劉宏，有幸拜入掌門師尊門下修煉。」

「唔……劉宏！」夏若飛點了點頭說道，「你擡起頭來……」

劉宏聞言，聽話地擡起頭來，當他的目光同夏若飛的目光一接觸，頓時感覺像是陷入了無盡的星空之中……

夏若飛因為精神力修為大大提升了一截，所以對於這種催眠的手段，使用也是更加的得心應手。

對於鍊氣期的修士來說，根本沒有絲毫的抵抗之力。

劉宏迅速進入了被催眠的狀態，夏若飛有的放矢地詢問了幾個問題，劉宏都老老實實地回答。

這些問題都是跟忠誠度有關的，直指劉宏內心的真實想法。

比如夏若飛設計了一個問題，是說「假如洛掌門發生危險，隻有你才有可能拯救他，但同時你會陷入非常危險的境地，甚至極有可能丟掉性命，你會怎麼做？」

在催眠狀態下的劉宏，不假思索就回答道：「隻要能幫助掌門師尊轉危為安，弟子犧牲性命又何妨？」

其他幾個問題，也基本都是圍繞忠誠度的。

劉宏的回答令夏若飛十分滿意，夏若飛能看得出來，這個劉宏雖然天分一般，但是對於摘星宗、對於洛清風，他都是發自內心的忠誠，絕對沒有二心，更不可能是其他宗門派來的間諜。

夏若飛熟練地讓劉宏脫離出催眠狀態，劉宏根本不知道自己已經在不知不覺中被催眠了，關於這段記憶，就是徹底的空白，所以他根本沒有察覺到時間的流逝。

當然，夏若飛問的問題都很簡單，所以其實也沒過去多長時間。

夏若飛不動聲色又詢問了幾個問題，然後就讓根本沒有察覺異狀的劉宏離開了，並且讓他換另外一名弟子過來。

另一名弟子同樣也是洛清風的親傳弟子，名叫王山，今年已經四十六歲了。

通過催眠的手段，夏若飛也終於確定，無論是劉宏還是王山，對於摘星宗都是忠心耿耿，對於洛清風更是死心塌地。

他也終於放下心來，這才讓洛清風把劉宏也叫進了靜室。

夏若飛和洛清風坐在蒲團之上，劉宏與王山則垂手而立，心中都微微有些忐忑。

他們也知道自己的天資不如其他師弟，這次掌門師尊和夏長老把他們一起叫到了摘星樓來，也不知是福是禍。

夏若飛和洛清風交換了一下眼神。

然後，夏若飛就朝洛清風微微點頭，示意他可以開始。

洛清風這才清了清嗓子，說道：「劉宏、王山……」

「弟子在！」兩人齊聲應道。

洛清風正襟危坐，淡淡地說道：「這次把你們叫來，是有一項特殊的任務。」

「師尊有何吩咐？弟子赴湯蹈火在所不辭！」相對機靈一些的王山連忙說道。

劉宏慢了半拍，不過也馬上就表態道：「師尊，弟子願為您赴湯蹈火！」

洛清風微笑著說道：「這次任務不需要你們去赴湯蹈火，說不定還對你們有莫大的好處呢！」

說到這，洛清風稍微停頓了一下，觀察了一下劉宏與王山兩人的神色，然後才繼續說道：「夏長老找到了一種促進修煉的靈茶，隻不過效果如何還有待驗證，今天找你們來，就是為了驗證靈茶的效果。」

這時，夏若飛在一旁也開口說道：「劉宏、王山，我必須和你們說清楚的是，如果這靈茶有效果，那麼你們的修為很有可能提升一大截，但如果靈茶有問題的話……」

劉宏和王山兩人聽了之後，臉色都變得有些發白。

王山聲音有些顫抖地說道：「師尊、夏長老，弟子願意以身試茶，就算是服用以後不幸喪命，那也是弟子福緣淺薄，絕對不會有任何怨言！」

劉宏也連忙說道：「師尊、長老，弟子願意試茶！弟子不怕死！」

看得出來，兩人還是有些害怕的——被當成試驗的小白鼠，誰不會害怕？更何況他們已經鍊氣8層了，就算是將來修為沒有寸進，也絕對比普通人要活得長很多，如今有性命之憂，他們怎麼可能真的一點兒都不怕呢？

夏若飛也不禁覺得有些好笑，他故意嚴肅地說道：「我和掌門都不會強迫你們參加這次測試，你們可要想清楚了，一旦定下來，可就不能反悔了！如果靈茶有問題的話，那後果可能是很嚴重的。」

劉宏和王山互相交換了一個眼神，然後兩人的神色都變得堅定了。

王山說道：「弟子考慮清楚了！絕不會反悔！」

劉宏則說道：「弟子也不會改變主意了！」

接著，劉宏又一改慷慨激昂的表情，弱弱地問道：「夏長老，如果靈茶有問題的話，可能會有什麼後果？」

夏若飛差點兒笑出聲來，劉宏和王山其實現在害怕極了，隻不過他們依然努力保持著堅持到底的架勢，隻是劉宏後面這句話還是暴露出他有些慫了。

夏若飛闆著臉說道：「後果確實非常嚴重，如果靈茶有問題，那就意味著你們失去了將來服用靈茶直接修為晉升一級的機會，因為這靈茶每個人終身隻能服用一次！多次服用就無效了！」

劉宏和王山兩人本來都攥緊了拳頭，露出一副視死如歸的神色。

在聽了夏若飛的話之後，兩人都不禁一愣，他們有些不敢相信自己的耳朵，懷疑是不是聽錯了。

夏長老所謂的「嚴重後果」就僅僅是這個？

這算什麼嚴重後果？

隻要無關生死，那都根本不叫事兒啊！

洛清風瞧了會兒熱鬧，終於忍不住笑了起來，說道：「你們兩個還愣著幹什麼？這是夏長老送你們的一場機緣，即便是靈茶沒有達到預期效果，你們也不會有任何損失！而一旦靈茶有效，你們就是全宗最早享受這一修煉資源的弟子了！還不趕快謝謝夏長老？」

劉宏同王山兩人這才回過神來，連忙跪倒在地，恭敬地對齊聲對夏若飛說道：「弟子謝過夏長老！」

「都起來吧！」夏若飛淡淡地說道，「既然你們都沒有意見，那我們就開始測試這靈茶的效果了！」

當然不會有意見了，傻子才有意見呢！劉宏與王山連忙點頭說道：「弟子已經準備好了，一切都聽夏長老您的吩咐！」
