เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1693
ชื่อตอน  : 第一千六百九十四章 效果
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020218
──────────────────────────────────

劉宏和王山做夢都沒想到，他們居然有朝一日能有這樣的待遇——夏長老親自為他們泡茶，掌門更是在一旁燒水。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

他們兩人惶恐得手都不知道往哪兒放了。

夏若飛一邊用剛燒好的水燙茶具，一邊淡淡地說道：「既然要驗證靈茶的效果，肯定是要用最好的手法泡茶的，你們就呆在一邊，一會兒喝下那杯茶，就是對宗門最大的貢獻了！」

一會兒工夫，夏若飛就泡好了茶。

這次他拿出了兩套茶具，分別泡了不同的野茶樹出產的茶葉。

夏若飛指了指兩杯濃香撲鼻的清亮茶湯，微笑著說道：「劉宏、王山，你們各自拿一杯喝了，其他什麼都不用管。」

「是！夏長老！」兩人齊聲應道。

既然已經知道最壞的結果就是靈茶沒有什麼效果，或者是效果不明顯，然後他們今後服用靈茶也不會再有效果，那兩人自然也沒有了那麼多的顧慮，直接上前去一人拿了一杯茶，毫不猶豫地就喝了下去。

他們甚至都沒有心思去品味這野茶的味道，喝完之後就把目光投向了夏若飛。

夏若飛微笑著說道：「啥都不用想，盤腿坐下就行了，如果有效果，你們自然能夠感受得到。」

「是！夏長老！」

兩人連忙依言坐了下來。

夏若飛則笑呵呵地對洛清風說道：「洛掌門，這茶都泡了，不喝也是浪費，咱們也喝點兒吧！」

有外人在，夏若飛自然不能大咧咧地叫他「清風」，就算他是地位超然的大長老，那也是在掌門的領導之下的嘛！

洛清風點頭說道：「也好。」

夏若飛和洛清風兩人也端著茶杯慢慢品茶。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

實際上洛清風此時心裡是十分緊張的，倒是夏若飛非常的淡定。

即便這野茶沒有效果，或者效果不如天一門的野茶那麼好，對於夏若飛來說，無非就是再等一段時間。他堅信隻要年份足夠，野茶應該就是會有效果的，和制茶的手法不會有太大關係，更何況夏青製作出來的茶葉，口味已經和天一門的野茶十分接近了。

當然，夏若飛對自己在空間裡栽種出來的野茶，信心還是很足的。

他淡定地小口小口喝著茶，同時也一邊觀察劉宏和王山兩人。

隻見兩人喝完茶之後，剛剛坐下，神色就微微一變，然後不由自主就進入了修煉的狀態。

有門兒！夏若飛心中說道。

洛清風也一直看著劉宏和王山，他把茶杯端在嘴邊，卻一口沒喝，就這麼保持著一個姿勢，目不轉睛地盯著兩人。

夏若飛看了也不禁有些好笑，他先把自己的茶杯倒滿，然後說道：「洛掌門，再不喝茶水就涼了……」

洛清風這才如夢方醒，有些尷尬地將手中的茶一口喝完。

夏若飛又端起茶壺給洛清風倒了一杯，洛清風有些惶恐地站起來，說道：「夏長老，我自己來就好了……」

雖然劉宏和王山已經進入了修煉狀態，但洛清風也不知道兩人是不是完全對外界的情況沒有感知，所以也不敢稱呼夏若飛為主人，這讓他多多少少有些不習慣，感覺怎麼做都是不自在的。

夏若飛笑著給洛清風到了一杯茶，然後說道：「不用太緊張，這野茶不會有危險的。」

「這我倒是知道……」洛清風苦笑著說道，「也許是關心則亂吧……夏長老，你看劉宏和王山的狀態……這野茶是不是已經有效果了？」

野茶如果栽種成功，獲益最大的自然是摘星宗。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

畢竟野茶隻對鍊氣期修士效果最好，而且每個人就隻能喝一次，多喝也無效了。夏若飛雖然不是孤家寡人，但他身邊親近的修煉者並不多，真正人員基數大的，就是摘星宗。

所以野茶一旦被證實有效，將會對摘星宗的實力提升產生巨大的作用。

夏若飛笑呵呵地說道：「效果自然是有的，兩人現在已經進入修煉的狀態了，不過效果能不能達到預期，這才是最關鍵的。先等等看吧！不用著急，我估計他們兩人還要修煉好一會兒呢！」

「好……」洛清風點頭說道。

夏若飛見洛清風那麼緊張，目光也基本上都沒有離開過劉宏與王山兩人，所以乾脆就不和他閒聊，就隻是自顧自地一邊品茶一邊等待，至於洛清風，就讓他自斟自飲好了。

反正剛才正好泡了兩壺茶，剛好一人一壺。

劉宏和王山大約修煉了半個多小時，然後兩人身上的氣息就先後出現了一個暴漲，時間相差不超過三分鐘。

夏若飛和洛清風對視了一眼，都露出了一絲驚喜之色——很顯然，兩人都已經突破了修為境界。

在兩人突破的瞬間，甚至連這宗門內靈氣最濃郁的摘星樓，靈氣濃度都開始大幅下降。

這畢竟是兩個鍊氣八層的修士同時突破到鍊氣九層，對靈氣的消耗也是非常大的。

夏若飛直接從靈圖空間中取出了聚靈陣符，熟練地揮手拋了出去，幾乎一瞬間就在兩人周圍布置了一個小型的聚靈陣。

陣法啟動後，周圍的靈氣都加速聚攏了過來，兩人本來已經出現了靈氣難以為繼的跡象，這陣法一布置好，靈氣頓時又變得充裕了不少。

兩人突破的過程大約持續了十來分鐘，慢慢就穩定了下來。

不過兩人依然沒有停止修煉，顯然是野茶的效果還沒有耗盡。

又過了大約二十分鐘，劉宏和王山一前一後吐出了一口濁氣，慢慢地睜開眼睛，脫離了修煉的狀態。

剛才服用野茶之後，他們都是不由自主就進入了修煉的狀態——第一次服用野茶的時候，就連夏若飛都無法擺脫這樣的影響，當著陳玄等人的面直接就開始修煉了，以劉宏和王山這樣的修為，自然是無法抵擋的。

修為突破的時候，兩人其實也是有感覺的，不過在修煉狀態的時候都是心無旁騖的，尤其是在野茶效果的加成之下，更是幾乎處於無我的狀態，所以兩人的情緒也沒有太大的波動。

現在退出修煉狀態之後，兩人首先自然就是發現自己已經突破到鍊氣九層了，而且突破之後的半個小時修煉，讓他們徹底穩固了修為，他們甚至感覺現在自己的實力比宗門內一個剛剛突破鍊氣9層的師弟還要強上幾分。

這讓兩人都恍若夢境，一時間不禁呆住了。

他們得知自己要參與這靈茶的效果驗證實驗，本來覺得就算是靈茶有效果，最多也就是促進修為，卻從沒想過能有這麼大的提高，直接突破一層修為不說，還能繼續往前沖一段，這簡直太逆天了！

洛清風和夏若飛臉上都露出了喜色。

他們都不需要開口詢問劉宏和王山，隻需要精神力稍微一掃，就已經感知到兩人目前的修為了。

而兩人在服用靈茶之前的修為，夏若飛和洛清風自然也是很清楚的。

兩相對比之下，夏若飛很快就得出了一個結論——自己在靈圖空間栽種的野茶，效果即便比天一門的野茶略有不足，但也差得不太多了。

考慮到劉宏和王山兩人的資質都比較一般，所以服用野茶的效果也會打一個折扣。

如果是天資更好的修士喝了野茶，應該會有更大的提高。

這樣算起來，這批野茶似乎和天一門的野茶也差不多了。

洛清風見劉宏和王山兩人呆呆愣愣的，忍不住眉頭微微一皺，輕輕地清了清嗓子。

劉宏和王山兩人這才回過神來，他們把目光投向了夏若飛和洛清風，不約而同地爬起身來，走到夏若飛和洛清風面前，撲通一聲跪倒在地上，咚咚咚地磕了幾個響頭。

王山顫聲說道：「弟子謝過掌門師尊和夏長老的再造之恩！」

劉宏也哽咽著說道：「謝謝師尊！謝謝夏長老！」

洛清風淡淡地說道：「你們兩人起來吧！」

「是！師尊！」

兩人站起身來，垂手站在夏若飛和洛清風的面前，準備聆聽教誨。

洛清風先是看了夏若飛一眼，見夏若飛沒有說話的意思，這才開口說道：「劉宏、王山，這靈茶的效果已經得到了驗證，和我們預期的差不多。你們兩人願意在這種情況下以身試茶，這是為宗門做出了巨大的貢獻。鑑於你們已經在試茶的過程中得到了很大的好處，為師就不另外獎勵你們了，不過你們貢獻，為師看在眼裡、記在心裡，而且如今你們也已經突破到鍊氣九層了，在宗門中也是非常重要的中堅力量了，以後自然會給你們更重要的任務！」

「謝謝師尊！師尊能讓弟子參與試茶，就已經是對弟子最大的獎勵了。」王山率先說道，「弟子不敢再奢求其他獎勵，隻願為師尊、為宗門出生入死，不辜負師尊的栽培！」

劉宏也大聲說道：「師尊，弟子不需要獎勵！以後宏兒這條命就是師尊的了，師尊有什麼吩咐，弟子出生入死、上刀山下火海在所不惜！」
