เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1694
ชื่อตอน  : 第一千六百九十五章 重返三山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020222
──────────────────────────────────

「主人請吩咐！」洛清風連忙說道。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

夏若飛微笑著說道：「沒什麼特別的吩咐，總之一句話，就是要穩妥。本身野茶出產的數量也有限，所以前期要控制使用範圍，另外要嚴格保密。我的意見，最好是將泡好的野茶製作成現成的飲品，如果能混雜其他的味道，不要讓茶香那麼明顯就更好了，這樣弟子們哪怕是親身服用野茶，也未必能猜得到他們喝的是什麼。」

洛清風點點頭說道：「老奴明白了！主人請放心，老奴一定挑選忠誠度最高，而且天資相對較好的弟子優先服用！」

夏若飛頷首說道：「另外，一些修為太低的弟子，暫時就先不服用野茶。主要是考慮到每個人隻有第一次喝野茶才會有效果，如果鍊氣3層、4層的修士喝了野茶，雖然修為也能提升一大截，但當他們到了鍊氣高階的時候，就沒有這個機會了，而修煉越往後，瓶頸是越難突破的。」

雖然宋薇、淩清雪以及唐昊然等人服用野茶的時候修為也都不高，但他們是不一樣的，夏若飛有信心在他們將來遇到瓶頸的時候，拿出更好的修煉資源來，讓他們的修煉之路順順利利。但是普通的摘星宗弟子，肯定是沒有這樣的福分的，所以，野茶的效果對於這些普通弟子來說，更是彌足珍貴，當然不能隨意在修為很低的時候就用掉了。

洛清風一下子就明白了，他連忙說道：「是！主人，老奴知道了！好剛要用到刀刃上！」

「就是這意思！」夏若飛笑著說道，「總之具體的使用範圍你自己把握，我沒什麼特別具體的要求，我剛才說的幾點注意把握好就行了！」

「明白了！」洛清風說道，「請主人放心！老奴一定不會辜負主人的一番苦心，有了野茶，定能將摘星宗的實力再提升一大截。現在宗門的大陣也比以前好了很多，相信假以時日，摘星宗一定能出現第二個、第三個金丹期修士，到時候成為頂級宗門，也是指日可待！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「我自然是相信你的！將來摘星宗也必然能成為我的一大助力！」

說到這，夏若飛心念一動，從靈圖空間中取出了一小包野茶來，隨手交給了洛清風。

這些野茶並不多，差不多夠十個人服用的分量。

而實際上，靈圖空間出產的野茶自然是不止於此的，畢竟兩株野茶樹，而且隻要夏若飛願意一直使用時間陣旗的話，幾乎每天都能採摘茶葉。

當然，即便如此，野茶的數量也沒有多到泛濫的程度。

因為夏若飛考慮到效果問題，所以對茶葉的要求非常高，一株野茶樹符合採摘條件的茶葉其實也並不是特別多，算下來，即便是每天使用時間陣旗養著這兩株野茶樹，差不多一天也僅僅能收穫二兩左右的茶葉成品而已。

「先給你這麼多！」夏若飛笑呵呵地說道，「後續還會有，你先挑符合剛才說的幾個條件的弟子，優先把他們的修為提升起來！」

洛清風眼神火熱，望著這一小包野茶，就仿佛看到了夢中情人一樣，他僅僅地將茶葉包抓在手裡，聲音有些顫抖地說道：「老奴代表摘星宗！拜謝主人大恩！」

說完，洛清風就要跪倒在地，結果夏若飛雙手虛擡，一股柔和的力量一下子就將洛清風託了起來。

夏若飛淡淡地說道：「我們之間不必如此。清風，這段時間你就坐鎮摘星宗，一門心思把宗門的整體實力提升起來！我有預感，修煉界不會一直這麼風平浪靜，說不定修煉環境也不會一直這麼惡化下去，到時候就是風起雲湧的大時代，我希望摘星宗能夠搶占先機！」

洛清風肅然道：「老奴明白了！請主人放心，老奴願意鞠躬盡瘁，絕不辜負主人的厚望！」

夏若飛點了點頭，伸手拍了拍洛清風的肩膀，說道：「我相信你！清風，那我先走了！」

洛清風微微一愣，連忙說道：「主人，您才剛到宗門，要不……在這裡盤桓幾日？老奴平時都無法在身邊伺候您……」

夏若飛笑呵呵地說道：「將來有的是時間，我這次回到國內，還有一些事情要辦，就不在摘星宗久留了！」

「這……」洛清風說道，「那好吧！老奴送送主人！」

夏若飛微笑著點了點頭，兩人一起來到了摘星樓的頂樓，然後禦劍從窗口飛了出去，直接上到了屋頂之上。

夏若飛取出了黑色飛舟，瀟灑地落在了飛舟甲闆上，他朝著洛清風揮了揮手，然後就操控著飛舟飄然離去。

夏若飛這次回國，最重要的事情，自然就是驗證自產野茶的效果，結果是令他非常滿意，也讓他非常的振奮。

除此之外，他還有一些事情要辦。

包括將他精心挑選的功法《霓裳心經》傳授給宋薇和淩清雪，另外野茶既然已經驗證了有效果，他自然也要利用這次回來的機會，給宋薇的父親宋啟明也服用一次。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

雖然宋啟明的修為也非常低微，但同樣的道理，夏若飛希望他前期的修為進度越快越好，畢竟宋啟明的年紀也不小了，至於後面可能會遇到更大的瓶頸，夏若飛也很有信心，屆時一定會有更好的資源，來助力宋啟明繼續突破。

所以，野茶的使用，也是事不宜遲的。

除了這些事情，夏若飛也已經很久沒有回公司了，他雖然現在把大部分心思都放在了修煉的事情上，但公司畢竟是他一手創立，即便是他如今對世俗的財富也看得越來越淡，但對於桃源公司，他還是有一種特殊情感的，所以這次他打算回到公司去轉轉，順便也看看馮婧等人經營得如何，有沒有什麼需要他幫助的地方。

夏若飛操控著飛舟，先是直接朝著京城的方向飛去。

接近京城地界的時候，夏若飛就降低了飛行高度，在郊區一個僻靜的所在保持著三四十米的高度，然後拿出手機和宋薇取得了聯繫。

「薇薇，你在京城嗎？」夏若飛問道。

「當然啊！現在又沒到寒暑假，我這樣的好學生自然是在學校的。」宋薇笑盈盈地說道，接著又問道，「你不會又回國內了吧？」

以前即便是有私人飛機，從桃源島飛回國內，單程都需要十多個小時，而且中途還要落地加油一次，往返確實不是特別方便。

而自從有了黑色飛舟之後，兩個多小時就能從桃源島返回國內，這就方便多了。

夏若飛哈哈一笑，說道：「你猜對了！而且我現在已經到京城了！」

「啊？」宋薇驚喜地叫道，「真的？」

「可不是真的？」夏若飛笑嘻嘻地說道，接著問道，「薇薇，這兩天你方便請假嗎？」

宋薇笑著反問道：「不會是又有什麼好事兒了吧？難道又能讓修為突破一層？」

「你以為修煉是吃飯喝水啊！」夏若飛哭笑不得，「我是想帶你回一趟三山！」

「回三山？」宋薇有些奇怪地問道，「怎麼突然想起帶我回三山的？」

「兩個事兒！」夏若飛神秘一笑說道，「不過我想見面再告訴你，你就說這兩天好不好請假吧！」

「又賣關子！」宋薇有些嬌嗔地說道，不過她還是很快就回答道，「請假自然是沒問題的，研究生階段課程也比較少，而且我們老闆還是很好說話的！」

「那就說定了！」夏若飛高興地說道，「你現在抓緊時間請假，我過來接你！對了，你在什麼位置？」

宋薇笑呵呵地說道：「老地方！」

夏若飛微微一愣，然後失笑道：「圖書館？你還真是個好學生……沒問題！我在圖書館天台等你！」

「不見不散！」宋薇高興地說道，然後就掛了電話。

夏若飛笑著搖了搖頭，隨手將手機揣進兜裏，然後操控著飛舟重新上升高度，朝著京城大學圖書館的方向飛去。

他剛才停下來的地方，本身就已經是京城郊區了，所以這麼一點點距離，以飛舟的飛行速度來說，基本上就是眨眼功夫就到了。

夏若飛操控著飛舟在京城大學圖書館天台的上方懸浮著。

飛舟開啟了屏蔽罩，普通人根本察覺不到它的存在，而如果剛巧附近有修煉者的話，看到這樣一艘霸氣的飛舟，一般的修士也根本都不敢靠近了。

儘管如此，夏若飛依然是釋放出了精神力，將周圍情況都查探了一遍，並且時刻保持著警戒。

以他如今的精神力修為，即便是同時檢測方圓十公裏範圍，也不算是特別重的負擔。

而且夏若飛也沒有等太久，很快他就看到宋薇的身影出現在了天台上。

夏若飛見狀將飛舟又降了一些高度，而宋薇也直奔飛舟過來，輕輕一躍就上了甲闆。

夏若飛就站在操控室的門口，兩人目光交匯，宋薇露出了一絲嬌嗔的神色，說道：「若飛，我發現你現在特別愛賣關子呢！沒事兒就喜歡吊我們胃口……」

夏若飛嘿嘿一笑，問道：「那你請好假沒有嘛？」

宋薇沒好氣地說道：「請好啦！回去兩三天問題不大！現在你可以說說看，帶我回去到底是什麼事兒了吧！希望你的理由足夠充分，不然我就叫清雪收拾你！」

說到這，宋薇自己都忍不住撲哧一聲笑了出來。

夏若飛則笑呵呵地說道：「理由自然是足夠充分的！這第一嘛……我為你們精心挑選了一部功法，非常適合你們這樣年輕漂亮的女修，這樣即便是我不在身邊，你們的修煉也不會被耽誤！所以你需要和我一起去三山，然後把清雪也叫上，我一起傳授給你們。怎麼樣？這個理由足夠充分了吧！」

宋薇露出了一絲意動之色，眨了眨大眼睛，問道：「真的？你這麼快就選好了功法？」

「你們的事情，我一直都很上心的好嗎？」夏若飛說道，「其實功法早就挑選好了，如果不是這幾天有別的事情耽誤了，我早就專程回來找你們了！」

「好吧！這個理由還算是充分！」宋薇抿嘴一笑，接著問道，「那第二呢？你剛才說有兩個事兒的！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「第二個理由就更充分了！這次回去還要去拜訪一下宋叔叔。」

「我爸？」宋薇更加意外了，「你突然去拜訪他幹什麼？」

夏若飛似笑非笑地說道：「還能幹什麼？當然是提親了……」

宋薇的俏臉頓時泛起了一片緋紅，輕輕地拍了夏若飛一下，說道：「別鬧！說正事兒呢！」

夏若飛收起了壞壞的笑容，說道：「的確是有正事兒啊！你忘了你們前些天是怎麼提升修為的了？這麼好的事情，怎麼能落下宋叔叔呢？」

宋薇先是一愣，隨即就反應了過來，她露出了又驚又喜的神色，問道：「若飛，你是說……野茶已經培植成功了？」

夏若飛打了個響指，笑著說道：「回答正確！準確地說，我不但移栽成功，而且還把時間陣旗用上了，這大半個月時間裡，野茶實際上已經生長了百來年，所以，我已經收穫第一批茶葉成品了。這不……我剛剛去了摘星宗，找了兩個弟子驗證了野茶的效果，然後就馬不停蹄地趕回來了！就是為了儘快讓宋叔叔也喝上野茶！怎麼樣？我這個準女婿夠孝順吧？」

若是平時夏若飛這麼調侃，宋薇肯定又羞又惱。

不過此時宋薇心神震盪，完全沒有注意到夏若飛具體說了什麼，她露出了又驚又喜的神色，說道：「若飛，你真是太棒了！這樣一來，我爸爸也能提升一層修為了？」

「可能還不止呢！」夏若飛呵呵一笑說道，「宋叔叔的修為才鍊氣一層而已，在野茶的效果之下，連續突破兩三層都是有可能的，畢竟宋叔叔經過上次的事情之後，他的修煉天賦還是比較高的！總之，這次野茶的效果，是值得期待的！」

「太好了！」宋薇振奮地說道，「若飛，那就別愣著了！咱們趕緊出發回三山吧！」
