เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1695
ชื่อตอน  : 第一千六百九十六章 傳授新功法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020226
──────────────────────────────────

兩人乘坐著黑色飛舟，很快就回到了三山。

夏若飛操控飛舟直接降落在了江濱別墅的露台上方，然後和宋薇一起進了屋。

宋薇一回到夏若飛的家，就馬上拿出手機給淩清雪打了個電話。

淩清雪還在公司上班，不過她依然很快就接聽了宋薇的電話。

宋薇特意打開了免提，然後笑嘻嘻地問道：「清雪，在忙呢？」

「還行，不算特別忙。」淩清雪說道，「不過肯定是不如你這個學生妹清閒的啦！薇薇，你突然打電話給我，是有什麼事兒吧？」

宋薇看了夏若飛一眼，然後才笑著說道：「如果不是特別忙的話，我建議你這會兒就回家一趟，某人好像特別想你呢！」

淩清雪聽聞此言，先是楞了一下，隨即驚喜地問道：「你跟若飛在一起？你們回三山了？」

「挺機靈的嘛！」宋薇笑盈盈地說道，「淩清雪同學，現在應該有空了吧！」

夏若飛見狀，也笑著大聲說道：「清雪，把手頭事情安排一下就回家來吧！有事兒找你呢！」

「嗯嗯！你們在家等我，我馬上回來！」淩清雪說道，「對了，是江濱別墅小區吧？」

「是的！要不要我過去接你啊！」夏若飛問道。

「不用了，這個點兒也不會堵車，我開車回來很快的！」淩清雪說道，「你先在家裡陪陪薇薇吧！我隨後就到！」

「好嘞！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛就招呼宋薇一起到一樓的客廳。

雖然夏若飛不經常回來住，但淩清雪也有這套別墅的出入權限，她把別墅的衛生都維持得非常好，幾乎都看不到灰塵。

夏若飛和宋薇一起在客廳的茶幾旁坐下，然後他就取出了產自靈圖空間的野茶，熟練地泡起茶來。

一會兒工夫，別墅客廳裏就瀰漫出了濃郁的茶香。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

他們並沒有等太久，一泡茶剛剛喝完，夏若飛清理完茶具，剛剛放入第二泡茶葉，兩人就已經聽到了院子外面傳來的車聲。

接著，他們就看到淩清雪開著一輛橙色的甲殼蟲轎車直接進了別墅院子。

淩清雪下車，腳步匆匆地走進了別墅，見夏若飛和宋薇兩人果然已經在別墅裏了，頓時面露喜色，她一邊換鞋子一邊問道：「你們怎麼突然兩個人都回三山了？」

淩清雪剛說完這句話，就忍不住吸了吸鼻子，臉上露出了疑惑之色，問道：「若飛，這是野茶的香味？上次不是已經耗盡存貨了嗎？而且野茶那麼珍貴，你們喝了又不會再有效果了，居然這麼奢侈，直接當普通的茶泡來喝？」

夏若飛和宋薇相視一笑。

然後夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，你鼻子可真靈啊！不愧是屬狗的呢……」

淩清雪嬌嗔地說道：「不許諷刺我！你還沒回答我的問題呢！」

淩清雪微笑著說道：「清雪，你還沒看出來嗎？這傢夥都等不到你回來，就已經迫不及待想要顯擺他的野茶了，這說明了什麼？」

淩清雪已經換好鞋，正走向客廳，聽了這番話之後不禁楞住了，不由自主地停下了腳步，略一思忖之後就露出了驚喜之色，眼睛一亮說道：「薇薇，你是說……野茶已經栽種成功了？」

宋薇看了面露得色的夏若飛一眼，苦笑著說道：「你看他的表情，已經說明一切了。」

淩清雪不禁歡呼道：「這也太棒了吧！原來你們突然趕回三山，就是為了跟我分享這個好消息的！」

「可不止這個好消息呢！」宋薇笑著說道，「還是讓若飛自己說吧！」

說完，宋薇輕輕地捅咕了夏若飛一下。

夏若飛這才清了清嗓子，開口說道：「淩清雪同學，我這次在百忙之中抽出空來，專程回到三山……」

宋薇和淩清雪聽到這兒，不約而同地翻了翻白眼——就你還敢用「百忙之中」這樣的詞來形容？就數你最閒了好嗎？

夏若飛假裝沒看到兩人的表情，繼續說道：「這次回來，最主要的目的，就是要給你們兩人傳授一部新的功法，隻要你們學會了這部《霓裳心經》，即便我沒有在你們身邊，你們的修煉也不會被耽誤。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵」

「新的功法？」淩清雪忍不住問道，「這功法跟《太初問心經》相比，哪個更厲害？」

夏若飛乾笑道：「這個……沒有絕對的……」

「那就是不如《太初問心經》了？」淩清雪問道。

夏若飛聞言，正色說道：「清雪，客觀的說，如果是和《太初問心經》雙人靈體合修的效果相比，《霓裳心經》的確略有不如。可是雙人合修同樣也是《太初問心經》的一個局限，畢竟因為客觀條件的限制，雙人合修肯定是不如單人修煉方便的。而如果僅僅是獨自修煉《太初問心經》，效率肯定是遠遠不如《霓裳心經》的，即便是以前普通的雙人合修，也不如《霓裳心經》效果好呢！所以，這部功法也是非常不錯的，你可千萬別看輕了它。」

淩清雪抿嘴一笑，說道：「我隻是隨便問問，你怎麼可能拿很差的功法給我們修煉呢？」

「那就好……」夏若飛乾笑了一下，說道，「先坐下來喝會兒茶，我給你們講解一下《霓裳心經》。」

「嗯嗯！」淩清雪和宋薇齊齊點頭。

三人圍坐在茶幾邊，夏若飛一邊泡茶，一邊給兩人總體講了講《霓裳心經》的情況。

聽了之後，淩清雪忍不住笑著說道：「聽起來很不錯呢！這功法練好之後，還相當於多了兩個特長呢？」

「什麼意思？」夏若飛一頭霧水。

「舞蹈和古琴啊！」淩清雪說道，「你不是說《霓裳心經》的招式配合心法施展出來，可以完美展現女修士曼妙的身姿，就猶如翩翩起舞一樣嗎？另外這功法中還包含了使用古琴發出音波攻擊的秘法，這不是相當於多了兩個特長嗎？以後薇薇學校裏要是有個晚會啥的，她還可以上去跳個舞……不行！跳舞還是算了，這麼好看的身材怎麼能在大庭廣眾之下給大家看呢？還是去表演古琴吧……」

夏若飛見淩清雪與扯越遠，也忍不住哭笑不得地說道：「清雪……重點是功法好嗎？為什麼你的關注點這麼奇特呢？」

宋薇在一旁雖然沒有說話，但也忍不住笑得花枝亂顫的。

淩清雪這才吐了吐舌頭，說道：「這不是想要活躍一下氣氛嗎？若飛，你繼續，你繼續……我保證不再打岔了……」

夏若飛苦笑著搖了搖頭，然後又繼續給兩人講解《霓裳心經》。

他還從靈圖空間中取出他提前準備好的兩本功法手抄本，分別遞給了兩人。

然後，夏若飛說道：「這是《霓裳心經》鍊氣期的部分，你們首先要熟記下來，這是最基本的要求了，然後才是理解功法的內容，吃透內容之後才能開始嘗試修煉。當然，我也會繼續給你們講解的，另外……你們都已經鍊氣五層修為，很快就能突破鍊氣六層了，所以前面的部分對你們來說難度不會特別大，應該很快就能入門的。」

「背書這個我擅長啊！」宋薇微笑著說道，「我還是個學生嘛！」

「我記憶力也不差的！」淩清雪笑嘻嘻地說道，「薇薇，要不咱倆就比一比吧！看看誰記得快、記得牢怎麼樣？若飛來當裁判！」

「好啊！」宋薇說道，「這個提議不錯！」

「光比賽有什麼意思？」夏若飛在一旁攛掇道，「當然要加點兒賭注才刺激啊！」

「一邊兒去！裁判沒有發言權！」淩清雪故意闆著臉說道，緊接著又忍不住撲哧一聲笑了起來。

實際上兩人也早已脫離的普通人的範疇，鍊氣五層的她們在修煉的過程中，整個人都不知不覺中進化了許多，腦域開發程度也遠超普通人了。

所以，對於一般人來說十分晦澀的功法內容，她們依然很快就全都記住了。

耗時差不多也就半個小時左右。

然後兩人又相互監督背誦，甚至還專門抽出某一頁的一段來互相提問。

比賽的氛圍倒還挺濃的。

夏若飛當然是樂見其成，因為這樣兩人才會記得更牢。

直到兩人都已經熟練背誦功法內容之後，夏若飛這才重新開始講解功法。

這回就不是從宏觀角度來講解了，而是將功法的每一句話掰開揉碎，十分細緻地從頭開始講解。

從傳承玉符中得到的功法，本身就帶著許多前人修煉的經驗心得，這些也都一併灌入夏若飛的腦中。

所以，即便夏若飛並沒有修煉過《霓裳心經》，但他對功法的理解卻也是相當深的，至少指導宋薇和淩清雪那是一點兒問題都沒有。

宋薇與淩清雪本身底子就打得很牢，而且接觸修煉也已經有一些日子了，所以她們也比當初學習《太初問心經》時的表現要強得多了，尤其是前面相對簡單的部分，她們基本上都能獨自理解。

夏若飛講得有些口乾舌燥，總算是把這部功法鍊氣期的部分給宋薇和淩清雪解析了一遍。

他端起茶幾上的茶杯，喝了一杯茶，然後才微笑著說道：「基本上該教的我都教給你們了，不過我並不建議你們今天就開始修煉《霓裳心經》，我覺得最好還是回去再好好研究一下功法內容，一定要理解透徹，然後我們再開始第一次修煉，到時候我會在旁邊給你們護法的！」

修煉上的事情，夏若飛自然是比宋薇和淩清雪有發言權的。

所以，兩人都連連點頭，完全同意夏若飛的意見。

「另外，就是功法一定要保管好。」夏若飛說道，「這部功法在現如今的修煉界也已經失傳了，如果消息傳出去，恐怕不少人都會覬覦功法手抄本的。所以，我建議你們就算想要溫故知新，也一定要注意安全，不要在公共場合拿出來就看，最好在家一個人的時候再拿出來。還有，平時沒用的時候，就放在儲物戒指裏吧！那裡面最安全了！」
