เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1696
ชื่อตอน  : 第一千六百九十七章 返回公司
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020229
──────────────────────────────────

淩清雪在一旁好奇地問道：「我們要去拜訪宋叔叔？」

宋薇柔情似水地看了夏若飛一眼，在一旁解釋道：「若飛不是種植出野茶了嗎？他就想著第一時間給我爸服用，而我爸現在對修煉的事情並不是特別了解，所以若飛登門拜訪也得找個合適的理由。69ᏕᏂᏬጀ.ፈᎧᎷ」

淩清雪頓時恍然大悟，連聲說道：「對對對！這是應該的！上次如果不是不方便，就應該邀上宋叔叔一起服用野茶的！這回咱們自己種植出來了，當然不能忘了宋叔叔！」

接著，淩清雪又說道：「既然是這樣的話，那就按若飛的安排，你跟我一起走，然後開我的車回家。晚上我和若飛再登門拜訪！」

宋薇看了看夏若飛和淩清雪，笑盈盈地問道：「你們真的不用單獨……」

淩清雪臉一紅，打斷了宋薇的話，說道：「哎呀！我跟他又不是第一天認識了，哪有那麼多膩乎啊！就這麼定了！」

夏若飛也笑著說道：「就這樣吧！剛好我下午也去公司轉轉。說起來我也已經很久沒有去公司了，再不去看看有些說不過去了。」

「那倒是！」淩清雪心直口快地說道，「如果不是馮婧姐姐嘔心瀝血地幫你經營，你那個公司早就黃了！我從沒見過你這麼憊懶的老闆呢！」

淩嘯天從事餐飲生意很多年，從一個小飯館起家，一直做到了如今這樣的大型餐飲集團。淩清雪從小自然是耳濡目染，她印象中自己的父親一直都是忙忙碌碌，很少有閒下來的時候。

在淩清雪看來，經商的生活就應該是像她父親那樣才是正常的。

而夏若飛這種，絕對是「非主流」的。

宋薇也抿嘴笑道：「你是該回公司去看看了。那就這麼定了吧！咱們一起出門，然後各自去忙自己的事情，晚上再去我家匯合！」

夏若飛三人剛才午飯的時候邊吃邊聊，在收拾完碗碟之後，已經快到下午兩點了。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

大部分公司的午休時間都比較短，所以這個時間已經可以直接去公司了。

於是，三人就一起出門。

夏若飛依然獨自駕駛那輛騎士十五世越野車，在別墅小區門口，就與同乘那輛橙色甲殼蟲的宋薇和淩清雪揮手告別，驅車前往桃源大廈。

夏若飛來到桃源大廈，在地下停車場停好車。

本來他的電梯卡是有權限直接進入董事長辦公室樓層的，不過他想不打招呼看看公司的情況，所以直接走樓梯來到了一樓大廳。

就在夏若飛準備往裡走的時候，公司前台的小姐姐把他叫住了：「這位先生，請問您找誰？」

夏若飛楞了一下，看了看這個有些面生的公司前台，心裡也不禁暗暗苦笑——他確實是挺長時間沒有來公司了，估計這段日子公司進了不少新人，居然連公司前台都不認識自己了。

好在夏若飛有靈圖空間，所以他的一些雜物平時都是放在空間中，隨時能夠取用，所以他直接把手伸進褲兜，然後從靈圖空間中取出了他的工作牌，遞給了公司前台，微笑著說道：「我是公司的員工，這是我的工作卡。」

公司前台一臉狐疑，作為公司前台，認人是首要的任務，眼前這人根本沒有來過公司，怎麼可能是公司員工呢？

她將信將疑地看了一眼這張工作卡，隻見上面的編號是001，而職務一欄則寫著「董事長」。

公司前台不禁嚇了一跳，忍不住揉了揉眼睛，又仔細看了看夏若飛。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★

這可不就是公司的大boss嗎？

夏若飛在網上還是挺紅的，這位新來的前台雖然沒有見過夏若飛，但是在網上還是看過不少夏若飛的視頻、照片的，尤其是入職桃源公司之後，對於公司的這位傳奇老闆，她自然是如雷貫耳。

隻不過看照片、視頻，和真人還是有些差別的。

更何況夏若飛突破到金丹期之後，整個人的外貌雖然沒有明顯變化，但氣質卻有了很大的不同。更重要的是，這位公司前台怎麼也不會想到，公司大老闆居然這麼低調，自己一個人低著頭就往公司裏走——按理說大老闆好不容易來一趟，肯定是前呼後擁啊！

所以，她根本就沒有意識，更加不可能認出夏若飛來。

確認眼前這位真的就是公司董事長之後，前台的小姐姐忍不住手一抖，差點沒抓穩那張工作卡。

緊接著她就聲音有些發顫地說道：「對不起！董事長，我……我剛才一時疏忽，沒有認出您來……」

這位前台小姐姐心裡十分的害怕，心說這回出了這麼大的紕漏，搞不好要工作不保了！

桃源公司的福利待遇可是相當好的，即便是公司前台這樣的基礎崗位，待遇也比別的公司前台要高不少的。

夏若飛笑眯眯地伸手拿過了自己的工作卡，說道：「這有什麼好道歉的？你隻是在履行自己的工作職責嘛！而且你的工作完成得很好！應該表揚才是！」

前台小姐姐不禁愣住了，原來公司大BOSS居然這麼平易近人……

夏若飛哪裡會關心這位小姐姐心裡在想什麼，他微笑著問道：「現在我可以進去了嗎？」

前台連忙說道：「您請進！」

夏若飛邁步朝裏走去，不過走了兩步他又停了下來，接著回過頭來看了看那位前台小姐姐。

小姐姐頓時又有些緊張了起來。

夏若飛說道：「對了，我回來公司的消息先不要通知馮總她們，我自己先在這邊走走看看，一會兒我會自己上去找馮總的！」

「好的，董事長！」前台小姐姐連忙說道。

夏若飛微微一笑，朝她點了點頭，這才邁步朝裡面走去。

走進公司之後，夏若飛面帶微笑隨意走走看看，並沒有什麼特別的目的。

公司裡面自然不可能全都是新員工的，很快就有老員工認出夏若飛來了。

他們都有些不敢相信自己的眼睛，認真地看了夏若飛幾眼之後，這才趕緊跑過來打招呼。

一時間，辦公區裏全是向夏若飛問好的聲音。

夏若飛也微笑著朝大家揮手緻意，他心來其實還是挺滿意的，雖然沒有視察什麼具體工作，但他依然能看得出來，這些員工的精神狀態都非常好，大家工作時表現出來的那種幹勁，是根本裝不出來的。

當然，夏若飛也不是為了查找問題來的，他隻是一時興起想要自己先走走看看，所以也並沒有刻意讓這些員工不要去向公司高層報告。

於是，馮婧自然很快就得到了消息。

夏若飛都還沒把這一層轉完，就聽到身後傳來了一個熟悉的聲音：「夏董事長，連續好幾個月都玩消失，這剛一回來就搞起微服私訪來啦！」

夏若飛臉上也不禁泛起了一絲笑容，他慢慢地轉過身去，接著就看到了一身幹練打扮的馮婧正似笑非笑地望著自己，在馮婧的身邊，則站著同樣穿著一身黑色職場小西服的董芸。

「馮總！董總！」夏若飛微笑著朝兩人點了點頭，說道，「你們的情報工作搞得不錯嘛！我出現在公司才幾分鐘，你們就已經得到消息了……」

馮婧忍不住嬌嗔地說道：「還好還有一些老員工認得你，趕緊向我報告了。你要是再消失一段時間，整個公司的員工恐怕沒幾個人能認出你來了！」

「怎麼可能呢？」夏若飛誇張地說道，「我的公司待遇這麼好，難道就留不住人才？」

「提拔、外調、學習……」馮婧掰著手指頭說道，「咱們的老員工隻要踏實肯幹，上升通道是非常暢通的，哪有可能長時間留在這樣的大辦公區？」

「夏總，到目前為止，除了因為個人家庭原因有三位員工離職之外，公司還沒有其他員工離職、跳槽的。」董芸也在一旁微笑著說道，「從來都是我們挖別人的牆角，別家公司想要挖我們的人可不容易！」

「霸氣！」夏若飛說道，「不過我就喜歡這樣的霸氣！咱們桃源公司也需要這樣的霸氣！」

「霸氣的夏總，您微服私訪感受如何？」馮婧笑著問道。

「很不錯啊！」夏若飛說道，「員工們的精神狀態都非常棒，看得出來你們在公司內部建設上是下了大力氣的，大家幹勁很足啊！」

接著，夏若飛又說道：「看也看過了，我們上樓吧！你這邊一定有不少事情要匯報吧？」

馮婧卻搖了搖頭，說道：「既然董事長今天有興緻，不如到各個部門都看看唄！一來你這麼長時間沒回來了，也需要了解一下公司的情況；這第二嘛！傳奇董事長回來了，而且親自到各部門去看望大家，這多鼓舞士氣啊！至於匯報，我們可以邊看邊說，沒說清楚的，回到辦公室之後，我還可以詳細匯報！」

夏若飛略一沉吟就點頭說道：「也好，那就邊走邊說吧！」
