เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1697
ชื่อตอน  : 第一千六百九十八章 蒞臨開發部
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020234
──────────────────────────────────

夏若飛不禁失笑道：「馮總，你給政府出了什麼難題啊？」

馮婧抿嘴一笑，說道：「其他一些要求倒也不算什麼，不管是稅收優惠、還是政策扶持，都是寫在文件中的，我主要提了一點……」

說到這，馮婧放慢了一些腳步，微笑著說道：「為了給公司將來發展預留足夠的空間，我們認為建立屬於公司自己的園區勢在必行。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ實際上在三山，規模和我們公司相當的幾家公司，他們的發展潛力還遠遠比不上咱們公司，但這幾家或大或小都申請到了一些土地建立自己的園區……」

夏若飛一聽就明白了，他哈哈一笑說道：「看來你是準備圈地了啊！這可的確是獅子大開口了！市政府這麼輕易就同意了？」

馮婧聳了聳肩，說道：「是啊！我都覺得是不是我提的要求太低了，早知道該多要一點兒土地的！」

「你到底要了多少啊？」夏若飛忍不住問道。

馮婧微微一笑說道：「三百畝！」

「什麼？三百畝？」夏若飛也不禁失聲叫道，引來了附近幾個員工的側目，他見狀壓低了一些聲音，說道，「馮總，你可真敢開口啊！」

「市政府也真敢答應啊！」馮婧笑呵呵地說道，「雖然給咱們批的地位置在郊區，但是在工業用地當中，這已經算是不錯的位置了，三百畝，一點兒折扣不打就批下來了！」

「你要那麼多地，準備搞什麼項目？」夏若飛忍不住問道。

雖然他如今對世俗的產業其實並不是很放在心上。💲🐼  🍬🎃但桃源公司對他來說意義畢竟不同，他對桃源公司的感情，並不會因為他修為越來越高就變得淡漠了。

隻不過這種感情，變得越來越純粹，財富所占的因素越來越低。

所以，馮婧搞這麼大一個動作，夏若飛自然是要關注的。

當然，夏若飛對馮婧是很信任的，他並不認為馮婧會瞎搞，或者是冒進，他之所以那麼問，其實隻是單純地想要了解情況。

馮婧微笑著說道：「當然是搞綜合產業園了！名字都想好了，就叫桃源產業園。到時候除了農場之外，桃源公司其他部分基本上全部都可以搬遷到產業園中，初步規劃甚至包括製藥廠總廠。」

桃源製藥廠雖然說是一家製藥廠，但生產的產品全都是純天然的中藥產品，甚至連藥渣都有用，所以也並不會造成任何的污染，搬遷到產業園去也不會有什麼影響，反倒是更加有利於桃源公司整合產業。

馮婧說到這個產業園，就不由自主地散發出了濃濃的自信，她繼續侃侃而談道：「一期建設我們初步規劃建設公司總部大廈，另外規劃桃源製藥廠、桃源健康產業示範基地、桃源網際網路營銷中心以及我們自己的數據中心等等。另外，我們還專門申請了一部分用地，準備蓋兩棟住宅樓，希望能徹底解決目前員工的住房難題。」

「嚯！這計劃可不小啊！」夏若飛忍不住感嘆道，「不過蓋員工住宅，這個我是支持的！」

馮婧微笑著說道：「員工按照入職年限的不同，可以申請不同規格的住房，另外為公司服務滿一定年限的員工，可以用貨幣買斷住宅的產權，買斷價格不會高於住宅建成當年同地段市場價的百分之七十。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂當然，如果房價下降了，那就以實際市場價的百分之七十來計算！具體的細則我們還在推敲，等成熟之後再一併向你匯報吧！」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「不錯！這符合我們桃源公司的企業文化。我很早就說過，要盡一切努力，讓員工沒有後顧之憂。將來我們甚至要建自己的員工子弟幼兒園，小學、初中的入學問題，公司也要出面卻協調關係，一攬子解決！」

董芸聞言不禁笑了起來，說道：「董事長，您的想法和馮總真是不謀而合啊！今年有一些員工的小孩需要入學入托，也有人在內部網絡上提出了自己的一些實際困難。馮總就把這個任務交給了我，讓我統一去協調解決，最近我就在跑市教育局。馮總可是說了，如果教育局那邊協調不了，她就親自去市委、市政府請求幫助！」

馮婧臉微微一紅，說道：「董事長的理念，我們自然要一以貫之地執行啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「好了，言歸正傳。馮總，你搞這麼大一個項目，花費應該不會少吧？」

馮婧點了點頭，說道：「項目總投入大約五十個億左右！」

「嚯！這可真不是小數目啊！」夏若飛驚嘆道。

馮婧忍不住瞥了夏若飛一眼，說道：「董事長，我說的是總投入。一期建設自然不需要那麼多錢的！我估計二十億就頂天了。而且我們公司的現金流一向都非常充裕，債務情況更是無比健康，再加上工程款也不是一次性付清的，都是按照工程進度按比例支付的，這樣一來，初期的投入就更少了！而且即便是錢不太夠用了，我也有信心在短時間內籌措出這筆錢來！大不了就是貸款嘛！現在都是銀行求著我們去貸款呢！」

「不錯不錯！」夏若飛點點頭說道，「回頭你把這個項目的所有資料都給我一份，我要好好瞧瞧！」

夏若飛已經被勾起了興趣，所以自然也想要好好研究一下項目資料，防止有什麼紕漏。

「沒問題！」馮婧點頭說道，「對了董事長，這次三山市政府的誠意真的非常足，不但完全不打折扣，而且在土地出讓金上更是象徵性地按照每畝1元華夏幣的價格來收取，其實就是白送啦！也正是因為拿地沒有花錢，所以我才敢一口氣把這麼多項目都編入一期工程中的。」

「三山市政府還真是大氣啊！」夏若飛有些意外地說道，「如果不是我了解你，我甚至都要懷疑你是不是去做了個別領導的工作了！」

馮婧嬌笑道：「違法亂紀的事情我肯定是不會做的，這次市委市政府的確是對包括我們公司在內的幾家潛力比較大的公司都有很大的扶持力度，我們趁機提出一些要求，也算是順勢而為，隻不過沒想到這麼順利而已……」

說到這，馮婧說道：「其實這也得益於我們開始注重網際網路營銷吧！當時我們管理層就已經形成共識，準備大力發展自有營銷平台，甚至搭建我們自己的數據中心，這也作為一個發展重點寫入了我們的申請報告中，而三山這邊也一直都在緻力於打造網際網路產業群，前幾年就開始推動包括數字小鎮在內的一些網際網路項目，所以咱們的報告遞上去之後，領導也是非常看好的。」

夏若飛聞言也不禁呵呵一笑，說道：「這也算是天時地利人和都湊一塊去了，難怪事情這麼順利。」

三人是邊走邊說的，夏若飛說完這句話之後，一擡頭剛好看到一個新的銘牌——開發部。

他見狀不禁笑著說道：「這就是新成立的開發部了吧？咱們打造自有網絡營銷平台的主力部隊？」

「也是將來搭建數據中心的主力！」一旁的董芸笑著說道，「我們最近正在大量招聘有關網際網路技術以及網際網路營銷等方面的人才，開發部幾乎每天都有新人進來的！」

馮婧也說道：「開發部最近的工作很不錯！桃源商城——也就是我們自有網絡營銷平台的項目進度推進非常快，不出意外的話，應該會提前開發出內側的版本來！」

夏若飛聞言笑著說道：「那我可要好好看看了！對了，開發部是誰在負責？我認識的嗎？」

「楊新城！」馮婧說道，「以前是技術支撐部門的主管，技術方面是一把好手。」

夏若飛想了想，說道：「我好像對這個人有點兒印象，他入職是比較早的，好像還是馮總親自挖來的吧？」

馮婧笑著說道：「那時候這一攤子事情都是我的事兒，那個時期的員工絕大部分都是我親自面試的啊！」

「走，一起看看去！」夏若飛說道。

然後他就一馬當先，邁步走進了開發部的辦公區。
