เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1698
ชื่อตอน  : 第一千六百九十九章 終相見
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020238
──────────────────────────────────

楊新城說到這，擡眼環顧了一圈，目光落在正在埋頭寫代碼的陳玄身上，大聲叫道：「小陳！陳玄！過來一下……」

剛才楊新城安排大家整理辦公秩序，陳玄自然也是知道董事長要過來視察的，不過對他而言都沒什麼差別，董事長來不來，他都一樣幹活，他也沒有什麼要在董事長面前一鳴驚人的想法。💘🎈  ♨🐧

不過楊新城是他的頂頭上司，楊新城叫他過去，他自然不可能拒絕。

陳玄有些不舍地看了看正寫到關鍵位置的代碼，最終還是停下了手中的工作，站起身朝著楊新城的方向走去。

而夏若飛在聽到楊新城叫陳玄的名字時，忍不住微微一愣。

緊接著他就看到了長身而起的陳玄，頓時眼睛微微一眯，目光在陳玄身上掃過之後，很快臉色又恢復了平靜。

不過此時夏若飛的內心早已掀起了驚濤駭浪。

陳玄出現在他的公司，而且成了一名最基層的員工，這是他始料未及的。

一時間，夏若飛的腦海中泛起了無數個念頭。

為什麼陳玄會在這裡？天一門調查了自己的情況？陳玄來桃源公司的目的是什麼？

以夏若飛的心理素質，在這樣猝不及防的情況下，依然有些心神失守。

好在他還是能夠比較好地控制自己的情緒，至少楊新城、馮婧等人根本看不出來。

夏若飛強行讓自己先恢復平靜，因為此時陳玄已經來到了他們面前。

實際上陳玄並自始至終都不知道夏若飛的真實相貌，而且因為修煉功法的緣故，陳玄也一直都看不出夏若飛身具金丹期修為，準確地說，陳玄是根本看不出夏若飛是一個修煉者。

所以，儘管陳玄覺得夏若飛有些眼熟，但卻並沒有放在心上。

夏若飛在桃源公司威望再高，在網絡上再紅，在陳玄眼中也不過是個世俗普通人而已，他自然不會花很多心思在夏若飛身上，所以陳玄也僅僅是覺得夏若飛有一種熟悉感，他歸結於可能自己在研究桃源公司資料的時候，看了一些有關夏若飛的照片、視頻，所以才會產生這樣的熟悉感。

「楊總，您找我？」陳玄不卑不亢地問道。

楊新城連忙說道：「小陳，這是公司董事長夏若飛先生。」

「董事長您好！」陳玄這才向夏若飛打了個招呼，接著又向馮婧、董芸問好，「馮總好！董總好！」

夏若飛眼中露出了一絲微不可查的精芒，他一直在觀察陳玄的表情，至少到現在為止，陳玄並沒有認出他來，以夏若飛的判斷力，他自然能看得出來陳玄的表現不像是裝的。

如今陳玄在桃源公司也算是小有名氣了，尤其是前幾天他獨立解決了一個困擾了大家一段日子的bug，連馮婧都對陳玄讚不絕口。

所以，馮婧和董芸也都露出了欣賞的目光，微笑著點頭回應。

而夏若飛心念急轉之下，也微微一笑，並沒有開口說話。

楊新城指了指陳玄，說道：「董事長，小陳是最近才入職咱們公司的，不過他在技術方面水平非常高，是寫代碼的行家裡手！這段時間以來，小陳的工作非常出色，成功破解了好幾個難題。可以說，正是因為小陳來到咱們公司工作，桃源商城的項目才能得以如此順利地推進！」

楊新城的這個評價非常高了，不過那些聽到楊新城這番話的程式設計師，並沒有感覺到什麼不舒服——陳玄的技術確實牛，大家是口服心服。

本來程式設計師這一行評價標準就非常明確，代碼寫得比大多數人都要好，那人家就是牛！

馮婧聞言也笑著說道：「董事長，小陳是楊總親自面試招來的，這段時間真是多虧了他，否則桃源商城的項目可能根本無法如期完成，更不用說像現在這樣，各個子項目進度都已經超前了！」

夏若飛聞言，笑著點了點頭，說道：「代碼寫得好，這可是硬通貨啊！小陳，感謝你選擇加入我們桃源公司！我記住你了，好好幹，將來肯定會有大好前途的！」

陳玄不卑不亢地說道：「多謝董事長鼓勵，我會繼續努力的！」

夏若飛含笑點頭，說道：「你放心，隻要是為公司做出貢獻的員工，公司都不會忘記他們的！待遇方面也絕對不會虧待大家的！馮總，既然陳玄這段時間表現如此出色，獎金方面你們可要體現出來！這對其他員工也是一種促進嘛！」

馮婧微笑道：「董事長放心，工資、績效都是跟平時表現掛鉤的，另外開發部這邊還有一些特定的項目獎金，所以小陳這個月的收入絕對不會太低的！」

「那就好！」夏若飛點了點頭，接著又把目光投向了陳玄，微笑著說道，「小陳，你先去忙吧！」

「好的！」陳玄點了點頭說道，「董事長，各位領導，那我就先過去了！」

陳玄是覺得夏若飛有些熟悉，尤其是那雙眼睛，更是讓他有一種似曾相識的感覺。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸不過相比之下，一個世俗界普通人自然是不如他正在寫的那些代碼有趣的。所以陳玄也懶得想那麼多，既然這邊已經應付過去了，那他肯定是要趕緊回去繼續寫代碼了。

而夏若飛之所以多說了幾句話，其實也是想進一步觀察陳玄的反應。

通過剛才簡單的幾句話，夏若飛基本上能夠確認陳玄完全沒有認出他來。

夏若飛的精神力境界比陳玄高了不少，陳玄想要在夏若飛面前完美掩飾自己的情緒波動，基本上不太可能。

這個發現，讓夏若飛的內心稍微安定了一些。

不過他依然有著大量的疑問。

陳玄出現在他的公司，這本身就太不合常理了。

陳玄即便是要到世俗界修煉，多半也是選擇天一門的產業；就算是他不想在自家產業裏歷練，外面也有大把的公司在招人，尤其是陳玄用程式設計師來當掩護身份的話，其實選擇面是非常廣的，而且怎麼看都是那些比較成熟的電商平台更有吸引力，相比之下，桃源公司是以農副產品起家的，缺乏網際網路氣質。

退一萬步說，即便是陳玄並沒有圈定百分之百去網際網路企業歷練，那也依然會有大量的公司和崗位可供他選擇，直接應聘到桃源公司來，這其實概率是非常低的。

夏若飛自然不會單純地認為陳玄到桃源公司工作會是一個巧合。

尤其是這件事情發生在他造訪天一門之後，就更讓他心中充滿了警惕。

即便陳玄並不知道夏若飛的真實身份，但天一門的掌門陳南風呢？夏若飛判斷陳玄來到桃源公司，多半是陳南風指派的，那陳南風讓陳玄來桃源公司的目的是什麼呢？陳南風對自己是否有惡意呢？

這一切在夏若飛看來是撲朔迷離，不得不小心應對。

因為一旦行差踏錯，有可能就是萬劫不復，甚至會波及到他身邊親近的人——畢竟現在看起來，天一門已經摸透了他的底子。

因此，接下來的視察中，夏若飛多少就有些心不在焉了，因為他的心思根本就沒有在公司上了。

不過他掩飾得挺不錯，馮婧和董芸並沒有察覺。

走馬觀花地把整個公司都視察了一遍之後，夏若飛就在馮婧的陪同下乘坐專用電梯來到了董事長辦公樓層。

董芸已經回去了，在辦公室裏也沒有外人，所以馮婧的態度也更加輕鬆了一些，她微笑著問道：「若飛，那接下來我再具體向你匯報一下這段時間的工作？不過你得稍等一會兒，一些具體的數據、報表都在我辦公桌上，我得讓人先送過來。」

夏若飛略一沉吟，說道：「婧姐，其實公司工作的情況我已經大緻了解了，我看就不急著聽取具體匯報了吧！」

馮婧微微一愣，然後說道：「也行啊！你決定就好。」

其實馮婧匯報工作也是一種正常的程序，畢竟夏若飛才是公司老闆，不管他放權多寬，馮婧也隻是一個高級職業經理人，夏若飛可以無限放權，但馮婧卻不能不擺正位置，所以每次夏若飛回來，馮婧都會事無巨細地向夏若飛匯報工作，這也是一種姿態。

不過既然夏若飛現在沒心思聽匯報，那馮婧自然也不會說一定要現在匯報。

夏若飛笑了笑說道：「匯報的事情先放一放吧！我倒是對桃源商城的項目開發挺感興趣的，而且楊新城也算是新提拔的管理層了，如果在體制內，作為一把手肯定是要找他談話的，所以……我看乾脆先同楊新城聊聊吧！」

「沒問題啊！」馮婧微笑著說道，「桃源商城的項目確實是公司近期最重要的項目，而且將來網際網路營銷這一塊的比重也會越來越大，你親自和楊新城談談，也能凸顯公司對開發部的重視，挺好的！」

「那就讓人通知楊新城上來吧！」夏若飛笑著說道，「然後你忙你的去，這邊有什麼需要我會直接給你打電話的！」

「好的！」馮婧點頭說道，「我來安排！」

……

很快，楊新城就懷著激動的心情，來到了夏若飛的辦公室。

夏若飛微笑著把楊新城讓到了待客區，甚至還親自動手泡茶，這更是讓楊新城感覺有些受寵若驚。

接著，夏若飛就用閒聊的口吻詢問了一番有關桃源商城的事情。

當然，這隻是一個幌子，聽取了楊新城關於項目進度的匯報之後，夏若飛就很自然地把話題轉移到了陳玄身上。

剛才在開發部視察的時候，是楊新城主動在夏若飛等人面前重點介紹陳玄的，所以夏若飛對陳玄比較感興趣，倒也沒有讓楊新城覺得有什麼不妥。

一會兒工夫，夏若飛就把陳玄入職的前後始末都了解到了。

最後，夏若飛笑著說道：「楊總果然有伯樂風範啊！這個陳玄能來我們公司工作，我們可算是撿到寶了！楊總你是功不可沒啊！」

楊新城連忙說道：「董事長過獎了！」
