เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1699
ชื่อตอน  : 第一千七百章 當面鑼對面鼓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020242
──────────────────────────────────

楊新城見狀，終於微微鬆了一口氣。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

陳玄入職日子並不長，但楊新城對他多多少少有些了解。

雖然平時陳玄臉上總是掛著溫和的笑容，跟誰說話都是和和氣氣的，給人一種如沐春風的感覺，但是他總是能感到似乎和陳玄隔了一層什麼，甚至陳玄和氣的態度，都給他一種高冷的感覺，這種感覺是十分矛盾的，但就是楊新城的真實感受。

另外，陳玄技術沒說的，特別牛，但技術牛人有的一些毛病陳玄也有，比如有時候就有點兒軸，特別堅持原則，尤其是技術方面的事情，陳玄認為是對的，他就會堅持，哪怕對方年資比他長、職務比他高。

當然，最終事實都證明，正確的確實是陳玄。

楊新城剛才下樓的時候，就擔心陳玄萬一真的犯軸，就是不願意去見董事長，那可就難辦了。

好在陳玄隻是堅持原則，情商並不低，所以他擔心的事情並沒有發生。

楊新城帶著陳玄乘坐電梯，然後又走了一層樓梯——普通員工的電梯卡是刷不到董事長那一層的。

夏若飛辦公室門口，他的助理團隊已經到位，團隊的負責人秦亞楠親自坐在門口的工位上。

見到楊新城和陳玄從樓梯口走出來，秦亞楠微笑著站起身來，打招呼道：「楊總！」

接著她又朝陳玄微笑著點了點頭。

如今楊新城可是桃源公司新晉的部門負責人，而陳玄這個技術牛人名氣也越來越大，所以秦亞楠自然也不會對他們有所怠慢。

「亞楠，董事長找陳玄談話，我送他過來。」楊新城也十分和氣地說道。

秦亞楠負責的團隊是專門為夏若飛服務的，楊新城即便如今地位直線上升，也是不會在秦亞楠面前擺譜的。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

秦亞楠微微點頭說道：「董事長已經吩咐過了，陳玄到了之後可以直接進去。」

「好的！謝謝你亞楠！」楊新城連忙說道，「我送陳玄進去一下，馬上就出來。」

雖然夏若飛是召見陳玄，但秦亞楠也不會刻闆地直接阻攔楊新城，她也知道楊新城這麼做就是一種姿態，所以馬上微笑著點點頭說道：「當然沒問題，兩位請進！」

說完，她輕輕敲了敲門，然後就直接推開了，並且做了個邀請的手勢。

楊新城與陳玄不約而同地向秦亞楠點頭緻意，然後邁步走進了辦公室。

秦亞楠將辦公室門關上，就回到自己的工位坐下繼續工作。

她並沒有去準備茶水，因為這是夏若飛剛才特地吩咐的，夏若飛告訴她不用做任何準備，而且他和陳玄談話期間，無論任何人來訪，一律擋駕，絕對不允許有人打擾到談話。

這個任何人，甚至是包括馮婧的。

要求雖然有些奇怪，但秦亞楠自然不會多問，而且必然要不折不扣執行的。

所以她就親自守在門口，不但別人不能進去，她自己也絕不會進去打擾。

辦公室內，夏若飛正背對著門，坐在大班椅上透過落地玻璃遠眺三山的景色。

大班椅的靠背很高，從楊新城和陳玄的角度，就隻能看到夏若飛頭頂的一點點頭髮。

楊新城小心地說道：「董事長，我把陳玄帶過來了。」

夏若飛這才將椅子轉過來，他淡淡地看了陳玄一眼，然後才面帶微笑說道：「辛苦了，楊總你去忙吧！」

楊新城識趣地說道：「好的！好的！董事長，那我就先下去了！」

楊新城來去匆匆，很快這寬敞的辦公室裏，就剩下夏若飛與陳玄兩個人了。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

「請坐吧！」夏若飛擡手指了指他辦公桌對面的椅子，微笑著說道。

「謝謝董事長！」陳玄說道，他在夏若飛對面坐了下來，這才擡起頭來直視著夏若飛，等候夏若飛的指示。

此時陳玄心中也有些七上八下的。

當然，他並不是緊張，在陳玄看來，世俗界再成功的企業家，也不可能對他形成任何的壓力。

隻不過他有些弄不清楚夏若飛單獨召見他的用意，而且他還挺擔心這次楊新城的大力推薦，讓夏若飛動了提拔他的心思。

其實他就想安安靜靜當一個基層程式設計師，根本沒想要升官兒。

實際上陳玄表現出來的業務能力，已經讓楊新城十分動心了，即便他入職時間非常短，但楊新城卻還是動了提拔他專門負責一個項目組的心思——以陳玄的能力，領導一個項目組自然是綽綽有餘的。

不過陳玄卻婉拒了，他是來歷練的，又不是真的想要在桃源公司一直幹下去，當個小領導有什麼意義呢？更何況成了項目組負責人之後，反倒是不能像現在這樣每天都接觸具體項目了，管理統籌的工作會耗費他大量的經歷，這樣對他歷練也沒有幫助啊！

所以，從進入到夏若飛的辦公室開始，陳玄就一直擔心夏若飛要給他升官。

夏若飛並沒有說話，隻是靜靜地盯著陳玄看。

辦公室中十分的安靜，陳玄覺得氣氛有些奇怪，他忍不住擡眼望向夏若飛，主動問道：「董事長，不知召見我有什麼指示？」

夏若飛這才慢慢地露出了一絲笑容，不過卻並沒回答陳玄的話，而是問道：「你到三山時間應該不長吧？對三山這個城市印象如何？對桃源公司的感覺呢？」

陳玄想了想，說道：「三山瀕臨大海，同時又依山傍水，綠化程度在全國的省會城市中都是名列前茅的，自然是非常宜居的一個城市，在這裡生活感覺還是不錯的。」

陳玄這就是睜著眼睛說瞎話了，實際上在修煉者眼中，自然環境再好也沒用，如今到處的靈氣都十分駁雜，三山在修煉者看來絕不會是一個宜居的地方的。

「至於桃源公司……」陳玄並沒有注意到夏若飛那似笑非笑的表情，繼續說道，「給我的感覺就是……大家非常有活力，上進心很強，公司裏每一個人似乎都幹勁十足。我覺得，大家的幸福感和獲得感應該都是非常強的，絕對超過大多數公司了。」

夏若飛點了點頭，說道：「這個評價倒是挺客觀的，不過……你真的覺得三山很宜居嗎？陳兄！」

陳玄聞言微微一愣，主要是夏若飛對他的稱呼突然變了，讓他有些迷茫，同時對這個稱呼又有一種奇怪的熟悉感。

還沒等陳玄反應過來，夏若飛就繼續說道：「陳兄，難道是天一門的夥食不行嗎？為什麼突然跑到我這小地方來混飯吃了？」

這次夏若飛用的就是他以夏天身份活動時的聲音。

其實對於修煉者來說，改變聲音是非常簡單，隻是用真氣或者元氣稍微改變一下聲帶的形狀和發音位置就可以了，夏若飛早已對夏天這個身份的發音位置十分熟悉，所以很輕鬆就能發出夏天的聲音來。

陳玄一下子就愣住了，眼中露出了難以置信的神色，半晌才失聲叫道：「夏兄弟？你是夏天兄弟？」

就在陳玄驚叫出來之前，夏若飛已經一揮手布下了隔音結界。

同時，他當著陳玄的面就開始改變容貌，眨眼功夫，他就變成了夏天的模樣。

陳玄目睹了這一過程，整個人都猶如泥塑的雕像一般，嘴巴長得大大的，完全沒有第一宗門少掌門的風範，但他卻渾然未覺。

夏若飛讓楊新城把陳玄叫上來單獨談話的時候，其實就已經考慮清楚了，他並沒有打算繼續在陳玄面前隱瞞，而是準備開門見山，當面鑼對面鼓地問清楚。

如果天一門真的撕破了臉要對付他，那他也不會懼怕。

他最大的倚仗自然不會是桃源公司，甚至不是摘星宗，而是他經營得固若金湯的桃源島，以及掌心處藏著的靈圖畫卷。

也許桃源公司會損失慘重，甚至他身邊親密的朋友都會遭遇危險，但夏若飛一旦破釜沉舟，自然就顧不上這麼多了。

而且天一門真的要敢把矛頭對準普通人，那他們就要做好被夏若飛瘋狂報復的心理準備。

夏若飛也許殺不了陳南風，甚至連陳玄也未必能留得下來，畢竟身為天一門的少掌門，陳玄身上保命的法寶還是非常多的。

但是，天一門那些鍊氣期的弟子，甚至幾個修為還不如陳玄深厚的金丹初期長老，卻根本抵擋不住夏若飛。

除非他們龜縮在宗門內不出來，否則夏若飛想要對付他們，簡直是易如反掌。

因此，夏若飛也沒打算再玩躲貓貓，乾脆就面對面向陳玄問清楚，看看天一門到底想要幹什麼。

當夏若飛的容貌徹底變成夏天的時候，陳玄已經驚呆了。

夏若飛臉上始終掛著一絲淡淡的笑容，繼續說道：「陳兄，沒想到我們這麼快就重新見面了，而且是在這樣的場合下……我想，陳兄應該有很多話要對我說吧！你可以開始了，我洗耳恭聽！」

陳玄看到夏若飛那有些冷漠的表情，這才猛然回過神來。

他雖然還不知道父親讓他來歷練的目的，但當看到夏若飛變成夏天的那一刻，他一下子就想明白了很多東西……
