เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1700
ชื่อตอน  : 第一千七百零一章 推心置腹（修）
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020247
──────────────────────────────────

場面並沒有陳玄想像中的劍拔弩張，甚至夏若飛還把陳玄讓到了待客區，親自動手泡起茶來。♗🍩 ６❾𝐬ｈùⓧ.𝐜𝐎ｍ 😂😺

當然，夏若飛並沒有拿出已經移栽成功的野茶來，而是用了桃源大紅袍。

陳玄有些尷尬，尤其是想到自己居然打入夏若飛的公司當了一名普通程式設計師，而剛才在夏若飛沒有主動暴露身份之前，他還老老實實地稱呼夏若飛「董事長」，他就更是覺得渾身不自在。

夏若飛示意陳玄嘗嘗自己親手泡的茶，然後問道：「陳兄，令尊派你到我們桃源公司來，應該不僅僅是讓你到世俗歷練體悟吧？我知道你可能並不了解內情，但我希望你能將你知道的信息坦誠相告……當然，我也絕不會逼迫陳兄，哪怕你現在扭頭就回天一門，夏某也絕不阻攔。」

陳玄微微點了點頭，夏若飛的做法確實已經夠意思了。不過他也知道，如果自己真的就這麼走了，那他和夏若飛之間的友誼也就到此為止了，再相見就算不是仇人，大家也一定是形同陌路。

陳玄內心並不希望如此，他在拍賣會上第一次見到夏若飛，就覺得兩人挺投緣。後來經過幾次接觸，這種感覺就更明顯了。尤其是得知夏若飛其實已經是金丹初期修士，早就把他這個最年輕的金丹修士名頭給搶去了之後，他對夏若飛又多了幾分欽佩，更希望能和夏若飛成為更好的朋友。

陳玄想了想，說道：「夏兄弟，子不言父過，況且我確實不知道我父親的用意。他老人家行事向來如羚羊掛角無跡可尋。不過夏兄弟既然問了，那我也隻能儘量說說我的感覺了……」

夏若飛微微點頭，並沒有說話，而是注視著陳玄，做出一副傾聽的姿態。

陳玄略一沉吟，就開口說道：「我猜……也許是和五聖令有關係。」

夏若飛聽到這句話，忍不住眉毛微微一揚，臉上露出了一絲異色，不過很快他的臉色又恢復如常，並沒有表現出特別動容之色。

陳玄繼續說道：「臨走前的那晚，我父親特地讓我將兩枚五聖令都帶在身上，但卻並沒有說明原因。不過五聖令非常珍貴，我帶著它們行走世俗界，多多少少還是存在一些風險的，他卻堅持要我帶上它們，這是有些反常的，所以我才會猜測，是不是我父親派我出來歷練的事情，和五聖令有一定的關係。」

陳玄說這番話的時候很坦然，甚至都沒有關心過自己的安危——畢竟五聖令那麼珍貴，而他的修為是不如夏若飛的，如果夏若飛真的對五聖令起了覬覦之心，現在這種情況下，真有可能被搶奪走。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

不過他還是沒怎麼猶豫，就一五一十地把自己的判斷說了出來。

夏若飛心念急轉，聽了陳玄的話之後，其實他的判斷和陳玄是一樣的。

不過如果說自己的修為、容貌這些在陳南風面前難以掩藏，倒也說得過去，畢竟陳南風是一名金丹後期修士，而且精神力修為也遠超夏若飛。

但五聖令……夏若飛自問是不會有任何破綻的。

難道陳南風真的看出了一絲端倪，甚至猜到自己身上有一枚五聖令？夏若飛也不禁在心中嘀咕道。

陳玄見夏若飛有些發愣，忍不住叫道：「夏兄弟！」

「哦！」夏若飛回過神來，說道，「陳兄，不好意思，我有些走神了……你繼續。」

陳玄若有所思地看了夏若飛一眼，心中多多少少有些猜測。

不過他並沒有說出來，而是苦笑了一下，說道：「其他就真沒有什麼多餘的信息了。」

說完，他乾脆把那天晚上陳南風突然召見他，然後讓他來世俗界歷練的整個過程都跟夏若飛說了一遍，最後說道：「事情就是這樣，其實我也是一頭霧水……」

夏若飛一邊沉吟一邊微微點頭，然後說道：「好的，我知道了，多謝陳兄坦誠相告……」

陳玄露出了一絲苦笑，說道：「夏兄弟，如果早知道這家公司是你的產業，我就算是拼著違抗父親的命令，也絕不會來的！這次的事情，確實是我對不住你。」

夏若飛擺擺手，說道：「不說這了。陳兄，我確實不知道天一門對我的態度是什麼，也不知道令尊大人到底出於什麼目的安排了這一出。不過，請你回去之後轉告令尊大人，我無意與天一門為敵，也從不想稱霸修煉界，希望不要再出現這樣觸碰我底線的事情了。」

說到這，夏若飛的表情變得嚴肅了很多，他看了陳玄一眼，繼續說道：「是的！這是我的底線！雖然在很多修士眼中，世俗界的產業無足輕重，但我不一樣。我不希望看到桃源公司受到影響、被人覬覦，更不希望我在世俗界的親人、朋友受到來自修煉界的威脅，甚至受到傷害。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░如果真的發生這樣的事情，無論對方實力有多麼強大，我都一定會瘋狂報復，不死不休！」

夏若飛的語氣殺氣騰騰的，讓陳玄都不禁有些凜然。

不過陳玄很快就苦笑了一下，說道：「夏兄弟，這就言重了。就算是我父親此舉有一些深意，但也絕不會是你猜測的那樣……也許夏兄弟還不知道，在修煉界也是有一些不成文的規矩的，其中就有一點，也是大家公認的，那就是無論雙方有什麼仇恨，都不能波及對方世俗界的親朋好友，不能影響到普通人，否則甚至會成為修煉界的公敵！」

夏若飛眉毛微蹙，將信將疑地問道：「還有這樣的規矩？」

「我沒必要和夏兄弟你說謊的。」陳玄說道，「一百多年前，就曾經有一位金丹初期的修士，把仇家在修煉界的家屠戮乾淨，結果這位金丹修士遭到了幾乎整個修煉界的追殺，很快就走投無路，最終慌不擇路地逃進了一個危險至極的古修遺蹟，到現在都沒有出來，大概率是隕落在裡面了。」

「為什麼會有這樣的規矩？」夏若飛問道。

「大家都有自己的親朋好友，尤其是如今的修煉界，高階修士並不多，很多人世俗界的親友都還在世，如果人人都不擇手段，那這個世界就亂了，而且會人人自危的。」陳玄說道，「所以大家都會比較自覺地遵守這樣的規矩。當然了，一些孑然一身的散修，尤其是一些兇名在外的邪道修士，也許就不一定會按規矩出牌了。不過不管怎麼說，以我父親的身份，是絕不可能做出這樣的事情的，這一點請夏兄弟放心！」

夏若飛這才微微點頭，說道：「原來如此……我知道了。陳兄，既然你並不知情，我也不讓你為難。不過還是請你儘快離開桃源公司、離開三山吧！這樣對大家都好。我也不希望我們之間的關係因為這件事情受到什麼影響。」

陳玄連忙說道：「說起這個，陳某還有個不情之請……」

「請說。」夏若飛說道。

「夏兄弟能不能讓我在桃源公司呆一段時間？」陳玄說道。

他說完這句話，就看到夏若飛微微皺眉，已經露出了一絲不悅之色，連忙解釋道：「夏兄弟別誤會，我想留下來，跟我父親的指示沒有任何關係，隻是……我參與桃源商城的開發項目，很多事情都做了一半，我還是希望能夠有始有終，而且我們開發部現在比較倚重我的技術能力，我如果突然離開了，恐怕工作會受到很大影響的。」

夏若飛聞言不禁一陣錯愕，露出了哭笑不得的神色來。

「陳兄，如果不是多多少少了解你的為人，我真的會以為你在用一個蹩腳的理由糊弄我呢！」夏若飛說道，「你是有多愛這份工作啊？你不是奉命來世俗歷練的嗎？難道入戲太深了？」

陳玄的這個理由確實是有些令人啼笑皆非。

這就好比說好了是去獵艷，尋找一夜露水姻緣的，結果卻動了真感情一樣。

陳玄臉上露出了一絲尷尬之色，說道：「夏兄弟，我這個人在很多時候有點兒一根筋，這是我第一次在世俗界工作，而且還是從事程式設計師的工作，真的覺得挺新鮮的。而且最近開發部的工作特別忙，而我參加的又都是比較關鍵的項目，突然離開的話真的會給楊總他們造成很大麻煩的，甚至桃源商城都無法如期上線……」

此時的陳玄，完全沒有了修煉界年輕俊彥、天一門少掌門的風範，仿佛真的成了一個程式設計師一樣。

夏若飛哭笑不得地說道：「一個桃源商城的項目而已，早幾天晚幾天上線有什麼關係？連我都不在意……陳兄，你如果實在是太閒了，可以多研究研究修煉功法啊！」

陳玄尷尬地說道：「我發現程式設計師的工作實在是太忙了，加班加點都是常態化的。說起來……這段日子我好像都沒怎麼修煉，估計修為都退步了一些……」

「好吧！連陳少掌門都確認了，碼農的確是非常苦逼……」夏若飛忍著笑說道。

陳玄正色說道：「但世俗界的工作也同樣能帶來無以倫比的成就感。比如我現在從事的工作，當我把一段代碼完成並且完全沒有bug的時候，那種成就感真是和修煉有成完全不一樣的！無論我父親讓我來桃源公司歷練的目的是什麼，但我本身真的已經喜歡上這次歷練了。」

說到這，陳玄又馬上說道：「夏兄弟，我可以保證，就跟一個普通的員工一樣，單純的就是在這裡工作，絕對不會做出任何不利於桃源公司的舉動，如果有違反，你可以隨時趕我走！另外，隻要完成了這一階段的工作，讓桃源商城順利上線，到時候不用夏兄弟你說，我肯定會主動離開的！當然，如果你覺得不放心，堅持要趕我走，那……那我也隻好從命了，畢竟此事是我們理虧……」

「別別別！你都把話說到這份上了，我再讓你走就有點兒不近人情了。」夏若飛一臉無奈地說道，「你願意留在這兒就留在這兒吧！隻要你不嫌我們桃源公司廟太小就行了！」

陳玄大喜過望，連忙說道：「多謝夏兄弟成全！」

說完之後，陳玄馬上從儲物戒指中拿出了一小包野茶來，說道：「這是我最後一點兒存活了，還能泡一次，為了表示感謝，就都送給夏兄弟了！」

夏若飛看了看那包小得可憐的野茶，本來下意識地想要拒絕的，不過他轉念一想，還是伸手接了過來，說道：「那我就不客氣了，多謝陳兄！」

接著，夏若飛又問道：「對了陳兄，這野茶如果給普通人喝，應該也不會有什麼副作用吧？」

「沒問題的！宗門裡有幾位長老的後人完全沒有修煉天賦，雖然住在我們天一門，但其實就是普通人，他們平時也偶爾能得到賞賜的野茶，普通人一樣可以喝的。」陳玄說道，「隻不過給普通人喝，確實有些浪費了，基本上也就是比較高檔的茶葉，當然，對身體健康肯定還是大有好處的！據說當年有位長老的父親也是普通人，完全無法修煉，但這位長老非常孝順，他得到的野茶份額雖然不算很多，但全都拿去孝敬父親了，後來這位老人活了一百二十多歲。當然，這不僅僅是野茶的效果了，宗門內靈氣濃郁的環境，也有很大的功勞。不過野茶肯定也是可以延年益壽的。」

夏若飛聞言頓時放心了不少，他微笑著說道：「我明白了，多謝陳兄告知！」

陳玄含笑道：「看來夏兄弟確實比較重視世俗界的親朋好友啊！」

「反正我喝野茶已經沒有什麼效果了，而且我年紀還輕，世俗界的親戚朋友絕大多數都還在人世，能給他們一些幫助也挺好的。」夏若飛笑了笑說道，「陳兄，既然你這麼熱愛這份工作，那我也就不多留你了，你就下去忙吧！」

「好！」陳玄站起身來說道，「夏兄弟放心，即便我父親真的對夏兄弟有敵意，我也會竭盡全力斡旋的，即便不成功，我也絕不會親自與夏兄弟為敵！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「有陳兄這句話就夠了。對了，這兩天有時間的話，歡迎到我家去做客，咱們可以喝點兒小酒，就像兩個世俗界的普通人一樣，對酒當歌！」
