เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1701
ชื่อตอน  : 第一千七百零二章 散財
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020251
──────────────────────────────────

「非常樂意！」陳玄說道，「夏兄弟，我的身份還請你保密，就讓我以普通員工的身份，體驗一下世俗普通人的生活吧！無論我父親叫我來桃源公司歷練的真實目的是什麼，但我還真的挺享受這樣的生活的！」

夏若飛微笑著說道：「隻要你不嫌苦就行了，有一個金丹期高手免費為我打工，我有什麼不樂意的？」

陳玄終於暗暗鬆了一口氣，他站起身來，誠懇地說道：「夏兄弟，多謝了！」

陳玄告辭離開之後，夏若飛臉上的笑容也收斂了起來，變得有些凝重。

他從陳玄這裡得到的信息並不是特別多，但卻由不得他不重視。

他並不清楚陳南風到底知道了什麼，但是一個修煉界頂級宗門的情報收集能力，他是絕對不敢小覷的。

既然對方通過他的真實容貌，就已經挖到了桃源公司，那恐怕他在世俗界的這些情況，對於陳南風來說已經完全不是秘密了，包括他過往的經歷，甚至在孤狼大隊服役的情況，估計都很難掩藏得住。

所以，夏若飛現在考慮的，一方面就是他精心營造出來的「隱世元嬰高手傳人」身份，是否已經有了破綻；另一方面，自然就是有關升龍令，也就是在如今的修煉界被稱為「五聖令」的那塊令牌了。

他在靈圖空間的山洞石室中取出了那塊升龍令，因為雲台居士提供的一些信息都比較確切了，所以他也僅僅隻是簡單研究一下，就把令牌留在了靈圖空間中，從頭到尾都沒有拿到外界來。

但這次陳南風很反常地要求陳玄來桃源公司歷練，並且還專門讓陳玄帶上了天一門的那兩枚令牌，這就值得深思了。

難道陳南風已經察覺到自己擁有最後一枚從未出現過的令牌了？夏若飛心裡也自犯嘀咕。

不管怎麼說，這種在對方面前完全沒有秘密的感覺，真的很不爽。

而且夏若飛還隱隱擔心桃源島的情況有沒有被天一門掌握。

他仔細地捋了捋，覺得桃源島那邊雖然不敢說天衣無縫，但是對方想要查到也不是很容易的。

他自己最近出入桃源島，都是使用飛舟，基本上可以杜絕被跟蹤的情況。

所以要說破綻，無非就是前期使用公務機進出島，會留下飛行記錄。

不過桃源號公務機是私人飛機，而且桃源島的機場也是他自己掌控的，所以飛行記錄被洩露出去的可能性並不大。

還有就是島上的工作人員了，現在他們都還沒有開始第一次下島輪休，而且他們對桃源島的具體情況也不了解，即便是天一門的情報搜集能力逆天，找到了這些工作人員的家人，得到的信息也無非就是他夏若飛擁有一座私人島嶼，這在世俗界的富豪中也是十分常見的情況，並不算很特殊。

夏若飛捋了一遍之後，得出的結論就是桃源島也存在洩漏的可能性，不過這種可能性相對還比較低。

當然，即便是桃源島的情況被天一門掌握，夏若飛也並不怕。

大不了就是改打明牌咯！

對於太虛玄清陣他還是非常有信心的，如果他存心要死守的話，就算是陳南風舉全天一門之力進犯，也很難在短時間內打下來。

更何況如今修煉界的資源越來越緊缺，即便是天一門這樣實力雄厚的宗門，也很難支撐得起一場全面的戰爭，那損失是他們無法承受的，即便是他們打下了桃源島，算起來也是得不償失。

如果桃源島暴露，夏若飛甚至可以讓摘星宗遷移大半力量到桃源島上，然後就光明正大地在桃源島發展勢力。

以摘星宗的實力，在修煉界也算是有一席之地了，另外還有他和洛清風兩個金丹期修士，比很多一流宗門都要強了，他們掌控一個修煉寶地，也不能算懷璧其罪了。

通過仔細分析，夏若飛的內心稍微安定了一些。

無論陳南風的目的何在，他以不變應萬變，總歸是不錯的。

當然，他也絕不會掉以輕心，尤其是桃源島那邊，更是要加強戒備，防止被偷襲。

所以，夏若飛馬上就在自己周圍布置了一個隔音結界，然後從空間中拿出衛星電話，給李義夫撥打了過去。

現在公司裏有陳玄這個金丹期修士在，而且陳玄的身份還有些敏感，是天一門的少掌門，所以夏若飛不得不小心行事，他在自己辦公室內聯繫洛清風，也依然布置了結界。

至於選用衛星電話，而不是普通的手機，自然也是出於保密性的考慮了。

電話接通後，夏若飛馬上就鄭重地囑咐李義夫，從現在開始要更加注意戒備，尤其是防範高階修士突然來犯。

李義夫並不知道發生了什麼事情，不過對於夏若飛的命令，他根本沒有絲毫質疑，馬上就表示一定會小心小心再小心，無論如何都不會讓桃源島出現意外。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

夏若飛也告訴李義夫，他這邊處理完事情之後，就會儘快趕回去。

如果威脅來自天一門，那夏若飛也是絕對不敢掉以輕心的，無論如何小心應對，都是絕不過分的。

安排完桃源島的事情之後，夏若飛這才深深地吸了幾口氣，讓自己的心緒漸漸平靜了下來。

然後他給馮婧打了個電話，準備利用下班前的空閒時間，聽取一下具體的匯報。

馮婧很快就帶著一大疊數據、報告來到了夏若飛的辦公室，開始將一件件工作都向夏若飛匯報。

夏若飛多多少少有些心不在焉，不過總的來說還是聽得比較認真的。

對於自己不在公司期間，馮婧的一些決策，他也表示了贊同，也大大表揚了馮婧一番。

不知不覺，已經接近下班時間了。

馮婧這邊的匯報也終於接近尾聲。

最後，馮婧說道：「若飛，這段時間的工作差不多就是這樣。現在公司的現金流比較充足，所以我才敢上馬那個園區的項目，既然你也支持我的這個做法，那我就放心了！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「婧姐，你就放開手腳去發揮吧！以後公司大小事情，都由你來決策！除非是你認為可能關係到公司生死存亡的，你可以打電話或者發郵件詢問一下我的意見，其他的一些事情，就不必事事請示了。」

馮婧幽幽一嘆，說道：「看來你是鐵了心要徹底當甩手掌櫃了……」

「董事長我依然掛著，這沒問題。」夏若飛說道，「不過，公司的具體事務，我應該會逐步放手。我相信，這對於你和團隊其他成員來說，都不會有什麼問題，而且從公司的長遠發展看，這應該也是好事！」

「好吧！」馮婧說道，「桃源公司是我們一手發展起來的，你有你的大事要做，我也不能一直要求你綁在公司的這些事情上。若飛你放心，隻要你不趕我走，我就一定會幫你守好桃源公司的基業！而且努力讓它不斷發展壯大，成為一家偉大的公司！」

夏若飛微微動容，說道：「婧姐，我準備再給你一些股份……」

他看到馮婧下意識想要張口拒絕，馬上就說道：「你先別忙著推辭！這事兒我已經決定了，你現在拿著個位數的股份，卻要操心公司的大小事務，這並不公平！」

「若飛，我……」

「婧姐，你聽我說完！我準備給你湊夠百分之十的股份！另外拿出百分之十的股份，作為高管的激勵，還有百分之十股份，做一個期權池，作為員工的普惠性福利。當然，所謂普惠也絕不是平均主義！員工必須達到一定的級別，才有機會獲得期權，另外還必須服務一定的年限，才允許將期權兌現，而且必須由公司回購，不允許出售給別人！這些股權方面的操作你比我熟悉，我就不詳細說了。」夏若飛說道。

馮婧睜大了眼睛，說道：「若飛，現在公司的市值可是好幾十億啊！你一下子拿出這麼多股份，損失太大了！」

夏若飛不以為意地笑了笑，說道：「我個人還擁有百分之七十的股份，已經夠多了。婧姐，你說錢多到一定的程度，還有什麼意義呢？無非就是一組數字而已！我並不介意這組數字多一點或者少一點。而我拿出一部分來，卻能讓公司上下更有奔頭，能讓高管層更加穩定，能讓更多的員工實現財務自由！這不是挺好的嗎？」

夏若飛頓了頓，接著說道：「另外，我會把我的投票權委託給你，確保你能在公司裏擁有絕對的話語權！」

馮婧不禁瞠目結舌，夏若飛這基本上就是完全交權了。

「若飛，這不合適……」馮婧回過神來之後連忙說道，「這是你的公司！是你自己一手創建的！」

「但它卻是由你還有其他員工們一磚一瓦建設起來的。」夏若飛微笑著說道，「婧姐，雖然我把投票權都委託給你來行使，但我個人還是有用最終決定權和一票否決權的，所以並不是說我就把公司送給你了。隻是這樣操作更加方便你管理公司而已，很多決策你來定，也就名正言順了！」

夏若飛沒等馮婧再說什麼，就擡手看了看表，說道：「時間差不多了，我還得去接清雪呢！婧姐，今天就先這樣！你辛苦一下，按照我剛才說的章程，這兩天把具體的計劃搞出來，還有股權轉讓的事情，我也希望能在這兩天就完成！具體的工作都由你來跑，我就負責簽字！」

說完，夏若飛笑著站起身來，拿起辦公桌上的手包，邁步就往外走去。

等馮婧回過神來的時候，夏若飛已經走出辦公室了。

馮婧叫了兩聲，夏若飛也假裝更沒有聽到，反而走得更快了，很快他就消失在了門口，直接乘坐電梯去到了地下停車場。

馮婧站在夏若飛辦公室裏，臉上的神色十分複雜。

半晌，她才跺了跺腳，自言自語道：「什麼嘛！把一堆事情丟給我，然後自己就跑了！股權結構的事情這麼重要，你居然三言兩語就決定了，而且還全部甩給我……真是的！」

……

夏若飛當然不管馮婧的吐槽了，他已經帶著輕鬆的笑容站在電梯裡了。

拿出一部分股份來激勵高管和員工，尤其是多給馮婧一些股份，這件事情夏若飛早就已經在考慮了，可以說是經過了深思熟慮的。

世俗界的財富，對他來說其實意義已經不是很大了。

但桃源公司卻不能停下發展的腳步，員工們也需要這個平台施展才華，並且賺到足夠的錢過上體面的生活。

可以說，桃源公司已經不僅僅是夏若飛一個人的公司，它關係到幾百上千名員工，這後面就是幾百上千個家庭。

所以，夏若飛也不得不慎重處理一切有關桃源公司的事情。

拿出不到百分之三十的股份來，就能起到立竿見影的激勵效果，而且從長遠看，更加有利於公司的健康發展，夏若飛又何樂而不為呢？

他把一切都甩給馮婧之後，哼著歌走出電梯，找到自己那輛騎士十五世之後，就直接驅車前往淩記餐飲總部。

接上淩清雪之後，他就駕駛著騎士十五世越野車，直奔省委家屬大院。

夏若飛的這輛越野車實在是太醒目了，而且宋啟明也早已將夏若飛的車牌號在門崗報備過，所以在大院門口，站崗的武警戰士僅僅隻是簡單檢查了一下，就直接放行了。

夏若飛熟練地駕車在大院內部的道路穿行，很快就來到了綠樹掩映下的那棟小樓。

這是宋啟明一家在三山的居所，一棟十分有年代感的小洋樓。

夏若飛和淩清雪一起下了車，夏若飛正準備直接過去按門鈴，淩清雪卻把他叫住了，說道：「若飛，難道我們就這麼空手上門嗎？這好像有點兒失禮吧？」

「那我也沒來得及準備什麼啊！」夏若飛笑著說道，「再說野茶不就是最好的禮物了嗎？」

「那也總不能空手進去啊！」淩清雪說道，「我這邊有準備！」

說完，淩清雪從她的儲物戒指裏取出了兩個果籃，還有兩瓶包裝精美的紅酒，然後笑著說道：「走吧！現在可以了！」
