เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1702
ชื่อตอน  : 第一千七百零三章 家宴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020255
──────────────────────────────────

夏若飛這才反應過來，忍不住笑了起來，說道：「清雪，你這是在炫耀儲物戒指的吧！哈哈……」

淩清雪的確是有點兒這方面的小心思，另外她得到儲物戒指之後，確實是新鮮感十足，儲物空間被她塞得滿滿當當——無論什麼時候，女孩子的私人物品總是要比男生多一些的，女修士也不例外。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

不過今天這兩個果籃和兩瓶酒，倒也的確是她特意準備的。

淩清雪嬌嗔地說道：「不許取笑我！誰不知道你的儲物法寶更好啊！我這是為了你考慮好嗎？免得你在未來的嶽父嶽母面前失禮呢！」

說起未來嶽父嶽母，淩清雪多多少少還是有些不自然，不過那種淡淡的酸溜溜感覺也不過是一閃即逝，她現在似乎已經適應了目前的狀況。

「好吧！好吧！」夏若飛笑呵呵地說道，「還是我們家清雪考慮得周到！」

說完，他這才帶著淩清雪一起走到了小院門前，按響了門鈴。

院子裡傳來了宋薇歡快的聲音：「來啦！」

很快院門打開，宋薇探頭出來看了一眼，馬上就露出了高興的笑容：「若飛！清雪！果然是你們來了！快請進！」

夏若飛一手拎著一個果籃，而淩清雪則抱著兩瓶酒，三人一起走進了院子裡。

「怎麼上我家來還拿東西呢？我爸爸不興這一套的！」宋薇笑著說道。

「這是清雪準備的，我們的一點兒心意！」夏若飛說道，「別人的禮物宋叔叔不收，但我們的禮物，他肯定會收的！」

「你倒是有信心！」宋薇咯咯笑道，「不過你說得也對，你可是他的救命恩人啊！再說你又從來都不求他辦事，你給他帶禮物，他高興都來不及呢！怎麼可能不收呢？」

「對了，宋叔叔在家嗎？」夏若飛問道。

「還沒下班！不過應該也快了。」宋薇說道，「本來晚上還有個會議，不過聽說你要來做客，他馬上就改變安排，把這個會推遲到明天上午開了。」

「喲！這多不好啊！」夏若飛嬉笑著說道。

「不是省裏的會，市裡的會議稍微調整一下日程，對他來說也不算什麼。」宋薇含笑說道。

說話間，三人已經穿過了小院，走進了這棟小洋樓。

宋薇的母親方莉芸也早已循聲走了出來，她穿著圍裙戴著袖套，顯然是在親自下廚。

見到夏若飛和淩清雪，方莉芸露出了熱情的笑容，說道：「若飛、清雪，歡迎你們來做客啊！快請進！」

宋薇從鞋櫃裡拿出兩雙拖鞋放在地上，笑著說道：「新拖鞋，快換上吧！」

「謝謝！」夏若飛說道，接著又對方莉芸說道，「方阿姨，貿然登門拜訪，打擾你們了！」

方莉芸嗔怪地說道：「說什麼呢！你們來我們家做客，我和老宋不知道多高興呢！怎麼會是打擾呢？不過薇薇不在家，你們這些年輕人也不會願意來聽我們嘮叨，這次薇薇回來，你們也過來，家裡一下子就熱鬧了！」

說完，方莉芸又對已經換好拖鞋的夏若飛和淩清雪說道：「若飛、清雪，你們去客廳坐吧！廚房裡還煲著湯呢！我得過去看著火！就讓薇薇陪你們聊聊天吧！老宋也馬上回家了！」

「好嘞！方阿姨您辛苦了！」夏若飛說道。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣

淩清雪則甜甜地笑了笑說道：「方阿姨，我去廚房幫忙吧！」

「不用不用！」方莉芸連忙說道，「哪有讓客人幫廚的道理！你們就在客廳喝茶聊天，廚房裡我一個人就行了！晚飯已經快好了，不需要幫忙！」

宋薇也笑著說道：「清雪，雖然你是家學淵源，但我家的廚房是我老媽的專屬領地，你就別想著占領啦！」

說完，宋薇把淩清雪和夏若飛都帶到了客廳。

「若飛，把你的好茶拿出來吧！」宋薇說道，「我家的茶雖然都還不錯，但跟你的茶比起來，可就差遠了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒問題啊！泡茶的事情就交給我了，你們就負責喝茶好了！」

說完，夏若飛從靈圖空間中取出一小袋茶葉，熟稔地擺弄起客廳茶幾上的那套紫砂茶具來。

宋薇和淩清雪看到夏若飛把袋子打開，將裡面的茶葉倒進了茶壺中。

雖然還沒有倒入熱水，但光是茶葉本身散發出來的香味，就讓兩人都忍不住微微一愣。

宋薇說道：「若飛，這是……野茶？」

夏若飛聳聳肩說道：「當然！給兩位媳婦大人喝的，當然要用最好的茶葉了！」

夏若飛說話的聲音並不高，不過宋薇和淩清雪還是被嚇了一跳，她們下意識地往廚房的方向看了看，然後不約而同地瞪了夏若飛一眼。

夏若飛哈哈一笑，說道：「放心吧！我不想讓方阿姨聽到的話，就算是大聲喊她也聽不到的。」

宋薇嗔怪地看了夏若飛一眼，接著注意力又回到了野茶上，她忍不住說道：「若飛，咱們自己喝就不用野茶了吧！怪浪費的，我看以前的大紅袍就很不錯啊！」

夏若飛不以為意地擺擺手，說道：「沒事兒！雖然野茶的產量不高，但架不住時間陣法的威力啊！現在幾乎每天都能收穫一茬茶葉，所以將來野茶肯定是不缺的，而且我這次帶的野茶也不少，宋叔叔喝的早就留好了，不會有影響的。」

夏若飛並沒有說他把野茶種在哪兒，是什麼人在打理，而宋薇和淩清雪也都十分默契地沒有追問。

兩人見夏若飛這麼說，而她們其實也很愛野茶的特殊香味，所以自然也就不再勸阻。

很快夏若飛就燒好了水，熟練地泡好了茶。

野茶那濃郁的茶香在客廳裏瀰漫，甚至就連在廚房忙活的方莉芸都聞到了茶香，忍不住吸了吸鼻子。

廚房裡充滿了各種味道，但這些味道卻依然無法掩蓋野茶的香味。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

夏若飛三人在客廳一邊喝茶，一邊閒聊。

後來夏若飛乾脆布置了一個小型的隔音結界，就坐在客廳裏向宋薇和淩清雪繼續講解《霓裳心經》。

時間接近傍晚七點，夏若飛聽到院外傳來了一陣汽車引擎聲，接著是開關車門的聲音。

他的精神力往外一掃，剛好看到宋啟明邁步下車，從秘書手中接過公文包，淡淡地說道：「這兩天你辛苦了，今天晚上沒有什麼工作，回去好好休息吧！」

「是！書記！」秘書恭敬地說道。

然後，宋啟明就自己拿著公文包走進了小院。

於是，夏若飛停止了講解，並且隨手將隔音結界給收了起來。

宋啟明推開門走了進來，一邊換鞋就一邊擡頭對客廳裏的夏若飛說道：「若飛來啦！」

「宋叔叔好！」夏若飛微笑著叫道。

淩清雪也乖巧地叫道：「宋叔叔您好！」

「你好你好！」宋啟明笑呵呵地說道，「清雪，歡迎你來做客！」

宋啟明接著又忍不住吸了吸鼻子，笑著說道：「好香的味道啊！若飛又帶什麼好茶來了嗎？」

「是啊！朋友送的茶，味道還不錯的！」夏若飛微笑著說道。

宋薇和淩清雪對視了一眼，露出了一絲擔憂。

這可是野茶，宋啟明身為修煉者——儘管他自己還自知——第一次服用野茶可是會直接進入修煉狀態的。

而且這野茶他們剛才已經泡了好幾泡，如果宋啟明喝了之後沒有效果倒也罷了，萬一效果大減，而之後再飲用又不再有效怎麼辦？

就算是夏若飛換一泡新的野茶，難道宋啟明就在客廳裏喝下野茶，然後直接開始修煉？這要是被方莉芸看到了，豈不是會被嚇到？

好在這個時候，方莉芸端著一大盆水煮魚從廚房裡走了出來，一邊走一邊說道：「老宋，先別喝茶了，晚餐已經好了，還是吃過飯以後再喝吧！」

宋薇連忙說道：「對對對！先吃飯！爸你下班這麼晚，我都已經餓壞了！」

宋薇難得在父母面前撒嬌，宋啟明見狀也忍不住笑呵呵地說道：「好好好！既然我的寶貝女兒都餓壞了，那咱們就先吃飯！飯後再好好品茶！」

說完，宋啟明又把目光投向了夏若飛，問道：「若飛，晚上咱們爺倆喝點兒？」

夏若飛略一沉吟，說道：「宋叔叔，今晚還是先不喝酒了。這次過來除了看望您和方阿姨，我也要給您檢查一下身體，看看還有沒有什麼隱患。如果喝了酒，就怕檢查結果不準……」

方莉芸一聽，連忙說道：「那就不要喝酒！老宋你也是的，滿腦子都想著喝酒，難道你在外面應酬還不夠你喝的嗎？好不容易女兒回家，若飛和清雪也過來看咱們，喝得醉醺醺的好看嗎？」

宋啟明苦笑著說道：「我也就是這麼一說，再說就算要喝，也是小酌兩杯，我一把年紀了，怎麼可能和若飛拼酒呢？」

「反正今晚不準喝！」方莉芸說道。

宋啟明顯然深諳和夫人的相處之道，他很清楚在這種時候和女人講道理是很不明智的，所以馬上明智地說道：「不喝！不喝！堅決不喝！」

宋薇和淩清雪見狀都忍不住抿嘴笑了起來。

大家在餐廳各自落座，望著桌上琳琅滿目的各色菜餚，夏若飛和淩清雪自然是讚不絕口。方莉芸高興地讓大家都嘗嘗，並且招呼宋薇去把冰箱裡的果汁拿出來給大家倒上。

方莉芸的手藝非常不錯，大家一邊吃一邊聊天，氣氛也是相當的好。

本來宋薇就有一陣子沒有回家了，這次突然回來，也算是給了宋啟明夫婦一個驚喜，再加上夏若飛與淩清雪的造訪，更是讓這個平時有些冷清的家多了幾分熱鬧，宋啟明和方莉芸的心情自然非常的好。

宋啟明在夏若飛與淩清雪面前自然也沒有省市領導的架子，完全就是一個樂呵呵的鄰家大叔形象。

他抿了一口果汁，然後問道：「清雪，你們淩記餐飲最近發展挺順利的吧？我注意到你們好像參加了這次幾個高校的食堂競標？」

淩清雪有些意外，沒想到宋啟明居然還會關注這樣的小事。

淩記餐飲集團這幾年一直都是走多元發展的路線，在中端餐飲市場持續發力的同時，走高端路線的私房菜館也開了好幾家，另外，一些高校食堂的合作項目，他們也都在積極參與。

宋啟明說的，正是最近淩記餐飲參與的幾個省屬高校食堂招標項目。

淩清雪說道：「多謝宋叔叔關心，一切都挺順利的，現在東南省的經濟形勢不錯，餐飲業也有很大的潛力可挖，我們集團管理層信心還是比較足的。高校餐飲的項目不是我在跟進，不過聽說也挺順利的，如果不出意外的話，應該能達成合作。」

宋啟明微笑著點點頭說道：「這是好事兒！淩記餐飲這樣的明星企業進駐高校，對於提升高校的餐飲水平，是有很大幫助的。」

今晚隻是家宴，並不是在宋啟明的辦公室，所以他也隻是閒談，並沒有往深了去聊。

而且淩清雪顯然並沒有通過他走什麼捷徑的想法，所以他心中也是暗暗點頭。

如果是一般的商人，削尖腦袋都想要和他扯上一點兒關係，自己這都主動詢問了，對方還不得馬上打蛇隨棍上？

宋啟明在心裡暗暗說道：還真不愧是若飛的女友，行事風格光明磊落啊！

這就純屬愛屋及烏了。

接著，宋啟明又笑呵呵地說道：「若飛，你的桃源公司呢？最近也發展得不錯吧！都已經是我們三山市的明星企業了，尤其是玉肌膏和養心湯這兩個產品，早已享譽海內外，說你們是三山的明星企業，也絕不誇張啊！」

夏若飛嘿嘿一笑說道：「這都是馮總他們的功勞，我平時已經很少管公司的事情了。」

宋啟明哈哈一笑，說道：「我可是聽郝副市長說了，基本上和政府接觸的事情，都是馮總出面，你夏董事長可是神龍見首不見尾啊！」

夏若飛有些不好意思地笑了笑，說道：「您說的是這次市裏重點扶持企業的事情吧？馮總已經跟我匯報了，市裏對我們的支持力度很大，我一直想要表示感謝呢！」

宋啟明擺了擺手，說道：「這件事情是政府應該做的，你們這樣的明星企業，就應該多扶持！況且你也謝不著我，整件事情從頭到尾我都沒有插手，評選過程也是公平公正公開的，那些待遇、政策也都是你們該得的。」

「不管怎麼說，我們桃源公司可是因此得到了很大的政策支持的！」夏若飛說道，「尤其是園區項目征地，市裡的支持力度太大了，馮總都覺得有些不敢相信……」

宋啟明哈哈一笑，說道：「那就好好發展企業，你們為市裏創造更多的利稅和就業崗位，就是對市裏工作的最大支持了！」

「那是肯定的！」夏若飛說道，「園區項目是上馬之後，有大量基礎設施建設的工程，最終還不是要市裡的企業消化？而且擴建的製藥廠，也能產生很多的新崗位，解決不少就業問題。包括我們公司總部也在進行大量的招聘，準備在網絡自營商城上發力。」

「那你豈不是應該多花點兒心思在公司上？」宋啟明笑著說道，「我看你這段日子基本上都不在三山，這是要提前退休嗎？你讓我這個一大把年紀還在拼命工作的老頭子情何以堪啊？」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，說道：「宋叔叔您操心的都是家國大事，我和您不一樣，桃源公司那隻是一家小公司，而且馮總他們都足夠優秀，現在公司已經走上正軌，有沒有我其實差別都不是很大。」

宋薇抿嘴一笑，說道：「爸！若飛自己還有很多事情呢！他要忙的可不光是一個桃源公司，以後您就知道了。」

宋啟明笑著說道：「看來我不知道的事情還有很多啊！哈哈！那我就不多問了，你們年輕人的事情我也搞不懂……」

夏若飛在心中暗暗說道：您不知道的事情是挺多的呢！比如您的女兒就已經……

方莉芸在一旁，白了宋啟明一眼，說道：「你才知道啊！孩子們過來吃個飯，你都要嘮叨半天工作的事情，這裡可不是你在市委的辦公室，你這好為人師的毛病，回家了就改改吧！」

宋啟明從善如流，笑呵呵地說道：「好好好，不聊工作了！」

接下來，宋啟明果然隻字不提工作的事情了，就隻是和大家拉家常。

吃過晚飯後，夏若飛主動說道：「宋叔叔，要不……咱們到書房去喝喝茶？」

宋薇和淩清雪頓時眼睛一亮，同時心中也有些緊張，儘管她們知道野茶的功效，但畢竟宋啟明修煉的時間比較短，修為也有些低，服用野茶的效果到底如何，還是個未知數。

就算是天一門，也不可能奢侈地給一個鍊氣一層的弟子服用野茶的。

宋啟明笑呵呵地說道：「就是你們飯前泡的那種茶？那茶香可真是誘人啊！我可得好好嘗嘗呢！」
