เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1703
ชื่อตอน  : 第一千七百零四章 勢如破竹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020259
──────────────────────────────────

「那還等什麼？咱們去書房吧！」夏若飛笑著說道。

然後他率先站起身來，走到客廳茶幾那邊拿起自己的包，和宋啟明一起走向書房。

同時，夏若飛也朝宋薇和淩清雪兩人使了個眼色，示意她們也跟過來。

宋薇和淩清雪本來以為夏若飛會單獨在書房和宋啟明一起泡茶，一時間也不知道夏若飛是何用意，不過還是快步跟了上去。

而宋啟明自然也不會覺得有什麼不妥，畢竟淩清雪也是他的客人，而女兒宋薇更是好久沒見了，父女倆一起在書房喝茶閒談，自然也是十分愜意的事情。

四人很快就來到了書房內，這裡也有現成的茶具。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛從包裏拿出一小包野茶——他拿出來的依然是靈圖空間自產的野茶，而並非今天陳玄送給他的那一小包。

雖然天一門的野茶可能效果還好上幾分，但目前天一門態度未明，防人之心不可無，夏若飛也無法保證陳玄的態度是否真的就如他自己所說的那樣，萬一陳玄在這包野茶裏動了什麼手腳，豈不是害了宋啟明？

更何況靈圖空間自產野茶從功效上說，和天一門的野茶也相差無幾，給宋啟明服用是綽綽有餘的，些許差異根本不足為慮。

在夏若飛打開茶葉包的時候，宋啟明忍不住吸了吸鼻子，大奇道：「這茶葉還沒有泡，竟然就有如此香味，還真是聞所未聞呢！」

夏若飛一邊把茶葉倒進茶壺，一邊笑呵呵地說道：「這茶確實比較罕見，一會兒宋叔叔您可得好好嘗嘗啊！」

「一定！一定！」宋啟明笑呵呵地說道。

燒水、熱壺、泡茶……夏若飛對泡茶的流程已經無比熟悉，動作行雲流水。

很快，小小的書房裡就已經茶香四溢。

就連喝過各種好茶的宋啟明，在聞到這樣的茶香之後，都忍不住露出了期待的神色。

至於宋薇和淩清雪，都很清楚宋啟明喝下野茶之後會有什麼功效，所以眼中的期待之色就更濃了。

在大家的注視下，夏若飛將清亮的茶湯倒進了品茗杯中，然後笑呵呵地招呼道：「都來嘗嘗吧！薇薇、清雪，你們也喝一杯！」

「那我可就不客氣了……」宋啟明笑呵呵地拿起一杯茶，先是湊到嘴邊輕輕地吹了吹，同時深深地吸了一口，在滿滿的茶香中他露出了一絲沉醉的神色。

「對了，宋叔叔，第一杯茶最好一口飲盡，這樣風味更佳！」夏若飛在一旁微笑著提醒道。

「唔唔！好！」宋啟明點頭說道。

宋薇和淩清雪都悄悄地盯著宋啟明。

宋啟明一邊輕輕吹著茶湯，一邊說道：「薇薇，你們也喝茶啊！都看著我幹什麼？」

「哦哦！」宋薇連忙說道，也端起了一杯茶，不過也是作勢在吹著茶湯，並沒有馬上喝下去。

宋啟明終於將品茗杯湊到嘴邊，然後一飲而盡。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

緊接著，宋啟明的神色微微一滯，夏若飛連忙說道：「宋叔叔，馬上運轉那養氣之法！」

雖然夏若飛知道第一次服用野茶的修士，都會不由自主地進入修煉狀態，但畢竟以往服用野茶的大都是有一定修煉基礎的人，而宋啟明僅僅是鍊氣1層而已，他也擔心萬一出什麼岔子，浪費了這寶貴的野茶。

其實並不需要夏若飛提醒，宋啟明體內的真氣已經自行運轉了起來。

他也聽到了夏若飛的聲音，不由自主地就按照《若虛心經》的功法開始運轉真氣，而夏若飛已經飛快地在宋啟明身邊布置下聚靈陣法——宋啟明的那枚靈晶是收藏在保險箱中的，隻有每天修煉的時候才會拿出來，這個時候肯定是來不及的。

好在夏若飛也是早有準備，而且聚靈陣都是有現成的陣符的，布置之法對於現在的夏若飛來說，也是簡單至極，幾乎眨眼功夫就已經完成了。

夏若飛布置完聚靈陣之後，就釋放出精神力時刻監控著宋啟明的狀態。

同時，他轉頭對宋薇說道：「薇薇，把這野茶端出去給方阿姨也嘗嘗吧！」

「我媽媽也可以喝嗎？」宋薇楞了一下。

「沒問題的！」夏若飛微笑著說道，「隻不過就是有延年益壽的功效吧！常年喝的話對身體也是挺有幫助的！」

「好的！好的！」宋薇連忙說道，「那我就先到外面去了，我爸爸這邊……」

「放心吧！有我在呢！」夏若飛微笑著說道，「清雪也跟薇薇一起過去吧！你們陪方阿姨一起泡茶聊天，宋叔叔這邊應該還需要一點兒時間呢！」

「好的！」淩清雪說道。

宋薇和淩清雪兩人端著茶盤離開了書房，而夏若飛則盤腿坐在宋啟明身邊，密切觀察著他的狀態。

鍊氣1層的修為就服用野茶，估計在修煉界也是頭一份了，夏若飛絲毫不敢放鬆警惕，隨時準備應對突發情況。

宋啟明開始進入修煉狀態之後，很快夏若飛就感覺到他身上的氣息大盛，這才短短兩三分鐘時間，宋啟明就直接突破到了鍊氣2層！

夏若飛心中一喜，同時也連忙伸手搭在了宋啟明的後心，直接用精神力傳音道：「宋叔叔，現在改變真氣的運行路線，你按照我的指引來引導真氣前進！」

夏若飛之所以用精神力傳音，就是擔心宋啟明進入深度修煉狀態，根本聽不到外界的聲音。

宋啟明雖然並不明白什麼是修煉，但他在鍊氣一層已經停留不短時間了，所以他對於真氣的感覺還是非常敏銳的。

元氣與真氣同宗同源，隻不過是更高等級的能量而已，兩者是一脈相承的。

所以當夏若飛的一縷十分微小的元氣進入到宋啟明的經脈之後，他立刻就察覺到了，然後馬上按照夏若飛的指令，調用自己體內的真氣，在夏若飛元氣的指引下，開始按照煉器2層對應功法中的經脈運行路線運轉真氣。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

宋啟明鍊氣2層的修為被迅速鞏固，同時勢頭一點兒都沒有減少，直接朝著鍊氣3層的境界衝刺。

在夏若飛的指引下，宋啟明控制真氣運轉了幾個周天之後，就很快熟悉了新的經脈運行路線，而夏若飛也一直用精神力傳音的方式，不斷地向宋啟明講解第二層功法的要點。

宋啟明的修為在鍊氣2層的基礎上依然在迅速提升，他身上的氣息也越來越強大。

夏若飛見宋啟明已經能熟練運行《若虛心經》鍊氣2層階段的功法，這才放心地收回了手，不過精神力一直都在監控著宋啟明的狀況。

差不多過了十分鐘左右，宋啟明又開始衝擊鍊氣3層的瓶頸了。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，不過他自然是不敢怠慢，嚴密關注著宋啟明的狀況，當宋啟明成功突破到鍊氣3層之後，他馬上就如法炮製，重新將一縷元氣輸入宋啟明的經脈內，引導著宋啟明改為用鍊氣3層對應的功法修煉，迅速鞏固修為。

這也就是夏若飛才能做到，因為這《若虛心經》的功法同樣是得自傳承玉符，所以他雖然沒有修煉過，但卻依然對這部功法理解得十分透徹，並且還同時繼承了很多前人修煉的經驗。

因此，夏若飛才能夠在這樣一種情況下，直接指點宋啟明修煉，同時還用精神力傳音的方式，不斷講解功法要點。

宋啟明的瘋狂晉級終於止步在了鍊氣4層的瓶頸上。

實際上宋啟明已經在修煉過程中好幾次衝擊鍊氣4層修為了，瓶頸都已經有所鬆動，夏若飛甚至覺得今天宋啟明可能會勢如破竹一般直接突破到鍊氣4層。

但就在最後的關頭，野茶的效果已經用完了。

從那種類似於頓悟的狀態脫離之後，宋啟明對於境界的衝擊力自然就沒有那麼強了，而且突破本身就是一鼓作氣再而衰三而竭的事情，在野茶加持的狀態下沒有完成突破，脫離那種狀態，自然就更不可能了。

夏若飛也不禁暗暗覺得有些可惜。

如果宋啟明這次衝過鍊氣4層瓶頸，那麼即便是野茶的效果消失，他也可以在正常修煉的情況下慢慢鞏固修為，而衝擊鍊氣4層瓶頸功虧一簣之後，宋啟明再想要突破，就必須等到足夠的積累和下一個的契機才行了。

相比之下，後者自然要花費更多的時間。

不過夏若飛很快就調整了心態，對於任何一個沒有服用過野茶的修士來說，這都無疑是大機緣了。

修煉切忌操之過急，突破這種事情，就是要抱著「得之我幸失之我命」的心態，否則越急就越難突破。

宋啟明慢慢地睜開眼睛，露出了難以置信的神色。

儘管他對修煉的了解並不多，也一直認為夏若飛教給他的就是所謂的「養氣之法」，但是這短短的二十多分鐘時間裡，他身體發生的變化卻是實實在在的，哪怕他處於忘我的修煉狀態，也依然能感受到這種變化。

最直觀的就是力量的瘋狂攀升了。

宋啟明甚至覺得自己現在能一拳打死一頭牛。

而且他以前練習「養氣之法」的時候，小腹內溫養的那團熱流——其實就是真氣，隻是他自己並不知曉——如今壯大了好幾倍，這熱流在經脈中奔騰的時候，他自己都忍不住有一種心悸的感覺。

「若飛，這……這是怎麼回事？」宋啟明有些瞠目結舌。

夏若飛臉上帶著微笑，說道：「宋叔叔，您現在感覺如何？有沒有什麼不舒服的地方？」

「我感覺非常好，不過……剛才到底發生了什麼？為什麼我會擁有這麼強的力量？」宋啟明震驚地問道。

他一邊說，還一邊抓過書桌上的一方壽山石鎮紙，稍微用力握了一下，頓時在鎮紙上留下了幾個深深的指印。

宋啟明見狀，更是露出了駭然的神色。

壽山石的材質雖然偏軟，但也絕不可能輕易就用手捏出指印來的——再怎麼說它也是石頭，不是橡皮泥啊！

「這……這……」宋啟明說話都有些結巴了。

他本來以為自己身體蘊含的強大力量隻是自己的錯覺，沒想到竟然是真的。

人體的力量，能達到這麼恐怖的程度嗎？

其實這個程度的力量，在夏若飛看來根本不算什麼。

而且無論是宋薇還是淩清雪，她們隨便一個人都能在這塊鎮紙上留下更深的指印，就算是唐昊然這個孩童，也能做得比宋啟明更好，畢竟唐昊然的修為也已經是鍊氣4層了，比宋啟明還要高一層。

不過，從來沒有接觸過修煉，也完全不知道修士這個特殊群體存在的宋啟明，卻被自己的力量給嚇住了。

夏若飛說道：「宋叔叔，您先別激動，冷靜！冷靜！」

「若飛，你快告訴我這到底是怎麼回事？為什麼我會突然擁有這麼強的力量？」宋啟明連忙問道，「你教我的養氣之法，怎麼會有如此可怕的效果？」

夏若飛微笑著說道：「宋叔叔，您先冷靜冷靜，另外您完全不必擔心，現在您的身體完全沒有任何問題，比任何一個您這個年紀的人都要健康得多！至於這力量，我會慢慢跟您解釋的。」

「好，你說……」宋啟明深吸了一口氣，漸漸冷靜了下來。

他畢竟是高級領導幹部了，而且從小山村裏出來，到後來踏上仕途，一路走來經歷了太多的事情，心理素質也比一般人要強得多。

夏若飛沒有馬上正面回答宋啟明的問題，而是微笑著問道：「宋叔叔，您相不相信，這個世界上有一群特殊的人，他們將自身的潛能一步步發掘到了極緻，他們掌握著普通人難以想像的力量。」

宋啟明苦笑著說道：「如果是以前，我一定會覺得這是天方夜譚，不過如今我自己親身經歷了，怎麼可能還會不相信呢？若飛，你說的這群特殊的人，其中就包括你自己吧？」

宋啟明不是傻子，自然很快就醒悟了過來——他的「養氣之法」就是夏若飛教的，而且剛才自己陷入那種渾然忘我的狀態後，也是夏若飛兩次用熱流去引導他，臨時傳授了更高深的法門給他，才讓他的力量得以突飛猛進。既然夏若飛都能這麼輕鬆地教他「養氣之法」了，那夏若飛自己肯定是隻強不弱的。

夏若飛微笑著點了點頭，他並沒有說話，而是學著宋啟明拿起了剛才那個鎮紙。

在宋啟明震驚的目光中，這個壽山石鎮紙在夏若飛的手中不斷變化著形狀，仿佛真的成了柔軟的橡皮泥一樣，一會兒工夫，四四方方的壽山石鎮紙就變成了一個標準的壽山石圓球。

夏若飛隨手把這個壽山石圓球放在了書桌上，然後含笑道：「宋叔叔，我們稱自己為修煉者，或者是修士。可能您已經猜到了，我之前傳授給您的並不是老頭老太們鍛鍊身體的『養氣之法』，而是正宗的修煉功法，名為《若虛心經》，這修煉功法的效果，您已經親身感受到了，我就不再贅述了。」

夏若飛準備將野茶給宋啟明服用，他就已經做好了向宋啟明和盤托出的準備，畢竟宋啟明已經踏上了修煉道路，如果依然瞞著他，在他不知情的情況下，如果遇到了別的修煉者，或者是修煉過程中出現什麼意外，反而更加的危險。

「修煉者……功法……」宋啟明忍不住喃喃自語道。

夏若飛寥寥數語的信息，是完全顛覆了宋啟明幾十年來形成的世界觀的。

夏若飛看了看宋啟明，繼續為他做科普：「實際上，絕大部分人的體質都達不到成為修煉者的標準，所以即便是有功法，絕大多數人終其一生也不可能踏上修煉道路。宋叔叔您之所以能順利修煉，還得從您上次受傷說起……」

於是，夏若飛就把宋啟明上次腦部受到重創之後的事情講述了一遍，包括他想盡辦法把宋啟明從死亡線上拉回來，而在這個過程中因為使用了珍貴的凝心草，導緻宋啟明的體質也得到了改變，變得非常適合修煉等等情況，都一五一十地說了出來。

宋啟明聽完這曲折離奇的箇中緣由之後，也忍不住呆愣著半晌都說不出話來。

夏若飛則繼續他的修煉界科普課：「宋叔叔，修士的境界劃分比較複雜，您所處的階段名為鍊氣期，之前您一直都是鍊氣1層的境界，剛才您服用了我帶來的靈茶進入頓悟狀態後，修為也接連突破，現在已經達到了鍊氣3層，而且就連鍊氣4層的瓶頸都有了鬆動，應該很快就能再次突破了。鍊氣期一共分為9層，鍊氣9層的修士再突破，就是突破大境界了，鍊氣期之後的境界，名為金丹期……」

宋啟明聽得一愣一愣的，顯然信息量太大，他還需要消化消化。

於是，夏若飛也不再繼續往下說，而是笑著說道：「宋叔叔，當時我發現您的體質變得特別適合修煉，所以才挑選了最適合您的《若虛心經》傳授給您，結果您也看到了，您果然順利踏上了修煉的道路。您不必有什麼心理壓力，因為成為修煉者，對您來說好處是顯而易見的，最直接的就是延年益壽了……」
