เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1704
ชื่อตอน  : 第一千七百零五章 新世界的大門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020265
──────────────────────────────────

宋啟明顯然還沒有從這樣的震驚中回過神來。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲

因為夏若飛寥寥數語，顛覆的是他幾十年樹立起來的世界觀，他對這個世界所有的認知，在這短短的幾分鐘時間裡被改變了。

即便不是全面崩塌，至少也已經是被證明並不全面。

而且還是他的親身經歷。

半晌，宋啟明才擡頭問道：「若飛，你也是修……修煉者的一員對吧？那麼你的修為？」

本書首發臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

「金丹初期！」夏若飛並沒有隱瞞的打算，「實際上現在修煉環境並不好，整個修煉界都處於十分低迷的狀態，金丹期的修士就算是比較厲害的了，更往上的元嬰期甚至是元神期，基本上已經有兩三百年都沒有出現在修煉界了。」

夏若飛為了便於宋啟明理解，又進一步解釋道：「宋叔叔您如果沒有這次的機緣，就是鍊氣1層的修為，這次的靈茶讓你連續突破，如今您已經是鍊氣3層，而且隨時可能突破到鍊氣4層。而整個鍊氣期被劃分為9個階段，分別是鍊氣1層到鍊氣9層，突破鍊氣9層的瓶頸之後，下一個大境界就是金丹期。不過即便是突破了瓶頸，想要達到金丹初期，還需要一個過程，這個過程的時間因人而異，有的短短幾個月，有的好幾年都無法完成。」

這樣一解釋，宋啟明算是對修煉境界有了一個比較大緻的了解。

他微微點了點頭，接著又問道：「對了，你剛才說現在修煉環境不好，為什麼？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「這個誰也不知道，在修煉界都是個未解之謎。不過客觀現實就是修煉環境一直都在惡化，這種惡化從大約三百年前就開始了，是一個非常漫長但是持續不斷的過程。就拿現在來說，宋叔叔您大概也能感受到，空氣中遊離的靈氣是十分駁雜而且狂暴的，根本無法被修士吸收，所以每一天中絕大部分時間都是無法修煉的，隻有子時和卯時這兩個時辰，靈氣會稍微穩定一些，勉強可以讓修士修煉。環境已經變成如今這個樣子，連正常的修煉都無法保證，那修煉界的整體實力可想而知了。」

夏若飛端起杯子喝了一口野茶，然後繼續說道：「所以我才要求您修煉的時候，要使用我給您的那塊晶石。那東西在修煉界也算是比較珍貴的了，它被稱為靈晶，內部蘊含了大量濃縮的靈氣，可供修士隨時吸收修煉，正是因為有了靈晶，所以您才可以在任何時候修煉我之前說的『養氣之法』，實際上您吸收的都是靈晶內部的靈氣，而環境中的靈氣，除了子時和卯時，其他時間段根本都無法被吸收。🍑 ⋆ 🍭 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 🍭 ⋆ 🍑如果修士強行吸收的話，還可能引發各種狀況，最壞的情況就是狂暴的靈氣被吸收到體內之後無法控制，最終爆體而亡。」

夏若飛也是考慮到宋啟明對修煉完全不了解，擔心他不知道輕重，無論出於什麼原因去嘗試著吸收空氣中遊離的狂暴駁雜靈氣，導緻發生嚴重後果，所以才特意指出了這一點。

宋啟明聞言恍然大悟，也有些後怕地說道：「還好我一直都對你的囑咐不折不扣地執行……」

夏若飛微笑著點點頭。

其實即便是宋啟明之前試著去吸收空氣中遊離的靈氣，也不太可能會造成太嚴重的後果，因為他當時的修為實在是太低了，而且空氣中的狂暴靈氣也不是那麼好吸收的。

不過現在宋啟明的修為提升了，那麼吸收空氣中的靈氣產生的風險也自然就加大了，所以夏若飛乾脆也就不挑明。

接著，宋啟明又說道：「若飛，這靈晶既然那麼珍貴，你給我用豈不是浪費了嗎？我年齡這麼大了，就算是修煉也不太可能有什麼大的成就，應該留著你自己用啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「宋叔叔，靈晶在修煉界珍貴，也是相對的啊！對於一般的修士來說，一枚靈晶確實是相當的珍貴，但我手頭靈晶還是不少的，甚至比靈晶更高一等的元晶我都有不少，隻要您吸收得了，完全敞開了供應您都沒問題的！」

他頓了頓之後繼續說道：「況且說到年齡……您今年應該還不到60吧？」

「嗯！」宋啟明點頭說道，「不過這個年齡開始修煉，應該是有些晚了吧？」

夏若飛哈哈一笑說道：「那也分人的，如果一個散修或者小宗門的修士，年近六旬才開始修煉，那肯定是晚了。不過您就不一樣了，首先您經過那次意外之後，也算是因禍得福，修煉天賦相當不錯，也就是說後勁會比較足；其次修煉其實最看重的除了天賦之外，就是資源了。在資源方面，有我的全力支持，您這個年齡開始修煉完全不晚！我身邊有位修士，如今已經年近九旬了，他的修為也依然停留在鍊氣期呢！」

「這麼大年紀還在修煉？」宋啟明驚訝地叫道。

「也還好吧！」夏若飛淡淡地說道，「修士的壽命都比普通人長，鍊氣期高階修士活到一百五六很正常，八十多歲隻是相當於中年啊！如果突破到金丹期，壽命更是至少能達到三百歲左右，那相對來說，八十多歲就更年輕了！」

宋啟明震驚地說道：「三百歲！」

這已經完全超出他的認知了，因為在世俗界，百歲老人就已經是相當長壽的了，完全可以當做「人瑞」了，金丹期修士如果能達到三百歲壽命的話，那一百歲豈不是就相當於普通人的三十出頭？

夏若飛微笑著點點頭，說道：「這隻是保守估計，因為隨著修為的提升，壽命還會更長！所以修煉界人人都在拼命提升修為啊！對於長生的嚮往，也是這些修士發奮努力修煉的重要源動力呢！」

宋啟明點了點頭，他非常理解夏若飛的這番話。

因為就連他聽了之後，都忍不住怦然心動——在生活質量不下降的情況下，誰不願意活得越長越好？

夏若飛接著說道：「還是說到修煉資源的問題，一些資源很少的散修，他們即便是很年輕的時候就開始修煉，但是到了您這個年齡，也許修為也就鍊氣3層4層的樣子。而您因為有了靈晶，以及這次的靈茶，輕輕鬆鬆的在這麼短時間內，就達到了他們幾十年才能達到的高度，而且將來的發展空間還比他們高得多！所以，您的年齡絕對不是問題的，這一點您放心！」

宋啟明露出了震撼之色。

夏若飛的語氣雖然平淡，但他也能感受到修煉界生存法則的殘酷，一些底層的修士花費幾十年工夫，也才能達到他這樣的修為，而他真的就是像夏若飛所說，是輕輕鬆鬆就達到了的。

在今天之前，宋啟明都是將夏若飛傳授給他的功法當做「養氣之法」來修煉的，說白了就是當做一個養生的方法，每天抽出一點兒時間練一練，甚至有時工作比較忙，還不一定能堅持每天一練。

然後就是這次，夏若飛帶來的「靈茶」了，他喝了一杯茶，進入了那玄妙的狀態，前後也就二三十分鐘，就達到現在這樣的修為了。

真的就更吃飯喝水一樣簡單啊！

宋啟明一下子就感受到了修煉資源帶來的巨大差距。

同時他也意識到，即便是在修煉界，夏若飛擁有的這些修煉資源，恐怕也是絕大部分修士都不能及的。

「我明白了……」宋啟明點了點頭，接著感慨道，「若飛，你這相當於是為我推開一扇通往新世界的大門啊！」

夏若飛含笑道：「也是機緣巧合吧！你上次的意外，算是因禍得福了。如果您的體質無法修煉，我就算是再想幫你也做不到的……」

宋啟明一下子想起了他第一次練習「養氣之法」並且感受到明顯的效果之後，他似乎還問過夏若飛，能不能將這功法傳授給他的夫人方莉芸。

宋啟明記得當時夏若飛就說即便是傳授了，方莉芸也很難真正學會。

當時他出於對夏若飛的絕對信任，也就沒有再想這件事情了，而且也並沒有教方莉芸修煉。

現在回頭想想，他就一下子都明白了——說到底還是修煉天賦的問題，看來方莉芸的體質並不適合修煉。

想到這，宋啟明也不禁一陣黯然。

他和方莉芸已經是二三十年的夫妻了，兩人感情一直都非常好。

而如果他踏上修煉的道路，而方莉芸卻無法修煉，那將來註定有一天，方莉芸會先他而去了——他剛才可是聽夏若飛說了，鍊氣期修士的壽命都能達到一百五十歲左右，而方莉芸一個普通人，無論如何是不可能活得了那麼久的。

夏若飛似乎也看出宋啟明心中的想法，他微微一笑，說道：「宋叔叔，方阿姨那邊您也無需想太多……她現在的體質確實是不太合適修煉，但將來也許還會有更多的機緣，改變體質也不是不可能的事情。更何況就算是她一直無法修煉，我也有把握讓她儘可能的長壽，至少一百多歲是沒問題的！要知道，修煉界很多靈藥，對於普通人來說絕對就是延年益壽的靈丹妙藥了！比如說剛剛您喝的茶，普通人服用之後也能延年益壽，我剛才已經讓薇薇和清雪給方阿姨送過去了。」

宋啟明聞言，頓時露出了感激之色，誠懇地說道：「若飛，你真是有心了……」

因為夏若飛剛才那番話提到了宋薇和淩清雪，宋啟明回過味來了——剛才宋薇和淩清雪那有些奇怪的表情，現在似乎都有了解釋，而且答案已經呼之欲出了。

宋啟明睜大了眼睛，望著夏若飛問道：「若飛，薇薇是不是……」

「是的！」夏若飛沒等宋啟明說完，就直接點頭說道，「不但薇薇是修煉者，我的女友清雪她也同樣是修煉者，她們修煉的功法也都是我傳授的！」

宋啟明頓時有一種老懷甚慰的感覺——剛剛得知自己的老妻方莉芸無法修煉，他的情緒還多少有些低沉，馬上又知道女兒已經和他一樣是一名修士了，這就意味著宋薇也能獲得至少一百五十年的壽命，這甚至比他自己以及方莉芸能夠長命百歲還要讓他欣慰。

這就是發自內心的舔犢之情了。

宋啟明感慨地說道：「若飛，我們這一家能夠和你認識，真是上輩子修來的福分啊！」

接著，宋啟明又問道：「對了，那薇薇的修為……」

夏若飛看了宋啟明一眼，微微一笑說道：「她已經達到鍊氣5層了，而且也觸摸到了瓶頸，突破鍊氣6層指日可待！」

宋啟明不禁神色一滯，然後自我解嘲地笑了笑說道：「這麼說，我這個當老子的，還被女兒給比下去了？哈哈！不過這沒什麼，長江後浪推前浪嘛！薇薇的實力越強，我越開心呢！」

夏若飛笑著安慰道：「其實差距並不大，您努努力還是有可能反超她的……」

這可就真的隻是安慰了，因為現實情況下，宋啟明基本上很難超越宋薇的修煉進度。

本身宋啟明的修為就比宋薇低，而他年齡又偏大，兩人修煉天賦差不多的情況下，就看修煉資源和功法了。

資源這一塊夏若飛都能敞開提供，而功法上看，《若虛心經》比起《霓裳心經》來，還是差了一籌的。

所以，兩人的差距隻會越來越大。

除非宋啟明將來有其他更大的機緣。

不過遇到夏若飛，估計就是他人生中最大的機緣了，將來還有更大的機緣的可能性，無限趨近於零。

經過一番長談，宋啟明漸漸地從震驚的狀態中恢復了過來，同時也已經接受了這個世界上還存在一個特殊的修煉者群體的事實——他自己都成為這個群體的一員了，哪裡由得他不相信呢？

情緒漸漸恢復平穩的宋啟明，也開始思索更多的問題。

他低頭沉吟了一會兒，然後擡起頭來望著夏若飛，問道：「若飛，我想知道……修煉界的存在，會對我們現在的社會秩序造成衝擊嗎？修士有淩駕於普通人之上的超級武力，如果這些人危害社會，恐怕很難控制吧？」
