เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1705
ชื่อตอน  : 第一千七百零六章 事無巨細
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020268
──────────────────────────────────

對於修煉者的武力值，宋啟明已經有了最直觀的認識，那就是他自己的力量暴漲，已經超過了正常人類的範疇。🐲💞 ➅❾ѕᕼ𝓊Ж.Ⓒ𝓞Ⓜ 🐙ඏ

而根據夏若飛所說，其實他現在還處於修煉者的初級階段，在鍊氣期中也是比較低階的，那麼鍊氣高階甚至是金丹期修士，破壞力豈不是更可怕？

宋啟明已經不由得想起了劍俠小說中那些千裏之外取人首級的神奇人物。如果真的有這樣的人存在，對現實社會秩序無疑是極大的衝擊。

其實宋啟明的判斷也和現實情況相去不遠了，可以操控飛劍的金丹期修士，雖然無法在千裏之外取人首級，但十幾裏、幾十裏外還是可以做到的，隻要他的精神力輻射範圍能夠達到。

夏若飛聽了這個問題，也不禁笑了起來。

此時的宋啟明，才像是個正常的政治人物。

看來他的情緒是真的已經平復了，因為他已經開始從他習慣的角度去考慮問題了。

「這個宋叔叔無需太擔心了。」夏若飛笑著說道，「修煉界已經存在幾千年了，現在的修煉界也能追溯到幾百年前，但在漫長的歷史中，幾乎沒有修煉者肆意在世俗普通人中作亂的事情發生。」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「修煉者絕大部分心思都放在提升自身修為上，我前面說了，他們的終極目標其實都是長生，平時根本無暇管其他事情，而世俗界的榮華富貴，對於他們來說，更是如浮雲一般，不值一提。甚至是世俗界的普通人，說句不太好聽的話，在一些修煉者眼中，普通人與螻蟻也沒什麼區別。」

宋啟明臉上不禁泛起了一絲苦笑，夏若飛的話雖然有些直白，但他設身處地想一想，覺得大多數修煉者有這樣的想法也正常。

「另外，我聽說修煉界也有不成文的規矩。」夏若飛繼續說道，「除非極特殊的情況，他們都是不允許幹涉世俗界的運行的，尤其是不能對修煉者在世俗的親朋好友出手，否則就是犯了大忌諱，甚至會被整個修煉界追殺。當然，這個消息的真實性還有待確認，實際上我對修煉界的了解也比較少，很多事情也是最近才知道的。」

夏若飛說的，就是陳玄今天告訴他的。

他自然不可能無條件地信任陳玄，這消息雖然合理性是沒問題的，但凡事都保留一分自己的懷疑，這是他一直以來的好習慣。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

「若飛，既然如此，我也放心很多了。」宋啟明點了點頭，若有所思地問道：「對了，修士的個體力量已經遠遠超越人類極限了，那……修煉界的力量，有沒有可能為我們世……世俗社會所用呢？」

「宋叔叔，我說過了，修士都是非常淡泊之人，他們的功利心也僅僅體現在修為的提升和修煉資源的爭奪上。」夏若飛哭笑不得地說道，「世俗界的事情，對於他們來說無疑是過眼雲煙，所以……這種想法您還是趁早不要有。我說一點您就明白了，七十多年前那場事關國運的戰爭爆發，戰爭初期我們華夏節節敗退，喪失了大量土地，戰死了千萬計的軍民同胞，可是修煉者卻依然沒有站出來。或者說僅有極少數修煉者出手了，但那也無關大局……」

夏若飛這麼一說，宋啟明就徹底死心了。

他苦笑著說道：「我早就該想到了，歷史上華夏處於生死存亡的關頭時，修煉者都沒有站出來，現在怎麼可能指望他們為社會做貢獻呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實沒有修煉者幹涉，也許是好事。完全失去制衡的力量，始終是難以控制的。另外，修煉界也並非和世俗界完全沒有任何交集……」

宋啟明聽到這兒，忍不住神情一緊，連忙問道：「若飛，難道還有什麼情況嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「近些年現代社會科技進步也引起了修煉界的關注，另外因為修煉資源越來越難獲得，所以很多修煉宗門開始注重世俗界的力量，基本上在修煉界有一定影響力的勢力，在世俗界也都開始發展自己的產業……」

說到這，夏若飛看了看神色有些緊張的宋啟明一眼，微笑著說道：「不過他們發展世俗產業，隻是為了能進一步了解現代社會的科技發展，同時利用世俗界的力量去幫助尋找一些修煉資源。所以基本上這些產業都是合法合規的，而且在經營的過程中也都是按照世俗界的規則辦事，基本上不會出現利用修煉者的特殊手段牟利的事情。當然，因為修煉界的一些特有資源，往往他們在世俗界的產業發展都比較順利……」

宋啟明腦子中靈光一閃，突然就想到了風靡全球的玉肌膏、養心湯，以及那些賣相和味道都極好的蔬菜瓜果，他忍不住脫口而出道：「比如說你創辦的桃源公司？」

夏若飛微微一愣，隨即笑了起來，說道：「桃源公司的產品，確實藉助了修煉者的一些手段。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵不過桃源公司和修煉界勢力在世俗界的產業還是有本質區別的，首先我創辦桃源公司的時候，還沒有和修煉界接觸，準確地說那時候我還算不上是一名修士；另外，桃源公司裏從總經理到最基層的員工，全都是世俗界的普通人，而且公司也沒有擔負任何情報搜集、修煉資源搜集等工作，就是一家徹徹底底的正常的世俗界公司。」

夏若飛說這番話的時候，腦子裡忍不住閃過了陳玄的身影，如今這位金丹初期的修士，而且還是修煉界第一宗門的少掌門，可就是他公司裏的一名基層程式設計師呢！

不過夏若飛很快就把陳玄拋諸腦後了——這種特殊情況，自然不算是他公司裏有專門安排修煉者的。

宋啟明聞言點了點頭，說道：「若飛，聽你這麼一解釋，我就基本上了解情況了。說實話，對我來說，今天還真的是顛覆的一天啊！」

「宋叔叔，就像我剛才說的，保持一顆平常心最重要！」夏若飛笑著說道，「當您不知道修煉界的存在時，當你把《若虛心經》當做老人家的養身法修煉時，一切不都跟以前一樣嗎？您在世俗界擔任的職務和社會地位，都對您修煉這件事情沒有任何影響。當然，如果工作實在繁忙，連每天抽出一兩個時辰修煉都做不到的話，那可能真的會有一定的影響。修煉之道就如同逆水行舟，是不進則退的。」

「修為還會退步嗎？」宋啟明有些好奇地問道。

「當然，世俗界的練武之人都知道，必須每天練習，否則功夫就會荒廢了。修煉者的修為就更是如此了。」夏若飛笑著說道，「不過我覺得就算您的工作再忙，也應該不至於連一點點時間都抽不出來吧？」

宋啟明的神色略微有些尷尬，說道：「之前我就以為是你說的養身鍛鍊，所以有時候工作特別忙，或者是出差的時候，不太方便攜帶那枚……靈晶，也就停下沒練……不過現在我已經了解情況了，以後肯定會每天堅持的！」

沒有人會不願意自己活得更加健康、更加長久，宋啟明自然也不例外。

更何況修煉之後，還能掌握超越人類極限的力量。

得知真相後，宋啟明自然不會把修煉不當回事了。

宋啟明接著又說道：「另外，修煉帶來的好處也是顯而易見的。這幾個月我感覺整個人的精氣神都不一樣了，而且腦子特別清醒，精力也特別充沛，思路特別清晰，處理工作的效率也比以往高了很多，感覺就像是突然回到了年輕時代一樣。工作效率提高了，修煉的時間就更加能夠得到保證了。」

打個比方，同樣是閱簽一批文件，以前宋啟明沒有修煉的時候，也許需要兩個小時，而現在可能隻要半個小時，就能思路清晰地考慮清楚方方面面，並且做出批示。那這一個半小時的時間就是節省下來的了。

夏若飛聞言笑著說道：「宋叔叔狀態這麼好，對工作也是一種促進啊！看來您肩上的擔子很可能又會加一加了……」

宋啟明笑著擺擺手說道：「到了我這個級別，個人的進步已經不僅僅是工作能力以及政績能夠完全決定的了。我如今對這方面也看得很淡。得之我幸、失之我命吧！我一個農家子弟從小山村裏走出來，能到今天這個位置，治理如此廣袤富庶的一片土地，為千萬計的人民服務，我個人已經相當滿意了！」

夏若飛對於政治上的事情，並不是太關心，所以並沒有就這個話題深聊下去。

他想了想，又說道：「對了，宋叔叔，在找到讓方阿姨修煉的方法之前，我希望您還是把修煉的事情暫時對她保密。這並非對她不信任，而是擔心她知道太多了反而不好，尤其是修煉者和普通人的壽命差別……」

「我明白！」宋啟明點了點頭說道，「放心吧！我也是學過保密條例的！保證對任何人都守口如瓶！」

夏若飛也被逗笑了，他擺擺手說道：「宋叔叔，那倒不至於……我讓您保密，還有另外一方面的考慮，那就是為了您的安全！畢竟您的修為還比較低，而且也沒有實戰經驗，如果遇到其他修士的話，還是會有很大危險的。」

說到這，夏若飛的神色也變得嚴肅了許多，他說道：「宋叔叔，修煉界資源的匱乏超出了您的想像，修士為了一點點修煉資源大打出手的事情，是屢見不鮮的。而且修煉界雖然也有一些規則，但總的來說還是強者為尊，是真正的叢林法則。所以如果您暴露了修為，尤其是暴露了您手中有靈晶的話，那就危險了！」

說到這，夏若飛從靈圖空間中取出一枚玉佩遞給了宋啟明，說道：「宋叔叔，我在這上面刻畫了一個小型的陣法，能掩蓋您的修為，一般的鍊氣期修士都不太可能看得穿，這也是對您的一種保護，至於金丹期修士，還不至於注意到您這樣的低階鍊氣修士。這枚玉佩您一定要隨身攜帶。」

宋啟明鄭重地接過玉佩，說道：「我知道了，放心吧！我知道輕重。」

夏若飛點了點頭，說道：「除了不要輕易在別人面前暴露修為之外，您在修煉的過程中也要注意，雖然我之前說過逆水行舟不進則對，但還有一句話您也要牢記，那就是過猶不及。修煉尤其不能操之過急，否則一旦出現問題，就是我也沒有把握能夠救回來！您在修煉的過程中，心緒一定要平穩，另外如果察覺到有什麼不對勁的地方，必須果斷停止修煉，然後第一時間通知我，千萬不能抱有僥倖心理。」

宋啟明在修煉一道上沒有絲毫經驗，而他的身份又有些特殊，是宋薇的父親，所以夏若飛也是事無巨細都一一叮囑了一遍。

宋啟明顯然已經慢慢接受修煉者這個身份，也開始從修士的角度來思考問題，他點了點頭，正色說道：「好，你的這些叮囑我都記住了！我會小心的，總之有什麼不明白的地方，我都會及時向你詢問。」

夏若飛點點頭，說道：「嗯！您可以隨時給我打電話。」

說完，夏若飛又從書桌上拿了紙和筆，寫下了一串號碼，說道：「如果打我的手機不通，您就撥打這個號碼，一定能找到我的。」

這是桃源島上的衛星電話號碼，這部衛星電話都是由李義夫親自掌控的，這樣一來就確保宋啟明隨時都能聯繫到夏若飛了。

宋啟明將寫了電話號碼的紙小心地摺疊起來收進了保險箱中，然後說道：「好的！若飛，你已經考慮得非常周到了，我這邊你也不用太擔心，你不是說我修煉天賦還不錯嗎？隻要我小心一點兒，應該不會出什麼岔子的！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「您說得對，正常來說，應該是沒有問題的。宋叔叔，考慮到您可能很快就能突破到鍊氣4層了，所以我必須把下一階段的功法也提前傳授給您……」
