เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1706
ชื่อตอน  : 第一千七百零七章 功成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020273
──────────────────────────────────

夏若飛說完之後，馬上又說道：「當然，這麼做也隻是以防萬一。隻要條件允許，您突破的時候我一定會在您身邊護法的，就怕到時候我有其他事情走不開，您提前掌握了下一階段功法以及突破的一些注意事項，即便是獨自突破，也不至於出現什麼問題！」

宋啟明點頭說道：「好！不過我年紀大了，恐怕悟性和記性都不太好，我怕……」

夏若飛笑著說道：「當初您學習養身法的時候，不也很順利嗎？放心吧！《若虛心經》在鍊氣期的功法雖然每個階段都不一樣，但畢竟隻是鍊氣期，沒有什麼難以理解的內容，你學起來還是比較簡單的！」

宋啟明笑呵呵地說道：「當初也不知道那養生之法是這麼厲害的東西啊！不知者無畏嘛！現在我還真是有點兒心裡發虛！」

「宋叔叔，您學過之後就知道了，沒有您想像中那麼困難的！」夏若飛笑著說道。

「好吧！那我就盡力而為！」

「嗯！」

說完，夏若飛就開始將《若虛心經》在鍊氣4層階段的功法寫出來，然後逐字逐句給宋啟明講解。

同時，他還畫出了這個階段的經脈運行圖，每一條經脈、每一個穴道都跟宋啟明耐心地講解。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

宋啟明畢竟已經有過修煉的經歷了，尤其是今天還連續突破了好幾層，鍊氣3層階段的功法他也已經比較熟練掌握了，所以理解起來還真沒那麼難，很快他就把這一階段的功法都掌握了，那張經脈運行圖他也牢牢地記住了。

把鍊氣4層的功法傳授給宋啟明之後，兩人就一起離開了書房。

從宋啟明服用野茶，到他突破升級，再到兩人長談一番，前後差不多一個多小時了，而且現在時間也不早了，正常情況下夏若飛也應該告辭回家了。

兩人一起來到客廳。

宋薇、淩清雪正陪著方莉芸泡茶聊天，她們喝的正是那壺野茶——這茶葉還是挺耐泡的，多泡幾道香味依然不減。

宋啟明看到喝過野茶之後的方莉芸並沒有什麼異常，如果說跟以前有什麼不一樣的話，那就是精神似乎更好了——以往這個點，方莉芸差不多已經洗完澡準備休息了，但現在看起來她卻談興正濃，絲毫沒有睡意。

見此情景，宋啟明也不禁暗暗鬆了一口氣。

夏若飛笑著說道：「清雪，該回家了！」

「再坐會兒唄！」方莉芸笑著說道，「難得聊得這麼開心呢！」

「阿姨，時間不早了，我們也該回去了……」夏若飛笑著說道，「這幾天我應該都在三山，有時間的時候我再過來看望你們！」

淩清雪和宋薇看到宋啟明精神奕奕地出來，也一下子就放心了。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

淩清雪站起來說道：「宋叔叔、方阿姨，那我和若飛就先告辭了，你們也早點兒休息！」

「那好吧！」方莉芸說道，「若飛，你如果在三山，就經常過來坐坐，可別嘴上說說哦！」

「放心吧！方阿姨的廚藝這麼好，我肯定忍不住想要過來蹭飯的！」夏若飛笑著說道。

方莉芸十分受用，笑著說道：「你這孩子，就是嘴甜！」

夏若飛和淩清雪同大家打過招呼之後，就朝門口走去。

宋薇見狀，連忙說道：「我送送你們！」

然後她也跟著走了出來。

宋啟明神色有些複雜地看了一眼自己的女兒，並沒有說什麼。

不過內心真實的想法，也隻有他自己才知道了。

畢竟突然得知了修煉界的事情，而且還知道自己的女兒居然比自己修為還要高，能做到這麼平靜，已經是宋啟明的心理素質不錯了。

宋薇跟著夏若飛和淩清雪走出小樓，來到院子裡，馬上就迫不及待地問道：「若飛，怎麼樣？」

夏若飛笑呵呵地說道：「鍊氣3層！而且已經觸碰到鍊氣4層的瓶頸了，突破也就是最近的事情了！」

「太棒了！」宋薇先是歡呼了一聲，然後馬上又小心地回頭看了一眼，然後才低聲問道，「那修煉的事情……」

夏若飛當然知道宋薇最關心的是什麼，他微笑著說道：「已經跟宋叔叔透露了一部分有關修煉界的事情，他現在也知道自己每天修煉的並不是公園裡老頭老太太們連的養生法了。另外……」

夏若飛說到這，先是停頓餓了一下，然後看了看宋薇，笑著說道：「他現在也知道自己的寶貝女兒已經鍊氣5層，修為比他還高了。」

「啊？」宋薇忍不住驚呼了一聲，然後馬上捂住了自己的嘴巴。

夏若飛笑呵呵地說道：「宋叔叔又不是傻子，你們今天在泡野茶的表現，他還能看不出來？不過我透露的信息也僅此而已，其他的包括我們之間的關係，還有桃源島的事情我都沒說。」

宋薇聞言這才稍微鬆了一口氣，不過她還是有些擔心地說道：「我修煉的事情，我爸會不會……」

「我觀察了，總體來說他還是比較欣慰的。」夏若飛說道，「因為我告訴他，鍊氣期高階修士的壽命能達到一百五十歲左右，就憑這一點，他就非常願意看到你在修煉的道路上越走越好了！全天下的父母都是一樣的，他們都希望自己的子女過得好一些，你的父親自然也不例外。」

宋薇也露出了一絲感動的神色，輕輕點頭說道：「嗯，這我知道……」

「薇薇，我跟宋叔叔說了，修煉的事情，暫時還要對方阿姨保密。」夏若飛說道，「所以……我覺得他應該會找機會跟你單獨聊聊。什麼能說什麼不能說你自己把握就好了。至於你為什麼修煉……你就說是我發現你的體質特別適合修煉，所以傳授了功法給你。」

「好的，我知道了。」宋薇點頭說道。

夏若飛也沒有說太多，宋薇行事一向都比較穩重，他也比較放心。

三人在院子裡並沒有聊太久，畢竟宋薇隻是送他們出來一下，如果一直呆在院子裡說話，方莉芸也一定會覺得有些奇怪的。

夏若飛開著騎士十五世越野車，而淩清雪就開那輛橙色的甲殼蟲——這車子是今天宋薇開回來的，她回家之後自然不缺車子用。

兩輛車很快就一前一後離開了省委家屬院，一路朝著江濱別墅小區開去。
