เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1707
ชื่อตอน  : 第一千七百零八章 約個飯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020276
──────────────────────────────────

手機響起來的時候，陳玄正坐在他的工位上飛快地敲擊著鍵盤——他的手速比一般人要快得多，鍵盤敲擊聲連成一片，而且似乎還有一種別樣的韻味。

一般人也許打字的速度能達到這個程度，但寫代碼的時候，像陳玄這樣似乎完全不用大腦思考，隻需要手指瘋狂輸出的人，好想從來都沒有過。

當然，辦公區裡的碼農們對於陳玄這樣的逆天表現都已經免疫了。

反正交給陳玄的工作出手都特別快，而且代碼簡潔、結構嚴謹，從來都不會被找出bug。如果不是親眼所見，誰也不會相信，這樣漂亮的代碼是用如此瘋狂的速度敲擊出來的。

手機振鈴響起，連成一片的敲擊鍵盤聲音戛然而止，陳玄微皺眉頭掃了一眼手機屏幕。

當他看到來電顯示是昨天剛剛存下來的夏若飛的電話號碼時，不禁眉毛微微一揚。

他不動聲色地拿起手機站起身來，走出了辦公區，來到旁邊的樓道裏，然後才接聽了起來：「夏兄弟，你找我？」

「陳兄，今天沒打算加班吧？」夏若飛笑著問道。

「今天還行，工作不算特別多，應該會準點下班！」陳玄說道，「夏兄弟找我有事兒？」

「哦！我就隨便問問。」夏若飛說道，「另外，如果你下班後沒什麼別的安排的話，我想請你吃個飯。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒」

陳玄略一沉吟，就開口說道：「沒問題！」

「那行！我在家等你！」夏若飛微笑著說道，「對了，我把家裡的地址發給你吧！你能找到嗎？」

陳玄說道：「夏兄弟，不如你加一下我的微信吧！直接發定位給我！我的微信就是這個手機號……」

夏若飛聞言不禁一愣，他始終還是把陳玄當成天一門的少掌門，總覺得一些現代科技的手段陳玄可能不一定知道，所以他第一時間想到的是把地址告訴陳玄，而不是用微信定位這樣的簡單方法。

聽了陳玄的話之後，夏若飛才想到，這哥們可是貨真價實的程式設計師啊！擺弄手機、電腦這些肯定也不差的。

夏若飛不禁失笑，他說道：「行，我加你微信，發定位給你！」

「好的，夏兄弟，那我先回辦公室了。」陳玄說道，「我們傍晚見！」

「傍晚見！」

夏若飛掛了電話之後，就打開微信，用陳玄的手機號搜索了一下，果然找到了陳玄的微信號。

陳玄的微信名居然叫「天一陳少」，這個有些中二的名字，讓人第一時間想到的是那種二世祖、富二代之類的，根本無法和陳玄年輕有為、溫文爾雅的形象聯繫上。💀☺ ➅➈ＳнǗˣ.𝓒ｏＭ 🎃☝

夏若飛笑呵呵地在微信裏添加「天一陳少」為好友。

陳玄顯然也在等著，第一時間就通過了夏若飛的申請。

夏若飛將江濱別墅小區的定位發給了陳玄，然後又把他那棟別墅的具體樓棟號碼也發給了陳玄。

陳玄很快就回了一條信息過來。

是一個表情，一個萌萌地卡通形象在飛快地點頭。

夏若飛看了之後，更是差點兒噴飯。

微信上陳玄的形象真的和現實中的他有一種反差萌。

夏若飛沒有再回復陳玄，直接收拾了一下東西，就起身離開了辦公室。

他在門口同親自值守的秦亞楠招呼了一聲，就邁步走進了他的專屬電梯，直接來到地下停車場，然後驅車返回江濱別墅小區。

在回去的路上，夏若飛給宋薇和淩清雪分別打了個電話，讓她們晚上也過來一起吃飯。

夏若飛心裡很清楚，以天一門的情報搜集能力，他和宋薇、淩清雪之間的關係，恐怕早就被陳南風掌握了。

陳玄也許真不知情，但陳南風絕對一清二楚。

所以，夏若飛也沒再打算藏著掖著，乾脆大大方方的讓宋薇和淩清雪亮個相，如果陳玄真的想要對宋薇和淩清雪不利，反倒是要更加顧忌一些。

反正在確認宋薇和淩清雪兩人安全沒問題的情況下，夏若飛肯定是不會離開三山的。

而且他也會讓宋薇暫時先留在三山，不要返回京城去，否則他很難兩頭兼顧。

夏若飛特意讓宋薇和淩清雪都提前一些到江濱別墅去。

所以，當他順路去了一趟超市買了一些菜，回到自家別墅的時候，剛好宋薇和淩清雪已經乘坐同一輛車來到這裡了。

淩清雪是接到夏若飛的電話之後就直接離開了公司，不過她開車去省委家屬院那邊接了宋薇，然後再往江濱別墅區開，所以算起來時間上基本上大家同時進了小區。

夏若飛剛停好車，就看到淩清雪的那輛甲殼蟲也拐了一個彎出現在了視野中，很快淩清雪的車也開進了別墅院子。

淩清雪和宋薇分別從左右兩側下車。

淩清雪看到手裡拎著兩包菜的夏若飛，笑著問道：「今晚到底要請什麼客人啊？家裡有菜了居然還去買這麼多菜……」

夏若飛笑呵呵地說道：「咱們進去再說！」

三人一起進了別墅，夏若飛把菜放在廚房，然後走回客廳裏，一邊給兩位紅顏知己泡茶，一邊說道：「今晚要請的客人，是一位金丹初期的修士……」

「啊？」宋薇和淩清雪一聽，不約而同地驚呼出聲。

一直以來，夏若飛都把她們兩人保護得很好，尤其注意隔絕她們和修煉界之間的聯繫，這次怎麼突然破天荒一般的，要在家裡宴請金丹初期的修士，而且還讓她們也出面。

夏若飛說道：「他叫陳玄，是天一門的少掌門，金丹初期修為。天一門基本上是修煉界的第一宗門吧！天一門在修煉界的，就相當於BAT在國內網際網路領域的地位……」

接著，夏若飛神色有些嚴肅地把最近有關修煉界的一些事情告訴了她們，當然，重點還是陳玄突然來桃源公司「歷練」的事兒，以及他自己的一些判斷，都沒有對宋薇和淩清雪隱瞞。

夏若飛也是想讓宋薇和淩清雪引起足夠的重視，免得毫無防範。

聽了夏若飛的話之後，兩人的神色都變得有些凝重。

宋薇面帶憂色地說道：「若飛，這個天一門實力這麼強，如果他們對你懷有不可告人的目的……」

夏若飛擺擺手說道：「隻要有桃源島在，天一門一時半會兒是奈何不了我的。其實我最擔心的還是你們倆，所以我是希望這段時間，你們能和我一起到桃源島去生活、修煉。」

「我沒問題！」淩清雪說道，「不過我擔心世俗界這邊，包括宋叔叔……」
