เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1708
ชื่อตอน  : 第一千七百零九章 大膽試探
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020279
──────────────────────────────────

一行人來到別墅的客廳坐下，夏若飛這才介紹道：「陳兄，這是淩清雪，這是宋薇，她們都是我的……道侶！」

淩清雪和宋薇都沒想到夏若飛居然直接就這麼介紹她們，頓時臉上都泛起了一絲紅暈。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

陳玄倒是沒有覺得十分意外——在修煉界，一名實力強大的修士有多名道侶的情況並不少見，當然，也有的修士終其一生都是獨自一人，還有的隻有一名道侶，哪怕道侶隕落了，也一直都不肯續弦，比如他的父親陳南風。

不管怎麼說，一名修士有多名道侶的事情，在修煉界雖然不算普遍，但也屬於正常現象，至少不會像世俗界一樣招到譴責。

夏若飛馬上又對淩清雪和宋薇說道：「這位就是我跟你們說過的，天一門少掌門陳玄陳兄了，年紀輕輕已經是金丹初期修士了，而且出身名門，前途不可限量啊！」

陳玄苦笑著說道：「夏兄弟，自從你在修煉界橫空出世，年輕有為這四個字用在我身上已經不合適了吧？」

夏若飛聞言不禁哈哈一笑，說道：「以金丹期修士的壽命來衡量，我和陳兄屬於同齡人。」

淩清雪和宋薇見修煉界第一宗門的少掌門都這麼誇讚夏若飛，也不禁覺得與有榮焉，兩人都忍不住抿嘴笑了起來。

陳玄溫文爾雅地對宋薇和淩清雪說道：「兩位弟妹好，夏兄弟的溢美之詞你們可千萬別信，我就是靠著家裡提供的修煉資源，比別人早幾年邁入金丹期罷了。相信兩位有夏兄弟的支持，踏入金丹期的年紀也不會比我大的。」

宋薇含笑說道：「陳少掌門太謙虛了，若飛可是在我們面前不住地誇你呢！說你是修煉界年輕一輩的領軍人物。」

陳玄擺手說道：「不敢當！不敢當！對了，弟妹叫我名字或者和夏兄弟一樣稱我陳兄就好了，陳少掌門的稱呼，實在是有些生分了。」

「見過陳兄！」宋薇和淩清雪齊聲說道。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

陳玄含笑點了點頭，略一沉吟就開口說道：「兩位弟妹，初次見面我也沒提前準備什麼禮物，這兩個頭飾是我上次探索古修遺蹟的時候得到的，就當做見面禮送給兩位弟妹吧！」

說完，陳玄一翻手，從儲物戒指中取出了兩件精巧的頭飾，遞給宋薇和淩清雪。

這兩件頭飾一個是展翅欲飛的鳳凰造型，一個是嬌艷欲滴的玉蘭花造型，一動一靜，但同樣都是栩栩如生。而且材質看起來十分特殊，非金非玉，有金屬的質感，又帶著玉石的剔透和光澤，顯然並不是世俗界常見的材料打造的。

「這……」宋薇和淩清雪對視了一眼，然後同時把目光投向了夏若飛。

她們也不知道該不該收下陳玄的見面禮，所以自然就把決定權交給了夏若飛。

夏若飛笑呵呵地說道：「既然是陳兄送給你們的禮物，你們就收下吧！」

宋薇和淩清雪這才伸手接過了頭飾，齊聲說道：「多謝陳兄！」

兩人都不需要商量，就默契地選擇了自己心儀的頭飾——宋薇拿了那個玉蘭花頭飾，而淩清雪則選擇了飛鳳頭飾，倒也和她們的性格特點比較契合。

兩人將頭飾拿在手中，頓時感覺到一股沁人心脾的涼爽，似乎頭腦都為之一振，變得清醒了許多。

陳玄微笑著說道：「這兩件頭飾都有靜心凝神的效果，佩戴之後再修煉，可以事半功倍。對於鍊氣期修士來說，效果還是非常不錯的。本來和這兩件頭飾在一起找到的，還有兩件霓裳羽衣，不過羽衣在歲月的侵蝕下，已經殘破不堪了，否則送給二位弟妹應該是更合適的。」

「真是多謝陳兄了！」夏若飛在一旁說道，「你的禮物非常棒！也特別適合薇薇和清雪，謝啦！」

宋薇和淩清雪也再次向陳玄表示了感謝。✊😺 ➅❾𝕤Ĥ𝕌𝓍.𝒸๏ᗰ 🐨☺

陳玄擺擺手說道：「夏兄弟沒有提前告訴我，今天還有兩位弟妹在，所以我也沒有特別準備見面禮。本來野茶是比較合適的，不過以夏兄弟憐香惜玉的性子，我相信兩位弟妹應該早就已經服用過了。」

夏若飛哈哈一笑，說道：「知我者，陳兄也！」

這時，宋薇起身說道：「若飛，你陪陳兄說會兒話吧！我和清雪去準備晚餐。」

夏若飛含笑點頭說道：「好，那就辛苦你們了……」

其實晚餐夏若飛已經準備得差不多了，宋薇和淩清雪隻需要再炒幾個青菜，另外看好火就行了。而且宋薇的廚藝也還不錯，完成這些工作還是沒問題的。至於淩清雪……不要幫倒忙就行了。

客廳裏就剩下夏若飛和陳玄兩個人了。

夏若飛將剛才宋薇和淩清雪泡的茶葉倒掉，重新清洗茶具，然後拿出桃源大紅袍來，一邊熟練地泡茶一邊和陳玄閒聊著。

「陳兄，這些天在我們公司上班，還習慣嗎？」夏若飛問道。

「挺好的。」陳玄微笑著說道，「我和大家一樣，每天打卡上下班，吃公司食堂，偶爾晚上回去自己做頓飯。和世俗普通人一起擠公交地鐵……這一切對我來說都是非常新鮮的體驗，而且能夠近距離感受普通人的喜怒哀樂，對於心性的修行，確實是很有好處的。」

其實陳玄在這個階段，更重要的還是修為的積累，所以相比於進入世俗界歷練，更好的選擇應該是在洞天福地潛心修行，遇到瓶頸之後在入世修行，尋找契機一舉突破。

不過陳玄的性子比較平和，再加上又是父親陳南風的命令，所以很快就調整了心態，既來之則安之，心平氣和地開始了歷練之旅，倒是真的體會到了世俗界普通人的酸甜苦辣。

夏若飛將泡好的茶倒進品茗杯，遞給了陳玄，然後笑著問道：「開發部的人沒有故意為難你吧？有什麼委屈你直接告訴我，我去收拾他們！」

其實夏若飛也是擔心開發部的人眼紅陳玄，故意給他穿小鞋，萬一把這位爺惹惱了，公司豈不是要被鬧得雞飛狗跳，出人命也是分分鐘的事情啊！所謂「天子一怒流血漂杵」，陳玄的能力可比世俗界過去的那些帝王要強得多啊！

真要有什麼事兒，夏若飛寧可自己去幫陳玄出頭，收拾幾個員工而已，隻要能讓陳玄氣順了就行。

陳玄連忙擺手說道：「夏兄弟，千萬別這麼做，而且也別專門去打招呼讓我搞特殊，不然就失去歷練的意義了！」

陳玄似乎也能猜到夏若飛的擔憂，所以又正色說道：「夏兄弟你放心，別說現在開發部上上下下對我都挺好的，就算是出現你說的情況，我一個金丹期修士，怎麼可能和世俗界的普通人一般見識呢！再說承受委屈那也是磨礪心性嘛！」

夏若飛點點頭，說道：「那好吧！不過我還是希望陳兄儘快結束歷練……我們桃源公司廟太小了，你這尊大神往那一蹲，我可是成天心驚肉跳的啊……」

陳玄露出了一絲尷尬的神色，說道：「應該不會太久的！桃源商城這個項目馮總十分重視，最近也一直都在加強開發的力量，我們的進度已經大大加快了。我估計不會超過一個月，應該就能夠開發出內側版本了，至於後續的測試、調整我就不用參加了，到那時不需要夏兄弟趕我走，我自己也會主動離開的。」

「但願吧……」夏若飛一邊說，一邊在心裡暗下決心，明天就讓馮婧再多招聘一些程式設計師來，最好挖兩個業界大牛過來，這桃源商城的開發進度，還可以繼續加快嘛！隻要能讓陳玄儘快離開，多花點兒錢、多招幾個人算得了什麼呢？

兩人喝了一會兒茶之後，宋薇和淩清雪就端著準備好的晚餐走出廚房。

宋薇笑著說道：「晚飯好啦！你們過來邊吃邊聊吧！」

夏若飛點頭說道：「來啦！」

然後，他就放下茶杯，站起身說道：「陳兄，去吃晚飯吧！你吃慣了修煉界的珍饈美味，今天也嘗嘗世俗界的家常菜，希望你不要嫌棄才是。」

陳玄微微一笑說道：「我最近吃的都是世俗界的家常菜啊！比如咱們公司食堂，我覺得味道不錯啊！再說就算是在宗門內，我們食用的食材，其實和世俗界的食材也差不多，傳說中的靈米之類的食材，因為修煉環境的惡化，已經很少有人會勞民傷財地去栽種了。」

夏若飛摸了摸鼻子，笑著說道：「也是哦！其實現在的修士也挺不容易啊……」

兩人一起來到餐桌前，宋薇和淩清雪很快就把廚房裡準備好的飯菜都端上了桌，確實就是一些世俗界的家常菜——水煮活魚、紅燒牛肉、醋溜白菜、苦瓜羹……不過夏若飛和宋薇的手藝都還不錯，所以這些家常菜看起來賣相都還不錯，而且散發著香噴噴的味道，讓人食慾大增。

夏若飛又直接從靈圖空間裡取出了兩瓶semillon白葡萄酒，笑著說道：「陳兄，今天就嘗嘗這西方的葡萄酒吧！我估計你平時應該喝得少。」

這semillon葡萄酒是在澳洲的韋斯特酒莊釀造的，不過夏若飛存放在靈圖空間中也已經挺長時間了，所以口感應該是非常不錯的。

當然，酒中肯定也是多多少少吸入了一些靈氣的，以陳玄的水平自然能喝得出來。

但是酒和其他食材不一樣，很多修士得到好酒之後，都會放在靈氣濃郁的修煉之地窖藏起來，所以美酒中蘊含少量靈氣是很正常的，以夏若飛這個「元嬰親傳弟子」的底蘊，拿出這樣蘊含一些靈氣的酒，也是再正常不過了，正好符合他的身份呢！

陳玄微笑著說道：「我們在世俗界的公司倒也經營過一些西洋的酒，不過我們還真是喝得比較少，看來今天陳某是有口福了！」
