เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1709
ชื่อตอน  : 第一千七百一十章 釋放信號
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020282
──────────────────────────────────

雖然夏若飛是用閒聊的語氣，但陳玄聞言依然忍不住目光一凝，臉上也露出了一絲異色。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

本來他就對自己的父親陳南風讓他帶上兩枚五聖令來世俗界歷練有很多不解，這些天他也有過各種猜測，但始終不得其解。

直到夏若飛突然出現在桃源公司，陳玄才隱隱有了一絲明悟。

桃源公司既然是夏若飛在世俗界的產業，那陳南風讓他來桃源公司歷練，肯定是別有深意的了。而在這樣的前提下，陳南風專門讓他帶上兩枚五聖令，難道說夏若飛和五聖令有密切的關係？

當初在拍賣會上，陳玄為了競拍五聖令，曾經向夏若飛借靈石。

當時陳玄還擔心夏若飛自己也想要競爭五聖令，沒想到夏若飛隻是略一沉吟，就爽快地把靈石借給了他。

如果夏若飛對五聖令有很深的研究，或者乾脆就知曉五聖令的秘密，那怎麼可能輕易放棄五聖令呢？

陳玄轉而一想，還有一種可能，那就是夏若飛已經擁有最後一枚尚未出世的五聖令了。

這幾乎是呼之欲出的猜測。

當然，這一切的前提都是陳南風依然知曉一切。

其實陳玄的猜測基本上就是事實了，甚至比陳南風的猜測都還要接近事實——陳南風隻是認為夏若飛近期接觸過五聖令，並沒想到最後一枚五聖令就在夏若飛身上帶著。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

陳南風也是自信過頭了，因為但凡是接觸過五聖令，他都能感受到微弱的氣息，而如果五聖令依然在夏若飛身上，哪怕是存放在儲物戒指裏，那氣息肯定更瞞不過他了。

他沒想到的是，夏若飛使用的不是儲物法寶，而是高級得多的洞天法寶，如果不是夏若飛曾經在靈圖空間內短暫接觸過五聖令，而且就在去天一門之前，那他連那微弱的氣息都不可能感應到。

陳玄從頭到尾都不知道陳南風到底用意何在，隻是隱隱猜測和五聖令有關，所以當夏若飛出現之後，他也無法提供更多信息給夏若飛，但關於五聖令的事情他也沒有任何隱瞞。

當然，也就僅此而已了。

他並沒有繼續在五聖令的問題上對夏若飛旁敲側擊。

陳玄沒想到，今天夏若飛居然主動把話題引向了五聖令。

一時間，陳玄的腦子裡閃過了許多的念頭。

沉吟了一會兒，陳玄說道：「我們三家曾經將五聖令湊在一起研究過，不過那時候我們還沒有得到第四枚令牌。當時研究的結果……其實可以說是沒有絲毫進展。夏兄弟，你是……有什麼好的建議嗎？」

陳玄說話比較謹慎，但試探的意味卻很濃。

夏若飛微微一笑，說道：「陳兄，我隻是這麼一說，畢竟四枚令牌齊聚會不會有什麼新的發現，誰都不知道。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾既然你們的研究沒有什麼進展，何不試一試呢？」

陳玄微微有些失望，不過他卻隱隱覺得夏若飛應該不會是隨口說的，所以他想了想，開口說道：「我回去和我父親聯繫一下，問問他的意見。畢竟如果要召集其他兩個宗門攜帶五聖令出來，也得他老人家出面才行。不過……現在五聖令在我這邊，可能還不太方便呢！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「陳兄還真是對這份歷練的工作念念不忘啊！就這麼不想離開我們公司啊！其實你可以把會面地點安排在三山啊！這樣什麼都不耽誤，對不對？」

陳玄腦子裡靈光一閃，更加覺得夏若飛的提議並非隨口說說的。

不過他並沒有表現出來，隻是微微一笑說道：「夏兄弟的提議不錯！我會認真考慮的。」

接下來，大家都默契地沒有再提到五聖令的事情，一邊喝酒一邊閒聊，氣氛搞得非常不錯。

到了晚上九點多鐘，陳玄就起身告辭了。

理由竟然是明天還要上班，今天得早點兒回去休息。

夏若飛三人也不禁啞然失笑，陳玄這是入戲太深啊！

不過夏若飛對陳玄倒是挺佩服的，做啥事情都認認真真，做到極緻，這樣的人不成功真是沒有天理。

考慮到陳玄沒有車，夏若飛本來說開車送他回去的。

不過陳玄卻婉拒了，而且直接就約了一輛滴滴。

於是，夏若飛三人就步行把他送到別墅小區門口，順便當做散步消消食兒了。

夏若飛還看到陳玄在小區門口取回了他的身份證，應該是進入小區的時候先押在這邊的，這個別墅小區的人員管理一直都非常嚴格。

其實夏若飛對陳玄的身份證也十分好奇，不過到也不好意思找他要來看看。

在別墅小區門口，夏若飛三人陪著陳玄等了一會兒，他約好的滴滴就已經開到了，夏若飛看了一下，就是一輛普通的福特福克斯，應該是陳玄為了節省開支，選擇了普通車型。

同陳玄揮手告別之後，夏若飛三人又散步往別墅小區裡面走。

今天三人都喝了一點兒酒，所以宋薇也乾脆決定就住在夏若飛家裡了，她打電話回去說跟淩清雪在一起吃飯，然後就住在淩清雪家了。

宋啟明已經知道宋薇和淩清雪一樣，都已經是修煉者了，所以對女兒在外住宿也是十分放心，並沒有說派車去把她接回家。

三人沿著小區裡面環境優美的道路往回走，路上夏若飛還看到馮婧的那棟小聯排裏亮著燈，馮婧應該是已經下班回家了。

不過天色已經不早了，再加上兩位紅顏知己都在身邊，夏若飛也沒有上門拜訪的打算。

閒聊了一會兒，淩清雪忍不住問道：「若飛，你今天突然把這個陳玄請到家裡吃飯，是不是有什麼特別的用意？」

夏若飛微微一笑，說道：「你們猜猜！」

「這讓我上哪兒猜去啊！」淩清雪嬌嗔地說道，「我聽你們聊天的內容，都雲裡霧裡的，感覺你們就是在閒聊啊！東一榔頭西一棒子的，也沒什麼實質性的內容。不過，我不相信你會做沒有意義的事情。」

宋薇在一旁抿嘴一笑，說道：「我來猜一猜，是不是跟那個五聖令有關？」

夏若飛有些意外地看了宋薇一眼，說道：「薇薇不錯嘛！還挺敏銳的！」

「這都能猜到？」淩清雪挽著宋薇的手臂，很感興趣地問道，「薇薇，你是怎麼猜的？」

宋薇微微一笑，說道：「看來我還真蒙對了？其實也沒什麼，就是感覺你們聊那個五聖令的時間雖然不長，但明顯氣場都不一樣，而且陳玄雖然還是一副溫文爾雅的表情，但我能感覺他突然變得非常的謹慎，就想這個五聖令會不會對他比較重要。」

夏若飛朝宋薇豎起了大拇指，說道：「果然是心細如髮啊！」

「若飛，跟我們說說這五聖令唄！」淩清雪拉了拉夏若飛的衣服，說道。

「其實我對五聖令也不是特別了解，不過陳玄來三山，進入桃源公司，很可能就是為了五聖令，當然，他自己可能都未必很清楚，這一切都是陳南風的安排。」夏若飛說道。

接著，夏若飛就把有關五聖令的一些情況，有選擇性地跟淩清雪和宋薇說了說。
