เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1710
ชื่อตอน  : 第一千七百一十一章 很上道
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020286
──────────────────────────────────

第一千七百一十一章

陳玄把今晚在夏若飛家裡，兩人關於五聖令的談話一字不漏地告訴了陳南風。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

電話那頭的陳南風沉默了很久，陳玄也不敢催促，就老老實實地等待著。

半晌之後，陳南風才開口說道：「這個事情我來安排，就按夏若飛說的，把地點安排在三山。」

「好的！」陳玄說道。

陳南風想了想，又說道：「玄兒，你跟夏若飛聯繫，就說……他對三山的情況比較熟悉，問他能不能由他來安排地點。」

陳玄微微一愣，馬上就明白了父親想要釋放的信號，於是立刻點頭說道：「我知道了，我會和他商量的。」

「另外……你告訴他，天一門不會再派人參加。」陳南風說道，「反正兩枚令牌都在你的身上，至於飛花谷和滄浪門，我也會讓他們人員從簡，儘量就掌門親自帶令牌過去，或者就派一名長老，不要興師動眾。」

陳玄知道，陳南風這一切做法，都是為了讓夏若飛放下戒心。

他不明白為什麼陳南風這麼篤定有夏若飛參與，這五聖令的研究就一定能有突破，他甚至還隱隱覺得，自己的父親和夏若飛之間，雖然根本沒有直接交流，但卻仿佛已經有了無聲的默契。

「好的，我會轉告他的！」陳玄說道，「父親，您還有什麼吩咐嗎？」

陳南風說道：「其他沒有了，你自己見機行事就行了。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫儘量不要和飛花谷、滄浪門發生衝突，在不影響天一門的情況下，可以儘可能的維護夏若飛的利益，總之就是多向他釋放善意。」

「明白！」陳玄輕鬆地說道。

雖然陳南風依然沒有清楚地告訴陳玄這麼做的理由，但陳玄能感覺到，陳南風並無意與夏若飛為敵，也並不想覬覦夏若飛的寶物，反而是希望能刻意交好夏若飛。

這與陳玄的初衷是相符的。

這樣一來，他也就避免了左右為難的境地。

「對了，玄兒！」陳南風說道，「既然夏若飛已經挑明身份了，那你在桃源公司的歷練就先結束吧！你人暫時還留在三山就行了。」

在陳南風看來，陳玄主動離開公司，自然也是在向夏若飛釋放善意。

他沒想到，陳玄猶豫了一下之後，卻說道：「父親，關於歷練的事情，我和夏若飛已經達成共識了，我會在桃源公司繼續工作一段時間，幫助他的公司完成一個階段性的工作，然後再離開，夏若飛自己也已經同意了。」

陳南風微微一愣，有些錯愕地問道：「是世俗界的工作？」

「是的，孩兒剛剛入職的時候就接手了一項比較重要的工作。」陳玄說道，「如果我突然離開，可能會對工作有比較大的影響。而且您也知道，孩兒一向都是有始有終的，儘管隻是世俗界的普通工作，孩兒也不想半途而廢。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮希望父親能理解並且同意孩兒的這個決定。」

陳南風略一沉吟，說道：「如果夏若飛沒有意見的話，我同意。」

「謝謝父親！」陳玄高興地說道。

結束了和陳南風的通話之後，一身輕鬆的陳玄本來想馬上同夏若飛聯繫的，不過他想到今天晚餐時見到的夏若飛那兩個如花似玉的道侶，以及現在這個時間點，最終還是按捺住了這個念頭。

其實夏若飛此時正苦逼地一個人獨守空曠的客房，根本沒有如陳玄想像的那樣大享齊人之福。

……

第二天一早，夏若飛三人在別墅裏吃過早餐，淩清雪和宋薇就出門了——淩清雪先把宋薇送回家，然後再去公司上班。

而夏若飛雖然還是對陳玄有些不太放心，不過也不想這麼早去公司守著，乾脆就窩在家裡先泡會兒茶，準備晚些再去公司。

其實他也知道，以陳玄的修為，除非自己二十四小時貼身看著，否則他想要搞什麽小動作或者是乾脆搞破壞的話，根本是防不住的。

不過隻要一想到自家公司裏有一個金丹期的高手在那裡寫代碼，夏若飛總是有種心驚肉跳的感覺，還是得去公司守著才會放心。

夏若飛剛燒好水，正在把一小包剛剛從靈圖空間中取出來的野茶倒進茶壺的時候，他放在茶幾邊上的手機就響了起來。

夏若飛擡眼一看，來電顯示是陳玄這次出來歷練使用的手機號碼。

於是他先放下了茶葉包，然後一招手將手機攝取了過來，按下了接聽鍵。

「夏兄弟，沒有打擾你休息吧？」陳玄問道。

夏若飛能聽出來，陳玄的心情似乎不錯，他笑著說道：「早就起來啦！陳兄，你這是遇到什麼喜事了嗎？聽你聲音都覺得喜氣洋洋的，莫非公司裏哪個小姐姐向你表白了？」

陳玄有些尷尬地說道：「夏兄弟，你就別開玩笑了……」

「哈哈！我瞎猜的啦！我知道不太可能的……」夏若飛笑著說道，「以陳兄的家世，修煉界那些漂亮的女修估計排著隊想要跟你結為道侶呢！陳兄怎麼可能看上我公司裏的那些小姐姐呢？」

「夏兄弟，我暫時並沒有想過找道侶的事情，你還是別開這玩笑了。」陳玄苦笑著說道，「今天找夏兄弟你，是有事情想要跟你商量！」

「哦？洗耳恭聽！」夏若飛也收起了嬉笑的表情，正色說道。

「昨天夏兄弟的那個提議，我晚上回去之後就跟我父親說了。」陳玄開門見山地說道，「我父親覺得這個建議挺不錯的，會面地點放在三山也挺好。」

夏若飛早就猜到了這結果，所以他一點兒都不意外，聞言就笑著說道：「這是好事兒啊！到時候你們三家研究五聖令的時候，我也想去湊湊熱鬧，就當是長見識了，不知道可不可以呢？」

陳玄連忙說道：「我們當然歡迎啊！夏兄弟願意幫著出出主意，那是再好不過的事情了！」

陳南風做這一切安排，就是為了方便夏若飛參與進去，而且還要儘量減輕夏若飛的戒心，夏若飛不參加還有啥意義？所以即便是夏若飛自己不說，陳玄也會主動請夏若飛的。

隻是陳玄沒想到，夏若飛這麼「配合」罷了。

「對了夏兄弟……」陳玄連忙又說道，「我父親說，三山這塊你比較熟悉，所以我們有個不情之請，希望你能幫著安排一下場地，還有其他一些保障的事情，都想拜託夏兄弟，不知道會不會太麻煩。」

夏若飛心裡也給陳南風點了個贊，他笑著說道：「沒問題！這事兒我來安排，你隻要提前告訴我來多少人就行了，其他事情都交給我。」

「那真是太謝謝你了！」陳玄連忙說道，「夏兄弟，人數應該不會太多的。我父親說了，天一門這邊就隻有我一個代表，而且他也會讓飛花谷和滄浪門儘量少安排人員，一方面是為了低調，另一方面……也是考慮這個事情並不是說人多力量就大的，關於五聖令的研究，已經持續了很多年，但根本沒有任何進展，所以這不是多來點兒人就能更好解決問題的事情。」

夏若飛臉上也不禁露出了滿意的笑容，他心裡說道：看起來這個陳南風還是挺上道的，把會面地點放在三山，場地都由我來安排，人也儘量來得少一些，這是擔心我會害怕啊……

「我知道了。」夏若飛說道，「你先確定時間吧！這樣我就可以提前讓人去定地方！」

「這邊時間確定之後，我會再跟你聯繫的。」陳玄連忙說道，「夏兄弟，多謝啦！」
