เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1711
ชื่อตอน  : 第一千七百章 交流會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020289
──────────────────────────────────

洛清風馬上又問道：「主人，需不需要老奴也到三山去幫您？宗門大陣的控制方法我已經傳授給心腹弟子了，離開幾天是肯定沒問題的。」

夏若飛說道：「你就不用了，還是留在宗內好好修煉吧！讓你派人來，主要就是做一些接待、保障之類的活兒，因為是修煉者之間的交流，所以不太方便讓普通人來做。」

「主人，您在三山召集修煉者交流？」洛清風頓時有些緊張，「那老奴就更應該過來了，老奴擔心安全方面的問題……」

「放心吧！我一個人應付得了。」夏若飛自信地說道，「你隻要守好宗門，就是對我最大的幫助了。清風，這事兒就這麼定了，你讓那八名弟子到三山之後直接和我聯繫，我來安排他們吃住，給他們布置任務！」

「是！主人！」洛清風見夏若飛態度堅決，隻好無奈地答應道。

安排好一切之後，夏若飛這才稍微鬆了一口氣，端起茶杯喝了一口水。

一旁的淩清雪問道：「若飛，陳玄給你來了準信？」

「嗯！」夏若飛咕咚咕咚將茶水喝下之後，一抹嘴巴說道，「三天後大家在一起研究交流一下那五聖令。」

「這樣的交流會，難道不是應該在郊區找個度假村什麼的比較合適嗎？」淩清雪不解地問道，「放在市中心的香格裏拉酒店，會不會……」

夏若飛笑著說道：「市中心才好呢！我又不是要跟他們打打殺殺，就是研究交流嘛！市中心比較方便！當然，如果他們是抱著別樣的心思來三山的，市中心我也照樣有辦法收拾他們！」

靈圖畫卷就是夏若飛最大的底牌，他從傳承玉符中得到的知識，其中就有不少手段，哪怕是金丹期修士，如果不了解這些手段的話，猝不及防之下同樣很容易中招。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

更何況，夏若飛對自己逃命的本事還更有信心。

他接著說道：「清雪，後天你和薇薇都要跟我在一起，不要離開我身邊五米的範圍。一旦有什麼情況，我才可以照應到你們！」

能攜帶五聖令前來參加交流會的，多半都是各自宗門的重要人物，應該至少都是金丹期修士。天一門的陳玄自不必說，集少掌門和長老的身份與一身，修為也是金丹期。而飛花谷以及滄浪門，如果不出意外的話，應該都是他們掌門前來。

飛花穀穀主柳曼紗、滄浪門掌門沐聲，這兩位雖然在拍賣會的時候同夏若飛相處的都還挺愉快的，嚴格說起來，沐聲的兒子沐劍飛的傷勢能夠好轉、痊癒，還多虧了夏若飛的火雲丹。

不過人心隔肚皮，尤其是涉及到重大利益的時候，夏若飛不敢相信人性的美好。

所以，他才會要求宋薇和淩清雪都跟在自己身邊，真要有什麼情況，他肯定是顧不得保守靈圖畫卷的秘密，第一時間將淩清雪宋薇收進空間中，然後自己乘坐飛舟先逃命再說——他可沒把握在兩名金丹中期修士的圍攻下還能全身而退。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

淩清雪聽得出來夏若飛嚴肅的語氣，她連忙說道：「知道了……我會跟薇薇說的。」

接著，淩清雪又有些擔心地說道：「但是……你就算保護得了我們，你的桃源公司呢？還有我們的家人、薇薇的家人……」

夏若飛擺擺手說道：「我說的是最壞的情況，一般來說應該不會起什麼衝突。不過如果他們真敢對普通人動手，那就是死仇了！」

夏若飛說到這，眼中露出了深深的殺意，繼續說道：「我就算暫時實力不如他們，他們也絕對不會好過的！未來將會面臨我無窮無盡的追殺，他們的弟子也別再想在修煉界行走了，我見一個殺一個！」

淩清雪都不禁打了個寒顫，她接著又說道：「對！對普通人動手，就是觸碰底線了！若飛你有那黑色的飛舟，還真可以來去如風，成為他們的噩夢的！不過……宋叔叔可不算普通人了啊！他已經是修煉者了！」

夏若飛眉頭微微一皺，說道：「我給宋叔叔的屏蔽陣符，一般的金丹期修士應該都看不出破綻來，除非陳南風親自到場……」

夏若飛覺得陳南風的能力實在是有些詭異，仿佛能洞悉一切似的，所以他還真沒有把握那屏蔽陣法能夠瞞得住陳南風。

「一般沒啥問題的！」夏若飛說道，「更何況宋叔叔身份特殊，修煉界的人一般也不願意對世俗界高官出手的，否則可能麻煩很多……」

說到這，夏若飛不禁失笑道：「清雪，我都說了，這是最壞的情況！我覺得吧……這種情況發生的概率還是非常小的，所以不必杞人憂天，我叫你們待在我身邊，也隻是未雨綢繆罷了！這次會面的主旋律，大概率還是互相交流、研討吧！」

「嗯！我知道了！」淩清雪點了點頭說道，「這兩天你就好好養精蓄銳吧！一定要保持最好的狀態！」

「放心吧！」夏若飛哈哈一笑說道，「我的狀態一直都保持得不錯！」

接下來兩天，夏若飛也沒有到公司去，而陳玄仿佛已經忘了這件事情，依然在兢兢業業地埋頭工作。

第二天，夏若飛就住到了香格裏拉酒店去。

作為東道主，他肯定是要先到場去安排好一切的。

摘星宗的八名弟子也已經來到了三山，為首的還是上次實驗野茶的王山——他如今也已經是鍊氣九層修士了，在摘星宗算是中流砥柱了，這種外派的任務帶個隊自然是沒問題的。

所有的弟子都對夏若飛十分恭敬，王山自然就更是如此了。

夏若飛把他們直接安排在香格裏拉酒店住下——他讓秦亞楠定了十五間房，應該是綽綽有餘的，而且不夠隨時都還可以加房間，桃源公司也算是大客戶了。

所以王山他們八人都是一人一間大床房。

秦亞楠已經和酒店方面協調好了，這些房間裡的住客除了酒店本身提供的自助早餐之外，其他所有消費都可以直接掛帳，並不需要客人再支付。

夏若飛讓王山他們就在酒店修整，有什麼需要都可以直接向服務員提。

實際上香格裏拉作為五星級酒店，各項設施都是十分完備的，基本的需求都不需要出酒店，就能得到滿足。

夏若飛本來還有些擔心這八名摘星宗弟子常年在深山宗門內修煉，不適應世俗界的生活，甚至連酒店房間的設施都不會使用。結果他問了一下，八人中有三人都曾經長時間在世俗界執行過任務，對於世俗界的一切都非常熟悉，根本不需要夏若飛再進行指導。

他這才放心下來，同時吩咐那三名弟子，要負責教會大家使用酒店的設施，以及在世俗界生活的一些常識，免得鬧出笑話來。

王山專門找了夏若飛一趟——他迫不及待想要為大長老工作了，一到地方就窩在酒店裡閒著，算是怎麼回事兒？

夏若飛哭笑不得，他倒是想讓王山他們開始工作啊！不過飛花谷、滄浪門的人都還沒到，另外一方天一門的代表陳玄還在桃源公司寫代碼呢！王山他們這會兒接待誰去呢？

於是他隻能好言安撫王山，同時表示明天就會有很重要的任務交給他們，讓他們今天務必要養精蓄銳。

王山這才如同奉了聖旨一般離去，本來有幾個弟子還相約想去三山街上逛逛，見識一下世俗界的風土人情，有了夏若飛這話之後，王山決定限制大家外出，全部留在酒店「養精蓄銳」
