เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1712
ชื่อตอน  : 第一千七百一十三章 齊聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020294
──────────────────────────────────

王山恭敬地說道：「是！大長老！」

然後他又朝陳玄微微躬身，這才退出了房間。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨

「陳兄，來，喝茶！」夏若飛笑著把茶杯推到陳玄面前。

「謝謝！」陳玄微笑著說道，「原來夏兄弟已經是摘星宗的大長老了呀！據我所知，摘星宗的大長老是個名譽職位，而且已經空置很多年了。」

夏若飛含笑道：「都是洛掌門擡愛……」

陳玄意味深長地看了夏若飛一眼，並沒有繼續問下去，而是轉換了話題，問道：「夏兄弟，這邊準備工作都弄好了？有沒有什麼需要我做的？」

夏若飛笑著擺擺手說道：「就是保障一下大家的吃住行，還有定了一個用於交流的小會議室而已，哪需要你做什麼？我定了五個這樣的豪華套房，你我一人一間之外還剩三個，如果飛花谷和滄浪門的宗主或者長老級別的人不止三個，隨時還可以再開。包括他們可能帶來的隨從人員的房間，也都提前預留好了。」

「辛苦夏兄弟了！」陳玄說道。

「陳兄要不要去看看會議室？」夏若飛問道，「畢竟你才是真正的東道主，要不我陪你去看看場地？」

「不用不用不用！」陳玄連連擺手說道，「夏兄弟辦事我還能不放心？再說我平時也沒處理過這些事情，看也看不出個什麼門道來！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那就別看了，我也不懂這些，都是些下面的人安排的！咱們還是喝茶聊天吧！」

當然，夏若飛把陳玄連夜叫過來，主要是考慮到萬一飛花谷和滄浪門的人晚上趕到三山來，陳玄作為召集人，如果都沒有在酒店相迎，多少有些不合適。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

當然，事實證明他有些多慮了，飛花谷和滄浪門的人都沒有來。

第二天一早，夏若飛和陳玄在酒店自助餐廳一起吃了一頓早餐。

還有摘星宗的八個弟子，也用最快的速度解決了早餐問題。

秦亞楠也帶著助理團隊的兩個小姑娘趕到了酒店。

不過她們主要負責和酒店方面的協調工作，夏若飛這邊有什麼需要，都由她們第一時間和酒店協調。

至於接待的工作，自然不會讓她們來接觸。

為此，夏若飛還專門開了兩個房間作為工作用房，讓秦亞楠她們就在房間裡待命。

吃完早餐後，夏若飛和陳玄就來到了酒店大堂，在大堂沙發上坐下來等待。💣ඏ ６９Şђｕ乂.𝓬𝓞Ｍ 🔥♦

而王山等人也分成了兩批，四個人去小會議室那邊進行一些準備工作，剩下四人則在夏若飛身邊待命。

到了早上九點鐘左右，夏若飛和陳玄兩人不約而同地擡頭望向了酒店入口處，然後又同時站起身來，快步迎了出去。

門口，飛花穀穀主柳曼紗和她的弟子於馨兒兩人都穿著現代的服裝，邁步款款走進了酒店大堂。

雖然換下了宮裝，但兩人的絕代風華卻絲毫不減，無論是柳曼紗的成熟美艷還是於馨兒的清純可人，都讓人怦然心動。

她們看起來就像是一對姐妹一樣，如果不是修煉界的人，根本不敢相信外表看起來就是三十出頭的美少婦樣子的柳曼紗，其實已經是七八十歲的老嫗了。

實際上，兩人一走進酒店，頓時吸引了不少目光，回頭率相當的高。

夏若飛一邊迎向柳曼紗，一邊暗暗點頭——看來陳南風並沒有說謊，而且他的面子也足夠大，柳曼紗一行隻有兩個人，以她這個谷主的身份來說，絕對是輕車簡從了。

尤其是金丹修士就隻有她一人，顯然是對陳南風的提議做出的積極回應。

「柳谷主，多日不見，您還是風采依舊啊！」陳玄含笑打招呼道。

「原來是陳賢侄。」柳曼紗清冷的臉上浮現出了一絲笑容，「還有夏道友也在啊！」

秦亞楠等人已經回房間去待命了，所以夏若飛也把容貌變幻成了夏天的樣子，柳曼紗在拍賣會上對夏若飛印象極其深刻，而且還從夏若飛手中購買了精神力修煉的法門《琳琅真解》，這段日子她研究琳琅真解，精神力方面已經受益良多，所以她對夏若飛的印象是非常的好，自然一眼就認出來了。

「柳谷主，一路辛苦了！」夏若飛微笑著說道。

於馨兒也連忙打招呼道：「馨兒見過陳少掌門！見過夏……前輩……」

夏若飛連忙擺手說道：「前輩二字我可當不得，馨兒姑娘叫我名字，或者夏道友都行。」

陳玄在一旁說道：「也可以叫他夏長老。夏兄弟如今已經是摘星宗的大長老了。」

柳曼紗對此並不感到意外，含笑說道：「那可恭喜夏道友了！」

於馨兒也重新微微一福，說道：「馨兒見過夏長老。」

「馨兒姑娘太客氣了！」夏若飛連忙說道，「對了，滄浪門的道友尚未抵達，柳谷主和馨兒姑娘先到房間休息一下如何？這邊都安排好了。」

「這次交流會的具體事情，都是夏兄弟幫忙安排的，他在三山可是地頭蛇啊！」陳玄在一旁說道。

柳曼紗有些意外地看了夏若飛一眼，然後才微微點頭說道：「那就有勞夏道友了。」

「哪裡哪裡！舉手之勞！」夏若飛說道。

然後，他招手把王山叫了過來，說道：「王山，這是飛花谷的柳曼紗谷主，這位是柳谷主的愛徒於馨兒姑娘，你帶她們二位到房間去休息一下吧！」

王山連忙躬身叫道：「摘星宗弟子王山，見過柳谷主、見過馨兒姑娘！二位請隨我來！」

夏若飛含笑說道：「柳谷主、馨兒姑娘，因為滄浪門的道友尚未到來，所以我和陳兄還得在這邊等候一番，就不能陪二位上樓了。」

「夏道友客氣了，你們不用管我。」柳曼紗微笑道，「我們自便就好了！」

夏若飛、柳曼紗等人能在大堂毫不避諱地談論修煉界的事情，自然是因為他們在說話的時候，夏若飛就已經用精神力撐起了一個屏蔽罩，大堂裏其他人都聽不到他們說話的內容。

當然，其他人離得都比較遠，所以他們也不會感覺到詭異，隻會以為夏若飛他們說話的聲音比較小而已。

柳曼紗和於馨兒跟著王山乘坐電梯上樓之後沒一會兒，滄浪門的掌門沐聲就出現在了酒店門口。

沐聲同樣也沒有興師動眾，金丹期的長老一個沒帶，隨員也僅有一人，那就是他的兒子沐劍飛。
