เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1713
ชื่อตอน  : 第一千七百一十四章 壹號令牌現身
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020298
──────────────────────────────────

四枚令牌的外觀幾乎是一模一樣的，唯一的區別就是上面鐫刻的編號。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

這四枚令牌的編號分別是貳、叄、肆、伍，其中貳號令牌與肆號令牌都是屬於天一門的，叄號令牌來自飛花谷，剩下的伍號令牌，則是滄浪門所有。

小會議室內，陳玄、柳曼紗、沐聲大眼瞪小眼地望著那四枚令牌，根本不知道該如何著手研究。

至于于馨兒以及沐劍飛，更是沒有絲毫存在感了，就連近距離大眼瞪小眼的位置都沒有，隻能在更遠一點的地方望著大家。

事實上三個宗門過去這些年也曾經聯合在一起研究過五聖令，隻不過就更剛才一樣，令牌外觀幾乎沒有區別，擺在一起也沒有任何變化，根本找不到任何研究的突破口。

三個宗門都有長老級的人物常年研究五聖令，他們也曾經試圖在令牌的編號上進行研究，畢竟這是幾塊令牌唯一的區別了。

還真有人從編號的鐫刻手法、細微紋路等方面去著手，隻不過一開始的方向就選錯了，自然隻會有一個結果，那就是走進死胡同裏。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

今天肆號令牌也加入了進來，但好像沒有任何的作用，和以前三塊令牌湊在一起也沒有啥區別。

柳曼紗和沐聲都把目光投向了陳玄——天一門召集他們兩個宗門一起研究五聖令，他們自然覺得是不是天一門有了什麼發現，隻是需要將現有的四枚令牌湊在一起再印證一番，畢竟天一門可是擁有兩枚令牌的，這在過去可從沒有宗門能夠做到。

陳玄哪裡會有什麼頭緒？

他又仿佛接力一樣，把目光又投向了夏若飛。

陳玄說道：「夏兄弟，你有沒有發現什麼線索？」

沐聲和柳曼紗都不禁露出了一絲異色，對於陳玄啥都沒說就先問夏若飛這種行為感覺十分的不解。

夏若飛一下子就成了小會議室中的目光焦點，就連小透明沐劍飛和於馨兒也都望向了他。

夏若飛清了清嗓子，說道：「兩位前輩，陳兄，這四枚令牌放在一起研究，是不會有任何結果的，因為迄今為止，還缺少最後一枚令牌。我覺得將最後一枚令牌找齊之後，一定會有驚喜出現的。🐸👊  ♞💲」

實際上，現代修煉界對於升龍令——也就是五聖令的了解是非常有限的。

他們甚至無法確定這令牌是否就隻有五枚，隻不過目前已經出世的令牌中，最大的編號就是滄浪門的伍號令牌，所以大家才暫定這令牌的名字為「五聖令」，同時主流判斷也認為一套令牌一共是五枚。

但誰都不敢拍胸脯說，一定沒有第六枚……也就是陸號令牌的存在。

當然，夏若飛的觀點也不新鮮了。

修煉界主流觀點也認為，在一套令牌隻有五枚這個前提成立的情況下，五枚令牌全部集齊之後，線索應該就會浮現，對於五聖令的研究也會取得突破性進展。

所以，夏若飛說的這番話，其實沒有什麼意義，說難聽點兒，就是正確的廢話而已。

不過柳曼紗和沐聲畢竟是一宗之主，而且他們倆對夏若飛的印象都非常好，所以自然也不會當場呵斥夏若飛，隻不過都覺得略微有些失望罷了。

陳玄卻暗暗著急，他說道：「夏兄弟，這我也相信。不過……現在最後一枚壹號令牌不是沒有出現嗎？我們也隻能暫時先研究這四枚令牌了。不知道夏兄弟……通過這四枚令牌，能不能找到什麼有價值的線索呢？」

夏若飛也沒打算繼續隱瞞下去了，他直接微微一笑說道：「四枚令牌的組合，我確實發現不了任何線索。不過……我們倒是可以試試將五枚令牌全部擺在一起試試……」

他擁有一枚五聖令這件事情，隻要他還想要研究五聖令的秘密，那就不可能隱瞞的。

畢竟他隻有一枚令牌，無論如何都研究不出名堂的，唯有將五枚令牌全部集中在一起，才會有神奇的變化，而另外四枚令牌都掌握在別人手中，他想要悶聲研究自然是不可能的。

所以，夏若飛通過和陳南風的默契，利用天一門的影響力把大家召集起來，目的就是為了將令牌組合起來。

畢竟財帛動人心，這樣做自然是有風險的。

不過，夏若飛已經將風險降到了最低。

飛花谷和滄浪門都沒有興師動眾，而且會面地點就放在三山，由他全權安排。

而且他自己還是金丹初期修士，這一點連柳曼紗和沐聲都不知道。

再加上他還在這會議室中提前做了一些布置——柳曼紗感應到的真發波動，可不僅僅是隔音、屏蔽的效果，真要有衝突發生，夏若飛用玉符布置的陣法，足以將他們困住幾分鐘。

有這麼一個時間差，夏若飛就可以從容地接上宋薇、淩清雪，乘坐飛舟逃離——他已經讓宋薇和淩清雪來到了香格裏拉酒店，隻不過是在夏若飛的房間裡呆著，一旦發生衝突，夏若飛第一時間就能駕馭飛舟，從外牆這一側的窗口將兩人接上，時間綽綽有餘。

有了這麼多的布置，夏若飛心中也有了一些底氣。

既然註定無法隱瞞，他就乾脆開門見山了。

陳玄等人並沒有第一時間想明白夏若飛剛才那番話的意思。

而夏若飛則直接心念一動，將那枚壹號令牌從山海境的山洞石室中取了出來，同時在令牌周圍包裹上了一層精神力，完全將令牌合外界隔絕開來。

「兩位前輩、陳兄……」夏若飛說道，「其實，家師賜給我的一個儲物法寶中，就有一枚令牌，編號是壹號。隻不過我之前修為低微，根本打不開這個儲物法寶，這還是近期我的修為有所突破，才將家師賜予的儲物法寶打開，結果裡面就隻有這枚壹號令牌。」
