เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1716
ชื่อตอน  : 第一千七百一十七章 赴京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020308
──────────────────────────────────

碧水飛舟上，陳玄拿出了上好的茶葉招待大家——雖然他帶的最後一點兒野茶都已經送給夏若飛了，不過飛舟上自然是不缺好茶葉的。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

「夏兄弟，我們天一門在世俗的產業不算很大，不過在京城也設有辦事處的，今天到京城之後，落腳的地方就由我來解決吧！」陳玄笑著說道。

宋薇聞言，抿嘴一笑說道：「陳兄，到了京城那就是若飛的地盤了，住的地方當然由他來解決了！」

「對啊！」夏若飛笑著說道，「不然豈不是打我臉？」

沐聲笑呵呵地說道：「夏小兄弟的地盤不是在三山嗎？怎麼京城也成你的地盤了？」

夏若飛微微一笑，說道：「沐掌門見笑了，我的地盤是談不上的，不過我在京城朋友不少，另外也購置了一些產業……對了，今天咱們就到我家住吧！我在京城劉海胡同買了一個四合院，地方還算寬敞。」

「四合院？」柳曼紗笑盈盈地說道，「是古建築嗎？這倒是挺合我心意的！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「也沒有特別古老，清代的建築，後面翻修了一下。」夏若飛笑著說道。

「那不錯啊！」陳玄說道，「那就說定了，咱們今天就住夏兄弟家裡了！」

接著，陳玄又問道：「對了，夏兄弟，想好找什麼人去協調紫禁城那邊了嗎？」

夏若飛還沒說話，一旁的宋薇就有些好奇地問道：「若飛，你們要去紫禁城辦事兒？」

夏若飛解釋道：「我們想要借用一下紫禁城博物院的高清掃描設備，宋睿或者趙大哥應該都能幫咱們這個忙吧！」

宋薇笑嘻嘻地說道：「幹嘛捨近求遠啊！找我幫忙啊！」

「你？」夏若飛忍不住轉頭看了宋薇一眼，然後恍然大悟。🍭♟ ➅９ˢ𝐇ยЖ.𝓬𝐎ⓜ 💙ൠ

他苦笑著拍了拍自己的額頭，苦笑著說道：「我還真是捨近求遠了！都忘了你就是學考古專業的，平時和紫禁城博物院文物修復組那邊肯定聯繫很多，對吧？」

宋薇微笑著點了點頭。

「找他們借設備沒問題？」夏若飛問道。

「那能有什麼問題？」宋薇說道，「交給我辦就好了！一會兒到了京城之後，我先打幾個電話聯繫一下，隻要他們不是最近有特別多需要文物需要使用設備掃描，那就肯定沒問題！」

「得嘞！」夏若飛說道。

然後他笑呵呵地對陳玄說道：「陳兄，你看，問題解決了……」

陳玄一臉無語的表情，合著夏若飛根本沒想好要去找誰幫忙，逮著哪個算哪個呢！

不過這也從側面說明了，借用設備這種事情在夏若飛眼中不算什麼大事，陳玄自然也就放心了。

碧水飛舟的飛行速度雖然不如夏若飛那艘黑色飛舟，但從三山到京城，也隻是花了個把小時的時間而已。

大家閒聊了一會兒，飛舟就已經接近京城上空了。★💔 ➅❾ᔕнù᙭.𝕔όⓜ ♙☮

碧水飛舟在四合院附近一處僻靜的胡同上方懸停，大家紛紛躍下飛舟，然後陳玄就將飛舟收了起來。

大家跟著夏若飛沿著胡同走了一小段，就來到了夏若飛的那座四合院正門口。

柳曼紗和沐聲看到那寬敞大氣的廣亮大門，也不禁嘖嘖讚嘆。

以他們的年齡，雖然沒有經歷過清朝的時代，不過他們幼年的生活環境，大都是這種風格的建築。而且現在這些修煉宗門內，也都是清一色的古建築，所以看到這座四合院，自然感覺十分親切。

夏若飛直接用指紋打開了門鎖，然後回身含笑說道：「大家裡面請吧！」

正門這邊的耳房裡，也是住著安保人員的，是武強招募來的戰友。

聽到聲音之後，這位老兵已經從耳房裡走了出來，剛好就看到了夏若飛正邁步進門。

這位老兵嚇得連忙立正叫道：「夏先生，您回來啦！」

夏若飛這次回來得很突然，完全沒有通知他們準備房間以及接機什麼的。

不過四合院的工作人員在武強的帶領下，把這裡打理得井井有條，大家各司其職，都盡心盡力地去完成自己的工作，所以倒也不怕夏若飛搞突然襲擊，這位老兵隻是覺得有些突然罷了。

夏若飛含笑點頭，說道：「通知廚房多做幾個菜，晚上我要宴請朋友。另外……把中院客房再打掃一下，今天我的朋友都住這邊。」

「是！夏先生！」老兵連忙說道。

夏若飛繼續帶著大家往裡面走，一邊還向大家介紹四合院的情況。

在京城，占地這麼廣、修復得如此完美的四合院其實並不多見，大家自然也是一陣讚嘆。

穿過月亮門，大家就來到了主人居住的中間院落。

正中間一排三間打通的就是主人房了，兩側還有不少客房，住下陳玄等人自然是綽綽有餘的。

武強接到正門那邊的通知，已經匆匆從後院趕了過來。

「老闆！」武強恭敬地叫道。

夏若飛點了點頭說道：「武強，讓嫂子多準備幾個拿手菜，再把我酒窖裏的醉八仙搬一箱到後院去，今晚我要宴請朋友！」

「是！」武強應道。

「把車子準備一下，明天一早我們應該就要用車。」夏若飛又說道。

他們今天從三山出發就已經是下午了，此時天色已經漸漸變暗，所以要去紫禁城至少也得明天早上了。

夏若飛看了看在場的人，說道：「車子有點兒坐不下，你給趙大哥打個電話，找會所借兩台商務車和兩個司機，明天一早開到咱們這邊來！」

「是！」武強應道。

趙勇軍就是武強的老領導，平時他們聯繫都很多，而且夏若飛開口借車，趙勇軍自然不會說一個不字。

「嗯，沒什麼事兒你就去忙吧！」夏若飛說道，「告訴所有工作人員，未經允許禁止進入這個院落，我和我朋友有重要事情要談！」

「明白！」武強說道，「老闆，那我先下去了！」

夏若飛微微點頭，武強朝大家躬了躬身，然後就安靜地離開了這個院落，還順手把通往後院的門給帶上了。

宋薇到一旁打電話聯繫紫禁城博物院文物修復組的朋友，而夏若飛則親自帶著大家把房間給分配好了。

這裡房間非常充裕，大家一人挑了一間客房。

然後，夏若飛就帶著大家到他的主人房。

主人房中間那一間和右側那一間是完全打通的，基本上是一個開放的空間，平時在這裡招待朋友是很好的，就是開一個小型的party都完全沒有問題。

夏若飛等大家都落座之後，就從空間中取出茶葉來，熟練地開始泡茶。

這時，宋薇手裡拿著手機走了進來，笑著說道：「都聯繫好了，明天上午九點到十點，設備都歸咱們使用，時間夠嗎？」

「足夠了！」夏若飛笑著說道，「就掃描這麼一個小東西而已！辛苦啦薇薇！坐下喝口茶吧！」

大家圍坐在茶幾旁，陳玄又把手中的令牌放了下來，就擺在茶幾上。

夏若飛又忍不住拿起令牌仔細觀瞧上面的浮點，尤其是那幾個黑點圖案重複的浮點，不過絞盡腦汁也沒有分析出啥來！

他也知道這麼短時間內想要有什麼成果是不容易的，否則上古修煉界的那些高手們也不至於一籌莫展了，升龍令之所以能成為上古修煉界的一樁懸案，不就是因為破解難度大嗎？

看來隻能寄希望於超級計算機了，夏若飛在心裡暗暗說道。
