เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1717
ชื่อตอน  : 第一千七百一十八章 高清圖樣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020311
──────────────────────────────────

文物修復組的高清掃描設備是專門定製的，上面固定著一台高解析度的專業相機，在導軌上緩慢勻速運動，就能將文物清晰地掃描下來，放大一百倍依然清晰無比，可以說是纖毫畢現。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

大家來到東屋，這位羅鋼老師熟練地打開設備電源以及電腦，簡單調試之後就朝宋薇微微點頭，說道：「已經準備好了，你們要掃描什麼東西，交給我就行了。」

陳玄把目光投向了夏若飛，見夏若飛微微點頭，這才將手中已經組合好的令牌交給了羅鋼。

屋子裡全都是修煉者，大家自然不會擔心羅鋼一個普通人能搞出什麼名堂來。

羅鋼把令牌固定在檯面上，然後一邊操作設備一邊笑著說道：「按照小宋的要求，我已經調整到最高解析度了，保證掃描下來無比清晰，任何一個細節都能完美保留下來！」

「多謝羅老師了！」夏若飛含笑點頭說道。

在電機的輕微嗡嗡聲中，固定高解析度相機的架子在導軌上平緩地運動，從令牌上方慢慢地經過。

與此同時，旁邊的電腦上已經呈現出了令牌的圖片。

因為文件有點兒大，所以圖片基本上是一部分一部分慢慢地呈現出來。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

幾分鐘之後，掃描就完成了。

羅鋼走到電腦前，準備將掃描生成的圖片放大，給大家呈現以下細節的效果。

夏若飛開口說道：「羅老師，不需要看了！對於紫禁城博物院的專業設備，我們還能不放心嗎？」

羅鋼笑呵呵地說道：「專業設備有時候也會出錯的嘛！你們真的不需要看看掃描效果是否符合要求嗎？」

夏若飛搖搖頭說道：「真不用了，隻是還要麻煩羅老師將源文件給我們複製出來。」

這種極高解析度的無損格式圖片是比較大的，不過畢竟也隻是圖片文件，而且令牌也不像一些書畫作品，動輒幾個平方米，令牌也就是比成年人巴掌稍微大一點點，掃描範圍小了，文件自然也相對應小了很多。

「這個自然沒問題！」羅鋼笑呵呵地說道。

夏若飛從口袋裡掏出早已準備好的大容量U盤，遞給了羅鋼，說道：「麻煩羅老師了！」

羅鋼很快就將掃描生成的源文件給拷貝到了U盤裡。

夏若飛接過U盤之後，又說道：「羅老師，還要麻煩您將電腦裏的掃描記錄還有源文件都刪除掉，這是一個朋友拜託我們幫忙做的，他再三叮囑要注意保密，既然涉及到商業機密……」

「我懂！我懂！」羅鋼也不以為忤，笑呵呵地點頭說道。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

然後，他就當著夏若飛等人的面，爽快地將電腦上的掃描紀錄以及生成的源文件都徹底刪除，而且還清除了緩存。

本來羅鋼看這塊令牌古樸雅緻，還想有空研究研究掃描生成的圖片，看看到底是什麼年代的物件。

搞文物的人看到好東西都免不了見獵心喜，不過既然夏若飛他們有要求，他自然也不會強求。

紫禁城博物院的文物浩如煙海，研究一輩子都研究不完，他自然也不會因為一塊令牌而生氣。

「謝謝羅老師理解！」夏若飛說道。

然後，他從包裏拿出一個早已準備好的信封，塞進羅鋼的手中，說道：「羅老師，一點兒心意，您留著買茶喝！」

羅鋼的臉一下子就漲紅了，他連忙往外推，說道：「你這是幹什麼？趕緊拿回去！小宋！叫你朋友把這個拿回去！」

夏若飛沒想到羅鋼反應這麼大，他本來也是覺得人家幫了忙，自己表示一下感謝，都是人之常情，並沒有想那麼多。

沒曾想這紫禁城博物院的專家確實很有風骨，一看到信封塞進手中，就像是被火炭燙到手一樣，忙不叠地往外推。

宋薇用眼神示意夏若飛把信封收起來，然後解釋道：「羅老師，若飛他沒別的意思，就是想要表達一下感謝！他也不知道您的規矩……」

接著，宋薇又帶著一絲責怪的口吻，說道：「若飛，你是不知道，羅老師從來不收受錢物的！不然以他在文物修復界的地位，上門來求他修復鑑定文物的人能把門檻踏破！」

「羅老師這是真正的文人風骨啊！」夏若飛讚嘆道，「是我唐突了！還請羅老師見諒。」

羅鋼確實是一個標準的知識分子，剛才的怒氣被夏若飛和宋薇誇兩句之後，立馬煙消雲散了，而且反而變得有些不好意思，連連擺手說道：「我沒你們說的那麼好，隻是我這人對名利看得很淡，就想安安靜靜搞研究……」

夏若飛說道：「羅老師，給您感謝費您可以不收，不過為了表達我們的謝意，送您一點兒自己家做的茶葉應該沒問題吧！」

「自家做的？」羅鋼是個愛茶之人，聽了夏若飛的話之後忍不住有些懷疑地問道。

夏若飛點點頭說道：「絕對是自家茶山產的，自己手工製作的茶，也沒什麼好看的包裝，不過味道還不錯！」

「這個嘛……」羅鋼略一猶豫，說道，「這倒是沒什麼，不過你們不用這麼客氣的……」

羅鋼是覺得自家製作的茶葉應該也不值什麼錢，他隻是兩袖清風，但並不迂腐，也不是一點兒人情世故都不懂，夏若飛誠心誠意表達感謝，他如果拒人於千裏之外，自然就不合適了。

「應該的！應該的！」夏若飛笑著說道，「而且茶葉剛好就在車上，您稍等一會兒！」

說完，夏若飛帶著陳玄等人先離開了這個小跨院，走到不遠處的停車場之後，就從空間中取出了一包靈圖空間裡面種出來、夏青親手製作的大紅袍茶葉，然後讓陳玄等人在停車場稍等，他則是和宋薇一起又往回走。

夏若飛並沒有說謊，這茶葉的確是自家產的，而且也是手工製作的。

隻不過這可是母樹大紅袍扡插的，而母樹大紅袍已經停止採摘了，所以夏若飛這茶葉應該是現在最正宗的大紅袍了。

再加上靈圖空間的環境，以及夏青的制茶手藝，可以說夏若飛的這包茶葉，比市面上賣幾千塊一斤的桃源大紅袍還要好得多。

論價值，這一包茶葉可比剛才那個信封裏的現金要值錢多了。

小跨院裡，羅鋼看到夏若飛拿來的用紙袋包著的茶葉，也終於確認這的確不是市面上賣的高端茶葉，這才開心地收了下來。

夏若飛和宋薇再次對羅鋼表示了感謝之後，這才離開跨院，返回了停車場。

此時早高峰已經差不多過去了，大家花了二十分鐘左右的時間，返回了劉海胡同四合院。
