เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1718
ชื่อตอน  : 第一千七百一十九章 萬事俱備
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020315
──────────────────────────────────

夏若飛和陳玄一起在電腦上查詢相關資料，而沐聲、柳曼紗等人則在一旁喝茶聊天，畢竟除了夏若飛和陳玄，其他人對於相關的知識都是一竅不通，在旁邊也幫不上什麼忙。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

就在這時，夏若飛的手機響了起來，他拿出來一看來電顯示，是趙勇軍打過來的，於是一邊站起身來，一邊說道：「陳兄，你先查著，我去接個電話。」

陳玄含笑點了點頭，說道：「好！」

夏若飛拿起手機朝屋外走去，同時也接聽了起來：「趙大哥！」

趙勇軍爽朗地笑著說道：「若飛，你小子忙完了沒有啊？到了京城不先找我們哥幾個，這就不應該！」

趙勇軍昨天就知道夏若飛到京城了，因為武強找他借車，不過聽說夏若飛有事情在忙，所以他也沒有打擾夏若飛，直到今天夏若飛借用的車回了會所，趙勇軍這才打電話過來。

夏若飛笑呵呵地說道：「這次臨時來京，確實有些事情要忙，趙大哥該不會怪我禮數不周吧？」

「怪！當然要怪！」趙勇軍哈哈一笑說道，「至少要罰酒三杯！不然可難以平息我的怒火啊！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「沒問題！別說三杯，就是三十杯、三百杯，隻要趙大哥一句話，小弟照喝不誤！」

「爽快！」趙勇軍說道，「對了若飛，我聽會所的司機說，你這次來京帶了不少朋友？我這邊安排一下吧！儘儘地主之誼，就在咱們自己的會所裏，怎麼樣？」

夏若飛連忙說道：「趙大哥，這個真的不必了！我這些朋友都是研究文物的知識分子，對於應酬什麼的一點兒興趣都沒有。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★這不……剛從紫禁城那邊回來，又一個個都回屋研究資料去了，你啊就別忙活了！等我這邊忙得差不多了，我過去找兄弟們喝酒！」

今天去紫禁城的車，有兩輛都是會所的，趙勇軍自然知道他們去了哪兒，所以對夏若飛的託詞完全沒有半分懷疑，他笑著說道：「那好吧！既然是你的朋友，那我尊重你的意見！不過你們在京期間，有什麼需要幫忙的，你可別藏著掖著啊！儘管開口！你趙大哥在這四九城還是有幾分薄面的！一般的事情難不倒我！」

夏若飛聞言，心中微微一動，笑著說道：「趙大哥，你這麼一說，我還真想起來有件事情，可能需要你幫忙，就是不知道會不會太麻煩了！」

「你這傢夥！怎麼跟我還客氣起來了！還是不是兄弟？」趙勇軍佯怒道，「趕快說！別廢話！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「你在京城各大高校有沒有熟悉的人？最好是擔任一定領導職務的。」

趙勇軍微微一愣，笑著說道：「怎麼突然打聽這個了？難不成你還想進大學深造一下？你這身家就不用深造了吧！還是說……你想要去泡學生妹？我跟你說，你可不能對不起弟妹啊！」

夏若飛哭笑不得地說道：「這都哪兒跟哪兒啊？我想要找大學裡的專家教授請教一些問題，最好是能給我們專門上幾課。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬」

趙勇軍哈哈一笑，說道：「你還真想改行做學問啊？」

「趙大哥，你就說行不行吧！」夏若飛說道。

趙勇軍爽快地說道：「沒問題！男人怎麼能說不行呢？你說吧！想要找哪方面的專家？我給你想辦法！」

夏若飛說道：「主要是計算機方面的，資料庫、建模還有超級計算機等方向……」

「你等等！」趙勇軍說道，「我拿筆記下來！你這說的一大堆，所有的字我都認識，組合在一起我根本就不知道是啥玩意呢！」

夏若飛笑著說道：「行行行，我慢點兒說！」

「嗯嗯！」趙勇軍說道，「行了，你可以說了。」

「計算機軟體方面的專家，最好是對資料庫、建模以及超級計算機相關領域比較有研究的。」夏若飛放慢語速說道。

「軟體……資料庫……建模……超級計算機……」趙勇軍一邊記一邊說道，「得嘞！我馬上就去落實夏老闆的指示！你等我消息吧！」

「謝啦！」夏若飛笑著說道。

「跟我客氣！」趙勇軍說道，「忙完了記得找我喝酒就行了！」

「放心吧！忘不了……」夏若飛笑著說道。

掛了電話之後，夏若飛走回屋裡，笑著說道：「請專家講課的事情搞定了，我已經讓朋友去聯繫了，應該問題不大！」

「那太好了！」陳玄笑著說道，「我已經找了一些資料，列了一個單子，我覺得咱們可以先找個大型圖書館，自學一下相關知識，否則見到專家咱們什麼都不懂，提問都不知道從何提起啊！」

「哈哈！有道理！」夏若飛笑著說道，「乾脆……咱們現在就去吧！國家圖書館資料肯定全！而且離這兒也不算遠，就去那兒怎麼樣？」

「我同意！」陳玄說道。

兩人商量好之後，夏若飛就轉身說道：「沐掌門、柳谷主，我和陳兄準備去國家圖書館查閱一下相關資料，您幾位就留在這邊先休息一下吧！有什麼需要就和後院的武強提，他都會滿足你們的！」

沐聲含笑道：「好的，那就辛苦夏小兄弟和陳賢侄了！」

「辛苦談不上，學習一些新的知識，還是比較有趣的！」夏若飛笑著說道。

接著，夏若飛又對淩清雪和宋薇說道：「清雪、薇薇，你們也陪我一起去吧！剛好薇薇不是也要查一下論文資料嗎？兩不耽誤！」

夏若飛自然還是出於安全考慮，時刻都想著把兩位紅顏知己帶在身邊，畢竟沐聲和柳曼紗可都是金丹中期修士，這真要是居心叵測的話，後果可是很嚴重的。

宋薇和淩清雪笑著點了點頭。

於是四人就徑直來到後院。夏若飛先把武強叫過來吩咐了一番，告訴他不要去中間院落打擾客人，如果客人有需要，必須盡全力滿足。

武強自然是點頭答應，他見夏若飛要出門，連忙說道：「老闆，我給您開車去……」

夏若飛擺擺手說道：「你留在家裡吧！我自己開車就行了……」

「是！」武強點頭說道。

夏若飛等人上了那輛埃爾法商務車。夏若飛親自駕車，而陳玄也很有紳士風度地把中間兩個最舒適的座位讓給兩位女士坐，而他自己則坐到了副駕駛的位置上。

從四合院出來，夏若飛就駕駛著豐田埃爾法商務車直奔國家圖書館。

到了圖書館之後，四個人先是一人辦了一張借閱證，然後才開始各自查詢資料。

通過電腦檢索，夏若飛和陳玄分別拿了一大摞的書籍，來到閱讀區坐了下來，開始埋頭啃書。

而宋薇和淩清雪也分別找了幾本自己感興趣的書，一左一右坐在夏若飛的身邊。

看著對面左擁右抱、紅袖添香的夏若飛，形單影隻的陳玄也不禁有些羨慕。

不過也僅僅是一瞬間的小羨慕而已，陳玄醉心修煉，暫時還沒有找道侶的想法。
