เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1719
ชื่อตอน  : 第一千七百二十章 交流會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020318
──────────────────────────────────

「好辦！怎麼不好辦？」趙勇軍爽快地說道，「這三家高校的領導我都熟悉，而且這是搞學術交流，又不是什麼違法亂紀的事情，那些專家教授每年不知道參加多少學術交流會呢！多參加咱們這一次有什麼關係？」

說到這，趙勇軍又忍不住笑了起來：「哈哈！若飛，我突然想到，咱們桃源會所來承辦這次交流會再合適不過了！你看啊！咱們那邊環境優美、設施齊全，場地什麼都是現成的，而且不用離開京城範圍，專家教授們的時間還好協調，他們完全可以抽出一天時間來，搞半天交流，然後在咱們會所好好玩玩，泡泡溫泉也行啊！肯定能夠滿意而歸，你覺得我這個主意怎麼樣？」

夏若飛聞言也不禁笑了起來，說道：「趙大哥，你早就已經打算好了吧！既然你都幫我想到了，我還能有什麼意見？就按照你說的辦唄！」

「得嘞！」趙勇軍哈哈一笑，接著問道，「那你想把時間定在哪一天？學校那邊我都打過招呼了，這幾天隨便哪天都行，專家教授們一定會騰出時間來的！」

夏若飛略一沉吟，說道：「那就安排在大後天吧！大後天上午怎麼樣？」

他考慮還想再泡兩天圖書館，不管能不能達到「知道自己知道」的境界，至少也要讓自己的知識儲備更充足，否則在專家教授面前露怯，提出一些小兒科的問題，那就太丟臉了。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

「沒問題！」趙勇軍爽快地說道，「那我就通知下去了！按照大後天上午搞個小型學術交流會來進行準備，另外三所高校那邊我也再去聯繫一下，確保他們領域內最好的專家學者能夠到場！」

「得嘞！謝啦！」夏若飛笑著說道。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

「甭跟我假客氣！」趙勇軍笑著說道，「大後天晚上你多陪我喝幾杯，比什麼都強！」

「必須的！」夏若飛哈哈一笑說道，「到時候不醉不歸！」

「你小子的酒量我還不了解？你還能喝得醉？所謂不醉不歸……是不把我灌醉你不回去吧！」趙勇軍毫不猶豫地拆穿了夏若飛的話。

夏若飛哈哈大笑地說道：「都一樣！都一樣！兄弟之間喝酒，主要是圖個高興！沒有非要把誰灌醉的意思！」

「這可是你說的！」趙勇軍說道，「到時候如果我喝醉了，那就唯你是問哦！」

趙勇軍甚至都不敢提什麽喝酒的標準了，哪怕他一杯對夏若飛一瓶，他都沒有信心能夠把夏若飛喝趴下，所以乾脆以自己不醉作為標準，倒是有些不講理了。

夏若飛也毫不在意，笑著說道：「沒問題！」

掛了電話之後，夏若飛把趙勇軍聯繫好專家教授的事情和陳玄等人說了一下，然後說道：「我把學術交流定在大後天上午，明後兩天我們依然去圖書館，儘量多學一點相關領域的知識。」

陳玄含笑點頭說道：「好的，聽你安排！」

夏若飛又把目光投向了沐聲和柳曼紗，微笑著說道：「兩位前輩，後天的交流會定在城郊的桃源會所，那也是我和朋友們一起搞的一個小產業，環境還不錯！不知二位前輩有沒有興趣一起過去玩玩？」

夏若飛沒等兩人回答，馬上又說道：「我在會所那邊做了一些小布置，所以在世俗界來說，那裡的環境算是得天獨厚了，兩位前輩如果一起過去的話，不妨指導指導晚輩！」

沐聲和柳曼紗本來是想呆在四合院靜修的，不過夏若飛這麼一說，他們也一下子來了興趣。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

沐聲笑著說道：「夏小兄弟既然都這麼說了，那我和柳谷主怎麼也得去看看啊！」

柳曼紗也笑盈盈地說道：「夏道友這都已經把我們的好奇心勾起來了，我們還能拒絕嗎？」

夏若飛哈哈笑道：「那就一起去！馨兒姑娘和劍飛兄也一起，拋開那裡的環境不說，世俗界的一些享受，你們也可以體驗體驗嘛！還是別有一番滋味的！」

於馨兒與沐劍飛自然是隨自己長輩行動的，聞言都微笑著點頭答應了下來。

夏若飛在桃源會所布置的九轉乾坤陣，讓桃源會所內部的靈氣變得比外界充裕很多，甚至可以做到全時段修煉，尤其是陣眼所在的那所小別墅裏，靈氣濃度更是要濃郁好多。

就連會所附近的溫泉度假村也因為處於陣法外圍而大大受益，雖然環境、設施都跟以往一樣，但是生意卻好了好幾倍，從門可羅雀到賓客盈門，連溫泉度假村的老闆都不知道他們是占了桃源會所的光。

當然，一切都是相對的。

九轉乾坤陣畢竟不算特別高級的大陣，和沐聲等人的宗門大陣比起來，還是差得遠的。

桃源會所的靈氣濃度，也遠遠比不上那些老牌宗門。

否則桃源會所早就被修煉者盯上了。

因此，夏若飛倒也不擔心沐聲等人看了之後會產生覬覦之心。

況且以他現在的實力，光明正大地帶著沐聲等人去都沒關係，他自信還是有一定震懾力了。

當然，一切都是因為利益太小，如果利益足夠大，夏若飛可不敢這麼冒險。

比如桃源島乃至靈圖空間，現階段夏若飛是絕對不敢暴露在其他修煉者面前的。

……

接下來兩天，夏若飛、陳玄、宋薇以及淩清雪的四人組，全天都泡在國家圖書館中。

這四個人也成了圖書館裡一道獨特的風景線。

兩位美女安靜地坐在夏若飛身邊看書，一坐就是一整天。

而夏若飛和陳玄則是以極快的速度翻書，想不引起別人側目都難。

兩天時間下來，一些固定在圖書館看書學習的人，都對這四人組合相當的好奇。

好在他們也就去了兩天，否則真有可能會被好事之人偷偷拍下來發到網上去。

第三天一大早，夏若飛等人就乘車前往郊區小湯鎮的桃源會所。

這麼多人，依然是分成了三輛車，趙勇軍提前就安排好了兩輛奔馳商務車，一大早就趕到劉海胡同四合院接人。

當然，因為沐聲等人身份特殊，所以夏若飛也特地給趙勇軍打了個電話，側面提醒了一下。

雖然說他帶去的客人，被怠慢的可能性很低，但夏若飛這也是防患於未然。

即便修煉者一般不會對普通人出手，但也架不住有的人自己作死，所以提前提個醒也是十分有必要的。

夏若飛他們六點多鐘就出門了，趕在早高峰到來之前就離開了擁堵路段，不到八點鐘，一行人就趕到了桃源會所。

今天的學術交流會安排在會所的一棟獨棟別墅裏舉行。

趙勇軍、宋睿兩人提前就在別墅前等候了。

夏若飛的車子剛一停穩，兩人就已經快步迎了上來。

夏若飛今天依然是親自擔任司機，他推開車門下車的時候，趙勇軍已經來到他面前了。

「若飛！」趙勇軍高興地叫道，「你來京城好幾天了，總算是抽空來見見兄弟們了！」

宋睿也笑嘻嘻地說道：「夏總現在是越來越忙啦！咱們這些閒雜人等，見他一面可不容易呢！」

夏若飛瞥了一眼宋睿，幾個月沒見，宋睿看起來穩重了不少，不過一張嘴還是那副欠揍的樣子。

「你小子少來這套！」夏若飛毫不客氣地說道，「想死就明說，今晚喝酒的時候就成全你！」

「仗著自己酒量好欺負人是吧？」宋睿怪叫道，「我就不信沒人治得了你了……」

說了一半，宋睿想到夏若飛那變態的酒量，忍不住又哭喪著臉說道：「好像還真沒人治得了你……」

夏若飛和趙勇軍見狀，都忍不住哈哈大笑起來。

這時，陳玄等人也都紛紛下車，來到了夏若飛身邊。

「夏兄弟，這是九轉乾坤陣吧！」陳玄見面就說道，「有點兒意思啊！」
