เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1720
ชื่อตอน  : 第一千七百二十一章 沈教授
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020322
──────────────────────────────────

今天這個交流會，完全是學術上的交流，跟修煉一丁點兒關係都沒有，所以自然也無需避諱，工作人員用的都是會所的人。

一行人來到會議室的時候，一切都已經準備就緒了。

大家在會議桌的兩側落座，這時，京大計算機所的副教授沈和平才注意到坐在夏若飛身邊的宋薇，不禁眼睛一亮，叫道：「宋薇？你也在這兒？」

剛才宋薇、淩清雪兩人都在一樓的客廳和沐聲他們一起喝茶，而王池、沈和平一行人抵達的時候，因為人員已經到齊，所以趙勇軍與夏若飛是直接將他們往二樓的會議室領，宋薇等人則是後面才跟上來的，所以沈和平一開始並沒有看到宋薇，直到大家在會議室落座，這才像是發現了新大陸一樣，又驚又喜。

畢竟宋薇的專業是考古學，和計算機是一點兒都不沾邊的，沈和平怎麼都想不到宋薇竟然也會出現在這樣的小型交流會上。

夏若飛有些意外地側頭看了看宋薇，笑著問道：「薇薇，你和沈教授認識？」

宋薇臉上神色有些不自然，勉強地點了點頭，說道：「都是同一個學校的，以前和沈教授見過幾次。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•」

沈和平笑容滿面地說道：「叫師兄！什麼沈教授不沈教授的？別忘了我本科也是在京大上的，那可是我的第一學歷！」

夏若飛饒有興趣地看了看明顯興奮過頭的沈和平，又轉臉看了看宋薇，笑著說道：「我都差點兒忘了，薇薇也是京大的高材生呢！那王教授、沈教授可都算是你的老師了啊！」

宋薇笑著點了點頭。

對面的沈和平聽見夏若飛第二次用「薇薇」這麼親密的稱呼來叫宋薇，眼中閃過了一絲不悅。尤其是看到宋薇對自己那敬而遠之的態度，他心中的不爽就更強烈了。

沈和平看得出來宋薇和夏若飛的關係應該是比較親近的，他注意到，剛才他滿懷熱情地和宋薇打招呼，宋薇眼神中流露出毫不掩飾的排斥，同時也是下意識地將身體往夏若飛的方向靠了靠，這種無意識的肢體語言是最能說明問題的。

其實，宋薇與沈和平的關係，並不僅僅是見過幾面那麼簡單。

沈和平幾年前學成歸國的時候，宋薇剛剛上大二。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼一次偶然的機會，沈和平在一個社團活動上見到了宋薇，第一眼就驚為天人，然後就開始對宋薇展開了猛烈的追求。

那時候沈和平剛剛三十出頭，是海歸的名校博士，而且特別受到計算機研究所領導的重視，回來直接就授予了副教授的職稱，而且還按照人才引進的政策，給他解決了京城戶口以及一套住房，還有一筆在當時算是不菲的安家費。

再加上沈和平長得也算是風度翩翩，本科時期，他在京大就很有名氣——長得帥、學習又好的人，即便是在京大這樣的頂級學府中，也一樣是最受歡迎的一類人。

從美國得到博士學位之後重新回到京大，沈和平可謂是春風得意。

他本以為像他這樣有顏值、有前途而且還有錢的海歸博士，追求一個本科生應該是手到擒來的。

沒想到追求宋薇的難度比他想像的要大得多。

無論他多麼努力，自始至終宋薇都沒有表現出一絲一毫的動心。

沈和平畢竟也是擁有一定資源的副教授了，所以他隱隱打聽到了一些關於宋薇家庭背景的情況，儘管不是特別清楚，但至少知道宋薇的父親級別不低，是主政一方的大員。

從這以後，沈和平對宋薇的追求就更加狂熱了。

可是從宋薇上大二，直到她念完本科，又接著繼續攻讀碩士學位，沈和平這些年在宋薇身上下的所有工夫都是無用功，兩人的關係沒有一絲一毫的進展，而且宋薇明顯表現出了厭煩的情緒，這也讓沈和平心中的挫敗感十分的強烈。

當然，更多的是不甘心。

今天來傳說中的桃源會所，參加所謂的學術交流都是其次，沈和平最主要的是想要來感受感受，說白了就是圖個新鮮，畢竟桃源會所最近這幾個月在京城的名氣可是如日中天，就連坊間的老百姓都經常會聊到這個會所，感覺能到桃源會所消費一次，地位都不一樣了。

而實際上，絕大多數人根本沒有到桃源會所消費的經歷，畢竟擁有會員卡的隻是少數人。

所以，前兩天一聽說有個學術交流會，居然放在了桃源會所，沈和平立刻就爭取了一個名額。

本來王池教授是準備自己帶一個博士生來參加的，畢竟邀請他來參會的人，地位也是舉足輕重，人家就是衝著京大計算機所、衝著他王池的名頭來的，他不親自參加也不太好。

王池看到沈和平這麼想參加，也就勉為其難把他帶上了，反正人家也沒有限制參會人數，甚至還說人越多越好，不用擔心接待能力不足。

結果一到這邊，王池才發現就自己這邊來了三個人，其他兩所大學都是隻來了一個人。

大家都是這個圈子裡的大牛，在各種學術會議上碰面是常有的事情，像今天這樣，王池多多少少覺得有些不好意思，感覺好像京大計算機所多愛占人便宜一樣，一聽說是在桃源會所開會，一來就來三個人。

沈和平剛才已經知道，這次交流會，是夏若飛主導召開的。

不過他也聽了趙勇軍的介紹，知道夏若飛是桃源公司的董事長。雖然最近桃源公司特別紅，但在沈和平眼中，夏若飛也就是個成功的商人，頂多算是個網紅商人。

而作為學者，在商人面前永遠都是充滿了優越感的，這仿佛是天然的鄙視鏈。

因此，沈和平並沒有因為夏若飛的身份，而對夏若飛生出什麼尊重之心。

尤其是聽到夏若飛和宋薇打趣，沈和平更是氣不打一處來，他淡淡地說道：「夏總，我剛才都說了，我和宋師妹是學長學妹的關係，你還讓她叫我老師，這是什麼意思啊？」
