เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1721
ชื่อตอน  : 第一千七百二十二章 轟下台
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020327
──────────────────────────────────

沈和平今天壓根兒就沒想講有關超級計算機的內容。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

因為那並不是他的主要研究方向，讓他講也講不出什麼逼格很高的東西來，至於像郭謙、李煜甫那樣講基礎性的東西，他沈大教授可是不屑為之的。

今天這個交流會雖然範圍很小，但與會的人員卻層次很高。

王池院士自不必說，本身就是他的直屬老闆，國內計算機領域的大牛。郭謙和李煜甫同樣也都是領域內響噹噹的人物。

沈和平自然希望在這個交流會上露臉，而不僅僅是來蹭桃源會所的免費享受。

所以，他準備了自己認為最得意的內容。

尤其是今天看到宋薇也在場，對於沈和平來說簡直是意外的驚喜，這也更加堅定了他今天講解原定內容的念頭——在宋薇面前講這部分內容，簡直再合適不過了。

沈和平甚至認為這就是上天的安排。

他滿懷自信地邁步來到了發言台前，打開了自己的筆記本電腦。

工作人員過來將發言台上預留的HDMI線接在了沈和平的筆記本電腦上，接著就想要幫沈和平設置一下電腦，將電腦內容輸出到投影儀。

不過，沈和平卻擺了擺手，淡淡地說道：「暫時先不投屏，有需要的時候，我自己會操作。」

切換的快捷鍵並不是什麼高深的操作，大部分經常使用電腦投屏的人都懂，工作人員見專家有這樣的要求，自然是會滿足的，他點了點頭，然後微微躬身，退到了一旁。

沈和平在自己電腦上打開了PPT，不過因為投屏並沒有打開，所以大家也看不到PPT的內容。

沈和平又在自己的電腦上操作了一番，然後才直起身子，臉上掛著自信的笑容，說道：「今天我想跟大家交流的內容，是計算機科學的前沿領域，也是我最近主要研究的領域……」

沈和平說到這的時候，坐在下邊的王池就忍不住眉頭微微一皺，他是京大計算機所的領導，下面的研究員、教授副教授們的研究方向，他自然是非常清楚的，沈和平雖然才說了個簡單的開場白，但王池已經猜到沈和平要說什麼了。

王池自然也清楚，沈和平講的內容，和今天的交流會的主題可以說是完全沒有關係，他隱隱覺得這有些不合適。

不過作為領導，還是要考慮到下屬的面子的。

尤其是沈和平這樣心高氣傲的年輕海歸副教授，自尊心就更強了，所以王池也沒打算輕易就出言提醒沈和平。

更何況國內外各式各樣的學術會議、學術論壇，大家的主題發言也未必就真的貼合主題了，一般情況下，主辦方也不會有什麼不滿。

畢竟學術還是相通的，尤其是在同一個大領域下面的分支，即便是毫無關係的兩個分支，說不定也能有所啟發和借鑑。

王池也是基於此，所以並沒有打斷沈和平的發言。

而夏若飛和陳玄，此時都還不知道沈和平想要說什麼，倒是都饒有興趣，想要聽聽沈和平的高見。

雖然在交流會開始之前，夏若飛能感受到沈和平明顯的敵意，不過他並沒有因此就看輕了沈和平的學術能力。

計算機領域中，很多中青年專家都獲得了極高的成就，這本身就是一個年輕的行業，沈和平背著海歸名校博士的金字招牌，應該是有些真本事的。

更何況夏若飛也相信趙勇軍辦事的分寸，如果沈和平真是一個不學無術之輩，趙勇軍是肯定不會讓他參加交流會的，哪怕王池的面子都不夠看。

所以，夏若飛此時依然是非常認真地聽著沈和平的發言。

沈和平瞥了一眼像小學生一樣認真的夏若飛和陳玄，心中沒來由就生出了濃濃的成就感，忍不住又看了夏若飛身旁的宋薇一眼。

讓他失望的是，宋薇並沒有望向發言台，而是正襟危坐，盯著會議桌上的一個盆栽，顯然根本沒在聽他講話。

本來宋薇也不懂這個專業的東西，她今天就是陪夏若飛的，更何況發言的還是那個令她厭惡的沈和平，她自然是連表面的禮貌都不想維持，直接就神遊太虛了。

沈和平毫不氣餒，他堅信自己發言的內容肯定能吸引宋薇的注意，甚至有可能贏得芳心呢！

反正這幾年來，沈和平一直都保持著這樣的迷之自信。

沈和平繼續說道：「今天想跟大家談談我們在人工智慧領域獲得的一些成果，或者說是一些突破吧！今天我發言的題目就是——《京大計算機所沈和平課題組關於人工智慧小薇的研究進展及人工智慧領域的幾點創新思考》」

沈和平此言一出，李煜甫和郭謙兩位教授轉頭對視了一眼，不過事不關己的他們也並沒有說什麼，選擇了默默看戲。

王池眼瞼低垂，在本子上寫寫畫畫，也沒有要說什麼的意思。

夏若飛和陳玄則同時微微皺眉，當然，他們並沒有因為一個標題就提出質疑。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

倒是宋薇，聽到這個發言題目，臉色一下子就沉了下來，猛地擡頭盯住了沈和平。

顯然，沈和平的課題組將這個人工智慧命名為「小薇」，並不是隨意而為之，這也讓宋薇十分的不舒服。

沈和平說話的時候，一直都是看著宋薇的。

當宋薇慍怒的目光投向他的時候，他立刻露出了一個自以為十分迷人的笑容，然後按下快捷鍵將電腦屏幕的內容輸出到了投影儀上。

大家立刻就在投影屏幕上看到了沈和平電腦上的內容。

這一頁的PPT自然就是一個大標題，然後左下方有一個女生的卡通形象，應該就是這個人工智慧小薇的卡通形象了。

這也是正常的操作，但凡人工智慧的研究，不管是真的有一定智能的，還是大家常見的那種「人工智障」，大多都會有一個擬人化的形象，而且是以女生居多，畢竟女性天然的親和力就比較高。

不過這個卡通形象，卻是連王池都忍不住微微皺了皺眉頭，而陳玄和夏若飛，臉上更是露出了一絲不快。

宋薇更是面沉如水，望向沈和平的目光充滿了厭惡。

原因很簡單，這個卡通形象和宋薇實在是太像了。

衣著打扮的風格、髮型以及容貌，至少和宋薇有八成相似。

「沈副教授，這好像有點兒不合適吧？」陳玄先忍不住皺眉問道。

陳玄是真把夏若飛當成自己好朋友的，宋薇是夏若飛的道侶，這個沈和平卻用宋薇的形象做成人工智慧天天「調教」，這種事若是擱在修煉界，早就拔刀相向了，是可忍孰不可忍？

沈和平一臉無辜的表情，聳了聳肩問道：「這位先生，你這話什麼意思？我現在是在分享我的研究成果，你有什麼問題也要等到我發言完了再提，而不是打斷我的話，這是最基本的禮儀，難道你都不懂嗎？」

夏若飛在沈和平眼中，好歹還有那麼一點兒分量，畢竟至少夏若飛比他有錢嘛！不過也僅僅是一點點，分量十分有限。

至於陳玄，沈和平那是壓根兒就不放在眼裡了。

學術界從沒聽說過這麼一號人物，而且今天也一直都跟在夏若飛身後，顯然就是個跟班一樣的人物。

所以，沈和平對陳玄說話，自然也就一點兒都不客氣了，甚至有點兒盛氣淩人。

如果修煉界的人，知道堂堂天一門少掌門，居然被一個世俗普通人當成了別人的跟班，一定會笑掉大牙的。

夏若飛用眼神阻止了陳玄，淡淡地說道：「沈副教授，我們今天討論的是有關超級計算應用相關領域的內容，你要交流的人工智慧方面，和今天的主題並沒喲關係。」

「夏總，做生意你肯定比我懂，但是科研方面嘛……」沈和平大大咧咧地說道，「有些事情還是要專業的人來做的，你怎麼就知道人工智慧和超算就沒有關係呢？」

沈和平這就是強詞奪理了，人工智慧的研究，當然用得上超級計算機，不過卻偏離了今天的主題，這是不爭的事實。

從發言題目就能看得出來，沈和平今天的發言就是圍繞著吹噓自己的研究成果，順便用這個「小薇」來在宋薇面前表現表現，這樣的內容，對夏若飛和陳玄是沒有任何幫助的。

這就好像是主辦方花了大價錢請一位歌星來唱歌，結果到了現場之後，這位歌星卻給大家說了一段單口相聲一樣。

夏若飛和陳玄對視了一眼，都露出了哭笑不得的神色。

沈和平的理直氣壯，讓夏若飛覺得有些荒謬。

他懶得跟沈和平囉嗦什麼了，直接招手把旁邊的工作人員叫來，吩咐道：「把投影儀關了，還有發言台的麥克風也關了。」

桃源會所的工作人員，自然不管對方是什麼專家還是什麼教授，肯定是聽夏若飛的。

所以，他毫不猶豫地點了點頭，然後快步走到旁邊臨時搭起來的控制台，直接把發言台那個麥克風的音量拉到了底，然後又拿起遙控器，直接把投影儀關了。

沈和平沒想到夏若飛的處理方法會如此簡單粗暴，他面色鐵青，一拍桌子問道：「你們這是什麼意思？」

夏若飛靠在椅子上，淡淡地說道：「既然沈副教授沒有關於本次交流會主題的發言內容，那為了節省大家寶貴的時間，沈副教授就不用講了，你下來吧！」

郭謙和李煜甫面面相覷，他們參加的交流會有不少，但鬧得這麼僵的情況，還真是第一次見到。

以前那些主辦方，都把他們這些專家教授當大爺供著，從來沒有像夏若飛這麼強勢的。

王池也有些猝不及防，沈和平好歹是他帶來的人，雖然表現確實有些不像話，但夏若飛的強硬態度，也實在是出乎他的預料。

王池看了看台上臉色鐵青的沈和平，清了清嗓子，說道：「夏總，小沈的這個研究還是有些新東西的，其實……聽聽也無妨，是吧？」

夏若飛坐直了身子，不卑不亢地說道：「王院士，我想您應該也非常清楚我們舉辦這次交流會，想要聽到什麼內容，畢竟這都是提前和您以及其他兩所高校的領導溝通過的。我隻是個商人，大道理我可能不懂，但我也知道時間是寶貴的，浪費時間是可恥的行為！更何況，這位沈副教授所講的內容，根本不是我們需要的，不會給我們帶來任何收益，所以，實在是沒有聽的必要。」

宋睿也翻了翻眼皮，說道：「我們每天有很多事情要忙，哪有什麼閒工夫聽他的什麼人工智慧啊？我看這位沈副教授也真是太沒有自知之明了，既然沒有我們想要聽的東西，那跟著來瞎湊什麼熱鬧？」

宋睿本來就是個混不吝的主兒，就算是王池這樣的學術大牛，他都敢當面懟，更何況沈和平的段位和王池還差了好大一截呢！他根本就沒把沈和平這樣的貨色放在眼裡。

王池見對方如此強勢，也露出了一絲不快之色，感覺自己被掃了面子。

不過他轉念想到委託他來幫這個忙的人那慎重的態度，很快就把那一絲不快壓了下去。

到了王池這個段位，已經不僅僅是學者、專家了，準確地說他應該屬於「學閥」，他也不僅僅是埋頭搞研究那麼簡單，更多的是要考慮方方面面的關係、資源，當然，這一切也都是為了服務於他的學術，但不管怎麼說，王池其實更像是一個官員的角色了。

他自然不會貿然為了沈和平，去得罪那些明顯背景很深的人。

所以，王池選擇了閉上嘴巴。

這樣一來，沈和平就被晾在台上了，他的胸口快速起伏，臉色也變得極其難看。

這是他回國這幾年，第一次面對這樣的「羞辱」，也許是以前的路太順了，讓他有些忘乎所以。

沈和平手指顫抖指著夏若飛，恨恨地說道：「你們簡直不可理喻！你們根本就不懂學術，卻在這裡指手畫腳！跟你們談學術，簡直是對學術的侮辱！」

夏若飛淡定地說道：「沈副教授，我勸你還是自己下來吧！不要耽誤王院士的主題發言。」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，淡淡地瞥了沈和平一眼，再繼續說道：「如果我是你，我會自己走下來，否則等保安請你下來，那就有些不好看了。既然你對今天的交流會毫無準備，那乾脆就到外面四處轉轉吧！桃源會所的溫泉不錯，還有西餐廳和淩記私房菜館，裡面的菜品也都很有特色，你可以去嘗嘗，就記在我的帳上好了……」
