เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1722
ชื่อตอน  : 第一千七百二十三章 灰溜溜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020330
──────────────────────────────────

如果是開完交流會，在主辦方的邀請下品嘗桃源會所的美食、享受桃源會所的各種服務設施、欣賞這邊的美景，沈和平一定會非常樂意的。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

但現在這種情況下，以這種近乎羞辱的方式讓他離開會場，他哪裡還有興趣享受桃源會所的各項服務呢？

他氣憤地喊道：「夏若飛！你這是對一名專家學者的無端打壓和肆意侮辱！我們京城大學是不會善罷甘休的！」

王池聞言不禁微微皺了皺眉頭，一方面沈和平拉上京城大學這塊招牌，讓他頗有些不以為然；同時他也覺得夏若飛這麼做是有一些過頭了，至少是反應過激。

他認為即便是桃源會所方面作為比較強勢的主辦方，在處理這件事情的時候，還是可以有更加柔和的手段的。

就在王池斟酌措辭準備開口的時候，夏若飛目光一冷，直視著沈和平，語氣平淡地說道：「沈副教授真的不知道我為什麼要把你轟下台嗎？有些事情說穿了，大家面子上都不好看。你在這個所謂人工智慧上，用了一些什麽小心思，你心裡不清楚嗎？」

說到這，夏若飛輕輕地拍了拍身旁宋薇的手背，說道：「薇薇，這個事情下來之後我會處理的，你放心好了。」

「嗯！」宋薇輕輕地點了點頭說道，然後又厭惡地瞥了沈和平一眼。

「什麽小心思？」沈和平理直氣壯地說道，「我的課題組在這個人工智慧項目上付出了多少心血你知道嗎？如今這個項目在國際上都是處於領先水平的！你說的那些可笑的所謂小心思，隻不過是你自己的臆測罷了！」

王池不著痕跡地挑了挑眉毛，因為沈和平當著李煜甫和郭謙這樣的業內專家的面吹牛逼了，他們課題組的這個人工智慧項目立項都不到半年，所謂的成果也非常有限，即便是在國內同類項目中都沒有什麼明顯的優勢，更不用說和國際上一些研究人工智慧好多年的專業機構相比了。

這樣的牛皮，是很容易被拆穿的。

前提是要有足夠的專業，要對行業內的情況足夠了解。

郭謙和李煜甫顯然就是這樣的專業人士。

至於夏若飛……他並不需要了解這些，而且他針對沈和平也不是因為他的人工智慧先進不先進的問題，沈和平把這個人工智慧命名為小薇，而且還明目張膽使用了宋薇的形象，就已經觸碰他的底線了。

誰都知道人工智慧是要通過大量的機器學習來進行成長的，在這個過程中，沈和平是如何調教這個「小薇」的，會不會摻雜一些私貨，夏若飛用膝蓋都能想出來。69丂んひﾒ.ᄃのﾶ

否則如果僅僅是浪費一點兒交流會的時間，夏若飛也不至於如此反應。

他現在就是不想讓沈和平繼續講解了——誰知道沈和平的PPT裏後續會不會有什麼更加令宋薇難堪的內容？

一旁的宋睿見沈和平纏夾不清，不耐煩地叫道：「若飛，跟他廢什麼話？直接叫人把他叉出去得了！」

「你敢！」沈和平怒目圓瞪。

宋睿輕蔑一笑，回頭喊了一聲：「保安！」

「宋總！」很快守在門口的兩名保安就推門進來了，「有什麼吩咐？」

「把他給我轟出去！」宋睿指了指台上的沈和平說道，「這傢夥試圖搗亂，先控制起來，等交流會之後再處理！」

「是！」保安應道。

「你們敢！」沈和平頓時慌了，「簡直是無法無天！」

保安才不管沈和平是什麼身份，他們隻聽自己領導的，因為那才是給他們飯碗的人。

所以他們對於沈和平的話自然是充耳不聞，直接上前來一左一右叉起沈和平，就往會議室外拖。

沈和平的小身闆怎麼可能扛得住兩個膀大腰圓的保安，儘管他用力掙紮，但還是身不由己地被拖了出去。

沈和平聲嘶力竭地喊道：「你們這是犯法的！是非法拘禁！我要告你們！老師！老師！您說句話啊！咱們京大的人就這麼被人欺負嗎？」

王池神色微微一變，張嘴說道：「夏總……」

「王院士！」宋睿直接打斷了王池的話，「可以借一步說話嗎？」

此時沈和平已經被拖出了會議室，咒罵聲越來越遠。

王池微微皺眉，看了看宋睿和夏若飛，默默地點了點頭，然後站起身來。

夏若飛含笑說道：「兩位教授，實在是不好意思，沒想到出了這樣的鬧劇。兩位先休息一下，吃些點心，等王院士回來，我們再繼續開會。」

說完，夏若飛向工作人員示意了一下，工作人員馬上就去把早已準備好的茶歇時使用的點心、甜品提前上了上來。

郭謙笑呵呵地說道：「沒事沒事！沈教授比較年輕，年輕氣盛嘛！夏總還是多多擔待！」

「老郭，夏總自有分寸的，咱們就不用多嘴啦！」李煜甫微笑著說道。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

「那倒是……」郭謙含笑點頭。

夏若飛笑著說道：「多謝兩位教授的提醒。一會兒還有不少問題想要向二位教授請教，還望您二位不吝賜教啊！」

「哈哈！好說！好說！」郭謙說道。

夏若飛這才邁步走出了會議室，精神力一掃，就發現沈和平已經被限制在三樓的一個房間裡，兩名保安寸步不離地看著他，而且應該是被警告過了，所以也不敢大聲叫罵了。

而宋睿和王池則是在隔壁的一個房間說話。

夏若飛也邁步走向了這個房間。

房間裡，宋睿先是向王池表明了自己的身份。

說實話，王池得知宋睿的身份之後，內心還是挺震撼的。

這可是宋老這樣的傳奇人物的嫡親孫子啊！

更讓王池內心震動的是，來頭如此大的宋睿，竟然像是一個跟班兒一樣一直陪在夏若飛身邊……

宋睿亮出身份之後，直接說道：「王院士，您一定覺得今天我跟若飛有些反應過激了對吧？」

王池斟酌了一番之後，開口說道：「宋先生，我知道可能是小沈的這個人工智慧項目的命名還有形象的問題，不過……」

王池稍微頓了頓，繼續說道：「其實人工智慧擬人化是大家的慣常做法，而且通常人工智慧的形象原型都是身邊熟悉的人，或者是多個熟悉的人的特點結合在一起，這都是有的……」

這時，夏若飛推門走了進來，淡淡一笑問道：「王院士，您說的這些我都知道，不過沈和平副教授在使用這個形象的時候，徵求過薇薇的意見、獲得過同意了嗎？我想，從薇薇今天的表現來看，應該是沒有吧！」

「這個應該是他疏忽了。」王池有些尷尬地說道，「不過大家都是京大的，事後應該是可以協商好的……」

王池現在對沈和平這事兒也挺膩歪的，但身為計算機所的領導，他又不能不幫沈和平儘量開脫。

夏若飛微笑著說道：「王院士，我可以明確地告訴您，這事兒沒得協商的。」

王池臉色微微一變，說道：「夏總……」

「王院士！」宋睿直接說道，「我和若飛不是不近人情的人，但這個事情，我們這麼做其實是在幫你們京大計算機研究所。也幸好這次鬼使神差這個沈和平居然也來參加交流會，而且還說了這個人工智慧的事情。」

「宋公子，此話怎講？」王池問道。

宋睿淡淡地說道：「想必王院士也不知道宋薇的身份吧？她是我們宋家的人，按照輩分她還得叫我一聲叔叔呢！王院士有沒有想過，如果我爺爺發現，我們宋家的一個小姑娘的形象，居然被做成了人工智慧，您覺得他老人家會怎麼想？又會怎麼看你們京大計算機研究所？」

夏若飛開口說道：「尤其是這個人工智慧將來還可能被安裝在人形機器人身上，像個玩物一樣被各種研究人員、新聞媒體記者、學生之類的人反覆測試、調侃……」

還有一點夏若飛沒說，但王池肯定清楚。

那就是人形機器人都是非常仿真的，包括身材、皮膚等等，都無比接近真人。

以沈和平對宋薇的心思，這樣的人形機器人若是做出來了，他會對這個機器人做一些什麼齷齪的事情，不用想都知道了……

王池忍不住後背冒汗，心中驚疑不定。

宋睿繼續說道：「王院士不必懷疑宋薇的身份，我沒有必要對你撒謊，而讓她冒充宋家人，對她一點兒好處都不會有的。她隻不過是比較低調，不願意讓人知道她的家庭背景而已，所以我希望這次之後，王院士還能繼續保密，免得打擾了她平靜的生活。」

王池點頭說道：「明白！這點兒還請宋公子放心，我的嘴巴還是挺嚴的。」

宋睿點了點頭，問道：「那就好。今天的事情，還請王院士妥善處理吧！」

王池點頭說道：「多謝提醒了！放心吧！」

接著，王池又把目光投向了夏若飛，說道：「夏總，交流會再暫停一會兒，我想先見見沈和平，可以嗎？」

夏若飛含笑說道：「當然沒問題！王院士，這邊請！」

夏若飛親自把王池帶到了三樓暫時關押沈和平的那個房間。

推開門之後，他示意兩名保安先出來，然後他朝著王池點了點頭，也離開了房間。

沈和平這才回過神來，連忙站起身來叫道：「老師！老師！你終於來救我了！」

王池眉頭微微一皺，說道：「有那麼誇張嗎？他們隻是不想你在會場又吵又鬧，難道還真能拘禁你不成？他們是商人，不是土匪！」

沈和平委屈地說道：「老師！我看這幫野蠻人和土匪也沒什麼區別！你看看那個夏若飛和宋睿的做派，我懷疑他們涉……」

「夠了！」王池呵斥道，「在說人是非之前，先審視一下自己，看看自己有沒有問題！」

沈和平愕然道：「老師，我……我能有什麼問題呢？就因為在這個交流會上的發言內容與他們要求的不是完全一緻，我就要遭到這樣的對待？這也太荒謬了吧？」

王池冷哼了一聲，說道：「他們如此動怒的真正原因，你我都心知肚明，就不用在我面前說這些了吧？」

沈和平露出了一絲尷尬之色，低頭說道：「老師，關於人工智慧的命名還有卡通形象，我的確有些欠考慮，不過……」

其實沈和平到現在都是有些不以為然的，如果是在他留學的燈塔國，這樣的問題可能會很嚴重，侵犯肖像權有可能會被告得傾家蕩產，但是回到祖國之後，沈和平覺得這樣的事情比比皆是，根本就不叫事兒嘛！

「僅僅是欠考慮而已？」王池皺眉問道，「你專門用宋薇同學的形象和名字，難道就沒有一點兒自己的心思？」

沈和平低著頭沒有說話，反正他是打死都不會承認的。

王池也沒想讓他承認，直接說道：「你先回學校吧！這個人工智慧項目先停下來整改，所有卡通形象全部去除，名字也暫時改為編號！」

「啊？」沈和平大吃一驚，一下子擡起頭來，叫道，「老師，這怎麼行呢？現在項目正處於關鍵階段，這個時候停下來，不是給了別人超車的機會嗎？而且卡通形象和名字，我始終認為不是大問題。」

「你認為？」王池冷哼了一聲說道，「你認為如果有用的話，還會有今天的事情發生嗎？」

「可這個項目是我們整個團隊大半年的心血……」沈和平用嘶啞的嗓音說道。

「我是計算機所的領導，必須站在全所乃至全校的角度來考慮問題！」王池說道，「這個事情已經定了，我隻是通知你而已！所有整改，必須一周內完成！在整改完成之前，課題組的帳戶暫時凍結，後續項目資金也將停止撥付，直到整改通過我的檢驗！」

沈和平面如死灰，這是一點兒迴旋的餘地都沒有了。

他突然生出了無盡的恨意，對夏若飛，對宋睿，甚至是對宋薇……

王池仿佛能看穿沈和平的心思一樣，淡淡地說道：「小沈，你曾經是我最優秀的學生，現在也是我收下最出色的科研人員，所以，今天我還是要給你幾句忠告……」
