เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1723
ชื่อตอน  : 第一千七百二十四章 窮舉法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020334
──────────────────────────────────

「您說……」沈和平有氣無力地說道。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

「作為一名學者，應該純粹一些，把心思多用在科研上。」王池說道，「有些事、有些人，不是你我能夠摻和的！我不希望看到你追悔莫及的樣子，更不希望京大計算機所因為你的原因而受到牽連……」

「老師，我有些不明白……」沈和平不解地說道。

王池意味深長地看了沈和平一眼，說道：「恐怕是你自己不願意明白吧！我就開門見山吧！無論是宋睿還是夏若飛，乃至宋薇，都不是你惹得起的，況且這次的事情本身就是你理虧，所以我勸你收起那些報復的心思，尤其是針對宋薇的那些小心思，否則很可能會玩火自焚！」

說到這，王池深深地盯著沈和平，一字一頓地說道：「我都保不住你！」

沈和平眼中終於露出了一絲恐懼之色，說道：「這……這怎麼可能？老師您……」

「話就隻能說道這兒了，你自己去衡量吧！」王池說道，「現在你馬上趕回所裏，今天就開始整改！」

沈和平身體微微一顫，連忙說道：「我知道了，老師……」

王池淡淡地說道：「對了，以後人前人後的，你還是稱呼我王教授、王院士或者王所長吧！畢竟我也沒有真正帶過你的課或者指導過你的論文，叫老師不太合適。」

沈和平心中一涼，眼中露出了追悔莫及之色，低頭說道：「是，我知道了……」

夏若飛就站在門外不遠處等候，當然，他並沒有刻意偷聽王池和沈和平的談話。

看到門開了，王池和沈和平走了出來，夏若飛這才邁步迎了上去。

王池對夏若飛說道：「夏總，我已經和小沈說好了，課題組今天就會開始整改，徹底清除、替換相關內容。」

「好！」夏若飛含笑點頭說道，「多謝王院士了。」

「我已經讓小沈現在就趕回計算機所。」王池說道，「他肯定不會再去會場搗亂了，夏總，你看……能不能讓他現在就離開呢？」

夏若飛微笑道：「當然，我派車送一下沈副教授！」

「那就有勞了！」王池說道。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

王池他們都是桃源會所派車接來的，如果沒有車送的話，這麼郊區的位置想要打個車還真不容易呢！

「您客氣了！」夏若飛微笑說道。

然後他就對保安吩咐了幾句，讓他們去協調車隊派個車過來送沈和平。

王池見夏若飛都安排妥當了，這才說道：「夏總，那我們回會議室吧！別讓小郭、小李他們等太久了！」

「好，王院士，這邊請！」夏若飛微笑著說道。

沈和平這邊自有保安帶著下樓去等車，而夏若飛和王池也直接走樓梯來到二樓的那間會議室。

大家紛紛把目光投向了夏若飛和王池。

夏若飛微微一笑，說道：「不好意思，耽誤大家時間了，下面繼續！有請王院士給大家帶來主題發言！」

工作人員早就把投影儀、投影屏幕以及麥克風都恢復了，王池帶來的沒什麼存在感的博士生馮曉毅先上去調試好了一切，然後王池這才起身邁步走上了台。

而馮曉毅就坐在下面專門用遙控器幫助王池翻頁，王池自己隻需要講就行了。

王池還沒開始講的時候，夏若飛在位子上坐下來，就湊到宋薇耳邊低聲說道：「那事兒已經解決了，沈和平今天就回去整改，所有涉及到你的元素都會從這個項目中刪除。」

宋薇點了點頭，說道：「嗯！有你在，我放心得很……」

夏若飛咧嘴一笑，說道：「其實不用我，你要想收拾他，也是一句話的事兒。」

無論是比家庭背景還是個人的實力，宋薇都是碾壓沈和平的存在。

就算是不通過家裡的關係去對付沈和平，宋薇身為一名修煉者，有的是辦法讓沈和平永遠消失，而且還不會留下任何證據。

當然，宋薇是不可能這麼喪心病狂的，畢竟事情還沒到那種地步。

台上的王池已經開始他的發言了，夏若飛也坐直了身子，認真聽講。

王池的咖位比郭謙、李煜甫又高了一大截，今天又是出於壓軸的地位，所以夏若飛和陳玄都對他的發言比較期待。

當然，王池也沒有讓他們失望。

他的演講內容同樣十分貼合主題，一直都是圍繞幾個超級計算機的項目，從具體的應用實例來分析。

內容角度可以說跟郭謙、李煜甫差不多，但院士就是院士，京大計算機研究所的資源顯然也比京城郵電大學以及京城航空航天大學要強一些，所以王池的發言中乾貨更多，夏若飛和陳玄聽了都有一種十分解渴的感覺。

兩人聽得十分認真，而且幾乎不停地在做筆記。

王池的發言差不多個把小時，當他的PPT播放到最後一頁的時候，夏若飛第一個站起身來鼓掌，接著大家也都紛紛起立鼓掌。

這一方面是對王池學術地位的尊重，另一方面也是他的發言內容確實比較過硬。

王池臉上帶著一絲笑容走下發言台，回到自己的位子上。

夏若飛開口說道：「王院士果然不愧是領域內的領軍人物，您的這個演講非常精彩！」

王池謙虛地說道：「我是接到這個會議通知之後，花了幾天時間臨時準備的，難免會有一些疏漏，還請大家多多指教啊！」

「指教可不敢！」夏若飛笑呵呵地說道，「而且我感覺王院士這個發言的內容已經非常成熟了，整理一下發一篇SCI期刊完全沒有問題呢！」

花花轎子人人擡，郭謙和李煜甫也紛紛對王池的這個發言給予了高度的肯定。

一旁的博士生馮曉毅都覺得與有榮焉。

本來剛才沈和平鬧了那麼一出，馮曉毅身為京大計算機研究所的一員，都感覺有些臉上無光。對於沈和平他更是腹誹不已。

好在他的老師王池一上場，立刻就把面子給掙回來了。

王池笑著擺手說道：「大家都謬讚啦！我是愧不敢當啊！」

話雖這麼說，但王池其實心中還是有那麼一絲得意的。當然，他的得意主要是源自於郭謙、李煜甫這樣的同行的肯定，至於夏若飛和陳玄，他並不認為這兩個年輕人會懂多少專業上的東西，對於他們的讚美，他認為是吹捧的成分居多。

就算是「商業互吹」，那也得相互間的學術水平差不多，那互吹起來才會有成就感啊！

夏若飛和陳玄對視了一眼，開口說道：「感謝三位專家教授的精彩發言。我看時間已經差不多了，不如咱們先移步餐廳吃個午飯，中午大家休息一下，然後下午我們再進行一些交流如何？」

今天上午的時間安排本來是半天就把整個會議都開完的。

不過一來每個專家的發言時間都超了一些，而且有了沈和平那個插曲，又浪費了不少時間；二來聽了大家的發言之後，夏若飛和陳玄都有了很大的提高，同時也積攢了不少問題，他就考慮把交流的環節放在下午，這樣時間充裕一些。

不過他卻忽略了一點——專家教授們也是人，他們來到參加這個小型的交流會，除了給委託他們幫忙的人面子之外，還有一層心思，那就是想要好好見識見識傳說中無比奢華的桃源會所。

按照原計劃，他們一天的會議，半天就開完，那下午和晚上自然就能心安理得在桃源會所好好體驗體驗了。

所以，夏若飛的這個提議，包括王池在內的三個專家都毫不猶豫地表示反對。

郭謙第一個說道：「夏總，現在才十一點半，我看時間還早嘛！咱們不如趁熱打鐵，馬上就進入交流環節吧！」

「我也同意老郭的意見。」李煜甫說道，「剛剛聽完各位的發言，現在印象是最深的時候，現在交流可能效果比較好！」

王池也含笑點頭說道：「夏總，吃飯不著急，咱們可以先盡情交流嘛！把問題聊透。甚至我覺得都可以讓餐廳打包一些盒飯，咱們就在會議室吃！也不錯嘛！」

「王院士的提議不錯！」郭謙馬上表示贊同。

「一切以工作為重嘛！我也同意！」李煜甫說道。

夏若飛等人面面相覷，不過夏若飛還是很快就猜到了專家教授們的心思，他微笑著點點頭，說道：「那咱們就繼續下一個環節！」

接著，他轉臉對宋睿說道：「小睿，你通知餐廳那邊先備菜，接到通知再下鍋！」

他自然是不可能讓專家教授們吃盒飯的，而且桃源會所這邊都是他們自己做主，什麼時候開飯都沒問題。

「好的！」宋睿站起身說道，「那你們先交流著，我去餐廳那邊看看。」

宋睿離開後，夏若飛就把心思放在了交流上。

他和陳玄交換了一個眼神，然後就先提出了自己的問題：「王院士，我對您剛才發言中應用超級計算機採用窮舉法解決實際問題的方案非常感興趣，有幾個不是很明白的地方，還請王院士不吝賜教！」

說完，夏若飛就把他在聽了王池那個實際案例之後產生的一些疑問提了出來。

夏若飛的問題也都是很有針對性的，畢竟他的終極目標，是利用超級計算機去破解令牌上浮點圖案的秘密。

而按照他們的推測，這些浮點圖案每一組很可能代表一個漢字。

漢字大概有三千多個，常用的也有一兩千個，那麼每一組浮點圖案就有一兩千乃至兩三千種可能性。

所有的浮點圖案組合在一起，那麼可能性將會是一個天文數字。

靠人力是根本不可能破解的。

這也是夏若飛和陳玄想到用超級計算機來幫助破解的原因。

而這種破解，其實採用的就是窮舉法。

人腦不可能完成的工作，超級計算機確實有可能。

超算完全可以將所有的可能性羅列出來，然後一一比對。

當然，前提是時間足夠、遠算能力足夠。

因此，夏若飛對於王池的發言中，那個關於窮舉法的例子，特別的感興趣，聽的也是最認真的。
