เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1724
ชื่อตอน  : 第一千七百二十五章 收穫滿滿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020338
──────────────────────────────────

王池聽完夏若飛的問題之後，露出了一絲讚賞的神色。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

本書首發臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

外行看熱鬧，內行看門道。

從夏若飛的提問，王池等專家就能看得出來，夏若飛是真的有在認真聽，而且確實對他們講的內容是聽得懂的，並不是在搞一個作秀的交流會議。

王池認真思考了一會兒，才開口說道：「夏總，對於你提出的幾個問題，我們是這麼考慮的……」

接著，王池就開始洋洋灑灑地講解他們當時遇到這些問題時想到的解決方案。

郭謙、李煜甫也聽得十分認真。

王池早就沒有了應付差事的想法，是真正用認真的態度進行學術交流了。

他講到興起的時候，乾脆讓工作人員找來一塊白闆，然後走到前面用記號筆在白闆上把一些關鍵部分的程序直接寫下來，一邊寫還一邊講解他們的思路。

郭謙和李煜甫也加入了討論，他們這不是對院士的質疑，而是完全從學術角度探討王池的方案。

三位行業大牛思想的碰撞，可以說是精彩紛呈。

夏若飛和陳玄自然是受益匪淺，他們邊聽邊記，臉上還露出了茅塞頓開的神色。

從理論水平上說，夏若飛和陳玄至少算是合格的了，但要論實踐經驗，在座幾位專家哪一個都甩他們好幾條街。

三位專家的巧妙思路，仿佛給夏若飛和陳玄打開了一道新的大門，兩人聽得如癡如醉。

陳玄甚至有一種當初剛剛踏入鍊氣期時，在宗門內聽前輩長老講解修煉之道的那種醍醐灌頂的感覺。

仿佛一團亂麻瞬間就被清楚地整理出來，那種舒爽的感覺，足以治好所有的強迫症患者。

不知不覺中，大家圍繞窮舉法這個案例的討論，已經進行了一個多小時，但卻並沒有停下來的意思。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

甚至王池都在這樣的討論中，找到了更加新穎的思路。

如果讓他現在再去設計這個方案，他覺得一定可以找到更加簡潔有效的辦法。

工作人員已經給大家添了好多次水——專家們講到興起的時候，那叫一個滔滔不絕，所以耗水量自然也就大增了。

而從餐廳那邊回來的宋睿，以及淩清雪和宋薇，他們三人那就真是在聽天書了，大家說的明明都是漢語，但連在一起是真的一句都聽不懂啊……

直到中午一點半，王池等人才在意猶未盡中結束了這次討論。

這還是夏若飛提議的，不然他們估計能聊一個下午。

這些學者們真正進入了那種學術討論的氛圍中，什麼桃源會所的服務根本都拋到腦後了。

夏若飛覺得專家們年紀都不輕了，尤其是王池，這要餓出個好歹來，還真是承擔不起責任，所以才忍不住打斷了大家的討論，讓大家先去餐廳吃飯。

王池等人還想要再聊會兒，紛紛表示自己並不餓。

不過夏若飛說大家可以邊吃邊聊，如果不盡興吃完之後還可以回會議室繼續，他們這才意猶未盡地離開了會議室，跟夏若飛他們一起乘坐會所的電瓶車前往主建築那邊的餐廳吃飯。

今天這個交流會是夏若飛召集的，他的事情趙勇軍、宋睿自然是非常上心的。

所以，今天的午餐特別豐盛。

用了最好的醉八仙酒，而且還從淩記私房菜館定製了用料充足的佛跳牆，這可是昨天就提前開始準備的，畢竟很多食材都需要文火慢燉。

另外，除了淩記私房菜的幾個招牌菜之外，還專門讓會所西餐廳的星級大廚親自烹飪了精緻美味的西餐，有牛排、鵝肝、魚子醬、焗蝸牛等等，這些西餐菜品的食材也都是空運過來的頂級食材，經過米其林星級大廚的妙手之後，更是色香味俱全。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

這一頓中西合璧的大餐，吃得幾位專家都嘖嘖讚嘆，連聲說全京城都找不到這麼美味的佳肴了。

大家一邊喝酒一邊品嘗美食，同時也繼續著會議室裏沒談完的話題。

用學術討論來佐酒，也算是一大奇觀了。

不過三位專家教授卻樂在其中，討論到得意之處，來一句「此處甚妙，當浮一大白！」，然後仰頭喝酒，讓他們也體驗了一把聊發少年狂的豪情。

一頓飯吃完之後，夏若飛和陳玄自然是沒有絲毫醉意，他們可以說是收穫滿滿，對於破解浮點圖案的方案設計，心中已經有了一個雛形。

而三位專家以及王池帶來的博士生馮曉毅都有了七八分醉意，走路腳步都變得虛浮了。

於是，夏若飛把宋睿叫過來，說道：「小睿，你安排一下，讓專家們去泡泡溫泉醒一下酒，然後如果他們有什麼需要，都全力滿足，記在我的帳上就行了。」

「你這不是打我臉嘛！」宋睿說道，「什麼叫記在你的帳上？直接從會所走帳就是了，其他股東也絕對不會有意見的。」

「沒必要……我也難得來一趟會所，分紅啥的都躺在帳上用不掉。」夏若飛笑著說道，「就這麼著吧！真不是跟你們客氣啊！」

宋睿撇嘴說道：「得得得！知道你土豪！不過這事兒你聽我們的就行了，趙大哥都安排好了。你這邊沒什麼事兒，就忙你的去吧！別忘了晚上喝酒的事兒！猴子他們幾個都會過來的！」

「放心吧忘不了！」夏若飛說道，「今天下午我也在會所稍微休息一下，不出去了。到了晚飯時間你叫我一聲就好了！」

「得嘞！」宋睿點頭說道，然後就帶著工作人員去安排王池他們接下來的節目了。

夏若飛則帶著沐聲一行人步行前往陣眼上方的那棟別墅。

這棟位於湖邊的別墅並不大，不過卻是整個會所靈氣最濃郁的地方。

大家都是修煉者，自然最喜歡這樣的環境了。

走進別墅的門，沐聲就忍不住讚嘆道：「夏小兄弟，你這處陣眼的靈氣濃度，都跟我們宗門一些地方不相上下了！這可真是塊寶地啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「是和您宗門內那些靈氣最稀薄的犄角旮旯差不多吧！沐前輩，您老人家就別拿我們這窮鄉僻壤開玩笑啦！」

「真不是開玩笑，夏小兄弟，你能在世俗界硬生生開闢出這麼一塊地方來，真的讓我非常吃驚啊！」沐聲含笑說道。

柳曼紗也笑盈盈地說道：「都說後生可畏，夏道友真是完美詮釋了這個詞呢！」

夏若飛連忙舉手討饒，說道：「兩位前輩還是放過我吧！都誇得我臉紅呢！」

大家忍不住哈哈笑了起來，淩清雪、宋薇以及於馨兒幾個女孩子，更是捂著嘴吃吃直笑。

夏若飛說道：「大家可以隨便看看，找地方休息一下也行，這邊地下室靈氣最濃郁，也可以下去修煉一下。我和陳兄討論一下具體的破解方案！」

沐聲連忙說道：「你們忙正事兒要緊！不用管我們！」

「陳兄，這邊坐吧！」夏若飛指了指客廳一角的茶台，微笑著說道，「我們一邊泡茶一邊聊！」

陳玄點了點頭，笑著說道：「好啊！」

兩人圍坐在茶台旁，夏若飛一邊取出茶葉，一邊笑著說道：「陳兄，聽了今天的專家交流，你有什麼想法嗎？」

「百聞不如一見啊！」陳玄笑著說道，「理論和實踐還是有差別的，而且我覺得咱們真要上手去做，可能還會遇到這樣那樣的問題。」

「那是必然的！」夏若飛一邊開始燒水，一邊說道，「不過到那個時候，也隻能靠咱們自己慢慢解決了。我覺得，咱們今天最大的收穫，是學到了專家教授們解決實際問題的方法，這是學多少理論都無法掌握的東西。」

這就像是高考前刷題一樣，熟練到一定程度之後，刷再多同類型的題其實並沒有多大的意義。刷題其實刷的就是解題思路，各種不同類型題目的解題思路。

夏若飛繼續說道：「我腦子裡已經有了一個方案雛形，陳兄，想必你也收穫不小吧？」

陳玄微笑著說道：「確實有一些收穫。夏兄弟，這個關鍵的算法，還是由你來操刀吧！」

「哦？難道陳兄不想試試？」夏若飛好奇地問道。

「我也想啊！不過可能時間沒有夏兄弟那麼充裕……」陳玄不好意思地笑了笑說道，「剛剛收到我們部門老大的郵件，說另外一個組的代碼出現了好幾個bug，而且一直沒法解決，他想讓我幫忙看一下，你也知道，找bug比直接寫代碼還要麻煩，所以……」

夏若飛哭笑不得，盯著陳玄看了半天，才無奈地說道：「得！你這個優秀員工，我都有點兒捨不得讓你離開公司了……行吧！陳兄，我們先交流一下想法吧！然我匯總一下咱們的意見，嘗試著先拿一個方案出來！」

「好！」陳玄欣然應允。

接下來，夏若飛和陳玄就具體的實施方案，主要是圍繞算法的問題，展開了討論。

兩人參加完交流會之後，都產生了一些靈感，其中不少也是英雄所見略同，所以討論的過程也是非常順利。

最後，夏若飛說道：「陳兄，我看應該差不多能夠搞定……不過磨刀不誤砍柴工，我正式寫算法之前，我還需要做一件事情……」
