เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1725
ชื่อตอน  : 第一千七百二十六章 方案初定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020342
──────────────────────────────────

「還有何事？」陳玄有些不解地問道。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

夏若飛說道：「我們現在所有的工作，都是在一個判斷成立的前提下進行準備的，那就是每一組浮點圖案代表了一個漢字，對吧？」

「當然！」陳玄說道。

「如果這個前提不成立，那麼我們現在所做的工作都將是無用功。」夏若飛說道。

陳玄不以為意地說道：「這麼神秘的令牌，破解過程中走點兒彎路也很正常，再說是不是無用功，也是要試過才知道啊！」

陳玄並不是太在意浪費幾天時間，哪怕他為了這個方案，專門惡補了很多專業的知識，付出了很多心血，他也覺得沒什麼，即便是失敗了，至少也排除了一條錯誤的路線嘛！

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛笑著說道：「對，咱們先不考慮這個可能性。還是回到我剛才說的吧……陳兄有沒有想過，如果我們那個前提判斷是正確的，那這些浮點圖案組成的內容，最可能是什麼呢？」

陳玄略一沉吟，說道：「這還真不太好判斷，不過我覺得也許會是一篇功法？總不會是一些毫無意義的文字吧？若是這樣，又何必大費周章地用這種手段記錄在令牌上呢？」

夏若飛是不這麼認為的。

原因很簡單，雲台居士告訴過他，這些浮點圖案每隔五十年左右，就會發生變化。

如果是一篇功法，那內容應該是固定的才對，怎麼可能會周期性變化呢？

不過這並不影響夏若飛做出一些決定。

他笑著說道：「不管是功法，亦或是其他內容，我們採用窮舉法來進行破解，樣本太少是個問題，組合出無數種的可能性，超級計算機如何排除那些一看就絕無可能的組合呢？又如何在這無數種可能性中，篩選出最有可能的組合，並且按順序排列下來呢？」

沒等陳玄回答，夏若飛就繼續說道：「樣本數量我們無法控制，就這麼一份，所以隻能從算法的判斷能力上想辦法了。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤這令牌年代非常久遠了，所以我需要找到儘可能多的古文樣本，以及古文語法等資料，形成一個資料庫，我想這會有利於超算做出判斷。」

陳玄並等人不知道這令牌的具體年代。

當然，夏若飛也並不清楚，不過他至少知道一點，那就是兩三千年前這令牌就已經存在了，所以他去尋找古文資料樣本的時候，目的性和側重點也可以更加的明確。

陳玄點了點頭，說道：「確實如此！不過這個判斷的算法也不太好寫呢！」

「太容易了豈不是沒有什麼挑戰性？」夏若飛含笑說道，「陳兄，我準備今天下午抽時間先把框架整理出來，明天開始，就著手完善古文資料庫的工作，把這塊工作做在前面。」

「我覺得可以！」陳玄點頭說道，「那就辛苦夏兄弟了，我……先看看老大發給我的代碼……」

夏若飛苦笑著說道：「得！咱們各忙各的吧！」

夏若飛和陳玄都從各自的儲物空間中取出筆記本電腦，就坐在這別墅客廳裏各自忙碌。

一下午的時間匆匆而過。

晚上，夏若飛在京城的朋友們都來到了桃源會所，趙勇軍牽頭組了一個局，大家好不容易重聚在一起，自然要好好喝酒聊天。

夏若飛帶著宋薇淩清雪參加了這個酒局。

至於沐聲、陳玄他們，對這樣鬧哄哄的場所完全沒有興趣，都留在了那棟陣眼上方的別墅裏。

沐聲他們自然是沒事就修煉，而陳玄依然在他代碼的世界裡徜徉。

其實王池一行人也在會所裏，不過在另外一個包廂，由會所的一位管理層親自陪著。

夏若飛也抽空帶著宋薇淩清雪過去敬了一圈酒。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

他的主戰場還是在趙勇軍他們這邊。

當然，論喝酒他在這個包廂中絕對是無人能敵的，大家也早就沒有了試圖灌醉夏若飛的想法，主要還是兄弟們在一起開心，所以就多喝了幾杯。

除了趙勇軍還要管事兒，多少還比較克制，其他人全都喝得醉醺醺的了，宋睿最早喝趴下，如果不是夏若飛扶了他一把，估計他早就出溜到桌子底下去了。

酒過三巡，一名會所工作人員走進來，附在趙勇軍耳邊說了幾句話，趙勇軍微微點頭。

接著，趙勇軍對夏若飛說道：「若飛，王院士他們幾個準備回去了，咱們一起去送一送吧！」

「好啊！」夏若飛聞言立刻站起身來，和趙勇軍一起走出了包廂。

王池一行人也帶著幾分酒意走出了不遠處的另外一個包廂。

今天下午他們在桃源會所，享受到了頂級貴賓的待遇，而且所有的服務都是免費的，晚上又品嘗了一頓平時根本吃不到的頂級美食。

再加上今天的交流會開得也是相當的暢快。

所以，酒足飯飽之後的幾位專家，都覺得十分滿意。

「王院士、郭教授、李教授、馮博士，幾位都吃好喝好了？」趙勇軍笑著迎了上去，問道。

王池笑呵呵地點頭說道：「已經吃飽喝足啦！趙總，你們的招待實在是太熱情了！謝謝啦！」

「您客氣了！」趙勇軍微笑說道，「若飛交待的事情，我們當然不敢怠慢了！還生怕招待不周呢！」

王池若有所思地看了看夏若飛，然後微笑著說道：「夏總，我發現你在計算機專業領域水平也非常不錯，怎麼最後沒有搞科研，反而做了生意呢？」

王池的語氣中帶著幾分惋惜，顯然覺得夏若飛做生意浪費了他的學術天賦。

夏若飛笑呵呵地說道：「其實不管是做生意，還是學學計算機相關的東西，都純屬個人愛好，偶爾玩玩吧！」

王池身後的馮曉毅一陣無語，這樣的人生贏家真的太讓人討厭了，你隨便玩玩就玩出一個市值幾十億的公司，隨便玩玩還能在超級計算機應用領域有這麼高的水平，讓我們這些苦逼博士生情何以堪啊？

這時，送王池他們回去車子開了過來，依然是三輛車——桃源會所常備的這種商務車都有二十輛左右，就是專門為一些重要客人提供接送服務的，自然不會為了節省資源，隻給專家們派一輛車，然後各種繞路的。

這時，趙勇軍從身邊的工作人員那裡接過了四個信封，分別遞給了王池等人，連王池的跟班馮曉毅博士都有份。

「趙總，這……」王池有些猶豫地接過信封，問道，「這不太好吧？」

趙勇軍笑呵呵地說道：「若飛是我的好兄弟，幾位專家教授這次幫了我好兄弟的大忙，我這個做哥哥的一定得表示一下心意。王院士，還有幾位專家，這就是我個人的一點點心意，大家大可不必推辭，請務必收下。」

王池沉吟了片刻，點頭說道：「那好吧！那就謝謝趙總了！」

王池他們這樣的專家教授出去參加交流研討，或者是授課，主辦方一般都會付費的，這次來桃源會所他們並沒有收費，趙勇軍作為主辦方代表，給他們一些車馬費、感謝費，倒也算是情理之中的，所以王池他們接受下來也並沒有什麼心理壓力。

「您太客氣了！王院士，請上車吧！」趙勇軍微笑著說道。

第一輛車自然是送王池和馮曉毅的，接著後面兩輛車才分別是郭謙和李煜甫乘坐的。

夏若飛站在趙勇軍身旁，微笑著朝車子揮手告別。把專家教授們都送走之後，夏若飛才說道：「趙大哥，謝啦！」

「自家兄弟，事情自然要辦得漂亮一些。」趙勇軍不以為意地說道，「你也不了解這些迎來送往的事情，我這個做哥哥的當然要幫你打理好了，不然還被這些老教授覺得你不懂人情世故呢！」

「還是趙大哥想得周到。」夏若飛微笑道，接著有些好奇地問道，「你給他們準備了什麼樣的標準的車馬費啊？」

趙勇軍哈哈一笑，說道：「這你就甭管了，反正他們肯定會滿意的不得了的！」

……

桃源會所的奔馳商務車上，馮曉毅握著那個薄薄的信封，心中有些激動，同時也有點兒好奇。

他沒想到跟著導師出來一趟，輕輕鬆鬆的也沒幹什麼活兒，卻不但享受到了頂級會所的服務，而且臨走居然車馬費也有他的一份。

他看到身旁的王池已經靠在位子上閉目養神，就再也忍不住輕輕地打開信封，把裡面的東西拿出來看了一眼。

這一看不要緊，馮曉毅忍不住驚呼了一聲，然後馬上捂住了嘴巴。

不過王池已經聽見了，他睜開眼睛，轉過頭來眉頭微微一皺，看了馮曉毅一眼，淡淡地問道：「怎麼了？」

王池心裡說道：這個小馮，還是太毛躁了，一點兒都不穩重，以後還得敲打敲打啊！

馮曉毅結結巴巴地說道：「老師，那個趙總給我們的……的車馬費，有點兒太……」

「太什麼？」王池有些不耐煩地問道，「有話就說，吞吞吐吐的幹什麼？」

王池覺得馮曉毅還是沒怎麼見過世面，這孩子是從小地方考出來的，雖然學術能力不錯，但顯然眼界還不是很寬，桃源會所給的車馬費就算是比尋常會議多一點兒，那也不至於嚇成這樣啊！

馮曉毅說道：「您……您還是自己看看吧……」

王池這才一頭霧水地打開了自己的那個信封，看了一眼之後，剛剛還對馮曉毅腹誹的他，也忍不住吸了一口涼氣。
