เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1726
ชื่อตอน  : 第一千七百二十七章 投桃報李
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020346
──────────────────────────────────

信封裡面是一張薄薄的卡片，不過這張卡片卻不是銀行儲蓄卡，而是桃源會所的消費卡。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

面額三萬元。

卡片背面的使用說明寫得非常清楚——這並非正式的桃源會所會員卡，隻是儲值卡性質的，不過在卡內有餘額的時候，都可以憑藉此卡在桃源會所享受各項服務。餘額用盡之後，卡片就收回了。

而且，儲值卡也是有等級的，趙勇軍送出的儲值卡，等級自然不低。他們憑藉此卡可以享受相當於金卡會員的待遇，金卡會員是第二等級的會員了，桃源會所的絕大部分設施和服務都是對金卡會員開放的。

這份車馬費，可是比一般會議要豐厚得多了，可以說完全不是一個量級的。

今天王池他們剛剛免費享受過桃源會所的溫泉、餐飲等服務，所以對於桃源會所的服務價格也有所了解，自然是比外面要貴得多的，當然品質也要高得多。

饒是如此，三萬元也足夠他們非常瀟灑地帶著朋友來玩一次了，如果隻是自己來的話，省著點兒用三四次肯定是沒問題的。

王池瞥了一眼馮曉毅手中的那張卡，也是三萬元的額度。

看來趙勇軍並沒有區分他們的身份，都是一視同仁的送出了一樣的卡。

不用說，郭謙、李煜甫拿到的也是一樣的儲值卡了。

光這一項，就已經是十二萬元的支出了。

再加上今天交流會的各項開銷，王池算了下，光是兩頓飯就好幾萬出去了，還有溫泉、桑拿、健身……每一個項目的標價都非常高。

王池也不禁暗暗感嘆：這可真是大手筆啊！

當然，從這個側面，王池也能看得出來夏若飛在趙勇軍等人心目中的地位了，這已經不是一般的上心了，可以說是考慮得面面俱到，而且非常的體面。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

馮曉毅小心地問道：「老師，這……這有點兒太貴重了吧？我……我可不敢要，還是您拿著吧！」

馮曉毅今天來完全就是給王池打雜的，甚至連交流討論的時候，他都完全插不上話，醬油打得非常徹底，就這麼來混一趟，居然還給了他一張三萬元的儲值卡，他頓時覺得有些燙手了。

王池淡淡地說道：「既然是趙總給你的，你收下就是了，有什麼好擔心的？」

「我也沒幹什麼……」馮曉毅說道。

「趙總也許並不在意這個，人家考慮問題的角度不一樣。」王池說道，「曉毅，你就收起來吧！你最近不是談了個女朋友嗎？周末帶她來這邊玩玩，這裡環境也挺好的。」

馮曉毅自然是很想要這張儲值卡的，隻不過他覺得無功不受祿，心裡有些不安罷了。既然王池都這麼說了，那馮曉毅也就不再有什麼顧慮了。

他小心地說道：「那……那就謝謝老師了！」

王池笑著說道：「謝我幹什麼？這是趙總給你的，要謝也是謝謝趙總，謝謝夏總啊！」

「他們那是看在老師您的面子上，我要感謝的自然是老師您啊！」馮曉毅笑著說道。

他雖然念到了博士，但並不代表他就是個不諳世事的書呆子，呆頭呆腦的人哪怕學術水平再高，也不可能被院士收為弟子的。

王池哈哈一笑，說道：「你這孩子……不過說到感謝，我還真得打個電話……」

說完，王池拿出手機，很快找到了夏若飛的電話號碼——在交流討論的時候，夏若飛就和王池交換了手機號碼，而且兩人也互相加了微信。

王池打電話過來的時候，夏若飛還在酒桌上鏖戰。•

他看了一眼來電顯示，看到是王池打過來的，他也不想打擾了兄弟們喝酒的興緻，就跟身邊的趙勇軍說了一聲，然後起身到包廂外面接電話。

「王院士，您這麼快就到家了嗎？」夏若飛微笑著問道。

「還在路上呢！」王池含笑道，「剛剛看到趙總給我們準備的禮物，這份心意可是有點兒重啊！把我們的小馮嚇得不輕啊！」

「哈哈！趙大哥隻是想要表達一下謝意，禮物不在於輕重，而在於心意、誠意嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「您跟馮博士說，儘管安心收下！沒什麼不合適的！」

夏若飛並不知道趙勇軍給他們幾位專家準備了什麼禮物，不過既然王池都親自打電話過來，那說明這份禮物肯定是比較貴重的了。

但他也沒打算問清楚，自家兄弟做事，心裡明白就行了。

而且就算是再貴重，在夏若飛和趙勇軍這樣的層次來看，其實也不算什麼。

「還是要謝謝你啊！」王池說道，「夏總你不但給我們提供了一個交流學術的平台，而且還讓我們這些教書匠也享受了一把頂級會所的服務，事後趙總還饋贈了如此貴重的禮物，這都是拜夏總所賜啊！」

王池自然也不是迂腐的書呆子，所以他很明白該感謝的正主兒肯定是夏若飛，因此直接把電話打到了夏若飛這邊。

夏若飛笑呵呵地說道：「王院士您言重了，該說感謝的是我們！這次交流會讓我和陳玄都受益匪淺，對我們的幫助實在是太大了！」

「其實我和郭教授、李教授的交流，對我們也是很大的啟發，通過碰撞產生了不少新的靈感呢！所以咱們互相感謝吧！」王池哈哈一笑說道。

「不敢不敢！」夏若飛說道。

王池說道：「夏總，你們牽頭搞這麼一次交流會，應該是想要在超級計算機應用領域做些事情吧？」

「是有這方面的打算，不過想法還不是很成熟。」夏若飛說道。

令牌的事情當然是不能被世俗界人士知道的，所以他也隻能含糊其辭。

王池搞了這麼多年學術，自然也知道保密的重要性，所以他並沒有打破沙鍋問到底，而是笑呵呵地說道：「後續如果有什麼問題，夏總可以隨時找我來交流！咱們可以共同探討嘛！另外，如果需要協調一些超算的機時，我應該也能幫上一點兒忙！」

夏若飛聞言不禁眼睛一亮，他本來想通過宋老那邊去找找人，給協調一台超級計算機供他們用一用，不過請宋老幫忙辦這事兒，還真是有點兒殺雞用牛刀了。

王池剛好是領域內的大牛，而且還是院士，是各種委員會的成員，很多人評職稱、評獎之類的，王池都是有很大發言權的，所以他出面去協調，基本上不會有什麼問題。

更重要的是，超級計算機絕大部分時候都是非常繁忙的，想要占用機時就隻能見縫插針，如果是宋老出面，再困難人家也得擠出時間來，說不定就耽誤了一些重要科研項目的進度。

而王池出面，他自然會從專業的角度去評估，科學地分配時間，儘可能做到兩全其美。

夏若飛欣喜地說道：「那真是太好了！我就先謝謝您了，王院士！」

王池笑呵呵地說道：「有需要的時候，給我打個電話就行了！這點兒小忙，我還是能幫上的！」

「謝謝！謝謝！」夏若飛說道。

奔馳商務車中，王池掛了電話之後，對馮曉毅說道：「咱們華夏人講究禮尚往來、投桃報李，現在可以安心收下他們的一番心意了。」

馮曉毅露出了一絲笑容，說道：「還是老師您考慮得周到。」

王池微微一笑，接著又聯繫了郭謙和李煜甫，講的自然也是這份「心意」的事情，很快三人都達成了共識，如果夏若飛後續還需要技術方面的指導，三人都會不遺餘力，包括協調超算機時，他們也會共同去聯繫。

畢竟大家手頭的資源不同，多方聯繫自然更容易把事情辦好。

而且郭謙和李煜甫也收到了同樣的禮物，王池自然不會讓他們閒著，大家一起出力才公平嘛！

……

桃源會所，夏若飛回到包廂。

趙勇軍端著酒杯和夏若飛碰了碰，兩人一起喝了一杯酒，然後趙勇軍才笑著問道：「王院士找你有事兒？」

夏若飛笑呵呵地說道：「趙大哥你準備的禮物太貴重了，人家覺得心中有些不安呢！」

「他也不過是客氣客氣而已！」趙勇軍不以為意地說道，「人家堂堂的院士，啥世面沒見過？這一點小小的禮物還能不敢收？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「不過趙大哥做事面面俱到，倒是真幫了我的忙！」

「哦？」趙勇軍頓時來了精神，「怎麼說？」

夏若飛就把剛才和王池打電話說的事情，跟趙勇軍複述了一遍，然後笑著說道：「我正猶豫這超級計算機的機時要找誰幫忙呢！這王院士就主動提出來幫我們解決這個問題了，而且後續我們如果有技術上的疑問，也可以隨時去請教他，你看，這禮物的作用是不是很大？」

趙勇軍嘿嘿一笑，說道：「人情社會嘛！花花轎子人人擡！這位王院士也是個有趣的人呢！他既然這麼不遺餘力幫你，那我肯定也會在適當的時候報答他的！」

夏若飛倒了一杯酒，端起杯子說道：「趙大哥，感謝的話就不說了，都在酒裏了！」

「哈哈！好兄弟！」趙勇軍豪爽地說道，「乾杯！」
