เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1727
ชื่อตอน  : 第一千七百二十八章 奇妙夜晚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020350
──────────────────────────────────

酒足飯飽，夏若飛讓工作人員把已經爛醉如泥的宋睿等人都安排到客房休息，並且囑咐他們要有專人看護，防止睡夢中發生窒息之類的危險。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

然後他又和已經有了六七分醉意的趙勇軍說了會兒話，這才帶著宋薇、淩清雪回到了陣眼上方的那棟小別墅。

沐聲他們都各自找了房間，回房休息了。

隻有陳玄依然在客廳的燈光下，抱著筆記本電腦在看代碼。

他擡頭看了一眼夏若飛，說道：「夏兄弟，回來啦！」

「嗯嗯！bug還沒解決呢？」夏若飛問道，「楊新城是幹什麼吃的？怎麼啥都靠你解決？那以後你不在公司了怎麼辦？」

陳玄笑呵呵地說道：「楊總肯定是不管這些具體事情的，他之所以把這活兒安排給我，主要是我的效率比較高，將來我離開公司之後，這些工作其他人也是可以勝任的。」

夏若飛苦笑著說道：「我感覺這個桃源商城的項目都成你的執念了！行了，你忙吧！我們回房去了，你也早點兒休息！」

陳玄擺擺手說道：「知道了！」

這個別墅並不大，所以房間自然有限，而今天又有這麼多人，這就導緻夏若飛和宋薇、淩清雪隻能占用一間房了。

在陳玄等人看來，宋薇和淩清雪都是夏若飛的道侶，三人住在一起自然是沒有任何問題的。

不過夏若飛心知肚明，因此他已經做好今晚不睡覺的準備了。

三人進了那個最大的主臥室。

夏若飛看了看那張寬大的席夢思床，乾咳了一下說道：「那個……薇薇、清雪，今晚你們睡床，我要趕著寫那個算法架構，可能不定睡覺了。」

淩清雪吃吃笑道：「熬夜對身體可不好，再說你們也不趕時間，何必連夜寫呢？乾脆一起睡唄！反正這床也夠大……」

宋薇俏臉一紅，偷偷地掐了一下清雪的胳膊，低聲說道：「你這傢夥，怎麼啥都敢說？」

淩清雪咯咯笑道：「怕什麼？他還真敢對咱們做什麼嗎？」

夏若飛哭笑不得地說道：「行啦！我認慫行吧？你們去洗洗先睡吧！我喝了酒也不困，剛好把白天一些思路整理一下。😾♗  🍟♟」

淩清雪還想撩撥一下夏若飛，就被宋薇拉著去了主臥衛生間洗漱了。

夏若飛盤腿在飄窗上坐下，從空間中取出筆記本電腦，穩了穩心神就開始寫代碼。

一會兒工夫，夏若飛就聽到衛生間裡傳來了嘩嘩的水聲，他也不禁一陣愕然。

淩清雪和宋薇居然一起洗澡？

他本來以為兩人隻是在裡面洗漱而已，沒想到洗澡居然也在一起。

他對兩人的身體自然是非常熟悉的，所以不由自主就開始腦補現在衛生間裡的畫面，頓時感覺到一股邪火往上湧。

夏若飛連忙深呼吸了幾次，然後強行把注意力轉移到自己的電腦屏幕上。

但他越不想聽，那水聲仿佛就越會往他耳朵裏鑽。

堂堂的金丹期修士夏若飛，最後不得不暫時用元氣封閉自己的聽覺，才擺脫那誘人的聲音。

不過一會兒之後，宋薇和淩清雪兩人走出洗手間，又差點兒讓夏若飛噴血。

兩人都穿著吊帶的真絲睡衣，玲瓏有緻的身材展露無遺。

兩人都有儲物戒指，估計漂亮的睡意帶了不少。

宋薇多少還有些害羞，紅著臉低著頭，而淩清雪卻故意在夏若飛面前走了幾圈，然後才笑著說道：「若飛，你真的不睡嗎？那我們可去休息啦？」

夏若飛別過臉，苦笑著說道：「清雪，別鬧了……趕緊睡覺去！」

好不容易把兩人哄著去睡覺，夏若飛又坐在飄窗上開始寫代碼。♝🐜  👌🎈

不過身旁不遠處就睡著兩個紅顏知己，而且穿得還那麼誘人，夏若飛哪裡能輕易靜下心來？

如果不是怕大家誤會，他甚至想到客廳去和陳玄作伴，那裡的氛圍才適合碼農嘛！

夏若飛寫寫停停，總算是慢慢地平靜了心緒，將注意力更多地集中在了算法架構上。

今天聽了王池等人的交流發言，尤其是後面的自由討論環節，夏若飛還是獲得了不少啟發的。

原本停留在理論層面的知識，也和具體實踐架上了一座橋樑。

他把自己白天的很多想法都變成了超級計算機能夠識別運行的代碼。

其實這個破解的邏輯過程說起來也很簡單。

第一步就是圖片識別，要準確地識別出每一組浮點圖案。

接下來就是將每一組浮點圖案對應的漢字的可能性窮舉出來，並且按照現有浮點圖案進行組合——這一步是超級計算機才能完成的，可能性是一個天文數字，人腦根本一輩子都算不完。

至於第三步，就是要進行一個邏輯判斷，把那些完全不通順的答案剔除，並且按照可能性高低來排個序——這一步的判斷最考驗水平了，機器本身是不會做出判斷的，必須賦予它一個判斷邏輯。

這也是夏若飛要去查找足夠多的古文資料，並且搞一個對照的資料庫的原因。

這個過程說起來簡單、清晰，但要真正落到實處，每一步都要用代碼來實現，就沒那麼簡單了。

每一個過程裡面，都會有很多很多問題，需要夏若飛逐一解決。

他漸漸地沉浸在了代碼的世界中，隨著邏輯越來越清晰，解決的問題越來越多，夏若飛感覺自己的大腦也越來越活躍、越來越興奮。

不知不覺中，已經是淩晨三點多鐘了。

為了不影響宋薇和淩清雪休息，夏若飛早就把房間裡的燈都關掉了。

宋薇迷迷糊糊地睜開眼睛，轉頭就看到飄窗上坐在的夏若飛依然運指如飛地在筆記本電腦的鍵盤上敲擊，電腦屏幕的微光照出了他那極為專注的臉。

睡眼惺忪的宋薇一時間有些恍惚，覺得夏若飛這專注的樣子特別的迷人，歪著腦袋的她都看得有些入迷了……

就在這時，夏若飛停了下來，伸了個懶腰，接著又從靈圖空間中取出一瓶靈潭水咕咚咕咚地喝了幾口。

宋薇也連忙移開了目光，此時她的臉上還微微有些發熱，因為她自己都覺得剛才自己的行為好像有些花癡……

宋薇想了想，輕輕地掀開被子下了床。

夏若飛聽到動靜，馬上就轉過頭來，看到宋薇的時候，他下意識地先擡手看了看表——他剛才專注工作的時候已經完全忘記時間了，所以看到宋薇以為已經天亮了。

結果才三點多鐘，夏若飛連忙問道：「薇薇，怎麼這時候起來了？是不是我把你吵醒了？」

「沒有……」宋薇說道，「剛才做了個夢，然後就醒了……」

因為怕吵醒淩清雪，所以兩人說話的聲音都很小。

「哦哦！那你趕緊去睡吧！」夏若飛說道，「時間還早呢！還可以睡幾個小時……」

「若飛，要不……」宋薇猶豫了一下，說道，「要不……你也到床上睡會兒吧！」

她鼓足勇氣說完這句話，臉上早就一片通紅了，連耳根都紅透了。

和夏若飛在一起之後，宋薇其實一直都有輕微的心理障礙，那就是因為淩清雪的緣故了。

不管如何的機緣巧合才促成了這段感情，宋薇無法逃避的一個事實，就是她是在夏若飛和淩清雪已經在一起之後，再成為夏若飛女朋友的。

所以，每當她和淩清雪一起陪在夏若飛身邊的時候，她總是有意識地弱化自己的存在感。哪怕是單獨和夏若飛在一起的時候，她對於一些親密的行為也都有輕微的心理障礙，需要夏若飛小心地引導才行。

今天這樣三人真正意義上共處一室，還是第一次。

所以宋薇剛開始一直都睡不著，卻又不敢睜開眼睛看夏若飛。

後來迷迷糊糊地好不容易睡著了，睡眠質量也不高，一直都在做夢，而且剛才還徹底醒了。

不過，宋薇看到夏若飛一個人坐在飄窗上的身影，還有臉上那專注的表情，在這安靜的午夜，她的心仿佛融化了一樣，似乎有什麼屏障一下子就被打碎了。

夏若飛微微一愣，猶豫道：「這……不太好吧！再說……我也不困！」

「不困也要睡覺啊！」宋薇堅持道，「你這麼年輕，就想學那些修煉者不吃不喝辟穀啊？那活著還有什麼樂趣呢？」

「嘿嘿！那當然不是……」夏若飛乾笑道，「就是今天這……」

「我和清雪都是你的女朋友，這有什麼關係？」宋薇說道，「再說……我隻是讓你去床上睡覺，又……又……又沒說讓你幹什麼壞事……」

宋薇忍著羞怯把這番話說完，臉上早就已經像是火燒一般的燙了。

夏若飛看到宋薇嬌憨的樣子，也忍不住笑出聲來。

他看了看睡態可掬的淩清雪，猶豫了一下問道：「明天清雪要是發現……」

宋薇白了夏若飛一眼，說道：「清雪才不會在意呢！你還不了解她嗎？」

夏若飛沉吟了一下，點頭說道：「那行！我確實有些累了，那就睡會兒……」

話都說到這份上了，如果夏若飛還推脫的話，就真不是男人了！
