เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1728
ชื่อตอน  : 第一千七百二十九章 馬不停蹄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020355
──────────────────────────────────

夏若飛並沒有再去洗澡，而是直接從靈圖空間中取出一套睡衣換上——對於夏若飛這個層級的修煉者來說，基本上已經可以做到無塵無垢了，普通的塵土根本都近不了他的身，很多時候洗澡完全是一種長期以來的慣性，今天時間這麼晚了，他就不再去洗澡了，免得把淩清雪再吵醒。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

宋薇在夏若飛換睡衣的時候，就臉紅得不行，她低著頭說道：「你……睡中間吧！我去上個洗手間就過來！」

夏若飛心中也一陣激動，連忙說道：「好！好！」

他小心地爬上床，在淩清雪身邊躺下來。

床上的枕頭被褥都帶著一絲淡淡的清香，夏若飛聞著這撲鼻的香味，感到一陣心曠神怡。

很快宋薇就回到了床邊，她看了看夏若飛，略一猶豫也輕手輕腳地掀開被子躺了下來，不過身體有些僵硬，平躺在靠近床邊的位置，一動都不動。

夏若飛輕聲說道：「薇薇，躺進來一點兒吧！你那個姿勢睡著的時候小心掉下去……」

「哦……」宋薇有些慌亂地應了一句，然後象徵性地朝裡面挪了挪身子，不過估計最多也就挪動了幾厘米。

此時淩清雪在熟睡中，宋薇更是有一種心如鹿撞的感覺。

儘管和夏若飛同床共枕已經好多次了，但像今天這樣三個人一起躺在床上，還是第一次。

夏若飛見狀，乾脆伸出右手，從宋薇的頸下穿過，攬著宋薇的香肩，將她的身子往裡挪了一些。

宋薇身體微微一顫，不過也沒有做出抗拒的動作，順勢就挪動了身體。

夏若飛也沒有收回自己的手臂，就這樣枕在宋薇的腦後，這個姿勢讓宋薇有一種很踏實的安全感。

當然，這個看起來溫馨的睡覺姿勢，如果是普通人的話，根本不可能堅持一夜，手臂很快就會麻了的。

夏若飛當然不存在這樣的問題。

他摟著宋薇的香肩，輕聲說道：「薇薇，睡吧！」

「嗯！」宋薇聲如細蚊地說道。

她心中自然也會有一些遐想，哪怕明明知道淩清雪就在身邊，夏若飛肯定不會太逾越規矩，但就這樣躺在夏若飛身邊，她的內心怎麼可能沒有一點兒悸動？

所以，宋薇遲遲都不能入睡，直到她聽到夏若飛的呼吸變得綿長，這才漸漸也沉沉睡去。

……

第二天一早，夏若飛從睡夢中醒來的時候，就感覺到一條大長腿架在了他的腿上，而自己懷中則是像小貓一樣蜷縮著睡得十分安心的宋薇。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

不用看夏若飛都知道，那條腿是淩清雪的。

淩清雪睡覺向來都不怎麼安分，夏若飛也是十分清楚的。

此時宋薇和淩清雪兩人都還在睡夢中，夏若飛也乾脆一動不動——一方面他不想吵醒了兩人，想讓她們儘量多睡會兒，另一方面他也覺得在這種情況下，先一步醒過來似乎不是什麼好主意。

對於一個金丹期修煉者來說，想要一動不動保持一個姿勢裝睡，似乎也沒什麼難度。

當然，現在外面天已經亮了，所以宋薇和淩清雪也不會睡太久，畢竟兩人以前的生活作息都很規律，一個要上課，一個要上班，所以她們的生物鐘還是比較正常的。

差不多到了八點鐘左右，淩清雪就先醒了過來。

她一開始還以為自己睡覺亂翻身，把腿架在了宋薇的身上，不過很快就察覺到了夏若飛身上熟悉的氣息，忍不住撥開頭髮揉了揉眼睛，然後發出了一聲驚呼。

聲音並不是很大，卻足以把宋薇吵醒了。

宋薇睜開朦朧的睡眼，看到淩清雪之後連忙做了個噤聲的手勢，輕聲說道：「清雪，別把他吵醒了，昨晚他三點多鐘才睡下去的……」

「什麼情況？」淩清雪也輕聲問道，「這傢夥怎麼睡到咱們中間了？」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「昨天半夜我醒過來，看到都三點多了他還在電腦上工作，就勸他上床休息會兒了，熬通宵太辛苦了……」

「哦……」淩清雪眼珠子轉了轉，問道，「是你讓他睡中間的？」

宋薇點了點頭，反問道：「不然你覺得他睡哪邊合適？」

淩清雪轉念一想，笑著說道：「倒也是……不過我晚上睡覺都很沉的，這傢夥沒幹什麼壞事吧？」

宋薇不禁一陣哭笑不得，心說清雪你也不是未經人事的少女了，難道連這點兒常識都不知道？就算你睡覺再沉，也不至於連若飛做了「壞事」都沒感覺吧？更何況那傢夥壯得像頭牛一樣……

一想到這，宋薇的臉龐忍不住微微一熱。

淩清雪見狀，頓時來了興趣，問道：「他不會真幹了什麼壞事吧？」

宋薇羞紅了臉，說道：「傻丫頭，他做了什麼你自己沒感覺嗎？怎麼可能？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「我當然會有感覺……我是說，他不會趁我睡著了，欺負你了吧？」

宋薇聞言更是臉紅如火，低啐道：「你滿腦子想什麼亂七八糟的事情呢！我們怎麼可能那麼荒唐……」

「你當然不會了，不過這傢夥就說不定了。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗」宋薇又看了看依然在「熟睡」中的夏若飛，笑著說道。

宋薇羞怯地說道：「沒有啦！別胡思亂想，他昨晚累的不行了，躺下就睡著了……」

「哦哦……」淩清雪聞言有些失望，「我還以為有什麼刺激的事情發生呢！」

宋薇連忙說道：「咱們別在這兒說話了，免得把他吵醒！先起來吧！動作輕一點兒……」

「知道了！」淩清雪撇了撇嘴說道，「你對這傢夥可真好……」

淩清雪雖然這麼說，但真正起床的時候，也依然是輕手輕腳的。

兩人小心地下了床，真的是幾乎沒有發出任何聲音和引起任何震動，這讓一直裝睡的夏若飛心中也是一陣感動。

當然，他也不可能現在就「醒過來」，既然裝睡了，那就要裝到位，否則被宋薇和淩清雪識破，這兩位又羞又怒之下會做出什麼事情，還真不太好說呢！

所以，夏若飛乾脆等她們兩個都去衛生間洗漱，而且快要洗漱完的時候，這才伸了伸懶腰，裝作剛剛醒來的樣子，一邊揉著惺忪的睡眼，一邊趴在衛生間的門框上，用剛睡醒的那種語氣問道：「你們起這麼早？」

宋薇聽到聲音，連忙回頭問道：「若飛，是不是我們剛才洗臉聲音太大，把你吵醒了？」

夏若飛打了個哈欠，說道：「時間也不早了，我也該起來了！」

淩清雪用毛巾擦了擦臉，大大咧咧地說道：「既然醒了，那就準備去吃早餐吧！他們應該已經送過來了！」

夏若飛知道沐聲等人都不喜歡湊熱鬧，尤其是會所那邊的餐廳都是世俗界的普通人，所以昨天就讓趙勇軍安排人，一大早就把做好的早餐送過來。

夏若飛點頭說道：「嗯！我洗個臉就出去，你們也準備準備吧！」

其實也沒啥準備的，兩人都有儲物戒指，所以她們的洗面奶、護膚品什麼的都帶得非常齊全，最喜歡的一些衣服也都是隨身攜帶的，所以洗漱完之後把東西一收，然後換上一套衣服就行了。

「好的，再等我們幾分鐘，馬上就好！」宋薇說道。

很快宋薇和淩清雪就整理完自己的東西離開了衛生間，換夏若飛去洗漱。

然後三人一起離開房間，到一樓的別墅餐廳吃早餐。

大家都很默契地沒有說起昨晚三人同床共枕的事情，不過夏若飛能感覺到，三人之間的那種氣氛已經漸漸發生了一些微妙的變化。

這對夏若飛來說，自然是好消息。

他巴不得這樣的事情多來幾次，即便將來無法真正大被同眠，好歹在和兩位紅顏知己相處的時候，不會總有一種如履薄冰的感覺吧！

吃早餐的時候，夏若飛徵求了一下沐聲等人的意見，問他們是願意留在桃源會所還是願意去四合院。

因為按照計劃，他們可能還要在京城逗留幾天。

畢竟這裡的圖書館各類資料、期刊都比較全，資源比較豐富，而且王池等專家教授也都在京城，所以前面算法編寫的工作在京城來完成，有什麼問題查找資料，或者去諮詢專家，都會相對方便很多。

本來夏若飛以為沐聲他們會選擇留在桃園會所的。

畢竟這裡更接近修煉宗門的環境，基本上呆在這個陣眼上方的別墅裏，全天二十四小時都能夠修煉，隻是靈氣濃度比起那些頂級宗門肯定還是有差距的。

而四合院那邊安靜是安靜，但修煉環境就不可能這麼好了。

他沒想到，沐聲和柳曼紗不約而同選擇了回四合院。

按照他們的說法，四合院的環境更合他們的心意，這種現代別墅住在感覺很不習慣。

至於修煉的問題，反正是短期停留，每天用靈晶修煉一兩個時辰也就是了。

夏若飛自然尊重沐聲他們的意見，更何況住在四合院的話，去國家圖書館或者京城大學還更近、更方便。

於是，夏若飛聯繫趙勇軍，讓他安排了兩輛商務車，加上他的那輛埃爾法，三輛車載著一行人離開了桃源會所，返回市區的劉海胡同四合院。

夏若飛準備繼續去圖書館，主要目的自然是檢索足夠多的古文資料，他帶了一個移動硬碟，隻要是有電子版的資料，他都準備拷貝回來，用以完善資料庫。

大型圖書館的電子文檔，也是提供拷貝的，隻是需要支付一定的費用。

夏若飛自然不會在乎一點兒費用，更何況為知識付費，那是天經地義的事情。

陳玄還想繼續處理桃源商城項目的代碼，於是夏若飛乾脆讓他也留在四合院，他就帶著宋薇和淩清雪去了國家圖書館。

這幾天基本上他去哪兒都把宋薇、淩清雪帶在身邊，主要就是為了安全考慮。

他畢竟不可能毫無保留地信任沐聲、柳曼紗等人，而現在大家都知道宋薇和淩清雪是他的道侶，兩個女孩從某種意義上說，就是他的軟肋所在了。

如果真是心懷叵測，別說沐聲和柳曼紗這樣的金丹中期修士了，就算是陳玄，都足以一個人輕鬆制服宋薇和淩清雪。

儘管這是小概率的極端事件，但夏若飛是絕不允許有任何意外發生的，在涉及到自己身邊人安全的問題上，他覺得怎麽小心都不為過。

而宋薇和淩清雪兩人也完全不覺得無聊——平時夏若飛和她們都是聚少離多，這段時間大家幾乎隨時都在一起，哪怕是陪著夏若飛在圖書館一泡就是一天，兩人都覺得甘之如飴。

夏若飛在國家圖書館整整呆了一天，他拷貝了大量的古代文章，而且重點收集的都是先秦時期的文獻，畢竟他已經知道，在上古修煉界這升龍令就已經出現過了，所以那個時代的文字自然更有參考價值。

從圖書館回到四合院之後，夏若飛就開始挑燈夜戰。

算法的結構已經非常清晰了，剩下的隻是填充完善代碼。

所以，他的重點工作放在了比對的資料庫上，這個資料庫也非常重要，可以給計算機提供一個參考標準，從而讓計算機根據合理性排列出最可能正確的組合答案。

今天夏若飛是真的熬了一個通宵，他幾乎一刻不停地在電腦前忙碌。

而且天亮之後他也沒有停下來，簡單地吃了點兒早餐之後，馬上又投入到了工作中去。

如果他不是一個修煉者而是普通人的話，這樣強度的工作，恐怕堅持不了幾天就容易猝死。

陳玄也有些不過意不去了，他暫時放下了桃源公司的工作，過來幫助夏若飛。

夏若飛重點精力都集中在了那個重要的資料庫上，而陳玄則開始根據夏若飛前面已經做好的算法結構，開始幫助填充完善整個算法。

一時間，劉海胡同四合院的學術氛圍空前濃厚。

當然，這學術氛圍僅限於夏若飛和陳玄之間，兩人激烈的討論在其他人聽來，無疑就是天書啊！

經過三天幾乎不眠不休的努力，夏若飛和陳玄終於把這個算法的代碼初步整好了。
