เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1729
ชื่อตอน  : 第一千七百三十章 超級計算機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020358
──────────────────────────────────

聽說夏若飛和陳玄已經完成了算法的編寫，沐聲等人也都圍了過來。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

但是包括宋薇淩清雪在內，大家其實根本看不懂屏幕上密密麻麻的代碼。

沐聲有些遲疑地問道：「夏小兄弟，靠這個，就能破解令牌的秘密了？」

夏若飛微笑著說道：「當然沒有這麼簡單，首先這個算法我和陳兄還需要進一步的檢查，至少要確保沒有什麼大問題才行；另外，就是需要在超級計算機上運行它，由超算來完成破解。」

（請記住臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒網站，觀看最快的章節更新）

「說到這個……」陳玄說道，「夏兄弟，現在應該可以聯繫一下超級計算機的機時了吧？」

夏若飛點點頭，說道：「嗯！提前確定下來也好，咱們再反覆核查一遍算法，估計也就一兩天時間的事兒了。」

如果是普通程式設計師，面對如此複雜的算法，一兩天是無論如何都不可能檢查完的——普通程式設計師也不可能在這麼短時間內編寫出這套算法來。

但夏若飛和陳玄自然是不一樣的，一到兩天時間，對他們而言已經足夠了。

夏若飛說完之後，就拿出手機來，找到王池的號碼撥了出去。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

電話振鈴了幾聲之後，王池就接聽了起來，他爽朗地笑著說道：「夏總！找我是為了探討問題還是超算機時的事情啊？」

夏若飛也不禁笑了起來，這位王院士性格倒是爽快，說話也是開門見山的。

他說道：「王院士，的確是想要麻煩您聯繫一下，能不能幫忙找一些超算的機時……」

王池笑呵呵地說道：「你的事情，我可一直都很上心的，這幾天我一直都在幫你們聯繫。說起來你們運氣還不錯，本來我想如果能協調到天河一號或者天河二號的機時就不錯了，沒想到結果比我預計的要好……」

「哦？」夏若飛不禁眼睛一亮，問道，「莫非是神威-太湖之光？」

「哈哈！夏總果然聰明！一猜就中！」王池笑著說道，「就是使用神威-太湖之光需要到新吳市去，不知道夏總方不方便？」

「方便！當然方便了！」夏若飛連忙說道。

神威-太湖之光是華夏最頂尖的超級計算機了，在全球都是排名前三的，這台超級計算機是由國家並行計算機工程技術研究中心研製，安裝在國家超級計算新吳中心的，所以王池說使用神威太湖之光需要到新吳市去。

從夏若飛的角度，自然是希望能夠使用到性能最好的超算了。

而神威-太湖之光，顯然就是最佳選擇。

要知道，這台超算在超級計算機基準程序測試中，僅僅用了四個小時，就完成了「天河二號」二十多個小時才能完成的運算任務。

這就意味著運算速度是完勝此前的「天河二號」超級計算機的。

夏若飛連忙又問道：「王院士，神威-太湖之光的機時應該很緊張嗎？真的能騰出來給我們使用？」

王池沒有直接回答夏若飛的話，而是反問道：「你們預計需要使用多長時間？」

夏若飛略一沉吟，在心中默默計算了一下——他之前沒想到有機會使用神威-太湖之光，所以根本沒有預估過時間。

片刻之後，夏若飛說道：「最好是能有十個小時，如果實在不行，八個小時也可以！」

「嚯！」王池叫道，「你們的東西……運算量這麼大嗎？」

「是不是不好協調？」夏若飛問道，「實在不行，咱們就退而求其次吧？」

「應該沒什麼問題！」王池說道，「不過需要等到三天後，具體的使用時間我確定之後再通知你。另外……到時候我陪你們去一趟新吳，如果機時真的不夠，我現場再幫你們協調！」

夏若飛聞言也不禁有些感動，王池這人情送得可有些大。

如果到時候機時不夠用，他們編寫的算法才運行了一半怎麼辦？王池陪著一起去的話，這個問題就好解決了，以他的面子，往後順延一些時間還是能做到的。

「那可真是太謝謝您了！」夏若飛誠摯地說道，「王院士，交通、食宿的問題我們都會解決好，您隻要通知我具體時間就行了！」

「好的！」王池笑呵呵地說道，「夏總也不必太放在心上，我本來就有事情要到新吳超算中心辦，也算是順帶幫你們協調一下機時的事情吧！」

夏若飛微笑著說道：「不管怎麼說，您這可是幫了我們的大忙啊！真是非常感謝您！」

王池如此不遺餘力地幫助夏若飛，自然不僅僅是因為那三萬元的桃源會所儲值卡，他堂堂一個院士，還不至於因為三萬元就這麼賣力幫忙，主要是王池從一些細節上看出了夏若飛的與眾不同，這些細節包括前些天請他參加交流會的那位領導，也包括趙勇軍、宋睿等人對夏若飛的態度，等等等等。

王池覺得夏若飛值得他花精力去交好，才會有這樣的舉動。否則別說是一張儲值卡了，就算是正式的桃源會所會員卡又如何，這也不是人家的剛需品，根本沒有必要如此熱心啊！

「不客氣！不客氣！」王池笑呵呵地說道，「那有什麼消息我再通知你吧！你們做好準備就行了。」

「好的好的！」夏若飛說道。

王池掛了電話之後，夏若飛把情況跟陳玄等人一說，大家也都非常高興。

還有三天時間，夏若飛和陳玄自然也就不必那麼迫切了。

他們可以很從容地對算法程序進行檢查，甚至在家用計算機環境下用小樣本試著運行一下，檢查一下算法是否有明顯的邏輯錯誤。

同時，夏若飛還打電話讓桃源號公務機的機組準備一下三天後飛來京城，同時提前申請從京城前往新吳市的航線。

王池陪同一起前往新吳的超算中心，那夏若飛一行人自然就不可能乘坐飛舟去了。

而且王池年紀也大了，出行當然要儘可能舒適一些。

這種時候，豪華的私人飛機作用就很大了。
