เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1730
ชื่อตอน  : 第一千七百三十一章 組團前往
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020363
──────────────────────────────────

「這太破費了……其實坐民航班機就可以了……」王池喃喃說道。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

他身後的博士生馮曉毅眼睛裡更是閃耀著新奇的光芒，仰頭打量著這架漂亮的灣流G650公務機。

王池身份也算是尊貴了，堂堂的院士，按照他的級別，出行都可以享受高鐵商務座、火車軟臥或者是飛機頭等艙了，不能說是沒見過世面，但乘坐私人飛機，他還真是破天荒頭一遭。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛微微一笑，說道：「這本來就是公司的飛機，談不上破費不破費的，隻要是能夠提高出行效率，多花點兒錢不算什麼……王院士，請吧！咱們上飛機再聊！」

「好的！好的！」王池說道。

夏若飛做了個相邀的手勢，把王池讓到前面，他稍稍落後王池半步，一起走向了桃源號公務機的舷梯。

漂亮的華裔空乘臉上帶著迷人的笑容，站在舷梯旁邊迎接。

踏入機艙之後，王池更是被這入目的奢華布置迷花了眼。

王池還算好的了，至少保持了一定程度的鎮定。

而他的學生馮曉毅博士，則完全像是劉姥姥進了大觀園。

馮曉毅本來就是王池手下的科研民工，跟了王池這樣的大牛老闆，他平時的生活還算滋潤，項目經費也比較充裕，課題進展順利的時候，老闆也會給他們發發獎金什麼的，比起一般的博士生，他肯定是談不上苦逼的。

但他以前就算是跟著導師去參加學術會議，也都是要擠經濟艙或者高鐵二等座的，哪裡享受過這麼奢華的私人飛機呢？

馮曉毅上了飛機以後，手都不知道該往哪兒放了。飛機上那夢幻的氛圍燈照射下，純手工的真皮座椅、光潔的胡桃木裝飾條、柔軟的義大利純羊毛地毯等設施都顯得檔次更高了，他生怕不小心磕到碰到，那可真是賠不起啊！

夏若飛引導王池落座之後，也察覺到了馮曉毅的窘境，微笑著說道：「馮博士，先把你們的行李放起來吧！」

馮曉毅如夢初醒，連忙說道：「哦哦！好的！好的！」

夏若飛指引馮曉毅把他們倆的行李箱都放進了行李艙中，然後又給馮曉毅安排了一個靠近前艙的座位。

沐聲等人也都上了飛機，王池和馮曉毅這才發現，這一行人就沒有一個帶行李的，基本上都是空手上的飛機，也就夏若飛和他身邊兩個漂亮的女孩子隨身帶著一個小包。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

夏若飛很快就給大家安排好了座位。

機艙中部那對坐的四個航空座椅，就留給他自己，還有宋薇、淩清雪以及王池。

沐聲等人對於跟世俗界的院士打交道，也沒有絲毫興趣，說起來大家就完全是兩個世界的人，如果不是這次的事情，根本就不會有任何交集。

所以他們都興緻勃勃地坐在了前艙的幾個座位上，打量著這架目前幾乎是人類最先進的公務飛機。

而陳玄則坐在夏若飛等人斜對面的沙發上——這裡同樣也有安全帶的設置，而且也便於有需要的時候同王池交流。

夏若飛在王池身邊坐了下來，他們倆的對面就是宋薇和淩清雪這一對姐妹花。

所有客人都上飛機之後，空乘人員檢查完畢，又向夏若飛確認了一遍，這才將機艙門關上並且閉鎖，然後前往駕駛艙向機長報告。

很快，機組就得到了塔台的滑行許可——他們已經提前說申請了航線，而且在預訂起飛時間準時報告準備好，所以一切都非常順利。

基本上，大家剛剛坐下沒一會兒，飛機就被推出了，當飛機機頭朝北，推車脫離之後就開始緩緩滑行。

王池下意識地擡手看了看表，九點五十五分。

從他在公務機樓下車，到現在飛機開始滑行，也就二十分鐘左右，這包括十來個人安檢，還有步行走了一段通道，然後上飛機的時間。

十點整，在跑道口略作等待的桃源號公務機，在一架空客A320落地並脫離跑道哦後，就被獲準進入跑道起飛。

劉安機長操控著飛機穩穩地在跑道頭轉彎，對正跑道後，已經做過起飛前檢查的他們直接將油門推到起飛推力。

桃源號的引擎聲一下子增大了許多，速度也陡然加快，開始在跑道上高速滑行。

這條可以滿足波音787夢想飛機等重型機起降的跑道，對於桃源號來說自然是綽綽有餘的了。

高速滑行到差不多一半跑道長度，就已經達到了擡輪速度VR。

劉安機長輕輕往後一拉操縱杆，飛機頓時輕盈地躍起，沖入了碧藍如洗的天空中。

飛機持續爬升，王池看著舷窗外迅速變小的地面建築，也不禁暗暗感慨——乘坐公務機的確是節省了不少時間，至少可以節省下機場等待的個把小時，而且時間也自由了很多。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

不過花費自然也大得多了，如果說時間就是金錢的話，那這節省下來的時間可真是不便宜。

當然，王池也知道，有錢人的價值觀肯定是不一樣的，如果都算經濟帳的話，就不會有那麼多富豪購買私人飛機、私人遊艇了，畢竟這些大玩具就算是停著不動，每天的維護費用都不是一般人負擔得起的。

飛機的爬升速度很快，一會兒工夫就進入了巡航高度，機長也及時熄滅了安全帶指示燈。

兩名空乘開始給大家提供水果、飲料、酒水以及點心。

夏若飛解開安全帶，站起身來微笑著說道：「大家可以隨意走動參觀一下，想去駕駛艙也可以，不過要一個個來，有序進入！」

沐聲、柳曼紗等人對飛機駕駛艙還真有點兒感興趣，畢竟飛機除了速度慢一點兒之外，性能其實挺接近飛舟的了，而且飛機是不需要一絲一毫的靈氣的，沒有使用任何修煉界的手段，卻能讓這麼重的「鐵疙瘩」飛起來，他們自然十分好奇。

除了沐聲、柳曼紗之外，馮曉毅竟然也很想要參觀駕駛艙，隻不過他慢了一步，於是就站在艙門外等候。

實際上沐聲和柳曼紗根本看不出所以然來的，面對駕駛艙密密麻麻的儀表和顯示屏，兩位金丹中期的修士都忍不住覺得有些眼暈。

走馬觀花了一圈之後，沐聲與柳曼紗就離開了駕駛艙，而早已等候在外的馮曉毅則迫不及待地走了進去。

夏若飛微笑著對王池說道：「王院士，您不去參觀參觀？」

王池笑呵呵地說道：「讓他們年輕人看吧！我對這些不太感興趣……」

這時，坐在對面的淩清雪忍不住問道：「王院士，都說神威-太湖之光的運算速度在世界範圍內都是名列前茅的，這超級計算機到底有多快的速度啊？」

淩清雪的這個問題有些小白，但王池顯然不是第一次面對這樣的問題了，他微微一笑說道：「姑娘，咱們的神威-太湖之光是世界上第一台運算速度超過10億億次每秒的超級計算機，它的峰值運算速度已經達到了54億億次每秒，這相當於什麼呢？直觀的說，就是神威-太湖之光每分鐘的計算量，需要全球72億人口人手一個計算器，連續不間斷地計算32年。」

王池的比喻也許並不是很準確，但確實是相當的直觀。

淩清雪聽了之後，也是忍不住吸了一口氣，驚嘆道：「這也太厲害了！」

直接的數字有時候並沒有什麼震撼效果，神威-太湖之光的運算速度達到10億億次每秒還是20億億次每秒，對於不了解這些的人來說，好像感受不到什麼差別。

不過加上一個形象的對比，全人類一起出動，人手一個計算器，連續不間斷計算32年，畫面感一下子就出來了。

而這僅僅相當於神威-太湖之光一分鐘的計算量，巨大的差異馬上就襯托出了這部超級計算機的牛逼。

王池顯然是多次面對類似的問題了，所以幾乎是不假思索就給出了這麼一個形象的答案。

夏若飛笑呵呵地說道：「這次多虧了王院士，不然我們也協調不到這麼好的資源！」

王池含笑道：「夏總不必客氣，隻能說你們都運氣是真不錯，連我也沒想到能這麼順利！」

「還是您老面子大！」夏若飛哈哈一笑說道。

王池又關切地問道：「對了，你們的算法程序都調試過了嗎？需不需要我再幫你們過一遍？萬一算法有問題，那就白白浪費機時了。」

夏若飛對於他和陳玄共同檢查過的代碼信心十足，他含笑說道：「謝謝王院士關心，算法應該沒什麼問題，我們在模擬環境中調試過好幾次了，至少是沒有明顯的bug，出錯的概率不會很高的。」

王池點了點頭，說道：「那就好！那就好！畢竟神威-太湖之光的機時比較寶貴，如果因為算法問題浪費了那就太可惜了。」

「相信不會的！」夏若飛微笑道，接著他又問道，「對了王院士，我們這次的項目對保密的要求比較嚴格，不知道新吳超算中心那邊……」

王池笑呵呵地說道：「這點你們放心！超算中心方面是有嚴格的保密紀律的，而且他們的工作人員也不會接觸你們的運算數據，最終結果你們可以複製出來之後徹底刪除。這台超算投入使用後，先後模擬運算過航天、氣象以及藥物篩選等多個領域的重要項目，其中就包括對『天宮一號』返迴路徑的精確模擬，這些項目也都是絕密級的，新吳超算中心到目前為止都沒有出現過洩密事件！」

夏若飛聞言也放心了許多。

同時，他聽到王池介紹的那些項目之後，心中對破解令牌的秘密也更有信心了。

就拿「天宮一號」返迴路徑的計算來說，這其中涉及到無數個變量，精確模擬出返迴路徑，運算量是非常大的，而神威-太湖之光都能輕鬆完成，足以證明其性能的強悍。

王池又和夏若飛聊了聊關於超級計算機應用領域的一些事情。

老人家畢竟精力有限，閒聊了一會兒之後，他就靠在包裹性極強的座椅靠背上閉目假寐，而夏若飛也乾脆起身坐到陳玄旁邊，取出筆記本電腦，兩人繼續檢查算法的代碼。

其實這個算法程序已經核驗過好幾次了，夏若飛和陳玄現在檢查也檢查不出什麼bug的，隻不過是打發時間罷了。

十一點半左右，桃源號公務機穩穩地降落在了新吳機場的跑道上。

新吳這邊下著淅淅瀝瀝的小雨，雲層也很厚。

在近進階段，飛機在氣流中略微有些顛簸，不過劉安機組的飛行水平很高，還是操控飛機順利地穿過了雲層，然後平穩地落地。

跑道有些濕滑，但是這樣的跑道長度對於灣流G650這種小型飛機來說，是綽綽有餘的，所以機組也毫無壓力，就正常開反推、自動剎車，飛機高速滑行一段之後速度就驟然降了下來，然後脫離跑道，進入了滑行道。

飛機在公務機樓旁的停機位停穩之後，乘務員立刻打開艙門放下舷梯，然後撐著雨傘把夏若飛等人一個個送到七八米遠外的屋檐下。

夏若飛和機組揮手告別，然後在工作人員的帶領下，帶著大家一起穿過公務機樓的通道，走出了機場。

外面，一輛淡黃色的考斯特車已經停在路邊了，司機舉著一個寫有夏若飛名字的牌子。

這是夏若飛在訂酒店的時候，順便定的接送機服務，畢竟他也不知道酒店距離機場多遠，而且他們這麼多人，打車肯定是不方便的。

確認了客人身份之後，司機把大家都迎上了車，然後這輛考斯特就開出了機場，朝著新吳大酒店的方向開去。

一般一個地方以當地地名來命名的酒店，基本上就是當地條件最好的酒店了。

新吳大酒店也不例外。

這是一座五星級酒店，而且剛剛翻建才兩年左右，各項設施都非常的新。

夏若飛按照事先安排好的房間，帶著大家辦理了入住手續，然後說道：「大家先回房間放一下行李，稍微休整一下，半個小時之後在酒店大堂匯合，咱們先吃午飯！」
