เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1731
ชื่อตอน  : 第一千七百三十二章 超算中心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020366
──────────────────────────────────

夏若飛的房間安排也挺有意思。➶➶➶➶➶ ➅➈𝓼ʰỮא.ｃØ𝐌 ➷➷➷➷➷

柳曼紗和於馨兒師徒倆，夏若飛按照她們的意願安排了同一個房間，一個豪華雙床房。

沐聲和沐劍飛父子，則是一人一個豪華大床房。

陳玄、馮曉毅也都是住的單間。

為了表示院士的尊重以及對老人家的照顧，所以夏若飛給王池定的是一個豪華套房。

剩下夏若飛自己以及宋薇、淩清雪，夏若飛直接定了一個豪華大床房。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛訂房間的時候，宋薇和淩清雪就在身邊，不過她們卻並沒有提出反對。

她們當然知道，夏若飛這樣訂房，並不是為了節省一點兒住宿費。

但在桃源會所那晚同床共枕之後，兩人的心態似乎也有了微妙的變化，至少在心理上覺得即便是那樣的狀態，好像也是可以接受的。

夏若飛把房卡分配給大家之後，就和宋薇、淩清雪一起返回了房間。

開門、插電、開燈、開空調……

夏若飛一氣呵成地做完這些，然後直接說道：「先申明啊！今晚我很可能是在超算中心熬通宵，所以才這樣訂房間的。」

淩清雪撲哧一笑，說道：「此地無銀三百兩！」

「欲蓋彌彰！」宋薇精闢地補了一刀。

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「那我就明目張膽了哦！」

說完，他做出一個餓虎撲食的姿勢，就要朝兩人撲過去。

宋薇和淩清雪嚇得驚叫出聲，然後一左一右地分開躲避。

夏若飛自然不會真的急色到這種程度，他僅僅是和兩位紅顏知己打鬧打鬧而已，大家分別去洗了把臉，女生們補了補妝，然後就差不多到了吃飯時間了。

夏若飛已經提前在酒店餐廳定了一桌酒席，一行十個人剛好坐一桌。

他點了不少當地特色菜餚以及江南特色的精美點心，不過因為晚上就有重要的事情，所以大家都沒有喝酒。

吃完午飯後，王池找到夏若飛，說道：「夏總，我下午準備去一趟超算中心，把自己的事情辦一下，順便再把機時的事情最後敲定下來。」

「您老不先休息一下？」夏若飛問道。

夏若飛他們的超算機時安排在晚上十點開始，基本上就是一整個通宵的節奏。正常情況下，王池肯定是要全程陪同的，所以夏若飛擔心他這麼大年紀了會撐不住。

王池笑呵呵地說道：「我聯繫了超算中心，他們下午三點派車來接我，中午我還可以在酒店休息兩個小時。另外，晚上也是有地方休息的，超算中心的休息室條件還不錯，到時候有什麼情況你們隨時叫我就行了。」

夏若飛恍然大悟，點頭說道：「那就好，我還擔心您身體吃不消呢！」

王池含笑道：「你如果精力沒問題的話，下午要不要和我先去一趟超算中心？提前和那邊的領導見個面？」

夏若飛略一沉吟，點頭說道：「也好，我就先過去。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠不過到使用超算的時候，我那些朋友也是要到現場去的，這個應該沒問題吧？」

王池呵呵一笑說道：「當然沒問題，新吳超算中心每年接待的參觀來訪人員不計其數，不過下半夜參觀的比較少見就是了，哈哈！」

夏若飛笑著說道：「這個項目是我們一起合作的，大家都想第一時間看到結果，所以……」

「理解！理解！」王池說道，「沒問題的！我讓超算中心那邊派個車，晚上九點來酒店接你朋友，再讓曉毅留在這裡對接協調，肯定不會出岔子！」

「派車就不用了吧！」夏若飛說道，「酒店這邊租車服務很方便的！」

「到了新吳市，有超算中心的資源，還租什麼車啊？」王池說道，「我是不知道你的公務機具體起飛落地時間，不然接機也不用你租車了！夏總，如果沒什麼問題，那就這麼定了吧！咱們下午三點前，酒店大堂匯合！」

夏若飛點頭說道：「好的！對了王院士，下午我帶兩個朋友一起去超算中心，車子……」

夏若飛是肯定要把宋薇、淩清雪帶在身邊的，另外，雖然陳玄肯定也對超算中心感興趣，不過他考慮到如果帶陳玄的話，沐聲和柳曼紗那邊就會有所顧慮了，肯定會擔心他和陳玄丟下他們兩家，先去破解令牌秘密了。

至於什麼超算的機時之類的，他們也搞不懂，肯定不會覺得約好了晚上十點就是晚上十點。

為了避免大家互相猜忌，夏若飛決定還是讓陳玄留在酒店，和沐聲他們一起。

至少陳玄應該不至於誤會夏若飛要另起爐竈，而且陳玄也很清楚，即便是夏若飛偷偷的先去超算中心使用超級計算機，以他們那個算法的計算量，至少要運行好多個小時才會有結果，時間上夏若飛也是根本來不及的。

這樣，陳玄還能做一做解釋說明的工作，安沐聲等人的心。

當然，夏若飛和王池提出這個問題，主要是擔心車子坐不下，所以提前把人數告訴他。

王池含笑點頭說道：「沒問題，我讓他們來一個商務車，肯定夠坐！」

「那就謝謝王院士了！」夏若飛說道。

接著，夏若飛又把陳玄、沐聲等人叫過來，和大家說明了一下情況。

他擔心的事情並沒有發生，大家對他都還挺信任的，非常爽快就同意了。

夏若飛也沒有把存儲了算法程序的移動硬碟和筆記本電腦留給陳玄，因為這樣避嫌根本沒與意義，他獨處的時間非常多，真要有心拋開大家的話，有無數機會把算法程序重新拷貝一份——儘管他並沒有這麼做。

夏若飛讓大家下午好好養精蓄銳，同時在酒店安排好大家的晚餐，把一些協調的事情都交給馮曉毅，然後才帶著宋薇和淩清雪回了房間。

在酒店房間稍事休息後，兩點四十多夏若飛就帶著兩個紅顏知己離開了房間，乘坐電梯來到一樓的酒店大堂。

到將近三點鐘，夏若飛才看到馮曉毅陪著王池從電梯走了出來。

「夏總，你提前下來啦！」王池笑呵呵地打招呼道。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

「我也剛到。」夏若飛含笑道，「王院士中午休息得可好？」

「哈哈！還不錯的！」王池說道，「我這輩子東奔西走，已經習慣了，從來不認床，躺下就能睡著！不過……最舒服的還是實驗室的單人床啊！睡在上面特別的安心！」

馮曉毅笑著補充道：「夏總，您不知道吧？老師經常在假期的時候跑去實驗室過夜，就是為了睡個安穩覺！」

宋薇和淩清雪忍俊不禁，而夏若飛卻肅然起敬，他知道，如果不是王池經常日以繼夜地泡在實驗室裏，是無論如何都不會養成這樣的「習慣」的。

「王院士為了我國計算機事業的發展，可真是嘔心瀝血啊！」夏若飛讚嘆道。

王池笑著擺擺手，說道：「曉毅說的那都是以訛傳訛！假期去實驗室，隻是因為家裡空調壞了，實在是熱得受不了啊！」

大家都哈哈大笑起來。

夏若飛知道，也許馮曉毅說的還更接近真實情況，隻是王池不想張揚而已。

大家閒聊了一會兒，馮曉毅的手機就響了起來，他接聽起來說了兩句就掛了電話，然後對王池說道：「老師，車子到了！」

王池點點頭說道：「哦？夏總，那咱們出去吧！」

夏若飛微笑道：「好啊！」

大家邁步走出酒店，剛好看到一輛香檳金色的別克GL8緩緩停了下來，副駕駛座一位四十歲左右的中年男人看到王池，連忙推開車門下來，幾乎是小跑著來到了王池面前。

這個已經有些謝頂的中年男人臉上掛著熱情的笑容，說道：「王院士！您好您好！」

王池臉上掛著一絲矜持的笑容，點頭說道：「周主任啊！咱們又見面了！」

「夏總，給你介紹一下，這位是新吳超算中心綜合辦公室的周主任。」王池微笑道。

那位謝頂男周主任連忙說道：「王院士折煞我了，叫我小周就行了。」

王池不置可否，淡淡地說道：「周主任，這位是桃源公司的董事長夏若飛。」

「夏總，久仰久仰！」周主任臉上帶著熱情的笑容說道。

「您好！周主任，給你們添麻煩了！」夏若飛含笑道。

「哪裡哪裡！您太客氣了！」周主任連忙說道，「王院士、夏總，咱們上車吧！」

王池點點頭說道：「好！」

夏若飛對宋薇和淩清雪輕聲說道：「你們坐後排吧，先上去！」

別克商務車中間排兩個座位是最舒適的，不過王池一把年紀了，肯定不可能讓他去擠後排座位，於情於理都不合適，所以王池肯定要占據一個中間排座位的。

而帶車的周主任自然是坐在副駕駛座上的。

所以，剩下一個中間排座位無論是宋薇還是淩清雪坐也都不合適，她們倆一起坐到後排應該是最恰當的安排了。

這並非夏若飛不體恤自己的女友。

宋薇和淩清雪自然不會有意見。

要進入別克商務車的後排，隻能從中間那兩個座椅中間的空隙穿過，或者將中間排座椅掀起來，所以坐後排的乘客自然是要最先上車的。

宋薇和淩清雪上車之後，夏若飛和王池才在中間排座位就座。

別克GL8商務車朝著郊區的超算中心開去。

這位綜合辦周主任可能主要就是負責接待、保障之類的工作，對於技術並不是很精通，所以一路上夏若飛和王池聊著超級計算機應用領域的事情時，周主任基本上也插不上話。

車子開了差不多半個小時左右，就進入了一個園區。

王池介紹道：「超算中心就在這個園區裡面了。這邊還好，到了超算中心的範圍，戒備還是很森嚴的！」

夏若飛笑著說道：「可以理解！這可是世界領先水平的超級計算機啊！從某種意義上說，稱這是國之重器也毫不為過啊！」

「是啊！」王池笑著說道。

很快，車子就開到了超算中心的院子裡。

超算中心就隻有一棟八層的樓房，另外還有幾棟低矮的附屬建築，從外觀看可以說是平平無奇，如果沒人介紹，很多人都想不到華夏最先進的超級計算機就安裝在這裡。

當然，夏若飛的精神力一掃，就發現這周圍確實有不少的明暗哨位，而且很多崗位上的安保人員都是荷槍實彈的，看得出來戒備確實比較嚴密。

車子緩緩停下，電動門發出滴滴聲緩緩打開。

車門才開了一半，早已等候在院子裡的幾個人已經快步走到了車子旁邊。

「王院士！熱烈歡迎您前來檢查指導工作啊！」為首一名五十多歲的官員熱情地上前說道。

這位官員穿著白襯衫、黑西褲，帶著一副金絲眼鏡，頭髮也整理得一絲不苟的，看起來十分的清爽。

王池臉上也露出了一絲笑容，溫和地說道：「蔡主任，好久不見了！」

「您老可是風采依舊啊！看起來比上次見面的時候精神頭還要好呢！」蔡主任笑容可掬地說道。

「你這張嘴啊……」王池點了點蔡主任，然後說道，「對了，我來介紹一下，這位是桃源公司的董事長夏若飛夏總，夏總，這位就是國家超算中心的蔡林松蔡主任了！新吳的超算中心，可是蔡主任說了算哦！」

「王院士說笑了，我們也是遵照上級指示嚴格管理好設備的。」蔡林松乾笑道，然後馬上對夏若飛露出了熱情的笑容，主動伸出手來，說道，「歡迎夏總！」

「給你們添麻煩了，蔡主任！」夏若飛同蔡林松握了握手說道。

王池在一旁問道：「蔡主任，我提前定好的機時沒有問題吧？我可是把夏總都帶過來了，你這邊如果掉鏈子，我這張老臉可就真是沒地方擱了！」

蔡林松連忙說道：「沒問題！沒問題！您老一句話，我們哪敢不落實！您放心吧！今晚十點之前，保證夏總能用上設備！」

「那就謝謝蔡主任了！」夏若飛欣喜地說道。

「不客氣！不客氣！」蔡林松笑呵呵地說道。

接著，蔡林松又給王池、夏若飛一行人介紹了另外幾個前來迎接的領導——主要是給夏若飛介紹，王池經常來這個超算中心，和領導班子的成員都算是比較熟悉的了。

寒暄完畢，一行人就簇擁著王池走進了超算中心的大樓。

王池一邊走一邊說道：「我先去蔡主任那邊辦事情。蔡主任，你安排人帶夏總先去參觀一下設備？」

「好啊！」蔡林松笑著說道。

蔡林松指派一位姓衛的副主任，負責帶著夏若飛和宋薇、淩清雪去參觀，他則帶著王池去了自己辦公室，至於其他班子成員，自然就各自散去，回自己辦公室了。

「衛主任，給您添麻煩了！」夏若飛含笑道。

「哪裡哪裡！」衛副主任笑容可掬地說道，「夏總可是大英雄啊！能接待您這樣的大英雄，那是我的榮幸！」

夏若飛微微一愣，然後才想到這位衛副主任說的可能是他駕駛飛機在塞班島迫降的事情，從某種意義上說，他還真算是個英雄，畢竟當時的情況如果沒有他，基本上飛機上幾百號人就報銷了，他等於是救了幾百條人命。

隻不過因為飛機是澳洲航空的，機上乘客中華人和外籍乘客基本上各占一半，所以當時華夏媒體雖然也集中報導，但總歸是外國航空公司的事情。

如果當時夏若飛拯救的是一架華夏國內航空公司的飛機，那肯定早就被樹成了典型，全國宣傳了。

夏若飛笑呵呵地說道：「沒想到衛主任居然還知道我的那些事情……」

「嗨！我女兒特別崇拜夏總！」衛副主任說道，「從小到大，我還沒見她這麼迷過一個人，她說你是她的……什麼豆？」

淩清雪咯咯笑道：「愛豆吧？」

「好像是！」衛副主任苦笑道，「反正年輕人的這些東西，我是一點兒都搞不懂。好好的人怎麼成了豆了？」

宋薇微笑著解釋道：「衛主任，愛豆是英文idol的音譯，就是偶像的意思！」

「哦……」衛副主任恍然大悟，笑著說道，「現在的孩子也真是，偶像就偶像唄！說什麼愛豆……」

「衛主任！」淩清雪瞥了夏若飛一眼然後才問道，「您女兒多大了呀？」

夏若飛不禁感覺脊背一涼，這是醋罈子要翻的節奏？

「今年剛上初一！」衛副主任說道，「以前這孩子也不追星啊！自從看了夏總的一些微博、視頻還有那個……那個什麼電視節目……」

「嚮往的生活？」宋薇提醒道。

「對對對，就是幾個明星一起玩農家樂的那個！」衛副主任說道，「反正就是看了跟夏總有關的這些東西，她就迷得不行了……」

夏若飛一腦門子汗，說道：「衛主任，小朋友沉迷追星可不是什麼好事兒，這您得勸勸她而且我也不是什麼明星……」

「哦！那倒還好……」衛副主任說道，「她學習成績也沒怎麼下降，好像人還開朗了許多，所以我們也沒怎麼管她！」
