เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1732
ชื่อตอน  : 第一千七百三十三章 國之重器
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020372
──────────────────────────────────

淩清雪聞言，不禁和宋薇相視一笑，然後對夏若飛說道：「若飛，看來你這一屆的粉絲素質很高嘛！」

夏若飛瞥了淩清雪一眼，說道：「別亂說話……我又不是明星，哪來什麼粉絲啊！」

衛副主任連忙說道：「夏總，你還真不比那些小鮮肉差！我看我女兒還有加入你的貼吧、群組，哦！她們叫什麼飯圈……」

淩清雪撲哧一聲笑了出來，說道：「看來飯圈文化深入人心哪……」

【記住本站域名臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼】

夏若飛也是第一次遇到這種情況，與自己粉絲相遇的事情以前也有過，但是與粉絲父親不期而遇，實在是有些尷尬。

他想了想，說道：「衛主任，相見即是有緣，我給令愛送一份小禮物吧！也算是我的一點兒心意，感謝她這麼支持我！」

衛副主任聞言露出了一絲喜色，說道：「真的可以嗎？夏總，我如果我真的帶了你的禮物回去給我女兒，我敢肯定，我的家庭地位都會直線上升啊！哈哈……」

宋薇和淩清雪聽了之後也是忍俊不禁，同時捂嘴輕笑起來。

夏若飛隨身帶著一個小挎包，他略一沉吟，把手伸進了包裏，然後掏出了一套包裝精美的玉肌膏，而且還是比較高端的玉骨冰肌系列。

玉肌膏這款產品，除了每年限量銷售三百瓶、售價高達十五萬歐元的肌膚密碼系列之外，正常銷售的產品包括了三個檔次，分別是588元的賽雪系列、1888元的凝脂系列以及3888元的玉骨冰肌系列。

自己公司的一些拳頭產品，夏若飛都有備一些放在自己的空間中，有需要的時候可以隨時取用。

雖然正常銷售的三個檔次玉肌膏並不限量，但因為效果極好、口碑炸裂，而製藥廠的產能又始終跟不上需求，所以至今都是需要預約、搶購的。

閒魚平台上黃牛們都是加價賣的，連賽雪系列的價格都能炒到一千五六，基本上就是三倍價格了。

數量更少的凝脂系列和最貴的玉骨冰肌系列，就更難買了。

所以，夏若飛拿出這一套玉骨冰肌系列的玉肌膏，也是非常拿得出手的禮物了。

也許是受女兒的影響，衛副主任顯然也是認識桃源公司大名鼎鼎的拳頭產品的，他瞥了一眼包裝盒上飄逸的「玉骨冰肌」四個藝術字，就忍不住眼皮一跳，連忙說道：「夏總，這可使不得！這個禮物太貴重了，我不能收！」

他昨天還聽女兒說，玉骨冰肌在閒魚上都炒到了上萬元一套。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

雖然他這個超算中心副主任算是科研前沿單位，待遇也還不錯，但要他拿出上萬塊買一套化妝品給老婆孩子，多少還是有些捨不得的。

夏若飛笑呵呵地說道：「我們公司自己的產品，又不用花錢的，什麼貴重不貴重的！衛副主任，再說……我這是送給你女兒的，又不是送給你，你怎麼能直接幫她拒絕呢？」

沒等衛副主任反應過來，夏若飛就說道：「我好像也註冊了貼吧帳號的，還是我自己貼吧的榮譽版主呢！你要是不收下，我乾脆這會兒就上貼吧發個帖，就說超算中心衛副主任兩袖清風，堅決拒絕了我請他轉交給他女兒的一套玉肌膏，我想……你女兒應該會經常上那個貼吧哦？她如果看到……」

「別別別！」衛副主任連忙說道，「夏總，你這是將我的軍啊！你真要那麼乾的話，我女兒肯定連家門都不讓我進了……」

夏若飛笑吟吟地望著衛副主任沒有說話。

衛副主任苦笑了一下，說道：「我收下！我收下還不行嗎？夏總，我算是服了！難怪那麼多粉絲喜歡你，你對自己粉絲也太好了……」

夏若飛哈哈一笑，本來準備將手中的玉肌膏遞給衛副主任的，不過想了想又收了回來，他問道：「對了，衛副主任，你女兒叫什麼名字？我給她寫幾句話吧！這樣更有意義不是嗎？」

「對對對！」衛副主任連忙說道，「夏總，在我女兒那裡，你說話可比我這個當爹的都要管用啊！哦……我女兒叫衛雪！雪花的雪！」

夏若飛點了點頭，先是從包裏拿出一根水筆，然後撕開玉肌膏包裝盒最外層的薄膜，打開蓋子之後熟練地在裡面找到一張卡片。

這張印刷精美的卡片上有產品的圖片和文字介紹，同時也預留了不少空白的位置，如果作為禮物送人，這裡就剛好可以寫一些祝福的話了。

衛副主任連忙說道：「夏總，這邊請！這邊請！坐下來寫！」

衛副主任把夏若飛讓到了門廳側面的長條椅上坐下。

夏若飛拿著筆略一沉吟，就寫下了一行龍飛鳳舞的字跡。

衛雪同學：

希望你能努力學習，成為一個對社會有用的人才。祝你在今後的人生道路中一帆風順、勇攀高峰！

落款是「夏若飛」三個大字，相信隻要是夏若飛的粉絲，對這個簽名一定是非常熟悉了。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

夏若飛還細心地吹乾了墨跡之後，再將卡片裝進玉肌膏的盒子裡，然後站起身遞給了衛副主任。

衛副主任雙手接過了這份沉甸甸的禮物，面露感激之色說道：「夏總，真是太謝謝你了！」

夏若飛寫的拿兩句話他剛才也看到的，他可以斷定，夏若飛這兩句簡單樸實的話，對他女兒的激勵作用將會是巨大的。

當然，他女兒本身也比較乖巧，學習成績啥的都不需要他操心太多。

但是誰不希望自己的孩子更好呢？

夏若飛微微一笑，說道：「舉手之勞，衛主任不用客氣！」

衛副主任想了想，又小心地問道：「對了，夏總，可不可以跟你合個影呢？」

他說完之後馬上又解釋道：「我們超算中心是保密單位，一般情況下家人也不能進來，我這也算是替我女兒完成一個心願……」

夏若飛有些哭笑不得，替女兒追星，這種事情可真是不常見。

不過衛副主任的請求也不算太過分，夏若飛自然也不會拒絕，他微笑著點了點頭說道：「當然沒問題！不過貴中心可是保密單位……」

「哦哦！門廳這邊沒事兒！主要是機房內部管理比較嚴格！」衛副主任連忙說道，「保密管理也是分區域的！我們在機房之外的範圍，都能正常使用手機的！」

說完，衛副主任拿出自己的手機，解鎖並且打開相機，遞給了淩清雪，說道：「麻煩您幫我和夏總拍給合影好嗎？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「沒問題！我最喜歡助人為樂了！夏總，快笑一笑！這可是要給你粉絲看的照片啊！」

夏若飛無奈地看了淩清雪一眼，配合地露出了一絲笑容。

而衛副主任也連忙站到了夏若飛身邊，神色略微有些拘謹，不過總體拍照效果還算是不錯。

夏若飛甚至看到，一旁的宋薇也拿起相機，和淩清雪差不多的角度也拍了一張照片。

「謝謝！謝謝！」衛副主任緊緊握住夏若飛的手，誠摯地表達了謝意。

夏若飛微笑道：「不用客氣，衛主任！」

衛主任連忙說道：「對了，夏總，我帶你們去參觀一下機房吧！那可是我們超算中心的核心重地！」

「好啊！我早就對鼎鼎大名的神威-太湖之光仰慕已久，這可是國之重器啊！能現場看看它的真容，是我的榮幸！」夏若飛說道。

於是，衛副主任就帶著夏若飛三人，乘坐電梯來到了三樓，大名鼎鼎的超級計算機神威-太湖之光就布置在這一層。

如此國之重器，自然是防護森嚴的。

首先電梯來到機房樓層是需要刷卡的，如果不是衛副主任的卡權限足夠，夏若飛他們根本沒辦法乘坐電梯上來。

而三層的樓梯自然也是單向閉鎖的，既不影響緊急情況下的逃生，但卻能防止別人隨意從樓梯進入這個重要樓層。

出了電梯之後，進入機房同樣也需要面臨重重檢查，而且手機是不允許帶進機房的，必須留在外面，而且是放在金屬屏蔽櫃裡面。

衛副主任帶來的人也不能例外。

他要走了夏若飛三人的身份證，親自過去進行訪客登記。

而夏若飛他們則拿出手機，準備先把手機放起來。

這時，夏若飛聽到手機的微信提示音響了一聲，他拿起來看了一眼，是宋薇發過來的消息。

夏若飛忍不住轉臉望了一下宋薇。

宋薇含笑說道：「剛才的合影，發給你看看！」

「哦！」夏若飛聞言解鎖手機，打開微信。

果然，宋薇發過來的就是剛才他同衛副主任在門廳的合影，身後的牆上還能看到國家超級計算機新吳中心的字樣。

夏若飛看了看照片，他和衛副主任的表情都還算不錯，沒有出現皺眉、閉眼之類的情況，所以這張照片肯定是合格的。

他想到自己好像有段日子沒有更新微博了，而且剛才衛副主任也說了，下面的門廳不算保密區域，那照片既然能用聯網手機拍攝，自然也就可以發到網上去了。

那些明星們發一張照片，可能需要在很多照片裡面千挑萬選，而且還要各種P圖，夏若飛自然是不需要了。

他修煉以後，皮膚簡直令女生都要羨慕，至於皺紋、黑眼圈這些，自然不可能出現在他的臉上。

而且他的身材也相當標準，還帶著一絲修煉者特有的出塵脫俗的氣質，自自然然的就挺好，哪裡還需要P圖哦！

於是夏若飛把這張照片的原圖保存下來，然後打開微博客戶端，先添加好這張照片，再略一沉吟寫了幾句話：

今天有幸參觀了新吳的國家超級計算機中心，看到了在全世界名列前茅的國之重器——神威-太湖之光，感想隻有五個字，那就是——厲害了，我的國！

簡單檢查一下語法和錯別字，然後夏若飛就按下了發布按鈕。

新鮮出爐的微博會引起什麼討論，夏若飛就不關心了，因為他發完微博之後，就把手機放進了屏蔽櫃，順便將鑰匙裝進了褲兜裏。

屏蔽櫃隔成了很多小的格子，每一個格子都有單獨的櫃門，放進手機之後可以單獨鎖上，鑰匙自己保管。

這時，衛副主任也已經辦好了手續，走過來將自己的手機也鎖進了屏蔽櫃，然後笑著說道：「夏總久等了，可以進去了！裡面請吧！」

夏若飛三人在衛副主任的帶領下，在門口換上鞋套之後，就進入了容納神威-太湖之光超級計算機的機房。

衛副主任在一旁介紹道：「夏總，這個機房一共有605平方米，咱們前方左右兩側各有20個計算機櫃和存儲機櫃，中間這一排是網絡系統機櫃……」

夏若飛順著衛副主任手指的方向望過去，有些意外地說道：「威名遠揚的神威-太湖之光，總共就占這麼點兒地方？」

衛副主任哈哈一笑，說道：「現在的家用筆記本電腦已經做到超薄、超小了，一些平闆電腦更是便攜到了極緻，神威-太湖之光從本質上說也是一台電腦啊！占據了這麼大一個房間，已經很誇張了吧！」

「那倒也是……」夏若飛一邊看一邊說道。

衛副主任帶著夏若飛等人走到一個機櫃前，隔著金屬網格大聲說道：「這就是我們的運算機櫃了！」

靠近機櫃之後噪音很大，所以衛副主任不由自主地加大了自己說話的音量。

衛副主任指著眼前比家用雙門冰箱略大一些的機櫃，說道：「夏總，每個這樣的機櫃有4個超結點單元，每個超結點單元由32塊運算插件組成，而每塊運算插件包含了4個運算節點闆，每個運算節點闆上有兩塊『申威26010』高性能處理器！」

夏若飛默默地計算了一下，說道：「衛主任，也就是說，單單這一個機櫃，就有1024塊處理器？」

「是的！」衛副主任說道，「這樣的機櫃一共有四十個！」

「也就是一共有40960塊處理器了！」夏若飛有些咋舌。

衛副主任點點頭說道：「沒錯！夏總，這種『申威26010』處理器是美國對咱們發布晶片禁令之後，我國完全自主研發的處理器！每個處理器有260個核心……」

夏若飛哈哈一笑，飛快地計算了一番，然後說道：「也就是說，現在咱們面前，其實是一台10649600核的電腦！對吧？」
