เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1734
ชื่อตอน  : 第一千七百三十五章 理智追星
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020379
──────────────────────────────────

衛副主任也是真的挺擔心自己女兒跑到單位來的，尤其擔心女兒和其他在新吳市的粉絲一起過來，那影響就更不好了。👻💥  🐼🐠

所以，他把超算中心綜合辦公室的鐘主任叫過來陪同夏若飛三人繼續參觀，然後他自己就將那份玉肌膏裝進一個紙袋裡，匆匆離開了單位。

衛副主任的家離超算中心不算太遠，他平時都騎電瓶車上下班。在單位車棚取了電瓶車之後，他就騎上車子心急火燎地往家裡趕。

衛副主任剛騎出園區，就看到馬路對面的樹蔭下站著幾個年輕人，有男孩也有女孩，不過以女孩子居多。

他的女兒衛雪穿著一襲白色長裙，也站在人群中，並且時常踮起腳尖朝園區內部張望。

衛副主任頓時氣不打一處來，狠狠地瞪了衛雪一眼。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

等斑馬線的燈變成綠色，衛副主任立刻迫不及待地騎著電動車穿過馬路。

還沒等車停穩，衛副主任就大吼一聲：「衛雪！」

衛雪並沒有注意到自己父親的到來，聽到喊聲之後忍不住微微一顫——大部分人在被家長叫全名的時候，都意味著此時家長已經出離憤怒了。

衛雪慢慢地轉過身，朝著衛副主任擠出了一絲笑容，叫道：「老爸！你……你不是在上班嗎？怎麼出來了？」

衛副主任黑著臉說道：「我要再不請假出來，你都要鬧翻天了！」

衛雪身邊的那些少男少女們卻好像是發現了新大陸一樣圍了過來。

「叔叔，您就是剛才和夏總合影的人嗎？」

「叔叔，請問夏總還在裡面嗎？」

「原來您是衛雪的父親啊！衛雪，你父親跟夏總合影，你居然瞞著我們，藏得夠深的啊！」

夏若飛的粉絲們七嘴八舌，吵得衛副主任覺得頭腦發脹。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

他忍不住感慨新吳市實在是太小了，夏若飛發那條微博到現在也就一個多小時，居然已經有這麼多本地粉絲趕到園區來了。

當然，粉絲們更多的隻是碰碰運氣，因為夏若飛發的那條微博，並不一定是剛剛發生的事情，很多明星為了躲開粉絲的圍堵，都不會輕易暴露行蹤的。

隻不過夏若飛從來不這樣藏頭露尾，而且他也不算真正意義上的娛樂明星。

另外，夏若飛的這些粉絲也算是比較理智和有素質的了。

新吳超算中心所在的園區，除了超算中心之外，還有幾家高科技企業。

超算中心自然是保密層級比較高的單位，戒備十分森嚴。

但粉絲們卻連戒備相對鬆懈的園區大門都沒有進，隻是在馬路對面張望等候，更不用說去到超算中心門口了。

衛副主任雖然有些生氣，但那時對自己的女兒衛雪，他還不至於把氣撒在一群孩子身上。

所以，他隻能連聲說道：「孩子們，都回家去吧！不要圍在這裡了！」

「叔叔！我們不打擾夏總，就遠遠的看看……」

「是啊！叔叔，我們不是那種狂熱粉！夏總的粉絲都是理智粉啊！我們從來不會有那些腦殘行為的！」

夏若飛的粉絲們紛紛說道。

衛副主任對此也無可奈何，別人家的孩子他也管不著啊！

不過，別人家的孩子不能管，自家的孩子還是管的。

所以，衛副主任還是把目光投向了自己的女兒衛雪，嚴厲地說道：「衛雪！跟我回家去！」

衛雪撅著嘴說道：「我不回去，我還沒看到夏總呢……」

「看什麼夏總！馬上跟我回家！」衛副主任沉著臉說道。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

「爸……」衛雪用哀求的目光望著自己的父親。

衛副主任心中一軟，語氣放緩了一些，說道：「小雪，跟爸爸回去吧！還有孩子們也都回去吧！別在這裡傻等了，我可以明確地告訴你們，哪怕你們等一整晚，也不可能見得到夏總的，別在這兒浪費時間了！都回去吧！」

衛副主任知道，夏若飛今天會一直呆在超算中心，晚上十點鐘開始使用超級計算機，一直到明天早上，這期間更加不會離開園區了。

所以，這些粉絲們註定是白等的，除非他們能在這裡等一個通宵。

衛雪看了看自己的父親，可憐兮兮地問道：「爸！真的嗎？」

衛副主任點點頭說道：「小雪，爸爸真的沒騙你。」

說完之後，衛副主任還不著痕跡地向衛雪擠了擠眼睛。

父女之間默契還是很足的，衛雪立刻意識到自己父親可能有些話不方便當著大家的面跟自己說。

於是，她略一沉吟，才心不甘情不願地低聲說道：「那好吧！我……跟您回家……」

衛雪知道，自己父親最近工作比較忙，肯定不可能一直在家看著自己的，大不了等他走了之後，自己再跑過來咯！

衛雪在其他幾個粉絲的挽留聲中跨上了衛副主任的電動摩托車。

其他的孩子，衛副主任自然管不著，勸也勸過了，人家不聽他也沒辦法。

衛副主任騎電摩載著女兒往就在附近的家中開去。

路上，衛雪就迫不及待地問道：「爸！你剛才有什麼話想跟我說啊？為什麼要避開其他粉絲？」

衛副主任悶聲說道：「回家再說！」

衛雪吐了吐舌頭，對於衛副主任賣關子的行為頗為不滿，不過她也沒啥辦法，隻能耐著性子，直到衛副主任領著她邁步走進家門。

衛雪忍不住問道：「爸！現在可以說了吧？到底啥事兒啊？」

衛副主任說道：「我打電話的時候不就告訴你，不要到我單位去嗎？你怎麼這麼不聽話？」

衛雪眨了眨眼睛，說道：「爸！我沒去你單位啊！我就是跟幾個朋友在路邊聊天呢！再說……園區門口距離你們單位還遠著呢！」

最後一句，衛雪是嘟囔著說的，因為她也知道這說辭實在是有些勉強了。

衛副主任先是眼珠子一瞪，接著又有些無奈地搖了搖頭，說道：「小雪，我就是想告訴你，夏總的確在我們超算中心，不過他今天一整晚都會呆在中心裡，就算是明天也不一定會出來，所以，我並沒有騙你們，你們在那裡等待，完全是徒勞無功的。」

衛雪笑嘻嘻地說道：「沒關係啊！這是我們第一次距離偶像這麼近，隻要在門口呆著，我們就感覺跟夏總更近了！至於能不能見到他本人……能見到當然最好了，見不到也不至於痛哭流涕，我們都說了，夏總的粉絲都是理智粉啊！」

衛副主任表示難以理解，不過女兒在追星的同時還能保持一定理智，總比變成瘋狂的腦殘粉要好。

「爸！你到底還有啥話要告訴我？」衛雪說道，「我可是看到你向我使眼色了，別告訴我那隻是你的緩兵之計啊！」

衛副主任撓了撓頭，說道：「哪兒能呢！我和夏總拍了合影，你不想看看嗎？」

「那有啥稀奇的？」衛雪說道，「夏總微博上都發出來了，大家都見到了呀！難道您的合影有什麼特別的嗎？」

衛副主任頓時一陣語塞，他想了想那張合影確實沒啥特別的，連拍攝角度都基本一樣……

本來他是想要用這張照片作為佐證，免得女兒懷疑他的那份禮物是假的。

現在夏若飛都自己發微博了，那他自然用不著拿出照片來證明自己了。

於是，衛副主任乾脆拿出那個紙袋，直接塞到衛雪手中，說道：「既然你不稀罕看照片，那就看看這個吧！」

「什麼啊這是？」衛雪問道。

「打開看看就知道了！」衛副主任微笑著說道。

衛雪看了自己父親一眼，伸手打開了紙袋。

「玉肌膏？竟然是玉骨冰肌系列！」衛雪忍不住驚叫起來。

作為合格的夏若飛粉絲，衛雪對桃源公司所有產品都如數家珍，尤其是女生最愛的玉肌膏，她更是了如指掌，所以隻是瞥了一眼外包裝，就準確認出這是零售價3888的玉骨冰肌系列。

衛雪意外地看了父親一眼，笑著說道：「爸！想不到你還挺捨得花錢的嘛！不過今天不年不節的，也不是我們家誰生日啊！您怎麼突然準備禮物了？而且還是這麼珍貴的禮物！」

玉骨冰肌系列雖然零售價是3888，但是每次搶購都很難搶到，而黃牛價已經超過一萬了。衛雪不認為自己的父親能夠搶到正規發售的玉肌膏，而如果是從黃牛那裡買的話，一萬多的價格對於衛副主任這樣的家庭來說，顯然是比較奢侈的消費了。

衛副主任笑眯眯地說道：「你先打開看看嘛！」

衛雪這才發現玉肌膏外層的薄膜都已經被撕掉了，她也不禁在心裡嘀咕：難道是別人用過的二手貨？

不過她還是依言打開了盒子，首先映入眼簾的不是精美的玉肌膏瓶子，而是那張薄薄的卡片。

看到卡片上的字跡時，衛雪先是微微一愣，緊接著就一把將盒子塞進了衛副主任手中，單獨拿起那張卡片仔細觀瞧。

衛雪眼睛一眨不眨，生怕錯過了任何一個細節。

她臉上的神色緊張中帶著激動，眼睫毛微微顫抖著。

半晌，衛雪才終於接受了這個從天而降的驚喜，忍不住大叫了一聲：「哇！真的是夏總送給我的禮物！我收到夏總的禮物了？爸！我不是在做夢吧？」
