เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1735
ชื่อตอน  : 第一千七百三十六章 勵志偶像
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020383
──────────────────────────────────

衛雪歡呼之後，又一把抱住了衛副主任，吧唧一聲在他臉上親了一口，然後高興地說道：「老爸！你真是太厲害了，不但拿到了夏總送的禮物，而且居然還讓他主動給我寫了祝福語！我簡直愛死你了！」

衛副主任不禁楞了一下，他摸了摸自己的臉頰，心裡想的不是夏若飛的禮物，而是女兒已經多久沒有親過自己了？好像女兒上初中之後，就已經知道避諱了？

養女兒確實挺貼心的，不過有時候衛副主任挺羨慕外國人家庭的相處方式的，外國人父母，哪怕是兒女已經成年，依然能夠享受到兒女貼面或者親吻的待遇，而這顯然是跟華夏傳統相悖的。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

說起來，自己這還是沾了夏若飛的光？衛副主任忍不住在心裡說道。

「老爸！謝謝你為我做了這麼多！」衛雪忽閃著大眼睛說道。

衛副主任這才從短暫的失神中恢復過來，他說道：「其實我也沒做什麼，夏總聽說我女兒是他的粉絲，他就主動送了這份禮物，包括卡片上的字，都是他主動寫的，我真的什麼都沒說！」

衛雪深以為然地點了點頭，說道：「夏總就是這樣的人，他對粉絲可好了！不然我們也不會這麼無條件的支持他、喜歡他啊！」

衛副主任想了想自己和夏若飛相處的短短一兩個小時時間，心裡對比了一番，感覺這個年輕的富豪確實挺招人喜歡的，至少沒有一點兒有錢有勢之人那種跋扈，性格十分隨和。

夏若飛有錢那是毋庸置疑的，全國人民都知道。

至於有勢，神威-太湖之光的機時，可不是有錢就能用上的，全國那麼多高校、科研院所，有多少項目都排著隊等著使用超算呢！身為新吳國家超算中心的領導，衛副主任心裡最清楚這台超級計算機的機時有多麼的緊俏。

衛副主任的思緒稍微發散了一下，就收了回來，他說道：「夏總的確是個不錯的人，對於年輕人來說，這也是個勵志的榜樣，我不反對喜歡這樣的明星，不過還是那句話，絕對不能影響學習，更不許像網上那些腦殘粉一樣，做出一些不理智的事情來，明白嗎？」

衛雪喜滋滋地看著夏若飛親筆簽名的那張卡片，頭也不擡地說道：「我知道啦！老爸！都跟你說過多少次了，夏總的粉絲都是理智追星的，我們從來都不做那些腦殘的事情，你看今天新吳市的這些粉絲們，都隻是靜靜地在園區外遠遠地站著，大家單純地隻是想要離偶像近一些，並不想去打擾他。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸」

衛副主任點了點頭，說道：「這就對了！不過你都已經拿到夏總的禮物了，園區那邊也別再去了，知道嗎？而且我剛才也說了，夏總在明天之前都不會離開超算中心，你去了也是白等！」

衛雪其實是想要過去的，就算是不能見到夏若飛，至少能離夏若飛近一些。

不過今天衛副主任給了她這麼大的驚喜，她也不好再違逆衛副主任的叮囑，隻能嘟著嘴說道：「好吧……我知道了……」

「你是大人了，說話要算數！」衛副主任嚴肅地說道，「爸爸還要回去工作，不可能時時刻刻看著你，但你必須要對自己的承諾負責，明白嗎？」

衛雪擡頭說道：「老爸！你也太小看我了吧？既然我答應你了，就絕對會履行承諾的！放心吧！我今天都不出門，就在家裡呆著……」

說到這，衛雪看著手裡的卡片，喜滋滋地說道：「有夏總的親筆留言，我能看一天！」

衛副主任哭笑不得，不過隻要女兒答應不出去，他也可以少操心很多，而且衛雪呆在家裡，哪怕真的一整天都盯著留言卡片看，那至少也不會影響別人吧！隻要不會長期這樣就好了，否則就影響自己學習了。

「我可是記住你的話了！」衛副主任說道，「你在家乖乖呆著，我回單位去了！」

衛雪擡頭問道：「好羨慕你啊老爸！你馬上又能見到夏總了……」

衛副主任哭笑不得地說道：「我那是去工作！又不是去追星！好了，我該走了……」

衛雪點了點頭說道：「好吧！」

就在衛副主任邁步走向家門口的時候，衛雪突然又叫道：「老爸，等等！」

衛副主任停下腳步，回過頭來問道：「小姑奶奶，又怎麼了？我工作很忙的好嗎？沒空在這裡磨嘰……」

今天王院士都在超算中心，衛副主任身為超算中心的班子成員，長時間離崗影響可是很不好的。

衛雪用甜膩的口吻說道：「親愛的老爸！你再幫我一個忙唄……」

衛副主任頓時覺得渾身雞皮疙瘩都起來了，他說道：「到底什麼事兒？你好好說話！先說清楚啊！不合理的要求我一概不會答應的！」

「絕對合理！」衛雪連忙說道，「對您來說也隻是舉手之勞！一定能幫上忙的！」

「那你快說！」衛副主任有些不耐煩地說道。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

衛雪連忙說道：「就是……我們這些粉絲給夏總準備了一份愛心便當，不過大家不是都進不去園區嗎？所以……能不能請我最親愛的老爸，幫忙把便當帶給夏總啊？拜託拜託了……」

衛雪一邊說一邊拉扯著衛副主任的袖子，一副可憐兮兮的樣子。

衛副主任哭笑不得地說道：「什麼亂七八糟的……合著你把老爸我當成了外賣小哥啦！」

「老爸！你對我最好了……」衛雪繼續撒嬌，「你就幫幫忙嘛！我保證便當絕對沒問題，大家都是選用最健康的食材，精心烹製的，那可是一盒匯聚了新吳粉絲愛心的便當，你就幫我們帶給夏總嘛……」

衛副主任被衛雪纏得沒有辦法，隻能說道：「好吧好吧！不過我先申明，我可以幫你們帶進去給夏總，至於夏總收下不收下、吃不吃，我都概不負責啊！」

衛雪頓時雀躍道：「沒問題！沒問題！您隻要幫忙帶進去，親手交給夏總就好了！不過……您一定要說，這是新吳市粉絲們的心意哦！」

「我知道啦！」衛副主任說道，「說了半天，便當在哪兒呢？」

「就在園區門口的夥伴們那裡！」衛雪連忙說道，「要不……您再載著我一起過去一趟？」

衛副主任直接說道：「你還想出去？剛才怎麼答應我的？不就是拿個便當嗎？剛才那幫孩子都見過我了，你聯繫好就行了，我騎車經過園區門口的時候，找他們拿就是了，你就不用去了！」

衛雪也隻是權且一試，並沒有對父親允許自己再到園區門口去抱有太大希望，所以自然也不至於太失落。

她笑著說道：「那也行！我現在就聯繫！您過去直接取就好了！」

「嗯！」衛副主任說道，「這回沒事兒了吧！我可以走了嗎？」

「恭送父皇！」衛雪誇張地叫道。

「你這丫頭……」衛副主任伸出手指，寵溺地在衛雪的額頭上點了點說道。

衛副主任匆匆出門，騎上電動車又往超算中心所在的園區趕。

遠遠的，他就看到那群夏若飛粉絲依然站在園區門口對面的樹蔭下，沒有喧鬧、沒有呼喊，就是靜靜地站在那裡。

衛副主任騎著電動車來到這群孩子身邊時，一個穿著白T恤牛仔褲，看起來非常乾淨清爽的女孩子立刻站了出來，說道：「衛叔叔！小雪都跟我們說了！非常感謝您願意幫忙！」

其他人也紛紛對衛副主任表示感謝。

衛副主任看著這群年齡和他女兒差不多大的孩子，在他們身上並不出來很多追星族的瘋狂，反而是給他一種整潔、清爽、有教養的感覺。

衛副主任含笑說道：「不用客氣，就是順手的事兒！」

那個白T恤女孩說道：「對叔叔您是舉手之勞，但對我們這些粉絲來說，就是天大的事兒了！還請衛叔叔向夏總轉達我們的問候！謝謝了！」

說完，這個女孩從同伴手中拿過一個精緻的淺藍色便當盒，遞給了衛副主任。

衛副主任接過便當盒，發現還帶著溫熱，顯然這些粉絲是採取了保溫措施的。

他說道：「放心吧！一定帶到！」

說完，衛副主任就把便當盒放進了電動車前面的籃子裡。

他想了想又說道：「孩子們，我還是勸你們一句，別在這兒守著了，據我所知夏總今天應該一整晚都在超算中心呆著，不會出來的。」

白T恤女孩微笑著說道：「衛叔叔，這個小雪已經告訴我們了。您放心吧！我們再呆一會兒就走了，你趕緊去忙吧！別管我們了。」

衛副主任無奈，反正勸也勸過了，這幫孩子要守著他也沒辦法。

於是，他朝著這群夏若飛粉絲們揮了揮手，就騎上電動車直接進了園區，往超算中心的方向騎去。

回到單位，衛副主任手裡拿著那個便當盒，走進大廳問保安：「鍾主任和參觀的客人在什麼位置？」

「衛主任，他們剛剛回接待室了！」保安連忙說道。

衛副主任點了點頭，邁步就朝樓梯走去。

超算中心二樓有一個裝修得很不錯的接待室——這個單位每年都要接待很多批的參觀者，其中不乏一定級別的領導，所以搞一個接待室是很有必要的。

夏若飛走馬觀花地看了一圈之後，就被鍾主任領到這間接待室喝茶休息了。

衛副主任走進接待室，就看到綜合辦公室的鐘主任正在陪夏若飛三人聊天。

鍾主任看到領導來了，連忙站起身來。

衛副主任說道：「鍾主任，辛苦了。我來接待夏總他們吧！你可以去忙了。」

「好的好的，衛主任！」鍾主任連忙說道，然後又對夏若飛說道，「夏總，那我就先下去啦！」

夏若飛微笑點頭說道：「麻煩你了，鍾主任！」

「您客氣了！您客氣了！」鍾主任說道。

鍾主任離開之後，衛副主任這才笑呵呵地說道：「夏總，看看我給你帶什麼來了？」

夏若飛三人早就注意到衛副主任手中那個便當盒了，淩清雪忍不住問道：「衛主任，這該不是你女兒給若飛做的美食吧？」

衛副主任笑著說道：「準確地說，是夏總在新吳市的粉絲們一起做的，我女兒當然也是出了力的。」

接著，衛副主任又解釋道：「夏總發了那條微博之後，一些夏總在新吳市的粉絲就準備了這個愛心便當，而且他們現在還在咱們這個園區門口守候著呢！小雪知道夏總在我們單位參觀，就央求我把粉絲們的心意帶進來給你……哈哈！我這也算是利用職務便利，辦了一點兒私事呢！」

夏若飛聞言也有些驚訝，他說道：「粉絲們都聚集到園區門口了？我那條微博發了也才一兩個小時嘛！他們動作這麼快？而且……居然還準備了便當！」

「新吳市比較小……」衛副主任笑呵呵地說道，「不過這群孩子還不錯，他們隻是靜靜地站在馬路對面的樹蔭下，沒有喧譁吵鬧，更沒有試圖混進來，說起來……夏總的粉絲總體素質還是挺高的！」

夏若飛笑著撓了撓頭，說道：「其實我根本不算什麼明星……」

「怎麼不是明星了？我覺得你比那些小鮮肉強多了！」淩清雪第一個反駁。

「淩小姐說得對！」衛副主任立刻表示支持，「現在有些小鮮肉要作品沒作品，要演技沒演技，就靠炒作緋聞、買粉絲、買熱搜，然後混跡一些綜藝節目，相比之下，夏總這樣勵志的偶像才更應該受到追捧呢！」

夏若飛被衛副主任誇得都有些不好意思了，他甚至懷疑衛副主任是不是被自己女兒給洗腦了……

衛副主任說道：「夏總，這愛心便當你看怎麼處理？我跟他們說了，我就隻負責幫他們轉交，至於你收不收、吃不吃，我是一概不負責的，哈哈……」

「粉絲們的一片心意，當然不能拒絕了！」淩清雪直接就幫夏若飛做主了，「衛主任，我先替若飛收下了！一會兒我們監督他，把粉絲們親手製作的便當全部吃下去，一點兒都不許剩！」
