เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1736
ชื่อตอน  : 第一千七百三十七章 安排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020387
──────────────────────────────────

夏若飛哭笑不得地看著淩清雪接到手中的便當盒，說道：「這就被安排了？」

「粉絲要求的，必須安排！」淩清雪笑著說道。(-_-) (-_-)

宋薇也湊趣道：「不但要安排，而且要安排妥當！一會兒你吃便當的時候，姿勢擺好一點兒哦！我給你拍幾張照片，也算是回應粉絲嘛！」

衛副主任自然看得出來這兩位女孩都跟夏若飛關係不一般，所以就笑呵呵地進入了看戲模式。

夏若飛倒也從善如流，反正他現在幾天不吃東西都無所謂，而想要多吃一些東西也是易如反掌，再說這份愛心便當也不算很多，粉絲們的一片心意，自然不能輕易辜負。

他笑呵呵地說道：「那我就吃了？」

「吃！一點兒也不許剩！」淩清雪故作嚴肅地將便當盒往夏若飛手中一塞。

這個接待室每一張沙發旁邊配了茶幾的，而且沙發的扶手也是十分寬大的木質扶手，拜訪便當盒完全沒有問題。

夏若飛坐下之後，就把便當盒放在茶幾上，然後伸手打開。

不得不說，粉絲們還是很用了一番心思的。

便當盒分為三層，第一層是濃香撲鼻的雞湯，以粉絲們這麼快的反應時間來看，這雞湯估計是外面買現成的，在家裡做好再拿過來，時間根本不可能這麼快。

第二層分了三格，裝的全都是「硬菜」，油燜大蝦、醬排骨以及滷牛腱子將這一層塞得滿滿當當的。

第三層則是熱氣騰騰的米飯，粉絲們還非常用心地用豌豆和胡蘿蔔丁在中間擺出了一個心形。

除此之外，還有一套精緻的不鏽鋼餐具，有筷子也有湯匙，另外粉絲們還放了幾個一次性手套，可以說準備得十分充分，細節很貼心。

夏若飛拿起筷子準備開動，一旁的宋薇叫道：「等等，這麼漂亮的便當，我先拍個照！」

淩清雪也說道：「給那個愛心來個大大的特寫！多有愛啊……」

夏若飛哭笑不得地讓開身子，任由宋薇對著已經打開的便當盒拍了好幾張照片，然後他才問道：「我可以開動了嗎？」

宋薇手裡拿著手機，笑呵呵地說道：「當然，請開始你的表演！」

夏若飛第一次在好幾個人注視下吃東西，尤其是還有宋薇和淩清雪都拿著手機隨時準備拍照，他更是感覺怪怪的。

衛副主任也覺得有些好笑，他察覺出夏若飛的不自然，連忙說道：「夏總，我突然想起來還有點兒事兒，先失陪一會兒，馬上就回來！」

本來夏若飛就覺得有衛副主任在自己更加尷尬，所以他聞言立刻就說道：「衛主任有事兒就先去忙吧！我們就在這兒休息會兒，哪也不亂跑！」

「呵呵！言重了，言重了……」衛副主任說道，「夏總想去哪裡參觀都是可以的。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤」

超算中心雖然是保密單位，但每年接待參觀來訪的人數也是相當可觀的，而且夏若飛還是王院士帶進來的，想到處看看有啥不行的？

真要是特別核心的場所，比如剛才他們看過的超算機房，那都是門禁森嚴的，一般人沒有內部人員陪同，連門都進不去。

所以，衛副主任自然不擔心夏若飛他們到處亂闖，他隻是單純想要化解夏若飛的尷尬而已，所以臨時有事離開，無非就是出去找個辦公室抽根煙、喝會兒茶而已。

衛副主任離開後，夏若飛還真是放開了一些，抓起筷子就對著這份愛心便當大快朵頤，任由宋薇和淩清雪在一旁各種抓拍。

一會兒工夫，夏若飛就風捲殘雲一般把整份便當都吃完了，就連雞湯也喝得涓滴不剩。

宋薇還專門對著這套空空的便當盒又拍了幾張，夏若飛都忍不住說道：「薇薇，你這功夫，給明星當私人助理是綽綽有餘啊！」

這些年個人社交媒體興起之後，很多明星的社交帳號上經常會發一些比較接地氣的照片，最常見的就是各種機場抓拍了。

不過所謂的抓拍，大抵還是離不開精心策劃的，都是為了明星的人設服務。

否則，怎麼可能每次抓拍到的都是妝容精緻，甚至明顯是有專業打光的照片？

宋薇笑呵呵地說道：「明星可請不起我這樣的私人助理，所以，我能為你服務，你就偷著樂吧！」

「那是那是！」夏若飛陪笑道，「這是我上輩子修來的福分呢！」

「算你會說話！」宋薇笑著說道。

然後宋薇和淩清雪就湊在一起看剛才抓拍的照片，把一些沒拍好的直接刪掉，然後又精選了一些出來，開始在手機上修圖。

夏若飛哭笑不得地問道：「你們這是幹什麼？」

宋薇頭也不擡地說道：「服務就要做全套啊！明星們所謂的抓拍照都是從上百張甚至幾百張圖裡面挑出來精修的，我就是用手機美圖稍微給你修一下，這樣你就能直接發微博了呀！」

夏若飛無奈地點點頭，說道：「得！你們忙吧！我去把便當盒洗一下……」

宋薇和淩清雪頭也不擡地點點頭。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

夏若飛把便當盒與餐具收拾了一下，拿起來走出了休息室。

一出門他就看到正在不遠處的窗口吞雲吐霧的衛副主任。

衛副主任也沒想到夏若飛這麼快就出來了，他連忙把手裡的菸頭一掐，乾笑道：「夏總，吃好了？我剛辦完事兒，尋思著先過把菸癮，畢竟接待室有女士，也不太好吸菸……」

夏若飛點點頭說道：「現在禁菸場所越來越多，對於菸民來說確實是有點兒難，不過這也是文明社會的大勢所趨啊！」

「那是那是！」衛副主任說道，「能不抽還是不抽好！身體健康最重要嘛！」

夏若飛深以為然地點點頭，然後熟練地掏出煙來說道：「我看衛主任剛才沒抽幾口就掐了，要不試試我這個？」

傷害健康什麼的，那是對普通人而言的，一個金丹期修士抽幾根煙就能傷害健康？不存在的！

衛副主任差點沒摔一個跟投——合著義正詞嚴說了一通，夏總還是同道中人呢！

不過衛副主任很快就被夏若飛的煙盒子給吸引了，這煙盒就是純白色的，沒有任何的標誌，作為資深老菸民的衛副主任，可從來沒見過這樣的包裝。

當然，他也知道包裝盒反面使用的內供香菸的傳說，還不過有些不敢確認而已。

即便夏若飛是王院士帶來的人，能拿到那種煙的可能性也不大吧？就算是王院士自己，這種煙也不是想抽就能抽到的——如果王院士吸菸的話。

夏若飛一隻手還拿著便當盒，他單手輕輕一抖，就熟練地將一根煙從煙盒中抖出了半截，然後伸向了衛副主任，笑著說道：「衛主任，來！」

「嘗嘗？」衛副主任看了看夏若飛。

「嘗嘗！」

「那我就開開眼界……」衛副主任笑呵呵地從煙盒裡將那根露出來半截的煙給抽了出來。

他定睛一看，這香菸的過濾嘴明顯比普通香菸要長一些，在過濾嘴下方有個印刷精美的熊貓標誌，這就更加印證了他的猜測。

夏若飛也再次單手一抖，然後把煙盒湊到嘴邊，叼了一根煙。

衛副主任連忙拿出火機，兩人湊在一起把煙點上，動作十分的嫻熟。

衛副主任深深地吸了一口之後，閉目感受著煙霧過肺的感覺，然後睜開眼睛，說道：「夏總，這煙果然與眾不同，特別的香醇，比軟中華都要醇啊！就是勁兒稍微小了點兒。」

夏若飛把煙盒塞進兜裏，然後熟練地用食指和中指夾著香菸，吐出煙霧的同時，笑著說道：「是啊！這款香菸設計的初衷，就是為了儘可能降低對健康的傷害嘛！自然要有取捨。」

總是有領導同志戒不了煙的，尤其是早些年，吸菸的領導還更多，這個內供煙本身就是兩害相權取其輕的產物。

衛副主任心中更加確定了自己的判斷，不過夏若飛沒有明說，他自然也不會傻乎乎地追問，兩人就有一搭沒一搭地閒聊著。

當然，他心中對於夏若飛隱隱也產生了一絲敬畏。

這內供煙本身過濾嘴就很長，所以抽不了幾口就抽完了，夏若飛在窗旁的垃圾桶上熄滅了菸頭，然後把身上拿包還剩下十來根的內供熊貓，塞進了衛副主任的手中。

他笑著說道：「衛主任，我平時抽菸不多，這小半包煙就送給你了。」

衛副主任連忙往外推，連聲說道：「這怎麼好意思呢！這煙可不容易弄到，夏總還是留著自己抽吧！」

衛副主任覺得，夏若飛就算是能拿到內供煙，多半也是從家裡長輩那邊得到的，肯定不會太多。如果是他自己有這樣的內供煙，肯定捨不得平時拿出來抽，多半是要在人多的時候顯擺顯擺的。

夏若飛笑著說道：「這煙我還有一些，這裡也沒幾根了，就當是我送給衛主任的小禮物吧！我還有事兒找你幫忙呢！」

衛副主任說道：「夏總有什麼吩咐說就行了，不用送這麼珍貴的……」

「這煙也不算珍貴。」夏若飛直接打斷了衛副主任的話，「如果你不收下，我都不好意思麻煩你了。」

衛副主任聞言，隻好有些忐忑地將煙收了起來，說道：「那就謝謝夏總了……夏總，有什麼需要我幫忙的，你儘管開口！」

夏若飛笑著揚了揚提著便當盒的手，說道：「第一件事，就是要麻煩衛主任幫我指一下路，哪裡有水龍頭，我要把便當盒洗一洗……」

衛副主任不禁楞了一下——這也能叫事兒？

不過他很快就反應了過來，連忙說道：「夏總，我找人洗一下就行了，哪用你親自動手啊！這也不是待客之道啊！」

說完，不等夏若飛推辭，衛副主任就在走廊裏大聲喊道：「小徐！小徐！」

「來啦！」不遠處一間辦公室裏，一個小年輕聽到領導的呼喚，連忙小跑著來到了衛副主任的面前，微微有些氣喘地問道，「主任，有啥吩咐？」

衛副主任說道：「辛苦你幫夏總把餐盒洗一下！」

夏若飛苦笑道：「衛主任，我自己可以……」

他還沒說完，一旁的小徐已經麻溜地從夏若飛手中搶過了便當盒，說道：「夏總，這種小事兒交給我就好了，您稍等哈！」

說完，也不等夏若飛推辭，就拿著便當盒跑開了。

衛副主任還在高聲叮囑：「洗乾淨一點兒啊！」

「放心吧！」小徐說這句話的時候已經到了走廊的那一頭——那邊有個洗手間，洗手間外面就有水龍頭和洗手台。

衛副主任又笑著對夏若飛說道：「夏總，你說的請我幫忙，該不會就是這個事兒吧！這也有點兒……」

夏若飛笑呵呵地說道：「還有個事兒呢！」

衛副主任頓時鬆了一口氣，連忙說道：「您吩咐！」

「吩咐談不上！」夏若飛說道，「就是想請衛主任陪我出一趟門，你們這兒門禁森嚴，我怕出去了就回不來了……」

接著，夏若飛又解釋道：「你剛才不是說那些送便當來的孩子們就在園區門口嗎？我想去看看他們，順便把便當盒還了。總不能東西吃了，連飯盒也笑納了吧？」

衛副主任笑呵呵地說道：「夏總要是收下便當盒，那些粉絲們更開心呢！不過您想要出去還也沒問題，我陪你走一趟！」

衛副主任也想去檢查一下，自己的女兒會不會不聽招呼，又偷偷跑到園區門口去了。

平時衛雪還是乖巧的，不過如果關係到夏若飛，那可就不一定了。

至少衛副主任是沒有什麼信心的。

衛副主任說完之後，又想到一件事，連忙說道：「夏總，我剛才拿便當盒的時候，告訴那些孩子你今天一整晚都不會離開超算中心，勸他們早點兒回去，別在那等著了。也不知道現在他們會不會已經走了……」

夏若飛笑著說道：「我們就去看看吧！走了就算了。對了，衛主任你女兒不是和那些孩子們都一起的嗎？如果一會兒找不到人，就麻煩衛主任把便當盒帶回家，請衛雪幫忙轉交一下吧！」
