เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1737
ชื่อตอน  : 第一千七百三十八章 平易近人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020392
──────────────────────────────────

「沒問題！」衛副主任爽快地說道。]|I{•------» «------•}I|[

過了一會兒，被衛副主任抓公差的小徐就拿著便當盒快步走了回來，說道：「主任、夏總，已經洗好了！」

「洗乾淨了吧？」衛副主任問道。

「放心吧！洗潔精洗了兩遍，又用清水沖了很久，絕對乾淨！」小徐說道。

「嗯！辛苦了，忙去吧！」衛副主任和顏悅色地說道。

夏若飛接過便當盒，微笑著說道：「多謝你了！」

「不客氣！不客氣！」小徐有些受寵若驚。

夏若飛對衛副主任說道：「衛主任，您稍等我一下，我去叫一下我的兩個同伴！」

「好好好！」

夏若飛推門走進了休息室，宋薇和淩清雪兩人還是腦袋湊在一起專心地修圖。

夏若飛笑著說道：「我準備到門口去和粉絲們見個面，順便把便當盒還給他們。你們陪我一起去吧！」

宋薇和淩清雪擡起頭來，兩人都微微一愣。

淩清雪很快搶先說道：「我就不去湊熱鬧了。」

宋薇也說道：「若飛，你自己出去吧！我和清雪給你修圖呢！」

夏若飛先是一愣，隨即就弄明白了兩人的想法。

淩清雪是夏若飛公開的女友，而且在網上兩人的這對CP也是非常紅的，夏若飛的粉絲們就沒有不認識淩清雪的。

如果淩清雪和宋薇陪夏若飛出去的話，那宋薇的位置就很尷尬了，而且她難免會有失落感。

其實，無論如何宋薇都不會跟夏若飛出現在粉絲見面這種場合的。

如果淩清雪自己陪著夏若飛去，把宋薇留在超算中心，那就更不合適了。

所以，淩清雪在很短的時間內就決定，自己也不去見夏若飛的粉絲，和宋薇一起留下來。

夏若飛不禁深深地看了淩清雪一眼，這丫頭平時有些大大咧咧，但其實也是很細心的，而且現在還特別注意照顧宋薇的情緒，這絕對是好兆頭。

當然，這些事情自己心裡知道就行了，說出來反而不好了。

所以，夏若飛也隻是略一失神，就笑著說道：「也行！你們就在這兒休息一下，我去去就回！」

「沒事兒！多陪你粉絲聊會兒唄！」淩清雪說道，「我們不介意啊！對吧薇薇？」

宋薇冰雪聰明，又怎麼會想不明白淩清雪選擇留下的原因呢？她心裡跟明鏡似的，也因此對淩清雪更有親近感了。

所以，宋薇也笑盈盈地說道：「對啊！隻要能在晚上十點前趕回來，別耽誤正事兒就行了！」

夏若飛哭笑不得，說道：「怎麼可能那麼久……得了，你們倆繼續修圖吧！我走了啊！」

「慢走！」

「不送！」

兩人又低下頭去跟手機裏的照片較勁了，完全不搭理夏若飛。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

夏若飛苦笑著搖搖頭，拎著便當盒就走出了休息室。

衛副主任迎上前來，有些奇怪地問道：「咦？夏總，你的朋友不去？」

「她們有點兒累了，就讓她們在休息室歇會兒吧！」夏若飛微笑著說道。

「累了呀？我讓人在招待所開兩個房間，可以躺下睡會兒的！」衛副主任說道，「這接待室隻能坐著，休息不好的。」

夏若飛連忙說道：「不用不用不用……她們坐會兒就行了！衛主任，咱們出去吧！」

「那好吧！」衛副主任說道，「夏總，我已經叫了車，就在樓下。」

「到園區門口沒幾步路吧……」夏若飛說道，「走著去就行了。」

「也不近呢！而且這太陽很毒，夏總這麼英俊的小夥子，要是被曬傷可就不好了。」衛副主任開玩笑道，「再說車子都叫好了，咱們就坐車吧！」

「那行，聽您的！」夏若飛爽快地說道。

兩人一起下樓，超算中心的一輛別克君越轎車已經停在樓下了，看到衛副主任，司機立刻下車小跑著去打開後座的車門。

衛副主任和夏若飛兩人稍微推讓了一下，就先後上了車。

司機問道：「衛主任，上哪兒？」

衛副主任說道：「就到園區門口，你慢點兒開！」

司機楞了一下，不過還是馬上回答道：「好嘞！」

兩分鐘後，車子就開出了園區大門。

衛副主任看到依然聚在馬路對面樹蔭下的那群粉絲，心裡微微一松——如果粉絲們已經走了，那夏若飛臉上就有點兒無光了。

而且粉絲如果離開，那就是聽了他的勸阻才走的，天知道夏若飛會不會心存芥蒂呢！

好在這些粉絲的忠誠度比他想像的要高得多。

衛副主任指著馬路對面的那群粉絲，說道：「就開到人群那邊停車！」

司機自然也不會多問，點頭說道：「明白！」

黑色的別克君越在路邊慢慢停下。

這群粉絲已經看到車子是從園區內開出來的了，看到這輛車居然停在自己身邊，大家也不禁犯嘀咕，難道是來趕人的？我們已經離得很遠了，在說這邊也不是園區範圍啊！

車子停穩後，大家就看到手裡拿著便當盒的夏若飛笑吟吟地邁步下車。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

所有的粉絲都楞住了。

他們絕對沒有想到，夏若飛居然會親自出來見他們。

很多明星走在路上，遇到粉絲求籤名、合影什麼的，都是一臉不耐煩，和他們在鏡頭前親切溫和的形象大相逕庭。

雖然夏若飛的粉絲都相信，夏總肯定不是那樣的人，但他們也沒想到夏若飛居然平易近人到這個程度，還專程跑出來和粉絲見面。

所以，一時間所有人都呆愣住了。

足足幾秒鐘之後，也不知道是誰起的頭，這些粉絲都發出的興奮的尖叫，聲音之大就連馬路對面園區門口的保安聽到後，都走出崗亭來查看情況了。

雖然說夏若飛的粉絲都相對比較理智，但那也是分情況的，當活生生的愛豆出現在自己面前時，很少有人能保持基本理智的。

衛副主任看到這些興奮之情溢於言表的粉絲們，突然想到一件事——他在人群裏沒有發現衛雪，說明女兒還是很聽話的，哪怕非常非常想來，但依然還是留在了家裡。那麼，現在問題就來了……

這些粉絲們見到夏若飛，回去肯定會在各種粉絲群組、論壇之類的地方大肆宣揚的，而這些也是衛雪每天必逛的，說是精神家園也不為過。

這就意味著，衛雪很快就會知道夏若飛親自出來和粉絲見面的事情了。

因為父親的要求，而錯過了與偶像的零距離接觸……衛副主任一想到這，也不禁露出了苦笑。

雖然夏若飛親筆簽名的禮物也很有意義，但面見偶像在衛雪心目中會不會更有意義？衛副主任也不得而知。

不過他知道，不管怎麼樣，事後衛雪肯定不會給他好臉色看了……

衛副主任糾結了幾秒鐘，就做出了一個決定。

他走到一邊，撥通了家裡的電話。

百無聊賴的衛雪就窩在沙發上看劇呢！電話響起來之後，她根本都不需要挪地方，伸手就接了起來。

「餵？」

「小雪，是我！」衛副主任說道。

衛雪頓時嬌嗔地說道：「老爸！你還是不放心我啊！這麼快就打電話查崗……」

衛雪也是有手機的，衛副主任卻打家裡的座機，她自然覺得自己父親是在檢查她是否乖乖呆在家裡。

衛副主任卻也懶得解釋，因為時間比較緊張，他直接說道：「小雪，你到園區門口來，馬上！」

衛雪楞了一下，問道：「怎麼了？您不是不讓我去嗎？」

「我讓你馬上過來，打車過來！」衛副主任也不說夏若飛在這邊，而是說道，「十分鐘之內到！如果趕不到，錯過了什麼事情，你別怪我沒給你通風報信啊！」

衛雪眼睛一亮，連忙問道：「是不是夏總……」

那邊衛副主任卻已經掛了電話。

衛雪一下子從沙發上跳了起來，先是在本地粉絲群裏問了幾句，卻沒有得到答案——去現場的人現在都圍在夏若飛身邊，哪有空看群消息？沒去的人，自然更是啥都不知道了。

不過衛副主任的話已經很明顯了，而且就算不是夏若飛出現，衛雪也願意到園區門口去，至少那邊離夏若飛近一些。

所以，她一把拿起茶幾上的挎包，就沖向了門口。

不過她又馬上一個急剎車，接著衝進臥室，用最短時間挑了一套衣服換上，那是她最喜歡的一件寬鬆版白T，配上七分牛仔褲和彩虹色帆布鞋，再搭上一頂米色的漁夫帽，青春活潑中又帶著一絲俏皮。

衛雪對著門口的鏡子整理了一下衣服，然後就背起斜挎包衝出了家門，在樓下攔了一輛計程車，向超算中心所在的高科技園區趕去。

與此同時，夏若飛也與粉絲們相談甚歡。一旁的衛副主任則暗暗希望夏若飛能多和粉絲們交流一會兒，這樣他女兒才趕得到這裡啊！

為女兒的追星如此不遺餘力，衛副主任這樣也算是少見了。

當然，也是因為女兒的偶像是夏若飛，如果是某個娘炮小鮮肉，他是絕對不會這麼做的。

粉絲們拿著夏若飛的照片還有各種卡片，請夏若飛簽名，夏若飛都是來者不拒。

這邊過來的粉絲大概也就十幾二十個人，全部簽一遍也不費什麼事兒。

夏若飛一邊簽名，還一邊和粉絲們閒聊，他甚至還讓粉絲們自我介紹。

「夏總，我叫任小葉，在新吳二中讀書，今年高二啦！」

「夏總夏總，我是劉曼曼！我是三中的，今年高一！」

「到我了到我了！夏總，我今年上初三了！」一個更小的蘿莉擠了進來說道，「我叫何苗！我超喜歡你的！」

……

夏若飛聽著聽著，也不禁暗暗苦笑。

他的粉絲以女生居多，而且大部分都是在校中學生。

夏若飛在心裡嘀咕道：你們這個年紀，不是應該哈韓，或者迷戀某個娘們唧唧的小鮮肉的嗎？怎麼會喜歡我呢？

這時，他眼睛的餘光看到一個相對比較穩重的身影，看年紀肯定不會是中學生了，最重要的，這還是個男的。

於是，夏若飛把目光投向了這位，微笑著問道：「你呢？你總不是中學生吧？」

那些女生們都笑成了一團。

這個小夥子大約二十六七歲的樣子，一頭短髮看起來相當的精神。

他本來還有些靦腆，沒有往圈裡面擠，沒想到夏若飛居然主動問他，這一下子他覺得有些發蒙。

穩定了一下心神之後，小夥子激動地說道：「夏總，我叫吳鵬！是新吳通航公司今年新入職的飛行員！我看過您駕駛澳航班機在塞班島迫降的相關資料，入職培訓的時候教員還專門組織了這個案例的分析！我太崇拜您了！」

夏若飛也不禁一愣，合著這位還是貨真價實的飛行員啊！哪怕在小的通航公司裏，飛行員們飛的可能都是直升機，或者就是那種很小的螺旋槳飛機，但人家可是有商用執照的正規飛行員！

自己駕機迫降純屬趕鴨子上架的自救行為，能得到飛行員的讚許甚至是崇拜，夏若飛還是挺有成就感的。

吳鵬顯然和這些粉絲也很熟悉，大家都知道他的身份，所以並沒有大驚小怪。

夏若飛謙虛道：「迫降成功有很大的運氣因素，況且我也不是專業飛行員……」

「我們看到了迫降過程中，接地前那段時間的操控數據！」吳鵬說道，「我們教員說，就算是經驗豐富的專業飛行員，也很難做到這一點。他說……您的操作非常牛！」

「夏總威武！」

「夏總牛逼！」

女生們聽不懂飛行專業的東西，但她們知道吳鵬是在誇夏若飛，而且是變著法子誇，所以也都熱鬧地歡呼了起來。

夏若飛雙手微微下壓，等大家聲音小了一些之後，才開口說道：「非常感謝大家的厚愛！讓我感受到了新吳人民的熱情啊！」

夏若飛的話引起了大家一片笑聲。

他繼續說道：「尤其是那份飽含愛心的便當，我可是一點兒不剩都吃完了的！非常感謝大家！」

聽說夏若飛把便當都吃光了，粉絲們的歡呼聲比剛才又高了幾度。

夏若飛最後說道：「咱們大家合個影吧！衛主任，麻煩你幫我們拍下照好嗎？」

「好好好！沒問題……」衛副主任連忙說道。

吳鵬的手機是剛買的華為旗艦機，拍照效果比較好，大家商量了一下之後，就把吳鵬的手機交給了衛副主任，還反覆拜託他拍好一點兒，多拍幾張。

粉絲們很快就排成了兩排，夏若飛自然是在正中間的。

就在這時，一個聲音響了起來：「等等我！等等我！」

衛副主任回頭一看，就看到剛從一輛計程車上下來的女兒衛雪狂奔了過來，接著一陣風從他身邊掠過，轉眼就跑到了夏若飛那邊。

衛副主任在風中淩亂，我被女兒無視了……
