เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1738
ชื่อตอน  : 第一千七百三十九章 程序開跑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020396
──────────────────────────────────

「衛雪！快來這邊！」

「衛雪！給了留了位子了！」

……

粉絲們都紛紛跟衛雪打招呼，看得出來這姑娘人緣也是不錯的。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

不過衛雪現在眼裡就隻剩下夏若飛了，她兩眼發光地望著夏若飛，臉上露出了蜜汁微笑。

夏若飛有些好笑地看了看對面生無可戀的衛副主任，然後才對衛雪說道：「你叫衛雪？你不是被你爸關在家裡了嗎？」

「咦！夏總您怎麼知道？」衛雪大吃一驚。

「當然是你爸告訴我的了！」夏若飛笑呵呵地說道，「你突然跑過來，肯定是有人通風報信對不對？你就不怕你爸怪你？」

「就是我爸給我打電話的……」衛雪說道，接著一拍腦袋，「對哦，我爸呢……」

夏若飛朝著衛副主任的方向怒了努嘴，衛雪慢慢地轉過頭去，頓時看到了自己那一臉幽怨的老爸。

衛雪露出了一絲討好的笑容，說道：「嘿嘿……老爸！」

衛副主任沒好氣地說道：「我這麼大一個活人站在這裡，你愣是沒發現？」

「我……我這不是太激動了嗎？」衛雪低頭說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「咱們先合影吧！」

相對比較穩重一些的吳鵬也連忙說道：「對對對，先合影！夏總是來辦事兒的，咱們不能耽擱他太長時間！」

於是，粉絲們重新擺好隊形，一起朝鏡頭露出了笑臉。

衛雪來得最晚，反而得到了夏若飛身邊的位置，高興得都合不攏嘴了。

拍完合影之後，夏若飛又給衛雪簽了名。

然後有人想要單獨和他合影的，他都有求必應。他感覺自己就像個道具一樣，身邊的人走馬燈一樣的換，自己隻要露出笑容就行了。

當然，粉絲們還是很愛他的，不是僅僅把他當成合影的背景闆。

忙忙活活大半個小時，懂事的粉絲們就主動讓夏若飛去忙正事兒了。

夏若飛臨上車前，也囑咐大家要把心思多用在學習上，不能因為追星而分心。另外，他也讓大家都散了，不要再聚在園區門口，這樣很浪費時間。

雖然夏若飛從來不覺得自己是什麼偶像，但既然這幫孩子喜歡他，那他覺得自己就有責任把他們往好的方向去引導，不管有沒有作用，或者作用有多大，至少自己要盡到責任。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

夏若飛沒想到，這些粉絲們是把他的話都聽進去了的。

新吳的粉絲們回去之後，就把今天和夏若飛見面的情況，以及大量的照片、合影、小視頻都整理髮到了粉絲群組、論壇、貼吧裏，尤其是夏若飛的那番囑咐，也有人拍了視頻，都被貼了上去。

夏若飛的粉絲們甚至還在貼吧成立了一個學習小組，每天打卡自己的學習進度，互相監督。

新吳市的這些粉絲們更是經常線下交流學習，一起提高成績。

當然，這都是後話了。

夏若飛和衛副主任回到超算中心之後，宋薇和淩清雪也早就修好了圖，精挑細選了九張發給了夏若飛。

這九張有便當盒打開之後拍的全貌，也有吃完之後清潔溜溜的樣子，主要還是各個角度拍的夏若飛大快朵頤的照片。

宋薇和淩清雪的攝影技術好像還不錯，構圖、光線都挺好的，一看就讓人很有食慾，畫面就能告訴你，這東西很好吃，否則怎麼會吃成這樣？

當然，也可能是修圖修得好。

夏若飛拿到這九張圖之後，馬上就給發到了微博上去，文字配得很簡單：粉絲們送來的愛心便當，好吃到停不下來！

發完微博之後，夏若飛又看了一下最近幾個艾特自己的微博，果然都是剛剛見過面的那些粉絲髮的微博，其中還有個ID為「小雪兒乖乖」的，頭像就是衛雪自己。

夏若飛也不知道這是不是真的衛雪的帳號，不過也沒啥影響，他挑了幾個照片中的自己相對好看一點兒的微博，包括衛雪那個帳號，分別轉發了一下，然後就直接關掉了微博客戶端。

因為王池院士也來到了休息室。

夏若飛站起身來迎了上去，微笑著問道：「王院士，事情辦好了嗎？」

王池笑呵呵地說道：「應該算辦得差不多了吧！主要是幾個學術上的問題和大家探討一下，電子郵件也說不清楚，所以就乾脆自己跑一趟了！」

夏若飛心裡卻是清楚，現在通訊手段這麼發達，就算是電子郵件說不清楚，搞個遠程視頻交流也是分分鐘的事情，王池之所以親自前往，多半還是為了幫他協調機時。

對於王池，夏若飛是心存感激的，不管這次令牌破解是否順利，在應景的時候他肯定是希望能報答王池的。

陪在王池身邊的超算中心大主任蔡林松聞言連忙說道：「王院士，這次是我們有一些學術上的問題請您來指導的，可不敢說什麼探討……」

「互相學習、互相提高嘛！」王池笑呵呵地說道。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

接著他又問夏若飛：「夏總，參觀了咱們超算中心，感覺如何啊？」

夏若飛正色道：「國之重器，果然名不虛傳！」

王池哈哈一笑，說道：「看來神威-太湖之光的性能是滿足夏總的需求了！」

神威-太湖之光從設計到製造、組裝、調試，王池都是深度參與的，可以說是這個項目的領頭人，所以夏若飛的讚美之詞，讓他也感覺十分的自豪。

夏若飛笑著說道：「當然，這可是全華夏乃至全世界性能最好的超級計算機了，如果這都不能符合要求，那隻能寄希望於外星文明幫忙了！」

「哈哈哈！」

大家聞言都大笑了起來，超算中心的領導們也是有一種與有榮焉的感覺。

蔡松林適時地說道：「王院士、夏總，我們在招待所開好了房間，幾位先去休息一下，然後咱們再一起吃個晚飯。機房那邊今晚停機之後還要例行檢修一下，大概晚上十點左右才能重新投入使用，所以大家吃完飯之後，也可以到招待所去休息會兒，機房準備好之後，我再讓人來通知大家！」

夏若飛略一沉吟，就問道：「王院士，您看呢！」

王池爽快地說道：「咱們就客隨主便，聽蔡主任安排吧！」

「好！」夏若飛說道，「那就麻煩蔡主任了！」

「不麻煩！不麻煩！」蔡主任連忙說道。

王池又說道：「蔡主任，夏總還有幾個朋友在新吳大酒店，晚上別忘了派車去把他們接過來！」

「哦！這個已經安排好了，您放心吧！」蔡松林說道。

王池點點頭說道：「讓司機和曉毅聯繫就行了，他會協調好人員的！」

「好嘞！」

一行人在蔡松林的帶領下，來到了超算中心招待所。

這個招待所就在超算中心大樓後面不遠處，一樓、二樓是食堂，三樓到六樓是客房，總共有三四十間房，可見這超算中心平時接待任務也是不輕的。

招待所和機房大樓之間，兩側都是三層的輔助建築，主要是備件倉庫、警衛人員宿舍等等。

這些建築圍成了一個小院子，中間就是一個籃球場。

招待所早就準備好了房間，他們不知道夏若飛和淩清雪、宋薇的關係，所以是給每個人都開了單間的，而且因為王池的緣故，所以開的房間都是條件最好的。

大家在房間裡休息到了傍晚，蔡松林就親自到招待所，來請大家下去吃晚飯。

他們並沒有在外面的酒店擺設宴席，而是在食堂二樓的包廂裏宴請夏若飛等人。

顯然，超算中心招待所也是經常接待客人的，對於他們廚師的技術很有信心。

實際上廚師也沒有讓大家失望。

滿桌特色蘇菜花色精細、鮮香酥爛，看著就令人很有食慾。

蘇菜的口味偏甜偏清淡，倒是和三山那邊的口味接近，所以淩清雪、夏若飛吃得最習慣，宋薇也喜歡偏甜一些的菜餚，也是吃得津津有味。

因為晚上還有重要的事情，所以蔡松林專門準備的醉八仙酒也都沒派上用場，大家都選擇了喝果汁。

蔡松林身為超算中心主任，自然是要以工作為重，所以也不好勸酒。

沒有喝酒，晚宴自然就結束得早。

八點左右大家就已經吃飽喝足，返回招待所了。

大家又在招待所休息了會兒，九點半左右，陳玄等人乘坐超算中心的考斯特車，也來到了園區。

於是，夏若飛等人也一起去到機房大樓那邊，大家一起在休息室等待。

此時機房裡正在進行例行的停機檢修。

蔡松林也沒有回去，就在休息室裏陪著大家說話等待——主要是陪王池。

陳玄、柳曼紗、沐聲雖然是金丹期修士了，但此時也依然忍不住有些緊張。

畢竟五聖令，準確說應該是升龍令，在修煉界這麼多年來，各種傳說是傳得神乎其神，大家一想到今晚就可能揭開令牌的神秘面紗，都變得有些不淡定了。

倒是夏若飛，依然氣定神閒。

他的感受是沒有陳玄等人那麼深的，畢竟像天一門，為了搜集五聖令、研究五聖令，那可是努力了幾十年的。

時間一分一秒過去。

當牆上的掛鍾指向了九點五十五的時候，休息室的門被敲響，機房的技術人員走了進來，說道：「蔡主任，設備已經檢修完畢，並且恢復、試運行正常了！隨時可以投入使用！」

蔡主任點了點頭，說道：「好，要確保沒有問題，馬上我們需要進行一個比較重要的數據運算！」

「目前設備運行穩定，參數一切正常！」技術員說道。

「知道了，你們去做準備吧！」蔡松林說道。

然後，他微笑著望向夏若飛，說道：「夏總，從現在開始，一直到明天早上八點，一共十個小時的機時都是你的了，不過明早八點之前必須完成，後面還有不少排隊的任務呢！」

王池也在一旁說道：「超算中心的任務一直都比較飽滿，夏總請多多理解啊！」

夏若飛不是不識好歹的人，他聞言立刻說道：「蔡主任，您能從如此緊張的機時中協調出十個小時給我，我已經非常感謝了！」

「不客氣！不客氣！」蔡松林笑呵呵地說道，「那麼……事不宜遲，我們就到機房去吧！」

「好！」

這次是直接去跑程序了，所以陳玄、沐聲以及柳曼紗等人肯定也是要到場的，所以一行人浩浩蕩蕩地走出休息室，直接奔向了機房。

登記進入機房區域後，蔡松林說道：「夏總，按照規定，控制室隻有工作人員才能進入，您得把打包好的程序拷給我們，或者直接複製到這台電腦上，我們的工作人員可以通過內網讀取數據。」

蔡松林一邊說一邊指了指旁邊的一台工作電腦。

這是一個內外的套間，裡面自然就是控制室了，而外面這個房間稍微小一點，和裡面的控制室之間的隔牆上，有一個大大的雙層玻璃窗，有點兒類似於電台電視台的演播室和導播間。

夏若飛一看這種設計，就知道這個房間應該就是為了迎接參觀人員設計的，這樣大家在這裡可以看到控制室的情況，又不會進入打擾到工作人員。

他略一沉吟，微笑著說道：「沒問題！咱們就拷貝到這台電腦上吧！」

說完，他就從包裏拿出移動硬碟，開始在那台電腦上操作起來。

「放在這個共享文件夾是嗎？」夏若飛問道。

「是的！」被蔡松林叫來的一個技術員連忙說道。

夏若飛拷貝數據花了大約五分鐘時間，然後大家就隔著櫥窗看到裡面的工作人員通過內網把剛才的算法程序複製了過去，然後開始跑程序。

沐聲看到裡面的工作人員好像也沒幹啥，然後就坐在椅子上監控著設備狀態和參數，他忍不住拉了拉陳玄的衣服，低聲問道：「這就行了？」

陳玄說道：「運算的過程是計算機來完成的，具體需要多少時間現在還不知道，我們隻要靜靜等待結果就行了！」

蔡松林從控制室裏走出來，說道：「夏總，程序沒有問題，已經開始運行了！您可以在這裡等結果，也可以到休息室或者招待所先休息。」
