เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1739
ชื่อตอน  : 第一千七百四十章 提前完成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020400
──────────────────────────────────

一般情況下，需要用到超級計算機的，都是運算量非常大的項目，所以一時半會兒是不太可能得到結果的。💗😈  👤♦

夏若飛一口氣要了十個小時的機時，所以蔡松林也預計這次運算的時間不會太短。

但夏若飛畢竟是私企老闆，他的項目到底是什麼，蔡松林也不清楚，所以他也不知道夏若飛是不是不放心數據的安全，因此才提出可以在這個房間裡等候。

實際上，如果需要的時間太長，很多人都是選擇大招待所房間睡一覺的。

有的單位，甚至遠程把程序發過來，委託超算中心來進行運算、模擬，這都是很正常的。

夏若飛略一沉吟，就微笑著說道：「我們還是去招待所吧！時間也不早了，王院士年紀可不輕啦！不能影響他休息！」

王池聞言笑著說道：「我沒事兒！搞科研的人，哪個沒熬過大夜？」

「那是年輕的時候，沒有您這個年紀還熬夜的！」夏若飛說道，「再說程序在跑了，我們留在這兒也起不了作用，還不如回房間等待呢！」

王池知道，其實夏若飛比較在意數據安全的問題。他不知奧為什麼夏若飛會這麼放心地離開，但夏若飛為他考慮，他肯定要承情的。

王池說道：「也行！超算中心這邊各項規章制度是非常嚴格的，運算數據以及結果，是絕無可能洩露的！夏總可以放心！」

蔡松林也連忙說道：「對對對！我們做過很多大項目，包括一些密級很高的航天領域的項目，從來沒有出過紕漏！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我當然信得過你們了！這理可是國家超級計算機中心，還有比這更安全的地方嗎？」

被人信任的感覺，那是很好的，蔡松林此時心情就非常好。

他笑著說道：「既然如此，那就請大家到招待所去休息吧！老鍾！趕緊讓招待所再多開幾個房間給夏總的朋友休息！」

綜合辦公室的鐘主任連忙說道：「好嘞！我這就去打電話！」

夏若飛又說道：「蔡主任，我就一個請求，那就是我們的程序跑完之後，無論幾點鐘，請務必第一時間通知我！我要馬上看到結果！」

「這當然沒有問題！」蔡松林微笑著說道，「我讓他們給夏總招待所房間打電話，第一時間打電話！」

「謝謝！」夏若飛說道。

大家又看了一會兒，控制室裏的情況自然是波瀾不驚。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

於是，一行人就魚貫走出了機房，直接朝後面招待所那棟樓走去。

蔡松林等人自然不知道，他們感受到的「信任」，並不是真正的信任——升龍令的內容連上古修煉界都沒有破解出來過，如果這次能藉助超級計算機破解開，那是多麼重要的東西啊！怎麼可能輕易就相信技術員會遵守保密紀律呢？

即便技術員有百分之九十九點九九九的可能，是完全看不懂破譯出來的內容的，但隻要有那麼一絲洩露的可能，夏若飛等人都絕對不會掉以輕心的。

他之所以提出到招待所等待，而且陳玄等人也沒有絲毫反對，完全是因為一切都在控制範圍內。

招待所近在咫尺，無論是沐聲、柳曼紗，還是夏若飛、陳玄，精神力都能輕易覆蓋，可以說控制室中技術員的一舉一動都在他們的監視之下。

就算沐聲、柳曼紗不懂現代科學技術，但夏若飛和陳玄可是都懂的，在兩人的交叉監控之下，技術員有任何異常的舉動，他們都能第一時間察覺。

這麼近的距離，他們甚至能第一時間處理。

另外，夏若飛和陳玄在保密方面也下了一些功夫的，運算數據是直接打包加密的，需要另外一個程序包才可以解析出來。

雖然直接在超級計算機上解析數據速度是最快的，但夏若飛寧可多耗費一點兒時間，在普通電腦上進行解析，畢竟最耗時的是窮舉運算的過程，這也是普通電腦的性能根本無法滿足的部分。

當然，因為時間的關係，所以加密的算法也是比較粗陋的，隻要有一定的時間，很多程式設計師都能夠破解掉。

但夏若飛需要的就是這一點點時間，確保超算中心控制室的程式設計師不要接觸到真實的運算數據，那就足夠了。

所以，夏若飛和陳玄兩人十分放心地離開了控制室，而沐聲、柳曼紗兩人雖然不太懂現代技術，但夏若飛分別給他們傳音，簡單地解釋了一下，他們也就放心了。

一行人重新回到招待所。

依然是一人一個房間，夏若飛和陳玄兩人都保持著對控制室的精神力覆蓋，監控著技術值班員的一舉一動。

沐聲等人就在房間裡小憩一番——反正他們也不懂現代科技，就算是技術員真要動了什麼手腳，他們也發現不了，而且有夏若飛和陳玄兩個人監控著，已經足夠了。

隨著時間一分一秒地流逝，就連夏若飛也開始變得有些激動——這可是連上古修煉界的那些大能都無法破解的令牌啊！如果今天能夠被破解出來，那是多大的成就啊！

而且他對這令牌的內容也確實充滿了好奇與期待。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

不過，夏若飛自己設計的算法，自然知道運算量有多大。

用窮舉法把所有的可能性列一遍，並且和資料庫進行比對，然後按照可能性的大小進行排序，說起來簡單，實際算起來，就算是超級計算機，也得費很大工夫的。

所以，夏若飛也知道，結果是不太可能很快就出來的。

他耐心地等待著。

時間慢慢地流逝，到了晚上一點左右，一直保持著精神力監控的夏若飛察覺到，控制室內昏昏欲睡的技術員突然站了起來。

夏若飛不禁精神一振，難道這麼快就已經運算完成了？神威-太湖之光果然名不虛傳啊！

沒想到，那個技術員隻是伸了個懶腰，然後踱步走向了與控制室相連的衛生間……

夏若飛無語地撇了撇嘴，別人上洗手間他自然不能用精神力去關注著，這種鬍子拉碴的技術宅男上廁所有什麼好看的？如果是個美女技術員……當然也是不能窺探人家上廁所的！

技術員去完洗手間，又進入了催眠模式。

除了定時定點記錄一下各項參數之外，大部分時間他都是坐在椅子上，頭一點一點地打瞌睡。

到了淩晨兩點左右，夏若飛的精神力又「看到」那個技術員站起身來。

夏若飛哭笑不得，他覺得是不是有必要建議這哥們去查一下腎功能和膀胱功能……

然而，這一次那技術員卻不是去洗手間。

他走到控制台前看了看，又反覆確認了一番，然後隨手拿起了控制台上的電話機，對著一張紙條開始撥號。

緊接著，夏若飛房間的電話就響了起來……

夏若飛一個激靈，一下子接起了電話：「您好，是夏總嗎？」

「我是！」

「這裡是中心控制室，我是值班員小夏！夏總，您的程序已經運算完畢了，您需要現在過來複製數據嗎？」

「我馬上過來！」夏若飛毫不猶豫地說道。

放下電話，夏若飛就衝出了房間。

而此時，陳玄房間的門也同時打開了——他也是在用精神力監控著控制室的情況的，所以值班技術員打電話給夏若飛的時候，他也第一時間得知了情況。

「陳兄，叫上沐前輩、柳前輩，咱們去機房！」夏若飛說道。

很快，沐聲等人也都走出了房間。

「這是成了嗎？」沐聲問道。

夏若飛冷靜地說道：「還沒有看到數據，現在還不知道成功沒成功！不過運算已經完成了！」

「希望能夠順利吧！」陳玄一臉期待地說道。

夏若飛看了陳玄一眼，發現他的臉色似乎有些蒼白，關切地問道：「陳兄，你看起來狀態有點兒不對啊！是不舒服嗎？」

陳玄不禁暗暗吐槽：是你的狀態不對吧！我一個金丹初期修士，精神力持續不斷輻散四五個小時，還能保持這樣的狀態，已經很不容易了吧！

接著陳玄又看了看毫無疲態的夏若飛，忍不住暗暗說道：大家都是金丹初期修士，咋就差距這麼大呢？

「多謝夏兄弟關係，我沒什麼事兒，就是有點兒累！」陳玄擠出一絲笑容說道。

「最近陳兄是辛苦了！」夏若飛說道，「這邊算法程序要做，還要給桃源公司修改代碼，兩頭兼顧，確實是挺累的！」

陳玄一陣無語：我是因為這個才累的嗎？跟這種精神力變態強的人，簡直沒有共同語言……

沐聲笑呵呵地說道：「此間事了，陳賢侄可以好好休息一下！這次確實辛苦陳賢侄和夏小兄弟了……」

一行人一邊說一邊走，很快就回到了機房大樓。

來到控制室的外間，那名技術員已經出來等候了。

「夏總！您的程序已經跑完了！」程式設計師說道，「運算結果是一個數據包，我已經放到這台電腦上了，按照要求，控制室工作電腦已經清除了數據。」

夏若飛點了點頭，說道：「辛苦了！」

他們從招待所來機房大樓的路上，夏若飛的精神力始終籠罩著控制室，對這名技術員的一舉一動都了如指掌，所以他知道技術員並沒有說謊。

夏若飛把移動硬碟接上電腦，一邊拷貝數據一邊對技術員說道：「我們需要用一下休息室，核對一下數據。」

「沒問題！我打電話讓人上來開門！」技術員說道。

蔡松林已經吩咐過，夏若飛他們的要求要盡全力滿足，更何況今天這位技術員可是見到連王池院士都對夏若飛和顏悅色的，所以自然不會在這種小事情上覺得不耐煩。

而且雖然已經是下半夜了，但超算中心這邊的值班人員都是二十四小時在位的，隨時都有人處於待命狀態，不過是開個門的事兒，舉手之勞而已。

技術員在旁邊電話機打電話，夏若飛則等著數據拷貝完成。

數據量並不是很大，因為雖然用窮舉法羅列出來的可能性是一個天文數字，但夏若飛和陳玄商量過之後，經過算法的篩選之後，排名後面的可能性根本沒有意義，所以，他設置了隻保留可能性最大的前一千位的組合。

純文本的數據，自然是非常小的。

一會兒工夫，夏若飛就把封裝好的數據複製到了U盤上，並且用自己開發的小工具，把電腦上的數據包徹底粉碎了。

雖然遇到特別專業特別強悍的恢復軟體，數據還是有可能被恢復出來一部分，但相對來說已經是非常安全了。

「夏總，門已經開好了，幾位現在可以移步休息室。」技術員說道。

「謝謝！你辛苦了！」夏若飛拍了拍技術員的肩膀，從兜裏拿出一包煙來塞給他，「這個你留著抽，提提神。」

雖然這並不是市面上買不到的內供煙，隻是一包軟中華，不過以大多數人的收入來說，軟中華已經是屬於高消費的煙了，尤其是每天半包一包的菸民，更不會捨得買大幾十一包的煙抽。

夏若飛用精神力監控整個控制室，自然知道這個技術員也是個老煙槍了，基本上隔一會兒就要抽一根——實際上，這種值班性質的工作非常無聊，很多類似工作的人都不可避免染上菸癮。

「不用不用！」技術員連忙推辭道，「這都是我的本職工作……」

「拿著吧！」夏若飛把煙塞進他的手中，笑著說道，「說不定還要麻煩你呢！」

「沒問題沒問題！」技術員勉強收下煙，說道，「一直到明天早上八點，都是您的機時，有什麼需要您隨時找我！」

夏若飛點了點頭，說道：「那就辛苦你了，我們先去休息室看下數據！」

「好的好的！」技術員說道。

夏若飛一行人又浩浩蕩蕩地來到休息室，夏若飛把移動硬碟接上筆記本電腦，把數據拷貝了過去。

解析數據的小軟體，就裝在這台筆記本電腦上。

其實就是一個夏若飛自己寫的類似解壓縮的軟體，隻不過有自己專門設計的解密邏輯，一般人想要破解這個邏輯也不容易。

軟體讀取了數據之後，就自動開始解析。

夏若飛等人看著進度條，心情越來越激動……
