เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1740
ชื่อตอน  : 第一千七百四十一章 新的方向
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020405
──────────────────────────────────

其實軟體解析數據還是很快的，畢竟隻是前一千位的組合，數據量並不大。♝💙 ❻➈𝓈𝓱ｕ乂.𝕔𝓸𝕞 💲😎不過在夏若飛等人的感覺中，那進度條就跑得特別緩慢。

這當然是錯覺。

好不容易進度條跑完，跳出了一個提示框：解析成功。

陳玄說道：「夏兄弟，你來打開！」

夏若飛聽到陳玄的聲音都有些發顫了，忍不住笑著說道：「不管成還是不成，數據都在這兒了，沒必要這麼緊張吧……」

「之前一直不緊張，現在突然緊張了！」陳玄也不掩飾自己的緊張，似乎覺得也沒什麼丟人的。

實際上連沐聲、柳曼紗心中都是不由自主地覺得緊張。

沐聲更加穩重一些，他沉聲說道：「夏小兄弟，我提議我們四人先查看結果，其他人暫時迴避一下，如何？」

所謂其他人，自然就是沐劍飛、於馨兒以及宋薇和淩清雪了。

夏若飛不以為意地說道：「沒問題啊！」

本來宋薇和淩清雪就沒參與這件事情，多看一眼內容，反而容易招緻各種麻煩。

於是，宋薇等人來到休息室的另外一側，遠遠地找了沙發坐下來等待。

夏若飛、陳玄、沐聲以及柳曼紗則聚在了筆記本電腦前。

「我打開了！」夏若飛說道。

「開！」

「打開吧！」

夏若飛將解析好的數據文件夾雙擊打開。

其實生成的就是一千個文本文檔，內容則是排好序的前一千種組合，也是超級計算機經過複雜的運算、比對之後，認為可能性最大的一千種組合。

每個文檔的文件名都是數字編號，從1到1000。

大家滿懷希望地把目光投向了第一篇。夏若飛雙擊打開了這篇文檔。

第一篇文檔，自然是超算認為可能性最大的一篇，也是大家最期待的。

不過，當大家掃了一眼文檔的內容時，就忍不住露出了一絲迷惑的神色——雖然都是漢字組合，但連在一起卻完全看不懂是什麼意思，或者說，這壓根兒就是沒有任何意義的文字組合！

令牌上一共有三千多個浮點，也就是說，每一篇文檔的長度也才三千多個字而已。

夏若飛等人很快就把文檔看完了。

以金丹期修士的腦域開發程度，基本上都能把內容背下來了。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

四人交換了一下眼神，都想看看別人是否發現了什麼端倪，而結果顯然是每個人都很迷茫。

最後還是夏若飛開口說道：「這樣吧！咱們先看第二篇，多看幾篇再說！」

接下來，夏若飛等人連續看了七八篇文檔，結果都是一樣的，是一些毫無意義的文字組合。

實際上編號越靠前的，應該是合理性越強的。

連第一篇都是充斥著亂七八糟的文字的組合，那麼後面的自然更好不到哪兒去。

夏若飛的心頭也是一沉，意識到可能出現什麼問題了。

不過本著嚴謹的態度，他們還是要把一千篇文檔全部核對一遍的。

夏若飛對陳玄說道：「陳兄，我們再拿幾台電腦出來，我們四個人一人分配二百五十篇文檔，儘快看完，然後再商量一下。」

陳玄有些沮喪地說道：「也隻能這樣了！」

為了這個算法程序，陳玄其實也是付出了很多心血的，從目前看，似乎有全部做了無用功的趨勢，他的心情自然好不到哪兒去。

夏若飛在靈圖空間裡還放著一台筆記本電腦，而陳玄也剛好有兩台電腦，一下子就湊夠了。

實際上如果不夠的話，宋薇和淩清雪那裡肯定是有的——這兩位剛剛得到儲物戒指，恨不得把家都塞到戒指裏去，像筆記本電腦、單眼相機這類東西，肯定是放了一份在儲物戒指中的。

夏若飛把整個數據文件夾複製到了移動硬碟中，然後讓陳玄把文件夾分別拷貝到另外幾台電腦上。

夏若飛說道：「好了，現在每台電腦裏都有完整的數據文件夾，一千份文檔都是一樣的，不過為了提高效率，我們四個人分一下工，每人查看二百五十份文檔，這樣會快一些！」

說到這，夏若飛又快速地解釋了一下：「我們的機時是到明天早上八點的，現在看數據情況不是特別好，所以我們要加快核對速度，如果能在短時間內找到問題並且解決，我們還來得及再跑一次程序！」

「好！」

「我們知道！」

「1到250號文檔，就請沐掌門把關吧！柳谷主專門看251到500號文檔，陳兄負責501到750號文檔，最後那部分我來核對。」夏若飛迅速分配道，「大家有沒有不同意見？」

「就這麼安排吧！事不宜遲！」柳曼紗說道。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

於是，大家一人抱著一台筆記本電腦開始核對文檔。

基本的電腦操作，沐聲和柳曼紗簡單學一下就會了。

四個人都是一樣的動作——迅速翻看文檔。

他們的目光在電腦屏幕上飛速掃過，然後滑鼠滾輪不斷往下，間或又有滑鼠敲擊聲傳來，那是關閉舊文檔、打開新文檔。

夏若飛越看心越沉，本身他負責的就是最後兩百五十份文檔，也就是在前一千位中，超級計算機認為是正確答案可能性最低的那一部分。

實際上在看了前面幾篇文檔之後，夏若飛就已經覺得希望渺茫了。

金丹期修煉者的腦域開發度遠超常人，這樣閱讀文檔速度是非常快的。

不到半個小時，大家就已經看完了分給自己的那兩百五十份文檔，速度最慢的陳玄，也沒落後幾分鐘。

大家合上筆記本電腦，神情凝重地湊到一起。

「怎麼樣？」夏若飛問道。

三人都緩緩地搖了搖頭，沐聲說道：「除非是暗語之類的，否則沒有一篇是通順的。」

柳曼紗和陳玄也點了點頭。

其實通順是最低要求了，作為升龍令上保存下來的內容，肯定是蘊含了什麼秘密的，現在卻連簡單的通順都做不到，已經很說明問題了。

實際上，柳曼紗、沐聲等人，一直都覺得最有可能的情況，是這升龍令中記錄了一部功法。

現在看，這一千篇文檔中，連基本通順的都沒有，更不用說功法了。

夏若飛神色微沉，說道：「我這邊的情況也跟大家一樣。」

雖然為了節省時間，沒有人全部看完了一千個文檔，但這種事情是沒有隱瞞的必要的，因為大家拿到的都是全部一千個文檔，事後看一遍也是很快的，這種時候說謊很快就會被拆穿。

夏若飛繼續說道：「那麼，有很大的概率是，咱們這一次得到的數據結果，並不是正確的答案！」

沐聲、柳曼紗以及陳玄都點了點頭，這點幾乎是毋庸置疑的了。

夏若飛說道：「我們先分析一下吧！算法方面，是我和陳兄合力打造的，並且多次檢查核對，還搭建了模擬環境進行試運行，情況都非常不錯，所以出現問題的可能性並不大。」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，然後說道：「雖然很不想承認，但我還是覺得……也許咱們的方向是錯誤的！」

陳玄微微皺著眉頭說道：「咱們的算法，都是建立在每一個浮點代表一個文字這個判斷上的，如果這個判斷是錯誤的，那自然得不到正確的結果。」

夏若飛點點頭說道：「是的！我現在也高度懷疑，咱們當初的這個基本判斷，也許就是錯誤的。」

夏若飛自始至終都沒有認為升龍令上記錄的是一篇功法。

因為他比陳玄、沐聲以及柳曼紗掌握的信息都多。

他從雲台居士那邊已經得知，這升龍令上的浮點圖案，是會變化的，基本上五十年左右就會發生一次變化。

如果記錄的是功法的話，那內容怎麼可能改變呢？

甚至因為這個周期性變化的特性，夏若飛一早就隱隱覺得每一個浮點代表一個文字似乎並不合理。

隻不過大家都覺得這個判斷已經是大大的進了一步，而且很接近事實，所以夏若飛才在此基礎上和陳玄一起進一步優化算法的。

現在看來，真的有可能是基本判斷出問題了。

夏若飛猶豫著，要不要將浮點圖案周期性變化的這個特點告訴大家。

說出來無疑更有利於集思廣益，可是最大的問題在於，他無法解釋這個消息的來源。

在此之前，整個修煉界都沒有集齊過五枚令牌，更加不知道五枚令牌會組合成升龍令，夏若飛又從何得知，升龍令上的浮點圖案會周期性變化呢？

更何況這個周期還是五十年，夏若飛才二十多歲啊！

夏若飛猶豫再三，最終決定還是暫時不說。

畢竟他就算是都推到莫須有的元嬰師父身上，也都是不太合理的，修煉界就沒有升龍令的記錄，元嬰前輩又是從何得知的呢？

夏若飛沉吟片刻，說道：「兩位前輩，還有陳兄，我們還是再研究一下令牌吧！說不定有什麼咱們忽略掉的信息沒有發現！」

沐聲地點點頭說道：「也隻有如此了……」

柳曼紗問道：「夏道友，是要把大家的令牌再組合在一起嗎？」

在紫禁城做了高清掃描之後，大家就把令牌分解開來，各自存放了。

夏若飛想了想，說道：「先看掃描圖吧！如果沒什麼發現，咱們再組合令牌！」

掃描圖解析度極高，基本上所有細節都保留了下來，而且在電腦中可以隨意放大，更有利於觀察令牌的細節。

夏若飛在筆記本電腦上打開掃描圖。

大家都湊到夏若飛的身後，默默地觀察分析這張圖。

此時大家情緒多少都有些低落，畢竟之前一直覺得自己已經非常接近答案了，前邊也一直都非常順利，沒想到最後出來的結果，卻給了大家當頭一棒。

夏若飛的情緒沒有受到什麼大的影響，他將掃描圖打開之後，就眼睛眨都不眨地盯著電腦屏幕。

他時而觀察浮點圖案的全貌，時而又放大讓單個浮點占據整個屏幕，仔細觀察浮點上的黑色點陣圖案。

半晌，夏若飛開口說道：「既然這些浮點圖案是文字的可能性已經很低了，那……大家覺得，它是不是可能代表了數字呢？」

陳玄露出了若有所思的神色，說道：「倒也不是沒有可能，數字有可能代表了坐標，也有可能是密碼，所以實際上在加密的內容中，使用數字的場景也是很多的。」

沐聲和柳曼紗接觸這方面的內容不多，不過他們也是有自己思考的。

沐聲說道：「夏小兄弟，如果是數字的話，就算是破解出來了，我們也無法判斷正確與否啊！」

文字還能通過上下文聯繫進行邏輯上的判斷，那數字怎麼判斷？

如果是錯誤的結果，還在這個結果的基礎上去試圖破解數字密碼，那就是在錯誤的方向狂奔了，而且永遠得不到正確的結果。

夏若飛沉吟片刻之後，說道：「如果每個浮點圖案代表了一個數字或者一組數字，那答案應該是唯一的，而不會有多種可能性。但還是有一點，那就是必須得建立在這個判斷正確的前提下，和之前一樣的，如果判斷有誤，那麼的出來的數字結果酒毫無用處。」

柳曼紗說道：「不如先試試看？」

陳玄略一沉吟，就開口說道：「夏兄弟，咱們就按照這個方向再試試吧！不是還有幾個小時的機時嗎？按照數字破解的方向，應該運算量不會很大，時間是來得及的！」

夏若飛點點頭說道：「好！咱們至少得預留兩個小時來修改算法！」

陳玄也開動腦筋，說道：「每一個浮點圖案裏，差不多都有六七十個黑點，總數不是恆定的，行列組合也不是恆定的，所以在算法上要進行的判斷比對是比較多的。」

夏若飛點點頭說道：「是啊！另外，還要考慮這數字答案是二進位、八進位、十六進位的可能性，畢竟咱們現在啥都不知道，也不能就認定它就是十進位的！」

「那樣工作量就更大了！」陳玄微微皺眉說道。

夏若飛苦笑著搖搖頭，說道：「工作量大也得試試！而且，這還沒辦法分解工作了，隻能我一個人完成了，陳兄在一旁幫我查缺補漏吧！」
