เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1742
ชื่อตอน  : 第一千七百四十三章 獨特優勢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020413
──────────────────────────────────

「算學？」夏若飛微微有些錯愕，忍不住問道，「該不會是雞兔同籠之類的問題吧？」

他可是知道，華夏古代數學的水平並不是很高，當然，全世界範圍內，數學的發展也屬於起步階段。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»包括《九章算術》都是在西漢時期才出現的，而雲台居士他們生活的年代應該是秦朝了。

雲台居士也楞了一下，問道：「何為雞兔同籠？」

夏若飛轉念一想，雞兔同籠的問題應該是首先記載在《孫子算經》中，而這部數學典籍出現在一千五百年前左右，遠比雲台居士生活的時代要晚，所以他不清楚雞兔同籠這個經典問題，也是正常的。

於是，夏若飛說道：「我就是舉個例子……這個問題是這樣的，今有雉兔同籠，上有三十五頭，下有九十四足……」

夏若飛把雞兔同籠的問題講了一遍，然後笑著問道：「這位陽山尊者研究的算學問題，該不會就是這類問題吧？」

雲台居士失笑道：「如此簡單的問題，豈能稱之為算學？陽山尊者學問涉獵範圍極廣，算學部分也是博大精深，包括勾股測望法、天元術、大衍求一術、招差術、垛積術等等……」

夏若飛聽得目瞪口呆，忍不住直接在電腦上用搜尋引擎搜了一下雲台居士說的那些聽起來十分高大上的數學方法，然後也不禁暗暗驚嘆。

雲台居士說的那些內容，翻譯成現代數學的語言，就是勾股定理、高次方程、一次同餘數組、高次內插法、高階等差數列求和……

雖然放在現代數學來說，這些內容並不算特別的高深，但如果是以秦朝的時代背景，這簡直就是鬼神之術了。

夏若飛的記憶中，這些內容直到宋代、元代都才剛剛出現，而一位生活時代為秦朝的修煉前輩，竟然提前那麼多年已經研究到這麼深的內容了。

要知道，一個學說的發展，不是僅僅一個天才靈光一閃的，必然是百花爭艷，無數驚才絕艷的人物共同作出貢獻，才可以推動學說的發展。

而這位陽山尊者生活在秦朝，甚至更早的時代，面對這些複雜數學問題，自然是沒有什麼參考資料的，基本上可以確定，就是他獨自研究出來的。

這就厲害了。

夏若飛也收起了對古人數學水平的輕視之心，虛心地問道：「雲台前輩，那這位陽山尊者，對於升龍令的破解，可有什麼具體的觀點嗎？」

雲台居士說道：「陽山前輩也曾經短時間內研究過升龍令，大概也就一兩年時間吧！然後他就很快放棄了，他斷定升龍令的秘密就在這些浮點圖案上，而浮點圖案的破解涉及到算學的內容。→」

夏若飛奇怪地問道：「既然陽山尊者已經斷定需要通過算學手段破解浮點圖案的秘密，而他本人又是算學大家，為什麼他不繼續下去呢？難道他對升龍令根本不感興趣？」

雲台居士說道：「非也！陽山尊者公開說過，哪怕他的算學造詣再高深十倍，也很難破解出升龍令的秘密，因為人力有窮盡，而浮點圖案的複雜程度，卻是超出了人力所及之範圍，所以他很明智地選擇了放棄，以免浪費大量時間、精力，最終卻一無所獲！」

夏若飛腦海中靈光一閃，他幾乎馬上就猜測出了當時的情況——這位陽山尊者在算學上的造詣確實超出了那個時代，他很可能已經推算出想要徹底破解浮點圖案的秘密，需要的運算量是十分可怕的，所以直接就放棄了。

畢竟陽山尊者的學問就算是超出了那個時代，而且精神力修為可能也到了一個夏若飛都無法理解的可怕程度，但在單純比拼運算能力，也是絕無可能和超級計算機相提並論的。

也許陽山尊者根本看不到任何破解的希望，才會果斷放棄。

但這個數量級的運算量對於超級計算機來說，從來都不是什麼問題。

也就是說，陽山尊者在兩三千年前遇到的最大問題，如今已經不是什麼問題了。

所以，夏若飛聽到這個消息之後，不但沒有失望，反倒是十分的高興。

因為這從一個側面印證了他們的破解方向，而且這個結論還是出自一位算學水平極高的出竅期大能，自然更有說服力了。

夏若飛的精神更加振奮，他問道：「雲台前輩，還有這位陽山尊者關於升龍令的言論嗎？或者他有沒有留下什麼典籍、著作？」

雲台居士苦笑道：「陽山尊者的傳承應該是有殘留一些下來，不過有關升龍令的部分，真的就沒多少了，畢竟陽山前輩隻是簡單研究了一下升龍令，然後就放棄了，之後也從未提及過升龍令的事情。老夫也是偶然的機會，在各宗聯合參詳升龍令的聚會上，聽到師門長輩說起這件事情。」

雲台居士略一停頓，繼續說道：「當時，大家都是把陽山尊者的觀點當成茶餘飯後的談資……」

「為什麼？」夏若飛感覺十分奇怪，「陽山尊者在算學方面造詣那麼高，而且他的修為也極高，按說大家應該比較重視他的意見才對啊！」

雲台居士笑著說道：「如果大家都按照陽山尊者的建議，那就乾脆不要再嘗試破解升龍令了，因為陽山尊者都覺得沒有希望嘛！實際上誰又能受得了那樣的誘惑呢！在我們那個時代，有關升龍令的傳說也是很多的，其中一些，就算是出竅期的大能，也是心動不已的。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬」

「另外……」雲台居士說道，「常年研究升龍令的人當中，有幾位修為與陽山尊者不相上下，而他們都投入了大量的時間、精力，自然不會因為陽山前輩幾句話就輕易放棄的。更何況當時也算是學派之爭了，陽山尊者堅持認為應該從算學角度去破解才是正確的道路；而有的前輩則始終在嘗試著你之前說的方案，就是每一個浮點對應了一個文字，他們不斷地嘗試各種文字組合，有的一堅持就是幾百年……」

夏若飛聽了之後也是暗暗咋舌，超級計算機不到四個小時的運算，就需要金丹乃至元嬰、元神高手幾百年的努力，而且幾百年都無法完成。

從這個角度來說，現代科技文明和修煉文明就近孰優孰劣，還真是不太好說啊！

所謂事無絕對，說的就是這種情況。

尺有所短、寸有所長。

夏若飛決定馬上修改完善算法，爭取利用剩下的機時，再跑一次程序。

這次他的信心比上次更足了。

就在這時，沐聲拿著夏若飛的筆記本的電腦過來，苦笑著說道：「夏小兄弟，這個電……電腦還給你。」

夏若飛有些奇怪，問道：「沐前輩不看了嗎？」

這麼一點點時間，沐聲肯定是看不完剩下的七百五十篇文檔的。

沐聲說道：「看得我頭暈腦脹，不看了！不看了！這個大家都一起核對過的，我恐怕也不會有什麼新的發現……」

夏若飛微笑點頭說道：「那沐前輩就先休息一下，我這邊儘快把算法程序改出來，爭取利用剩下的一些機時，再做一次運算。」

「好！那就辛苦夏小兄弟了！」沐聲說道，「希望這次能有一個好結果，哈哈！」

實際上沐聲他們也已經習慣了失敗，這次真要是啥收穫都沒有，他們也不會覺得多失落，最多就是有點兒小失望，然後繼續努力研究破解之法。

沐聲不想打擾夏若飛寫代碼，把電腦還回來之後，就到另一側的沙發上坐下來，和柳曼紗小聲閒聊。

夏若飛看了看那台電量還算充足的筆記本電腦，心中微微一動。

他把電腦先收進了靈圖空間山海境的山洞石室內。

他的行為也沒有引起休息室裏眾人的注意——大家肯定都是認為夏若飛把電腦放進自己的儲物法寶中了，這是很正常的行為，換成他們自己也是一樣會這麼做的。

然後，夏若飛用神念與雲台居士溝通：「雲台前輩，我的電腦現在拿回來了，裡面存有浮點圖案的高清掃描圖，還有之前文字方案的前一千種可能性最大的文字組合，您如果有興趣的話，可以看看！」

雲台居士說道：「有興趣！當然有興趣了！閒著也是閒著嘛！不過……你說的電腦……這玩意兒我怎麼用啊？」

雲台居士如今隻剩下了靈體，儘管使用靈體也能簡單操控外界的物品，但他現在又身處神秘礦石空間內部，操控起來難度就更大了，而且這樣的操控勢必會對靈體造成損耗。

靈氣損耗之後再想補回來，那就是千難萬難了。

所以除非萬不得已，雲台居士自然不會傻乎乎地自己去消耗靈體來操控外界物品的。

夏若飛當然也可以用精神力遠程操控電腦。

不過他現在當務之急是要修改完善算法程序，自然不能分心去幫雲台居士打開、關閉圖片以及給文檔翻頁什麼的。

於是，夏若飛乾脆把夏青叫到了山洞石室。

山洞石室對於靈圖空間主人以外的任何人，都是絕對禁地。

當然，夏若飛允許，夏青自然也就能進到山洞石室了。

簡單的電腦操作並不是什麼高科技，夏青學起來也非常快，幾分鐘之後就學會了使用觸控闆來操控滑鼠，打開關閉文檔、圖片之類的基礎操作，自然是一學就會。

夏若飛通過神念溝通，用最快速度教會了夏青這些基礎操作。

然後，夏若飛把夏青留在山洞石室，臨時充當雲台居士「秘書」的角色。

夏若飛對雲台居士說道：「雲台前輩，您慢慢看，有什麼新發現的話，請隨時告訴我！」

「知道了！你去忙吧！」雲台居士大大咧咧地說道，「小傀儡！先幫我打開夏小子說的高清掃描圖，讓老夫也見識見識高清是有多清晰！」

夏若飛笑了笑，撤回了自己的精神力感應，不再主動感知山洞石室內發生的事情。當然，如果夏青或者雲台居士主動聯繫他，他還是可以第一時間收到的。

夏若飛在自己這台筆記本電腦上運指如飛，將一段段的代碼刪除，然後又添加上新的代碼。

他腦海中構建的算法一點點通過代碼實現了出來。

這個算法很考驗邏輯思維的能力，尤其是在原有算法上修改，難度其實是更大的。

不過夏若飛已經把自己的思路整理好了，基本上不需要什麼思索的過程，再加上他的手速也極快，電腦上的代碼不斷地往上翻滾，一般人甚至都看不清屏幕上顯示的內容。

饒是如此，夏若飛也花了差不多個把小時，才把算法程序修改好。

他把陳玄叫了過來，兩人花了半個小時左右時間，重新對整個算法程序進行了一次檢查。

整個程序的邏輯關係，夏若飛是最清楚的，所以他一邊翻看，一邊對陳玄低聲說明自己這段代碼的用意，便於陳玄以更快的速度理解，這樣儘量節省時間。

兩人檢查的過程中，又對兩三個有瑕疵的地方進行了微調。

實際上如果更穩妥一些的做法，應該是在模擬環境中試著運行一段時間，驗證了程序的穩定性之後，再拿到超算上去運行。

但現在時間不允許了，夏若飛和陳玄緊趕慢趕，勉強檢查完了算法程序之後，機時還剩下不到四個小時了。

如果再浪費一點兒時間，恐怕剩餘的機時都不足以完成運算的過程了。

所以，夏若飛迅速將程序重新進行了加密封裝，然後拷貝到已經清空過的移動硬碟中，再次快步來到了機房控制室。

「何工，我對算法程序進行了調整，辛苦再幫我們跑一遍！」夏若飛直接敲開控制室的門，把移動硬碟遞給了值班的技術員。

技術員雖然覺得有些錯愕，不過領導昨晚就交代過了，要全力配合夏若飛，況且現在人家的機時還沒有用完，設備還是閒置的狀態，又何必要做惡人，拒絕夏若飛的合理要求呢？

「沒問題！」技術員爽快地接過移動硬碟說道，「您稍等一下，我把程序運行起來，然後就把移動硬碟給您送出來！」

「好嘞！辛苦何工了！」夏若飛說道。
