เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1743
ชื่อตอน  : 第一千七百四十四章 神秘數組
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020417
──────────────────────────────────

值班技術員也知道夏若飛的機時很寶貴，所以一點兒都沒耽誤，就趕緊轉身回控制室，將移動硬碟中的算法程序複製出來，在超級計算機上運行了起來。♙♕  😲✌

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

然後，他才把移動硬碟取下來，來到控制室的外間，將移動硬碟交給了夏若飛，微笑著說道：「夏總，已經開始跑程序了，您還有四個小時的機時，隻要不是太複雜的運算，應該問題不大的！」

技術員這也是基於夏若飛之前的程序，用了三個多小時就運算完畢，這才做出的判斷。如果夏若飛對程序的改動不是特別大，運算量應該也不會有太大的變化。

實際上，夏若飛改動之後的程序，運算量比之前還少了許多。

所以，不出意外的話，機時肯定是夠用的，這點夏若飛還是有信心的。

他含笑道：「那就辛苦何工了！何工，我就在樓下接待室等著，這邊一出結果，就麻煩你往接待室打個電話通知我！」

「好嘞！」技術員何工笑著說道，「夏總，我看你們還不如直接回招待所去休息會兒呢！接待室那邊連躺都沒法躺，我估摸著最快也得三四個小時才會出結果，都夠你們睡一覺的了！」

夏若飛笑著說道：「就不來回跑了，反正我年輕，熬個通宵也不算啥！再說……上半夜我們已經睡了會兒的！」

「那好吧！」技術員何工說道，「這邊結果一出來，我馬上打電話到接待室去！」

「好！辛苦！辛苦！」夏若飛客氣了一句，然後就離開了機房。

當然，夏若飛依然是用精神力時刻監控著控制室的。

升龍令太重要，任何一點兒疏忽都是要不得的。

回到接待室後，夏若飛和陳玄說了一下情況，然後兩人同時用精神力覆蓋監控室，觀察著值班員的一舉一動。

時間一分一秒地流逝。

每一秒鐘，超級計算機神威-太湖之光都在進行著無數次的運算。

眼看著天邊漸漸露出了魚肚白，然後太陽從東方緩緩升起。

到了早上七點半左右，接待室的電話響起。

夏若飛已經用精神力查看到，值班技術員何工正在打電話，他心中微微一喜，兩步走過去抓起了電話機，說道：「喂！是何工嗎？」

「是！夏總，您的程序已經跑完了！」技術員何工說道，「結果是一個打包的加密數據，我原封不動拷貝出來了！」

何工的操作，都是在夏若飛的監視之下的，夏若飛自然是十分清楚的，他知道何工並沒有做任何多餘的事情，更沒有試圖把數據偷偷保存一份。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺

「好的！我馬上過來！」夏若飛說道，「辛苦你何工！」

「您客氣了！」何工說道，「我已經放到控制室外間的工作電腦上了，您可以直接查看或者複製走。控制電腦上的數據，我也已經清除了，保密的問題您可以放心！」

「好的！」夏若飛說道。

他叫上陳玄、沐聲、柳曼紗等人，浩浩蕩蕩地前往機房。

此時超算中心還沒有上班，不過有交接班任務或者是下一個需要使用超級計算機的項目有關負責的人，都已經提前過來了，大家看到這一大群人走在超算中心樓內，也不禁投來了好奇的目光。

此時控制室內除了值班的何工之外，還有交接班的其他技術人員，大家正在利用這短暫的空檔，對設備參數狀態進行檢查。

何工透過大玻璃窗看到夏若飛等人進門，立刻放下手中的活兒，從裡間走了出來。

「夏總！」

「何工，辛苦你了！」夏若飛微笑著說道。

「哪裡哪裡！運算數據已經在這台電腦的共享文件夾裏了！」何工含笑道，「您直接拷走就可以了！」

何工一邊說，一邊打開那個共享文件夾，指了指其中一個壓縮文件說道。

壓縮文件是自動命名的，夏若飛自己編寫的程序，自然一眼就認出來了。

而且他剛才精神力一直都籠罩著控制室，等於是親眼看著何工操作的，所以肯定是不會有問題的。

「謝謝！」

夏若飛直接拿出移動硬碟，把那個壓縮文件複製到了硬碟上，然後又運行硬碟中自己編寫的數據粉碎程序，把原先電腦上的那份數據徹底刪除了。

夏若飛拔下移動硬碟，說道：「何工！再次感謝你！昨晚辛苦你了！」

「不客氣！」何工微笑著說道。

他也不說什麼數據有問題再找他之類的話，因為數據是程序自動生成、自動壓縮的，出於保密的原則，他根本不可能擅自去打開——當然，想要打開也沒那麼容易的，大概率是在進行嘗試的時候，就已經被夏若飛發現了。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

而控制室內電腦裏那份壓縮文件，也已經被他第一時間刪除了。

神威-太湖之光經常承接一些密級比較高的業務，所以對于敏感數據的處理都是有固定流程的，而昨天中心主任蔡松林親自指示，一定要把保密工作做到極緻，所以何工也是嚴格按照流程，對數據進行了銷毀。

當然，蔡松林的考慮並不僅僅是王池的面子，主要是夏若飛的身份還是桃源公司的董事長，他擔心如果這次使用超級計算機模擬的是有關桃源公司商業機密的項目，那將來一旦秘密洩露的話，難免有一些麻煩。

所以，嚴格執行保密數據處理流程，也是對他們超算中心自己的一種保護。

夏若飛拿到數據之後，也沒有在漸漸繁忙的控制室外間逗留，他向何工打了個招呼，然後就帶著陳玄等人離開了機房。

「夏兄弟，咱們現在去哪兒？」陳玄問道。

夏若飛略一沉吟，說道：「先去招待所房間吧！看看數據的情況再說……」

如果這次數據還是不對，那夏若飛說不定還需要協調一些超算機時，就算是王池這邊幫不上忙，但假如真的需要使用超級計算機，夏若飛就算是找宋老出面，也一定是要協調更多機時的。

不過不管怎麼樣，目前留在新吳市總歸是沒錯的，免得到時候還要來回跑。

更何況王池還在超算中心，就算是要回京，也不能把這位老學者丟在這裡不管啊！

於是，一行人又回到了招待所，全都到了夏若飛的房間。

夏若飛也沒有耽擱，直接從靈圖空間中取出筆記本電腦，把移動硬碟接上電腦之後，先把數據複製了一份到電腦上，然後就用他自己編寫的解密軟體對數據進行解壓縮。

文本數據再大也大不到哪兒去，所以也就十來秒鐘左右，就已經解壓縮完畢了。

這回，文件夾裏就隻有一個文本文檔了。

夏若飛深吸了一口氣，將這個文本文檔雙擊打開。

大家也都屏氣凝神，站在夏若飛的身後，目不轉睛地盯著電腦屏幕。

入目儘是一組組的數字——6035502 201335052 635223-72……

當然，這並不意外，因為夏若飛就是按照每一個浮點代表一個數字或者一組數字的思路，去編寫算法程序的，加上各種邏輯判斷之後，有且隻有這麼一種結果。

不過，面對一堆數字，大家一時間肯定是看不出個所以然來的。

這甚至比之前那次更難判斷。

之前生成的全都是文字，儘管取了一千篇，但大家掃一眼就能有個基本判斷，至少知道是毫無意義的文字堆砌，還是真的有內容。

而這次生成的全部都是數字，大家甚至無法判斷程序運行是否正常，生成的結果是否正確。

夏若飛快速地把這三千多組數字全部瀏覽了一遍——他已經確認過了，生成的這個文檔中，一共有3865組數字，和浮點的個數是一一對應的。

也就是說，經過各種邏輯判斷之後，程序認為每一個浮點代表的是一組數字，而不是一個數字。

這也是符合夏若飛的預判的，畢竟三千八百多個數字的話，中間重複的次數肯定不會那麼少的，而三千八百多組數字，重複概率自然就低了很多，也符合現在的結果分布情況。

夏若飛笑著說道：「現在就是這麼一個結果，我們隻能先假定這個結果是正確的，在此基礎上再進行數據分析。大家都說說吧！從這三千多組數字裡面都看出了什麼東西？」

陳玄等人面面相覷、苦笑連連。

沐聲和柳曼紗甚至隻是勉強認得出阿拉伯數字，畢竟他們大部分時間裡都習慣了用「壹」來表示「1」，這蝌蚪一樣的阿拉伯數字，雖然掌握起來不難，但想要習慣還是需要時間去適應的。

「有什麼說什麼！大家集思廣益嘛！」夏若飛笑著說道，「我也沒看出個所以然來，所以才想問問大家的想法，說不定誰靈光一閃，就找到突破口了呢！薇薇、清雪，你們有啥發現也直接說出來，還有劍飛兄和馨兒姑娘，都別不好意思，任何一個發現都可以說出來，供大家參考嘛！」

於馨兒的臉微微一紅，先是看了自己師父一眼。

柳曼紗笑盈盈地說道：「馨兒，有啥就說啥！別緊張，說錯了也沒人怪你！」

現在大家都沒有什麼思路，自然是要鼓勵所有人勇於發言，哪怕說錯了也沒什麼的，說不定就能給別人一些啟發。

於馨兒點了點頭，細聲細氣地說道：「我……看了一下這些數字，發現好像隻有0到7，沒看到8和9呢！也不知道這算不算是特別的地方……」

於馨兒還是很不自信，說完之後就有些害羞地低下了頭。

夏若飛看了看電腦屏幕上滿是數字的文檔，掃了一眼之後就馬上笑著說道：「馨兒姑娘，很不錯啊！這絕對算是一個發現了！準確地說，應該是隻有正負1到7，還有0，還真是沒有正負8和9！馨兒姑娘開了一個好頭啊！大家再分析分析，這些數字組合還有什麼與眾不同的地方！」

於馨兒被夏若飛誇了幾句，臉上忍不住泛起了一絲紅暈，頭也垂得更低了。

宋薇和淩清雪對視了一眼，然後同時似笑非笑地盯住了夏若飛。

夏若飛還沒有意識到兩位紅顏知己的目光中帶著的殺氣，兀自盯著電腦屏幕自言自語道：「每一組數字的長度並不是恆定的，而且也沒有什麼固定的規律；正負數出現的比例……」

這時，陳玄開口說道：「夏兄弟，有沒有可能是一種特殊的加密方式？」

夏若飛苦笑道：「真要是單純的密碼……那得需要很強的數學功底才行，而且沒有足夠多的樣本，單憑這一份文檔，也很難破解開啊！」

說到這，夏若飛稍微停頓了一下，說道：「我覺得可能性不大……實際上要把浮點圖案翻譯成數字組合，如果沒有超級計算機的幫助，就已經是地獄級的難度了，如果這數字組合還是一份加密內容，而且完全沒有破解思路的話，那隻能說明一件事情……」

大家都把目光投向了夏若飛。

夏若飛攤了攤手，說道：「說明當初製作這五枚令牌的人，壓根兒就不希望又能能破譯其中的秘密啊！」

大家也忍不住都笑了起來。

夏若飛繼續說道：「兩位前輩、陳兄，這令牌設計如此精巧，浮點圖案也甚是玄妙，我覺得費了這麼大心思製作出來的令牌，肯定是想要留下重要信息的，如果破譯難度太大，甚至超出人力的範圍，這種可能性似乎不會很大呢！」

沐聲撫須含笑，點頭說道：「我也認可夏小兄弟的說法，我看大家還是先不要考慮那麼多，注重找找這些數字裡面有沒有什麼規律吧！也許就如夏小兄弟所說，一切並沒有那麼複雜！」

「嗯！我們沒必要把簡單的問題複雜化！」陳玄也點頭說道，「先試著找找規律，實在不行再考慮複雜的方案！」

大家七嘴八舌地討論了起來，但是除了於馨兒最早提出的那個僅有0到7以及-7到-1這些數字，唯獨缺少了正負8和9的發現之外，大家並沒有特別令人精神一振的發現。

這時，一直站在夏若飛身旁的宋薇，盯著電腦屏幕上的一組組數字，下意識地低聲哼唱了起來……
