เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1744
ชื่อตอน  : 第一千七百四十五章 竟是樂譜？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020420
──────────────────────────────────

大家正在討論，所以房間裡其實是比較嘈雜的，不過夏若飛卻依然很敏銳地聽到了宋薇的低聲哼唱。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

（請記住臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚網站，觀看最快的章節更新）

他忍不住轉過頭去，笑著問道：「薇薇，這是什麼調子啊？好像以前從來沒有聽過，不過還真是挺好聽的呢！」

其實宋薇哼唱完全是下意識的行為，她聽到夏若飛的話之後才驀然意識到，連忙紅著臉停了下來。

「別停啊！」夏若飛笑著說道，「對了，薇薇，你還沒回答我呢！到底是什麼曲子啊？」

宋薇回過神來，她有些不好意思地指了指電腦屏幕，說道：「我……我也不知道怎麼了，剛才就是下意識地把這些數字組合按照簡譜哼了出來，沒想到還真的像是曲子一樣……」

夏若飛聞言頓時愣住了。

他猛地轉頭盯著電腦屏幕，在腦子裡把那些數字轉化為簡譜，果然前面幾組就是剛才宋薇哼唱的曲調。

陳玄等人也注意到了夏若飛和宋薇的對話。

陳玄忍不住說道：「夏兄弟，宋薇姑娘倒是給我們提供了一個不錯的思路！不過……這些數字，會僅僅是一個曲子嗎？如果僅此而已，為什麼要用那麼複雜的方法進行加密呢？會不會隻是一個巧合？」

夏若飛沒有著急回答，而是飛快地把三千多組數字全都過了一遍。

這樣一組組數字自然不會是標準的簡譜，而且裡面的負數還有零分別代表了什麼，都是要靠猜的，所以夏若飛並不能馬上在頭腦中重現這首曲子。

不過哪怕是大略地過了一遍，夏若飛依然能夠確定，這些數字組合，還真能形成一首曲子。

夏若飛沉吟了片刻，就開口說道：「陳兄，我們先來分析一下……首先，我們是假設這次的破譯方向是在正確的，而且程序運行是正常的，生成的這個結果是沒有問題的，對吧？」

陳玄點了點頭，說道：「當然，這是一個大前提。」

夏若飛臉上露出了一絲笑容，有些抑制不住自己的興奮，開口說道：「我現在基本可以確定，咱們這個大前提不會有問題了！」

陳玄微微一愣，然後馬上回過神來，他睜大眼睛問道：「你是說，咱們的破譯方向沒錯、程序運行正常、結果數據準確無誤？這些你都能確定？」

夏若飛含笑點頭說道：「出於嚴謹考慮，隻能說是基本確定，但可能性極大！」

陳玄等人不約而同地吸了一口涼氣，陳玄依然有些難以置信，他指了指電腦屏幕上全是一組組數字的文檔，問道：「依據呢？就是因為那曲子？」

夏若飛點了點頭，說道：「我剛才用最快的速度把這三千多個數字組合都過了一遍，雖然還沒有完全確定如果這是簡譜的話，那些數字分別代表什麼含義，但即便如此，這三千多組數字依然能夠組成一首曲子，這是毋庸置疑的！」

陳玄若有所思地點了點頭，說道：「我相信夏兄弟的眼光，也就是說，這些數字真的能夠變成一首曲子，對吧？」

夏若飛點頭說道：「如果想要完美還原，還需要再試一試，主要是搞清楚一些數字代表的含義。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊」

沐聲聽了一會兒，忍不住插嘴問道：「夏小兄弟，我有點兒聽不明白。就算這些數字能夠組成一首曲子，為什麼就能證明咱們之前的那些判斷是正確的呢？」

夏若飛嘴角微微一翹，說道：「沐掌門，您反過來想一想，剛才說的大前提裡面三個條件，方向正確、程序正常、數據準確，其中任何一條不成立的話，那麼咱們拿到的答案肯定是一對混亂的毫無規律的數字，怎麼可能會是一首曲譜呢？而既然咱們得到了曲譜，不就可以說明咱們前面的路子走對了嗎？」

沐聲若有所思，不過依然微微皺眉問道：「夏小兄弟，我不是懷疑你的判斷啊！我就是有些擔心，萬一這是一個巧合呢？」

夏若飛十分肯定地說道：「一組兩組能形成有意義的曲調也許是巧合，但三千多組都能形成樂曲，巧合的概率比彩票中五百萬還要低得多！」

說到這，夏若飛微笑著說道：「今天這事兒讓我想起了一個故事。俄羅斯的心理學家列斐伏爾一直都認為，音樂是從一個人到另一個人的感覺的傳遞，他甚至認為音樂語言是全宇宙通用的語言！列斐伏爾曾經研究過SS433星的光譜，他發現在一定時間放慢光譜和九個音符組成的樂曲相符合，而且準確性不同尋常。很多專家一開始都覺得很荒謬，但仔細檢查之後不得不承認，SS433星的光譜的確能形成樂曲。當然，大多數天文學家都覺得產生樂曲是偶然現象，而不是有什麼宇宙智能用星球作曲！」

夏若飛說完這個故事之後，環視了一下眾人，然後才開口說道：「列斐伏爾從數學上計算過這個星體的光譜與樂曲相符的概率，大概是千分之一左右。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝這麼低的概率，都足以引起大家的興趣和重視了。也就是說，天然或者說偶然形成樂曲的可能性是極低的。尤其是咱們這三千多組數字組合，能夠形成有意義的樂曲，說它是巧合或者是偶然形成……我可以說，這種事情發生的概率無限趨近於零！基本就是可以忽略不計的！」

陳玄緩緩點頭說道：「概率確實極小……夏兄弟，這麼說，咱們這次是找到正確的道路了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「是的！現在的問題在於，我們如何在這條路上走得更遠，乃至抵達最終的目標，獲得終極答案！」

「夏道友，既然樂曲是確定的，我們是不是應該先從樂曲著手呢？」柳曼紗微笑著用商量的語氣問道。

夏若飛點了點頭，說道：「我同意！我們儘快確定樂曲的內容，也許能發現更多線索！」

說到這，夏若飛又忍不住笑著看了看宋薇，說道：「薇薇可真是我的福將啊！如果沒有你的靈光乍現，我們想破腦袋也想不到這會是一首曲子啊！」

宋薇紅著臉說道：「我也是無心插柳……剛才也不知道怎麼了，下意識就把它當簡譜哼出來了。」

「無形裝……呃，無心插柳才最牛啊！」夏若飛哈哈一笑說道，「這說明你跟這首曲子有緣呢！所以接下來你可要多出力了！我們爭取完美重現這首曲子！」

宋薇紅著臉點了點頭，說道：「我能幫上忙的話，肯定是不遺餘力的！」

夏若飛點點頭，說道：「薇薇剛才哼唱過前面的部分，你先說說感受如何吧！」

宋薇點點頭，說道：「其實我剛才也沒有多想，就是按照1到7對應do到si的音符，然後感覺應該不是完全正確的，因為明顯有點兒磕磕絆絆的。」

「嗯……這個我們再慢慢推敲！」夏若飛笑著說道，「辦法總比困難多，更何況最困難的部分我們應該已經攻克了，下一步無非就是各種試錯，工作量也不是特別大。」

沐聲等人也都十分興奮，柳曼紗略一沉吟，說道：「夏道友，那咱們就按照樂譜的方向，來研究這份數字組合吧！」

夏若飛點了點頭，說道：「這應該是我們重點考慮的方向！不過……我覺得咱們還是先回京城再說吧！」

陳玄點了點頭說道：「沒錯！既然已經基本可以確認這份數字組合的答案是正確的，那之後我們應該已經不需要超級計算機了，這裡畢竟不方便，還是回夏兄弟在京城的那個四合院吧！」

其實陳玄更想回到天一門，但是他知道夏若飛並不能完全放下戒心，讓夏若飛到天一門去肯定是不合適的，至少目前的這個階段並不合適。

同樣的，如果沐聲、柳曼紗要求到滄浪門或者飛花谷去研究這份數字組合，陳玄也一樣會有一些顧慮。

所以，夏若飛在世俗界的這處產業，反倒是成了最合適的選擇，畢竟大家不必擔心會有什麼安全問題，也不必顧慮哪一方的勢力太大，即便是作為主人的夏若飛，和大家也是一樣的，甚至夏若飛因為修為和背景的原因，還稍稍處於劣勢。

沐聲和柳曼紗都是歷盡滄桑的人了，自然稍一沉吟就已經想明白這其中的各種考量了，所以兩人也沒有提出任何反對意見，很爽快就同意了。

於是，夏若飛暫時把筆記本電腦收了起來，又聯絡還在新吳待命的機組人員，讓他們馬上申請返回京城的航線。

給機組打完電話之後，夏若飛又給王池的博士生馮曉毅打了個電話，詢問了一下王池的行程安排，得知王池剛好在招待所二樓吃早餐，於是夏若飛乾脆就親自下樓找了他一趟。

包廂裏，超算中心主任蔡松林以及包括衛副主任在內的其他一些中心班子成員，都陪著王池在這裡吃早餐。

「夏總！吃了嗎？」王池見到夏若飛之後笑呵呵地問道。

「簡單對付了一點兒！」夏若飛微笑著說道，「王院士起得很早啊！」

王池自嘲道：「人年紀大了，覺就少了，現在年輕人都是睡到日上三竿，隻有行將就木的老人，才會早起呢！」

蔡松林在一旁笑著說道：「王院士這是健康生活習慣！和年紀沒關係的！」

接著，蔡松林又對夏若飛說道：「夏總，我一早就讓人去房間請你吃早餐，不過你們去機房了，我還讓機房那邊留意一下，等你忙完了正事兒，就請你到這裡來吃飯的呢！這些人工作也是不上心，回頭我要好好批評一下！」

夏若飛是王池帶來的客人，雖然今天因為客觀原因，夏若飛早上一直都在機房大樓等待，但是蔡松林依然覺得有些待客不周，尤其是當著王池的面，該表的態度還是得表明的。

夏若飛含笑道：「蔡主任，跟機房的同志們沒關係，大家工作都很累了，尤其是何工，昨晚大夜班都不能合眼，早上又忙著工作交接，我也是不想打擾他，就悄悄回了招待所。」

這時，王池問道：「夏總，昨晚程序運行順利嗎？」

夏若飛微笑著說道：「第一次不是特別順利，後來我調整了一下算法，又運行了一次，結果總算是比較理想了！還好王院士您幫忙協調的機時足夠長，而我的程序運算量又比預計的少一些，總算是趕在機時用盡之前，完成了運算！」

王池露出了一絲異色，說道：「這麼說，你昨晚還現場調整算法程序？」

在時間那麼緊張的情況下，從海量的代碼裏查找出需要修改的部分，然後改上合適的內容，說起來簡單，也許一個小小的bug都可能耗費程式設計師好幾天時間的。

夏若飛笑呵呵地說道：「運氣比較好，第一時間找到了需要調整的部分，剛好思路也比較清晰，就直接改了！」

「厲害！」王池忍不住朝夏若飛豎起了大拇指。

夏若飛這才說道：「對了，王院士，您這邊接下來行程如何安排？」

王池笑著說道：「我在新吳的工作已經結束了，看你們的安排吧！如果你們還要在新吳呆幾天，或者是要去別的地方，我就帶著小馮先回京。」

夏若飛聞言笑著說道：「我們也準備回京了，那還是一起走吧！」

夏若飛還擔心王池在這邊還有事情沒忙完，他們都急著回去繼續研究那份數字組合，自然不可能一直在這邊等待，如果王池今天不能回京，那夏若飛也會先回去，最多就是給王池師生兩人各買一張頭等艙機票。

既然王池也準備回去了，那就兩全其美了。

這時，剛好機組那邊也打了電話過來，夏若飛接聽完之後，笑著說道：「王院士，機組來電話了，上午十點半起飛，您這邊還有什麼事情要處理？這個時間來得及嗎？」

王池笑呵呵地說道：「可以！可以！咱們就按這個時間準備吧！」

「好嘞！」夏若飛說道，「那我就不打擾您吃早餐了！咱們九點半出發，招待所樓下匯合吧！」
