เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1745
ชื่อตอน  : 第一千七百四十六章 重大進展
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020426
──────────────────────────────────

夏若飛同王池、蔡松林等人打了個招呼，就離開了包廂。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

王池對蔡松林說道：「蔡主任，那就麻煩中心這邊派個車送我們去一下機場？九點半準時出發！」

蔡松林忙不迭地點頭說道：「沒問題！沒問題！鍾主任，你去安排一下！」

「好的！」綜合辦公室的鐘主任連忙應道，然後拿著手機走出包廂，打電話給汽車隊派車。

剛才夏若飛在，蔡松林也不太好問，現在夏若飛已經離開了，他也終於按捺不住好奇心，忍不住問道：「王院士，剛才夏總說……機組人員給他打電話？應該是航空公司地服人員打電話吧？還有……起飛時間還能商量的？」

王池笑呵呵地拍了拍蔡松林的肩膀，說道：「小蔡啊！咱們的想像力應該再豐富一些！夏總坐的是私人飛機，可不就是直接和機組聯繫嗎？他們的起飛時間也是比較彈性的，以乘客登機時間為準嘛！」

蔡松林愣了一下，隨後就忍不住露出了一絲苦笑，說道：「還真是貧窮限制了我的想像力啊！」

王池笑呵呵地說道：「別說你了，我也是頭一回坐私人飛機，按說我這一輩子跑的地方也夠多的了，這些年出國都不下三十次了！但昨天來的時候，還真是差點兒露怯……」

蔡松林聞言笑著說道：「那不至於的！」

……

夏若飛回到招待所的房間，把接下來的行程安排跟大家說了一下，然後就是各自準備出發。

其實也沒啥準備的，大家基本上人手一個儲物法寶，出門來都習慣了隨身攜帶各種必需品，要走了也只需要把東西一收就行了。

差不多還有一個小時左右才出發，於是夏若飛和大家商量了一下，乾脆先在招待所房間裡簡單研究一下那份疑似樂譜的數字組合。

夏若飛的提議自然是得到了大家的一致同意。

今天這份數字組合的結果一出來，基本上就意味著對五聖令或者叫升龍令的破解已經邁進了一大步，現在大家都心癢難耐，就想早點兒找到終極答案呢！

於是，夏若飛又取出了筆記本電腦，在房間裡和大家一起研究了起來。

大家踴躍討論。

「1到7代表do到si應該是沒什麼疑問的。」夏若飛沉吟著說道。

宋薇就是以此為基礎，下意識地哼出了一段曲調的。

夏若飛微皺眉頭，說道：「那0代表什麼呢？休止符？」

宋薇是第一個發現這份數組疑似樂譜的，而且她有一定的樂理基礎，所以比較有發言權。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

宋薇聽了夏若飛的話之後，微微搖頭說道：「我覺得可能性不大，因為0出現的次數太多了，而且很多都是在一組數字的中間，如果是休止符的話，那這樂曲就是斷斷續續的。還有，我們還看到有的一組數字中，會有連續兩個0出現，休止符沒有這麼用的吧……」

夏若飛點點頭，說道：「有道理，那這個0代表了什麼呢？薇薇，說說看！大傢伙兒有啥想法也都說說，咱們集思廣益！」

柳曼紗笑盈盈地說道：「我懂的樂理知識，都是宮商角徵羽，這些蝌蚪一樣的數字樂譜，我是一點兒不懂的！」

夏若飛微笑著說道：「五音也是相通的嘛！但凡是和樂理相關的東西，大家都可以說出來，可以互相有個啟發嘛！」

柳曼紗微笑點了點頭，不過卻沒有說話，顯然是暫時沒有什麼建設性的看法。

夏若飛自然也不勉強，繼續說道：「那薇薇你來說說看法。」

宋薇略一沉吟，說道：「我說的不一定對，就是猜測……」

「沒關係，有什麼想法都說出來。」柳曼紗含笑道，「這裡不分輩分大小，不論修為高低，大家暢所欲言！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「沒錯！術業有專攻嘛！更何況現在就是頭腦風暴，說不定誰的靈感一來，就有好的想法呢！跟修為啥的都沒關係！」

「那我說說吧！」宋薇說道，「我覺得既然不太可能是休止符，那會不會是代表節拍呢？我們假設0這個數字代表延長一拍的話，好像整首曲子就會順暢不少呢！」

說完，宋薇甚至還哼唱了幾句，果然大家都能明顯感覺到前面這幾句的流暢度明顯提升了，而且十分的悅耳。

夏若飛一拍大腿說道：「薇薇說的這種可能性不小！曲子明顯流暢了嘛！而且我感覺這曲子真的是十分悅耳，以前從來沒聽過這樣的曲子，簡直就像是仙樂一樣！」

陳玄等人也深以為然地點了點頭，這還僅僅只是前面幾句，而且是宋薇小聲地哼唱，就能讓人感覺心神激盪。

當然，這也讓大家更加的激動，這曲子越是不簡單，說明他們這迴路子選對的可能性越大，距離解開令牌浮點圖案的秘密也越近了。

「關於數字0就暫時先按照延長節拍標識來處理！」夏若飛說道，「下面的問題，就是這些負數，從-7到-1，分別代表什麼呢？」

宋薇說道：「我感覺……有可能是音調吧！-1對應1，-2對應2，以此類推，不過不知道負數的音調是比正數高還是低，以及分別差了多少度……」

夏若飛沉吟了片刻，說道：「這個我們可以一點點試，畢竟也就那麼幾種可能性。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨」

陳玄說道：「我覺得宋薇說的應該比較接近正確答案！咱們回京之後，就按照這樣的猜測，先把曲子轉化為簡譜，然後把所有版本都列出來，到時候聽一下應該就能分辨出正確的那一種了！」

夏若飛點了點頭，說道：「是的！主要的幾個問題，咱們現在都已經有了猜測，剩下的一些小問題，到時候再一點點試錯，應該很快就能夠找到正確的那一首曲子了！」

沐聲笑呵呵地說道：「我們也非常期待啊！這次總算是見到一點兒希望的曙光了！這五聖令的秘密，我們可是研究了很多年，卻從來沒有任何的成果！沒想到這次居然這麼順利！」

雖然破解令牌的過程出現了一些曲折，不過在沐聲看來，能夠在這麼短的時間裡就把破解工作推進到這樣的程度，已經是相當成功了。

柳曼紗也笑著說道：「真是後生可畏啊！如果是我們幾個老傢伙，就算是五枚令牌擺在我們面前，恐怕窮盡一生時間，也無法破解這浮點圖案的秘密呢！」

這次破解令牌的秘密，雖然現在還沒有完全成功，但沐聲和柳曼紗都已經看到了巨大的希望，而更讓他們感到有些尷尬的是，整個過程中發揮作用的基本上都是年輕人，陳玄和夏若飛出力最多，尤其是夏若飛，就連宋薇、凌清雪等人發揮的作用都比他們大一些。

夏若飛微笑著說道：「柳谷主過譽了，我們靠的也是超級計算機的運算能力，以及一點點運氣……」

「哈哈！反正使用這什麼超級計算機……我們這些老傢伙是一輩子都不可能想到的。」沐聲哈哈一笑，也加入了誇讚的行列，「這次真是多虧夏小兄弟啊！如果能成功破解令牌秘密，你當居首功！」

夏若飛連忙說道：「能否破解還是兩說呢！沐掌門的評價，晚輩可不敢當……」

大家一邊討論這份數字組成的樂譜，一邊閒聊著，時間很快就接近九點半了。

於是，夏若飛招呼大家起身下樓。

大家手裡拎的包基本上都是裝樣子的，絕大部分行李都是放在儲物法寶中的。

倒是王池師生兩人，拖著兩個大行李箱。

超算中心的一輛考斯特已經停在招待所樓下了，蔡松林帶著衛副主任等超算中心的領導，也齊齊來到樓前送行。

「王院士，您就不能多住幾天嗎？」蔡松林說道，「我們中心上下，都期盼著您能多指導我們工作呢！」

王池笑呵呵地說道：「該解決的問題都已經解決了！我在京城的研究所工作也比較多，必須儘快趕回去！」

「王院士辛苦了！這兩天招待不周啊！」蔡松林客氣地說道。

「嗨！我就是勞碌命，東奔西跑的都習慣了！」王池灑脫地說道。

「您是我國計算機領域的中流砥柱，哪兒都離不開您啊！」蔡松林拍了個馬屁，然後說道，「王院士，以後超算中心這邊，還請您多多指導啊！」

「沒問題！」王池說道，「大家平時多溝通多交流，有啥問題就郵件聯繫！」

正說著，夏若飛等人也魚貫走出了招待所。

「不好意思，下來晚了！」夏若飛笑呵呵地說道。

「是我提前下樓啦！」王池含笑道。

「夏總，這趟來去匆匆的，招待多有不周，還請多多包涵啊！」蔡松林微笑道。

「是我給超算中心添麻煩了！」夏若飛客氣地說道，「非常感謝中心、蔡主任、衛副主任以及各位領導，回去之後我會讓公司發一批玉肌膏過來，各位可以當做員工福利發下去，東西不值什麼錢，就是為了表達一下心意。」

「不用不用不用……」蔡松林連忙說道，「夏總，不用這麼客氣！我們都是為了工作嘛！再說……王院士親自開口，擠出幾個小時機時又算什麼？」

「王院士我自然是要好好感謝的！」夏若飛微笑道，「不過超算中心也確實是幫了我很大的忙，我這人一向恩怨分明，所以，該感謝還是得感謝的……蔡主任，時間差不多了，那我們就此告辭了！」

「好！王院士、夏總，祝各位一路順風！」

夏若飛、王池一行人坐上超算中心的考斯特車，先是一路開到了新吳大酒店，把退房手續辦理好，然後才直奔機場。

十點二十分，大家全部上飛機之後沒一會兒，塔台的起飛指令就已經發來了。

新吳機場的跑道並不算長，不過已經足夠桃源號公務機起降的了。

經過不長的一段滑跑之後，桃源號就騰空而起，以一個輕盈的姿態迅速開始爬升。

一路上飛行順利，還不到十二點，桃源號就已經穩穩地降落在了京城機場的跑道上。

此時已是飯點，所以夏若飛乾脆把大家拉到桃源會所一起吃了一頓午飯——反正接機的車子也是桃源會所的。

至於機組人員，夏若飛經過考慮之後，就吩咐他們短暫休整之後，空機返回三山。

三山機場才是桃源號公務機的基地機場，這架飛機其實是在李義夫公司名下的，公司和三山機場簽了長期協議的，包括場地租賃、地勤維修、燃油加注等等內容。

而飛機在別的機場停留，自然是要另外付費的。

另外，機組人員也都在三山有固定的居所，所以短時間內不使用飛機的話，夏若飛覺得還是讓他們回三山待命比較合適。

實際上他現在用飛機的時候也越來越少了，畢竟飛舟更加的方便。

在桃源會所吃過午飯之後，夏若飛給王池和馮曉毅師生兩人都送了一份禮物，其實都是桃源公司的產品——兩瓶醉八仙酒、一盒大紅袍茶葉、一份玉肌膏，另外在給王池的禮物中，還有一份冬蟲夏草，這是老年人吃了比較好的，馮曉毅年紀輕輕自然就不送蟲草了。

當然，禮物只是表達一點點心意，其實王池和馮曉毅都不知道，更珍貴的是夏若飛覺得自己欠了王池一個人情，將來有機會一定要還上。

這個人情，在恰當的時候，發揮的作用將會不可估量。

安排桃源會所的車子把王池師徒倆送回京大之後，夏若飛也乘坐桃源會所的商務車，和陳玄、沐聲以及柳曼紗等人，一起返回了位於劉海胡同的四合院。

到家之後，夏若飛直接帶著眾人來到了中間的主人院落，他一邊開門一邊說道：「咱們今天就開始研究這樂譜，爭取早點兒徹底解開令牌的秘密。」

相比較之下，夏若飛是比沐聲他們更有一絲緊迫感的，因為他知道這次令牌出現已經三百多年了，按照雲台居士提供的信息，它們隨時都可能消失，隱匿起來，然後不知道多少年之後再重新出現。

這些信息陳玄等人都是不知道的。

房門打開，大家一起進入屋內。

陳玄說道：「夏兄弟，你準備先從哪方面著手？咱們是不是要先研究一下古代的主要樂器？要知道，不同樂器發出的聲音可是區別很大的！」

夏若飛擺擺手說道：「這樂譜看起來不像是古人寫的，雖然年代已經不可考，但這種看起來比簡譜還要簡陋的曲譜，如何用古代樂器演奏出來？所以，我決定先來點簡單粗暴的！」

說到這，夏若飛臉上展露出了一絲笑意……
