เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1746
ชื่อตอน  : 第一千七百四十七章 此曲隻應天上有
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020431
──────────────────────────────────

「哦？願聞其詳！」陳玄連忙說道。

實際上到了現在，這破解令牌的工作，基本上是以夏若飛為主了，就連沐聲、柳曼紗這樣的前輩高人，也已經習慣了由夏若飛來拿主意。

夏若飛微笑著說道：「相信大家也看到了，這曲譜簡陋到了極點，基本上隻有兩種調子，七個音符，再加上一個疑似節拍標誌的數字0，按理說這麼簡陋是不足以構成一首曲子的。」

說到這兒，夏若飛微微一頓，繼續說道：「而實際上呢？大家也親眼見證了，它不但形成了曲子，而且就靠著這麼簡陋的曲譜，簡單哼唱出來的調子都優美到了極點……所以，我覺得我們可以從最簡單的方向入手！先找到正確的曲譜，然後再考慮樂器之類的因素是否會對曲子有影響。」

「有道理……」陳玄沉吟了片刻之後點了點頭，然後又問道，「具體如何操作？」

「藉助編曲軟體！」夏若飛毫不猶豫地說道，「把咱們這個曲譜，按照我們的判斷，根據不同的情況分別輸入到編曲軟體，生成幾個版本的樂曲，咱們直接聽效果就好了！」

「好辦法！」陳玄說道。

沐聲和柳曼紗對視了一眼，不約而同地露出了一絲苦笑——編曲軟體什麼的，他們又是一竅不通，這幾天他們感覺自己就跟傻子似的，啥都不懂。

夏若飛直接從靈圖空間中拿出了筆記本電腦，先是付費購買了一個專業的編曲軟體，在電腦上裝起來之後簡單學習了一下。

這種偏專業的軟體，一般來說用戶體驗都不會特別好，操作起來還是有些困難的。

不過夏若飛從這個軟體官網上找了幾個視頻教程看了一遍，然後又實際上手去操作了一番，很快就基本掌握了軟體的使用方法。

夏若飛嘗試著編了一小段曲子，然後笑著對陳玄說道：「陳兄，你剛才說樂器的問題，這軟體就能模擬各種樂器的聲音呢！從編鐘到古琴、琵琶……簡直應有盡有！」

「那太好了呀！」陳玄笑著說道，「咱們先確定曲子，然後再用樂器模擬，應該很快就能找到最正確的版本！」

「那我先幹活了！」夏若飛活動活動肩頸，笑著說道。

接下來的工作其實挺枯燥的。

就是對照著數字組合的文檔，將譜子輸入到編曲軟體中去。

夏若飛先在紙上列出了幾種方案，主要是涉及到負數代表的不同情況，還有一些小方面的調整，總之都是大家的猜測，需要通過軟體形成樂曲，全部聽一遍才能找到最合適，或者是最正確的。

當然，這種就不需要用超級計算機來模擬了，因為最終羅列出來的，也就二十多種組合而已。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.

而且夏若飛也不需要輸入二十多遍——每一遍都有三千多將近四千個數字組合，輸一遍也是挺累的，要是輸入二十多遍，還真是有點兒受不了。

體力上倒是不會有啥問題，主要是太枯燥了。

實際情況是，夏若飛隻有第一遍是紮紮實實每一個曲調輸入到編曲軟體中的。

然後他就將這個方案另外備份了一份。

接下來二十多個方案，他都是在這個基礎上修改的。

因為這二十多種組合，其實大部分都是一樣的，需要改動的地方各不相同，但占比並不是很高。

當然，總的來說工作量還是很大的。

夏若飛一整個下午都沒有做完這項工作。

大家一起到後院吃了晚餐，然後夏若飛又繼續挑燈夜戰。

直到下半夜，夏若飛才把二十多種組合全部都輸入到了編曲軟體中。

他又花了一些時間，全部核對檢查了一遍。

等到確認無誤，天邊也露出了魚肚白。

夏若飛這是又熬了一個通宵。

如今大家對夏若飛的信任度更高了，昨晚他們並沒有全程都在夏若飛房間裡呆著，到了晚上九十點鐘就紛紛告辭離開了，就留下夏若飛、宋薇以及淩清雪三人。

當然，夏若飛也不能肯定沐聲和柳曼紗，甚至是陳玄是不是真的徹底放心自己，更不能排除他們晚上回房間之後，有沒有用精神力對自己進行監視。

所以，夏若飛整個通宵工作的過程中，基本上全都是在輸入簡譜，連試聽一小部分都沒有，就是為了避免瓜田李下說不清楚。

反正夏若飛也沒有吃獨食的想法。

要試聽效果，還是等大家都在場的時候比較好。

宋薇和淩清雪也是到了下半夜才去睡覺的，早上夏若飛輸入完所有的方案組合，站起身來伸懶腰的時候，兩人又醒了過來。

宋薇和淩清雪都有些心疼夏若飛，倒是夏若飛自己樂呵呵的，沒有一點兒疲態。

相反，完成了一項沒有什麼技術含量但是卻異常繁瑣的工作，夏若飛有一種如釋重負的感覺。

而且，他也有些迫不及待想要聽一聽，到底是什麼曲子，居然要隱藏得這麼嚴實。

如果找到正確的曲子，是不是能發現什麼驚天秘密呢？

夏若飛讓淩清雪和宋薇儘快梳洗，他自己則走到院子裡活動活動筋骨、呼吸呼吸新鮮空氣。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

主要是，他知道，隻要自己出現在院子裡，沐聲、柳曼紗他們也會很快出來的。

果然，夏若飛剛剛活動活動手腳，然後準備在石桌旁坐下來的時候，陳玄、沐聲等人就先後走出了房間。

「早啊！」夏若飛笑呵呵地打招呼道。

「夏兄弟辛苦了！」陳玄微笑著問道，「昨晚一夜沒合眼？」

夏若飛笑著點點頭，說道：「事情一做就停不下來，乾脆一鼓作氣做完再說！」

「這麼說，夏小兄弟已經做完了？」沐聲問道。

夏若飛微笑著點點頭說道：「是啊！我把咱們討論中涉及到的各種可能性，都形成了不同的曲譜方案，一一輸入到了軟體中，生成了二十多個曲子。至於咱們想要知道的秘密，是否在這二十多個曲子裡頭，那就不清楚了……」

「太好了！」沐聲高興地說道，「夏小兄弟，真是辛苦你了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實都是一些沒有技術含量的重複性工作，主要考驗耐心，倒也談不上辛苦……」

沐聲故意苦著臉說道：「夏小兄弟，你說的沒有技術含量的工作，我們這些老傢夥可是一竅不通啊！聽你這麼一說，我們感覺自己更沒用了呢！」

「我可不是這意思……」夏若飛解釋道，「這些東西沐掌門學起來也很簡單的，隻是沒這個必要嘛！」

要說學習能力，金丹中期的沐聲和柳曼紗，想要掌握基本的電腦操作知識，再學一款軟體的使用，最多也就是幾個小時的事情，不過就像夏若飛說的，他們平時根本用不上，所以自然是沒有必要的。

夏若飛接著說道：「我打算現在就聽一聽這些曲子，早餐就不吃了，大家意下如何？」

「正合我意！」沐聲說道。

「我也迫不及待了呢！」柳曼紗嬌笑著說道。

陳玄言簡意賅：「同意！」

對於修煉者來說，一日三餐更多的是一種習慣的延續，他們的身體其實已經超脫了普通人的範疇，並不需要每天進食。

實際上通過攝入食物來獲取能量，相對是比較低級的方式，修煉者吸收天地靈氣，可比吃東西要直接多了。

「那就這麼定了！」夏若飛說道。

他直接給武強打了個電話，告訴他今天自己和客人們都不吃早餐了，另外在主人院落這邊有比較重要的事情，讓他吩咐大家不要進到這個院落來。

接著，夏若飛就帶著大家來到了地下室。

這套四合院有很大的地下室，其中就有一個十分專業的影音廳，基本上就是小型電影院的配置了。

影音廳裡面的音響都是十分專業的，效果自然比電腦外放要好得多。

夏若飛今天要聽這二十多首曲子，第一個想到的就是到影音廳來。

這裡除了音響效果好之外，隔音也是非常好的，基本上門一關，外面就聽不到任何聲音了。

一行人走進影音廳，這裡一共兩排八個舒適度非常高的真皮沙發，呈半環形擺放，正面都朝著前方的電影幕布。

夏若飛讓大家先找地方坐下，然後他走到影音廳的小放映室，把電腦和調音台連接，簡單調試了一下，聲音效果非常不錯。

接著，夏若飛就走出了放映室，對大家說道：「各位稍等片刻，我去布置一個隔音結界，然後咱們就開始審聽曲子！」

說完，夏若飛走出影音廳，熟練地在周圍布置好了陣法結界，將影音廳籠罩在裡面。

這樣一來，聲音就一絲一毫都不會傳出去了。

夏若飛也是考慮到這樂譜被如此重重保護，加密記錄在令牌之上，不知道會不會有什麼特殊的效果，萬一聲音洩露出去，被外面的工作人員甚至巷子裡的路人聽到，產生什麼影響的話，到時候就不太好處理了。

總之，是小心無大錯。

布置好結界之後，夏若飛回到了影音廳。

沐聲等人都已經有些迫不及待了，夏若飛笑著說道：「下面我就開始按順序播放了，一共二十六首曲子，我都已經編好號了！」

「開始吧！」沐聲說道，「我們都準備好了！」

夏若飛點了點頭，走進旁邊的小放映室，他的心中也是充滿了期待，在編曲軟體上選擇了編號為1的那首曲子，點擊了播放。

悠揚的曲調在影音廳中響了起來，頂級的音響營造出了非常好的環繞效果，讓人不由自主地沉浸在傾聽的氛圍之中。

夏若飛就站在放映室的門口，微閉雙眼認真聽著這首曲子。

不得不說，曲調非常的優美，儘管那譜子看起來非常簡陋，但是形成的音樂卻有一種出塵脫俗的特殊氣質，有點兒類似華夏的民樂風格，但卻比夏若飛聽過的任何一首民樂都要好聽得多。

良久，一曲終了。

夏若飛終於睜開了眼睛，把目光投向了眾人。

「柳谷主，感覺如何？」夏若飛問道。

柳曼紗微笑著說道：「優美的旋律，不過應該不是這首曲子的正確版本……」

沐聲深以為然地點了點頭，說道：「旋律的確非常優美，但我總感覺有的地方不是特別協調，具體是什麼原因，咱也說不上來！」

「陳兄，你覺得呢？」夏若飛微笑著問道。

陳玄略一沉吟，就開口說道：「我的感覺和二位前輩差不多，這首曲子應該不是最佳的版本！」

夏若飛點了點頭，笑著說道：「看來大家的感覺和我是一緻的。」

夏若飛聽這首曲子的時候，同樣也感覺到曲子的旋律雖然非常好聽，但多多少少能感覺到有一絲的不協調，尤其是放開精神力去聆聽的時候，這種感覺就更為明顯了。

夏若飛一共錄入了二十多個版本的曲子，其實每一個版本的差別都是很細微的，也許隻有幾個地方的小調整。

所以，他基本上認定，這首曲子，不是他們想要找的答案。

「那我們繼續第二首曲子！」夏若飛笑著說道。

然後，他邁步走進放映室，點擊播放二號曲子。

這首曲子同樣讓人覺得有些不協調，而且是大家的普遍感受。

接下來第三首、第四首……

夏若飛等人連續審聽了十八首曲子。

大家也不禁有些感慨，這曲子的總體旋律基本上是一樣的，但是微調了一些地方之後，卻能給人不一樣的感受。

更難得的是，這十八首曲子絕對都稱得上是精品中的精品，隨便一首曲子，如果傳到網上去，一定會被喜愛民樂的人們瘋狂追捧，即便是平時不愛聽純音樂的人，也會情不自禁被吸引。

但令大家失望的是，這十八首曲子，多多少少都還是有一些感覺不對的地方，感覺好像差一點點就能完美了，但就是差了那麼一點點……

當然，大家聽了十八首曲子，雖然依舊沒有收穫，但信心卻更足了。

這十八首曲子，已經充分證明，這個通過超算來破解令牌浮點圖案得到的數字組合，絕非毫無意義的一堆數字。

這也更加印證了他們的結論——這次的方向是真的找對了！

夏若飛也毫不氣餒，和大家交流了一下意見之後，就打開第十九首曲子，點擊了播放。

這一回，同樣是大家已經十分熟悉的旋律，不過當旋律在影音室中響起來的時候，夏若飛頓時渾身微微一震。

他的嘴巴微微張開，雙眼雖然注視著前方，但顯然並沒有聚焦。

曲子播放出來的第一時間，夏若飛已經不由自主地進入了一個奇妙的狀態之中……
