เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1747
ชื่อตอน  : 第一千七百四十八章 奇妙之旅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020434
──────────────────────────────────

夏若飛感覺就像是靈魂出竅了一樣，意識完全不受自己的控制。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

前一刻他還身處影音廳中，當樂曲響起來的時候，他眼前的景象卻仿佛鬥轉星移一般地變化。

夏若飛感覺自己似乎在高速飛行中。

當然，他的意識也並非完全被禁錮住了，他感覺此時自己應該就是沒有絲毫重量的意識體，在一股吸力的作用下，不由自主地向上飛。

他甚至能感覺到大地在迅速遠去，一朵朵白雲從身邊疾速飄過——實際上是他相對白雲在做運動。

轉眼工夫，夏若飛就感覺自己似乎穿過了大氣層，進入了漆黑一片的太空。

他本能地感覺有些恐懼，不過他並沒有出現任何窒息和不適，這才驚覺，自己這根本就不是肉身離開了地球，怎麼可能會有感覺？

夏若飛往下方望去，已經能看到地球巨大的弧形輪廓。

他還是頭一次以第一人稱視角，從這個角度回望人類生存的家園，這種壯觀的景象的確是非常震撼的。

不過很快夏若飛就從這種震撼中回過神來，因為他發現自己的意識還在飛速前進，根本沒有要停下來的意思。

隨著距離的拉大，夏若飛已經能看到身後整個的地球了，蔚藍色的星球猶如藍寶石一樣鑲嵌在宇宙的黑幕之上，是那麼的璀璨奪目。

夏若飛感覺到自己在太空中以極快的速度穿行著，周圍是絕對的黑暗和億萬年的孤寂，唯一的希望之光來自於身後的地球，但也越來越遠。

饒是夏若飛心理素質早已超乎常人，饒是他已經是金丹期的修煉者，但是在這樣的環境中，他也依然感覺到一絲髮自心底的恐懼。

他不知道自己會去到哪裡，而前方，全都是絕對的黑暗，永遠沒有盡頭……

夏若飛不知道自己飛行了多久，就發現前方出現了一個有些眼熟的星體。

他微微一愣神，這不是月球嗎？

這麼一會兒工夫，就已經來到月球附近了？夏若飛有些瞠目結舌。

他的飛行速度依然不減，迅速靠近了那個小小的星球。

看到上面有些熟悉的環形山以及星體表面斑駁的隕石坑，再加上回望確認了一下地球的位置，夏若飛基本上可以肯定，這的確就是每天晚上都掛在天上的月亮……

靠近月球之後，夏若飛發現自己終於開始減速了。

難道目的地是在月球？夏若飛心中泛起了一個念頭來。ඏ🌷  🐸💀

他的意識掠過了月球表面，直接繞到了背面。

夏若飛的心情也不禁有些激動，這可是傳說中的月球背面啊！

眾所周知，由於潮汐鎖定的緣故，月球永遠都隻有一面是朝向地球的，而另外一面，在地球上是看不見的，這也就是大家所說的「月球背面」。

關於月球背面的傳說有很多，有的說這裡有外星人的基地，專門用來監視地球人的；也有說月球背面生存著月球人……總之是各種邪乎的傳說都有。

實際上人類也發射了探測器，去查看月球背面的情況，華夏的玉兔號甚至還在月球背面著陸，從探查到的情況看，月球背面和月球正面其實差不多，都是無邊的孤寂，別說月球人了，連單細胞生物都找不到……

但是不管怎麼說，能看到月球背面的情景，夏若飛還是多多少少有些期待的。

來到月球背面之後，夏若飛的飛行高度也越來越低，速度倒是沒有降低太多。

靠近月面之後，夏若飛也發現，在各種圖片上看到跟麻點一樣的隕石坑，實際上也是十分巨大的。

他的意識掠過一個個巨大無比的隕石坑，最終降落在了一座環形山的背面。

接著，夏若飛就看到這寸草不生的山谷中，有八個方位依次出現了亮點，每個點亮了三次，每次的順序都不一樣，而且速度極快，短暫的時間差讓這些亮點幾乎連成了一片。

夏若飛還是下意識地將這些亮點的方位、順序強行記憶了下來。

八個亮點都亮過三遍之後，那仿佛沉寂了千萬年的厚厚浮塵下，一個有點兒像是葫蘆一樣的陶器緩緩升了起來。

夏若飛也不禁有些傻眼，這葫蘆狀的陶器顯然是個人工物品啊！為什麼會出現在月球背面？還有那八個亮點到底是什麼東西？

眼前這一切似乎都有些顛覆夏若飛的認知了。

沒等他從震驚中回過神來，那葫蘆狀的陶器就發出了悠揚的聲音。

這音樂聲夏若飛感覺有些熟悉，但懵懂中他一時也反應不過來。

隨著音樂的響起，之前那八個亮點圍著的一個區域裡，一道光幕慢慢地顯露了出來。

這就好像是一道時空之門，夏若飛甚至隱隱能看到光幕後面有一個綠水青山、靈氣無比充盈的世界，而這個光幕後面的世界裡，也傳出了類似的曲調，與那葫蘆狀陶器奏響的樂曲遙相呼應。🐊👑 ❻➈𝕤卄υ乂.𝔠𝓞ⓜ ♣♡

那道光幕之門後面的世界，也開始變得越來越清晰。

就在這時，一切戛然而止。

夏若飛突然眼前景象飛速閃過，就如同用十六倍速度倒帶一樣，幾乎一眨眼功夫，他就回歸了現實。

這時，音響中也傳來了樂曲的尾聲漸弱部分。

夏若飛猶如靈魂歸位一樣，出現了微微的失神。

然後他才驀然驚覺，自己剛才是在聽一首曲子，然後就有了如此奇幻的經歷。

最恐怖的是，夏若飛身為金丹期修士，剛才被樂曲攝住了心神，自己竟然毫無察覺，甚至都忘了自己到底是誰、來自哪裡，就以為那太空中的一切，就是自己親身在經歷一樣。

剛才經歷的一切，夏若飛依然歷歷在目。

說是幻境，但給夏若飛的感覺又不僅僅是幻境。

他在陣道上的造詣也算是相當不錯了，而自己經歷或者親手布置的幻陣也有不少，就算是再精妙的幻陣，也很難達到那樣身臨其境甚至完全忘我的效果。

而且，夏若飛剛才聽到樂曲的尾聲部分，才一下子反應過來——他在那個「幻境」的經歷中，聽到的葫蘆狀陶器和光幕之門中傳來的應和音樂，似乎就是電腦中正在播放的樂曲……

夏若飛微微失神的時候，樂曲播放完畢，影音廳中恢復了寧靜。

大家都沒有發出聲音。

半晌，夏若飛才第一個說道：「我們要找的曲子，就是這首了！」

儘管還有好幾首沒有聽，但夏若飛已經十分確定地說出自己的結論了。

大家顯然也剛剛從震驚中回過神來，聽到夏若飛的話之後，陳玄也忍不住露出了震動之色，說道：「沒錯！就是它了！」

柳曼紗點了點頭，說道：「這首曲子確實和前面十八首不同，我能感覺到之前那些略有不協調的地方都變得十分順暢了……」

沐聲也點點頭說道：「確實如此，我的感受和柳谷主是一樣的……」

夏若飛臉上露出了一絲古怪之色，他看了看同樣面露古怪的陳玄，忍不住問道：「大家剛才都看到那神奇的景象了嗎？」

陳玄、淩清雪、於馨兒以及沐劍飛不約而同地點了點頭。

而宋薇、沐聲和柳曼紗則露出了不解之色。

柳曼紗看到自己的弟子於馨兒也點了頭，忍不住問了一句：「馨兒，你剛才看到了什麼？」

於馨兒驚訝地問道：「師父，您……您剛才沒有那種奇妙的經歷嗎？」

柳曼紗秀眉微蹙，搖了搖頭說道：「我能聽出這首曲子和前面十八首相比，明顯完善了許多，準確地說，我找不到任何的瑕疵。但也僅僅是一首樂曲而已，我並沒有什麼奇妙經歷……」

沐聲也瞪了沐劍飛一眼，問道：「劍飛，你剛剛經歷了什麼？為什麼我一點兒感覺都沒有？」

同樣面露疑惑的，還有宋薇，顯然她聽了曲子之後也沒有任何的反應。

「父親，還是讓若飛兄弟說吧！」沐劍飛說道。

他此時也是有些懵的，他從來沒有想過，在他心目中幾乎無所不能的父親，居然在聽曲子這件事情上輸給了自己……

夏若飛露出了若有所思的神色，說道：「兩位前輩稍安勿躁，我們先確認一下……」

接著，夏若飛把目光投向了和他一樣聽了曲子之後有反應的幾個人。

夏若飛說道：「陳兄、劍飛兄、馨兒姑娘，還有清雪，咱們先確認一下大家經歷的場景是不是一樣的！」

陳玄、淩清雪等人自然是點頭同意。

夏若飛說道：「我先說吧！曲子響起來之後，我的意識一下子就沉浸進去了，然後眼前像是放電影一樣，感覺自己在迅速飛離地球……」

陳玄點了點頭，接著說道：「在孤寂的太空中飛行了很久，然後我就看到了月球……」

「我直接飛向了月球背面，路上越過了許多巨大的隕石坑。」沐劍飛補充道。

「我在一個環形山的背面減速降落。」於馨兒微紅著臉說道，「然後有八個亮光依次亮起來……」

「接著就出現了一個古怪的樂器，開始奏響音樂……」淩清雪繼續補充道。

夏若飛此時已經肯定，大家經歷的場景是一模一樣的。

他點了點頭，最後說道：「然後隨著音樂的響起，出現了一道光幕之門，隱約能看到裡面宛如仙境一般，並且光幕之門中也傳出了類似的音樂相互應和，緊接著這段經歷就結束了，大家的意識也回歸了本體，對嗎？」

陳玄、淩清雪、沐劍飛以及於馨兒都連連點頭，顯然後面的部分，大家經歷的也都是一模一樣的。

沐聲和柳曼紗都驚呆了，當然，同樣感覺不可思議的，還有宋薇。

短短一首曲子的時間，夏若飛他們竟然經歷了如此神奇的場景，而且顯然這個場景的出現是和樂曲有關的，最後快要結束的時候，這樂曲同樣也是一種應和。

沐聲和柳曼紗知道，這段經歷的場景同令牌的秘密息息相關，其中蘊含了許多關鍵信息，但他們竟然完全沒有反應。

這時，陳玄說道：「還有一點，大家注意到沒有？那段經歷雖然恍若夢境，但現在卻猶如印在我們腦海中一樣，任何一個細節都清清楚楚，沒有一點兒遺漏。」

夏若飛略一感應，就點頭說道：「的確如此！」

這感覺就好像是之前他通過傳承玉符接受各種典籍、功法一樣，完全是印在了他的腦海中，不可磨滅。

想到自己還用心記憶了那八個光點的點亮順序，夏若飛就不禁失笑，當時根本不需要刻意去記錄，自己也絕不會忘記掉的，因為聽了一遍曲子，那段經歷就被寫入了他的腦中。

「這到底怎麼回事啊？」沐聲忍不住問道，「為什麼我和柳谷主，還有這位宋姑娘就感受不到這一切呢？是不是我們的位置不對？要不要咱們換個位子重新聽一遍？」

夏若飛心中其實已經有了猜測，不過沐聲的要求也不算過分，他自然也沒有理由回絕。

事實上，他對剛才那段經歷還挺嚮往的，也想著能不能再體驗一遍。

於是，沐聲和沐劍飛換了座位，同樣的，柳曼紗與於馨兒，淩清雪與宋薇也分別調換了座位。

然後夏若飛再次走進放映室，重新播放這19號樂曲。

優美婉轉的樂曲聲在影音廳裏重新響了起來。

夏若飛下意識地閉上了眼睛，不過那種意識離體、鬥轉星移的感覺並沒有出現。

他睜開眼睛看了看眾人，發現大家跟他的情況是一樣的。

陳玄、淩清雪、沐劍飛以及於馨兒，他們發四人之前和夏若飛一樣，也是進入了那奇妙的場景中，但這回顯然並沒有。

合著這還是一次性的啊！

而之前沒能進入太空以及月球場景的沐聲、柳曼紗和宋薇，並沒有因為調換了座位就進入到那奇妙場景中去。

大家大眼瞪小眼地把這首曲子聽完，直到最後一個音符也播放了出來，影音室陷入了長久的安靜之中。

大家都沉默著。

尤其是沐聲與柳曼紗，顯然有些難以接受，為什麼同樣一首曲子，他們就無法和夏若飛、陳玄等人一樣呢？

甚至他們的兒子、徒弟都能做到，他們自己卻完全沒有辦法，這老臉往哪兒擱啊？
