เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1748
ชื่อตอน  : 第一千七百四十九章 擴大範圍
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020438
──────────────────────────────────

影音室中出現了短暫的安靜。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

最後，是柳曼紗打破了這寧靜，她冷靜地說道：「夏道友，我想聽聽剩下幾個版本的曲子！」

沐聲也連連點頭，說道：「是，把剩下的曲子聽完吧！」

夏若飛知道這兩位金丹中期的前輩心裡怎麼想的，無非就是還不肯死心，覺得也許曲子的效果因人而異，萬一後面某一個版本的曲子，也能讓他們進入到那種奇妙的狀態呢？

夏若飛知道這種可能性極低，他隱隱覺得剛才那首曲子就是唯一的正確答案，後面不可能再出現了。

不過，兩人提出了這個要求，他也不好拒絕，無非就是多花一些時間而已，反正現在已經找到那首曲子了，夏若飛自然也不反對將最後的幾首曲子都聽完。

他點了點頭說道：「沒問題！」

說完，夏若飛走進了放映室。

柳曼紗和沐聲並沒有調換座位，依然坐在之前於馨兒以及沐劍飛的位子上。

夏若飛操作編曲軟體，開始播放第20首曲子。

悠揚的樂曲在影音廳再次響了起來，沐聲和柳曼紗凝神靜聽，令他們失望的是，他們並沒有進入到那種奇妙的狀態。

一曲終了，大家都沒有說話。

夏若飛也沒說什麼，直接播放第21首曲子。

這首曲子播放完畢，沐聲和柳曼紗依然沒有任何反應。

接著是第22首、第23首……

一會兒工夫，全部26首曲子都播放完了。

當最後一首曲子最後一個音符也結束，影音廳歸於沉寂之後，沐聲和柳曼紗也終於死心了，兩人對視了一眼，不約而同地露出了一絲苦笑。

沐聲長嘆一聲，說道：「怎麼會這樣呢？為什麼連劍飛這小子都能對曲子有反應，偏偏我和柳谷主卻不行呢？」

沐劍飛神色古怪，總感覺父親這話有哪裡不對勁，怎麼聽怎麼彆扭。

陳玄想了想，說道：「兩位前輩，會不會因為你們的修為太高了……二位是今天在場所有人中，僅有的兩位金丹中期修士，我們剩下這些人，修為最高的也才金丹初期……」

陳玄說完，還看了看夏若飛——他和夏若飛修為雖然都是金丹初期，但他也不得不承認，夏若飛應該比他強了很多。這個所謂修為最高的人，自然是指夏若飛。

夏若飛心中並不是特別認同陳玄這個判斷。♝🐜  👌🎈

他的修為雖然是金丹初期，但實力卻絕不弱於金丹中期修士，而且單就精神力修為而言，他甚至不弱於金丹後期修士。

如果修為達到金丹中期甚至更高，就無法對樂曲有所反應，夏若飛覺得自己也很可能和沐聲、柳曼紗一樣的。

柳曼紗苦笑著說道：「對修為還有限制嗎？而且還僅僅是規定了上限，怎麼會有這種事情？」

如果說修為達到或者超過金丹中期，那曲子就不起作用的話，確實是有些坑。

而且沐劍飛、於馨兒以及淩清雪都是鍊氣期修士，也就是哦，對修為的要求僅僅隻有上限，卻沒有下線，那就更坑了。

簡直像是對柳曼紗和沐聲量身定做的。

夏若飛沉吟了片刻，開口說道：「這也隻是陳兄的猜測罷了，事實如何現在大家都不清楚，隻能再分析……不過我個人覺得，未必就是對修為有限制，甚至未必是對修士的樂理水平有什麼要求，因為柳谷主和薇薇在樂理方面的造詣，肯定是比我高的。」

淩清雪也點頭說道：「我同意若飛的推斷，我對音樂幾乎一竅不通，薇薇也比我強得多，但事實卻是她對這首曲子毫無反應，而我幾乎在第一個音符響起來的時候，就迅速沉浸到那個場景中了。」

宋薇也覺得有些鬱悶，在破解這首樂譜的過程中，她發揮的作用應該是最大的，最後被篩選出來的第19首曲子，實際上一些細節方面大多數都是按照宋薇的推測來處理的，事實證明她的推測非常準確。

但分析準確也一點兒卵用都沒有，樂曲真正播放的時候，她隻能像一個旁觀者一樣欣賞這絕美的曲調，卻無法像淩清雪那樣沉浸到那個奇妙的場景中去。

陳玄想了想，說道：「夏兄弟，現在基本上可以確定，19號曲子就是正確答案了。但是現在還要不少疑問，包括沐前輩、柳前輩的情況，也卻是令人費解，所以……」

說到這，陳玄稍微頓了頓，環視了大家一圈，然後才開口說道：「我的建議是按兩手準備，一方面咱們抓緊時間研究那個奇妙場景中的一些關鍵信息，爭取早日徹底破解令牌的秘密；另一方面，我們也要進一步確認這首曲子對於收聽者的篩選到底是什麼樣的一個標準。」

夏若飛點點頭說道：「我同意陳兄的意見，關於第一個問題，咱們現在有五個人都經歷過那段場景，大家這兩天坐下來一起復盤討論，想必能有所收穫。至於第二個問題，陳兄有什麼好的辦法嗎？」

其實夏若飛多少能猜測到陳玄的用意，不過這種事情他肯定是不會主動說出來的，讓陳玄來說，好歹還能收穫一個人情不是？

果然，陳玄直接就說道：「我的建議是擴大篩選範圍，讓更多的修士來聽這首曲子，看看有哪些人能夠對曲子有反應，而哪些人則像沐前輩、柳前輩那樣，無法進入到那個場景中。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚隻有獲得更多的數據，咱們才能進一步進行分析。」

沐聲說道：「我看可以！不過人員必須從我們幾個勢力當中選擇，而且一定要絕對靠得住的。」

柳曼紗也點頭說道：「沐掌門說的這一點很重要，另外，我也想補充一下，那就是儘量區分層次，參與的人當中，要有鍊氣期修士，也要有金丹期修士，而且最好是要有金丹中期以上修士參加，這樣測試的結果才會更準確。」

柳曼紗說完之後，就把目光投向了陳玄。

原因很簡單，無論是滄浪門還是飛花谷，都僅有一位金丹中期修士，那就是柳曼紗和沐聲，所以他們不可能再來一位金丹中期了。

至於夏若飛，嚴格來說根本沒有自己的勢力，即便是算上摘星宗，也僅有洛清風一位金丹修士，而且還隻是金丹初期。

所以，柳曼紗補充的這一點意見，也隻能著落在陳玄以及陳玄所在的天一門身上了。

陳玄的父親、天一門掌門陳南風是一名金丹後期修士，而且天一門還有兩位金丹中期長老。現在金丹中期以上的高端戰力，也隻有天一門能夠派出來了。

陳玄自然巴不得能讓宗門的高手們都來聽一聽這首曲子，所以自然不會有反對意見。

而且他還不能表現出來，還要略帶矜持地說道：「我同意，如果需要的話，天一門願意派出兩名金丹中期的長老，甚至我父親也可以來測試一下。」

說完，陳玄就把目光投向了夏若飛。

其實，這樣擴大知情範圍，對夏若飛是有那麼一點點不公平的，天一門、滄浪門以及飛花谷都能挑出足夠的人選來，而夏若飛則不太可能。

但是令牌是大家一起出的，按照現在的說法，夏若飛可是有百分之二十股份的。

人數越多，那夏若飛自然就吃虧了。

所以，不僅僅是陳玄，就連沐聲和柳曼紗也望向了夏若飛。

夏若飛知道大家的顧慮，淡淡一笑說道：「我沒意見，至於每個勢力出多少人，這個大家一起商量就是了，我這邊應該沒有太多人，最多就是讓洛掌門再帶一個弟子，兩個人吧！」

陳玄、沐聲和柳曼紗微微鬆了一口氣。

最後大家商量，每一家出五個人。當然，夏若飛這邊就隻出兩個人。

之所以定五個人，大家其實也是有考慮的。

天一門要派出兩名金丹中期長老，另外陳南風不出意外也會親自出馬，這就用掉三個名額了，剩下兩個名額已經是最低配置了，因為天一門肯定也要來一名金丹初期修士和一名鍊氣期修士的。

至於滄浪門和飛花谷，都沒有更多的金丹中期修士，所以他們至少也會派一名金丹初期修士，多的話可能兩到三個，剩下的名額自然就是鍊氣期修士了。

反正天一門既然出五個，那滄浪門和飛花谷自然也不能吃虧。

夏若飛也沒什麼意見，於是，陳玄三人立刻就和宗門取得聯繫，讓他們儘快來京城。

大家把下一階段測試的地點放在夏若飛的四合院，也是出於平衡的考慮，同時也是為了讓夏若飛安心一些。

沐聲、柳曼紗本來就是各自宗門的掌舵人，所以他們自己就可以決定，權衡之後定下人選，直接通知宗門那邊，讓選定的人員以最快速度趕過來就是了。

而陳玄並不能拍闆，他還需要先跟自己的父親陳南風匯報。

陳南風聽了陳玄的匯報之後，倒也沒有提出反對意見，包括他本人親自跑一趟京城，也是毫不猶豫地同意了。

敲定人選之後，接下來就是等待大家前來了。

算上摘星宗的人，一共有十七個人要過來，夏若飛這邊也提前讓武強組織人手把前院、中院的客房再徹底打掃了一番，做好接待準備。

好在劉海胡同四合院足夠大，再住十七人也沒有任何問題。

大家各自路途遠近不一，不過修士全速趕路都是很快的，所以大家基本上最晚也就是需要等待兩天時間而已。

而且這兩天也不會幹等著，夏若飛、陳玄、淩清雪、於馨兒以及沐劍飛五人都是已經體驗過那個奇妙的場景的，所以這兩天裡，大家主要就是坐下來討論，希望能找出其中的關鍵信息。

沐聲和柳曼紗也同樣參加了討論。

他們雖然沒有體驗過場景，但聽大家的描述，同樣也能獲得很多信息，而且他們修煉經驗豐富，對於破解令牌秘密也是會有很大幫助的。

兩天時間一晃而過。

兩天後，三大宗門派來的人就已經全部抵達了。

摘星宗這邊，洛清風接到夏若飛的通知後，第一時間就帶著鍊氣期弟子王山，直接禦劍飛了過來。

因為是帶著王山一路飛行，所以洛清風也是累得夠嗆。

但他也成功地提前一天抵達了劉海胡同四合院。

到了之後，洛清風就基本上以半個主人的身份，帶著王山跑前跑後把接待的事情給負責起來了。

這也讓夏若飛省了很多事情。

畢竟這些都是修煉界的精英，讓武強帶人接待多有不便，以洛清風的身份地位，他親自負責接待也是相當合適的，就算是陳南風，也不會感覺自己被怠慢了。

實際上，陳南風也在第一天就抵達了京城。

不過他是自己先禦劍飛過來的，另外兩名金丹中期長老和一名金丹初期長老，帶著一位鍊氣期修士落在了後面。

陳南風到了京城四合院之後，又專門和夏若飛長談了一番。

這次夏若飛倒是沒有感受到那種無形的壓力了，相反，他隱隱能夠感覺到陳南風釋放出的善意。

當然，夏若飛也沒有完全放鬆警惕，畢竟陳南風應該是現在修煉界中，少數幾個能對夏若飛形成巨大威脅的人了。

夏若飛甚至還是和之前一樣，儘量讓宋薇和淩清雪和他呆在一起，這樣一旦有什麼突發情況，他就能第一時間將兩人收到靈圖空間中保護起來。

陳南風和沐聲、柳曼紗也都是老熟人了，所以他倒也不會無聊，就在夏若飛的四合院與老友一起泡茶聊天。

人沒有到齊之前，陳南風也沒有提出要提前聽一聽那首曲子，他表現出了很充足的耐心。

第二天人員到齊之後，夏若飛這才把大家都帶到了地下的影音廳裏。

天一門除了掌門陳南風是金丹後期修士之外，還有兩名金丹中期長老，分別叫沈天放和韓光第，另外一名金丹初期長老名叫王凡，最後還有一名鍊氣期女弟子許雨柔。

滄浪門這邊，來的是兩名金丹初期長老沐華和沐山，其中沐華長老也參加了上次的拍賣會，與夏若飛有過一面之緣。另外三個都是鍊氣期弟子了，三個鍊氣期兩男一女，名字分別叫做沐劍然、沐劍斌以及沐劍蘋，這幾位應該也是滄浪門年輕一輩的翹楚了。

飛花谷這邊，隻來了一名金丹初期長老，同樣也是參加過上次拍賣會並且和夏若飛有過一面之緣的楊柳，剩下四名都是鍊氣期弟子，分別名叫李婉、郭珂、劉敏敏以及高曉嵐，清一色都是女弟子。

實際上飛花谷全員都是女性，可以說是男修士的禁地。

夏若飛微笑著環視一周，然後說道：「諸位前輩、諸位道友，感謝大家不辭辛苦第一時間趕來京城，下面我會播放一首曲子，大家凝神靜聽即可，聽完之後有什麼感受，還請如實相告，謝謝！」
