เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1749
ชื่อตอน  : 第一千七百五十章 不翼而飛
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020444
──────────────────────────────────

為了儘量控制知情範圍，所以幾個宗門的弟子到目前為止，都並不清楚自己這次來京城的任務，包括摘星宗的洛清風和王山也是如此。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

當然，陳南風身為天一門的掌門，他自然是知情的。

所以，夏若飛並沒有把事情解釋得很清楚，隻是說讓大家聽一首曲子。

所有人在來到京城之後，都得到自家掌門的吩咐，這次的事情要服從夏若飛的安排，而且讓幹啥就幹啥，不允許多問，所以大家都紛紛點頭，並沒有人出言詢問這麼做的目的。

夏若飛看了看坐在人群外側的陳玄、於馨兒、沐劍飛等人，他們都是和夏若飛一樣，聽了那首樂曲之後很快就進入了那奇妙的夢境。這次，他們的任務就是觀察所有人聽到曲子時的反應。

夏若飛他們當然會詢問大家聽完曲子之後的感受，但也不能排除有人不說實話，所以讓這幾個親身感受過那種奇妙體驗的人在一旁觀察，還是十分有必要的。

陳玄等人都朝夏若飛微微點頭。

夏若飛這才走進放映室，開始播放那首曲子。

在曲子播放的過程中，夏若飛也走出放映室，認真觀察著陳南風等人聽了曲子之後的反應。

按照他的經驗，如果那首曲子有效果，基本上在第一個音符響起來的時候，就能將人拉進那奇妙的情境之中去。

所以，夏若飛目光掃了一圈之後，對於誰能對曲子有反應，而誰不行，心裡已經基本上有底了。

夏若飛一邊露出陶醉之色，欣賞著優美的樂曲，一邊隨時觀察著這些第一次收聽樂曲的修煉者們。

隻要進入過一次那種奇妙情境，之後再聽這首樂曲就不會有效果了。

那種奇妙的體驗，有且隻有一次。

不知不覺中，一首曲子播放完畢。

夏若飛走進放映室，將編曲軟體關閉，然後才走出房間，第一時間向陳南風投去了徵詢的目光。

陳南風面露一絲苦笑，不著痕跡地輕輕搖了搖頭。

夏若飛則是暗暗點頭，其實他基本上已經得到答案了，現在看來陳南風還算是老實，並沒有在這件事情上說謊。

所有第一次收聽這首曲子的人，唯有陳南風是知情的，如果他想要偽裝自己進入了那奇妙情境，肯定能說得天衣無縫。

但夏若飛在曲子播放過程中，也重點觀察了陳南風，他看得出來，陳南風雖然聽得十分認真，但多半是並未進入到那種奇妙體驗中去。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

本來夏若飛還有些擔心，陳南風會強行說自己對這首曲子有反應呢！如果那樣的話，他們其實也沒啥辦法。

在修煉界，拳頭就是硬道理，陳南風在如今的地球修煉界中，如果不考慮隱世高手的話，他基本上就沒有什麼敵手了。

修煉界第一高手，如果耍無賴，大家還真是拿他沒辦法。

好在陳南風的人品還算不錯，或者是有其他考慮，所以並沒有在這件事情上耍手段。

夏若飛微笑著說道：「現在大家都聽完了，按照咱們的安排，大家先以宗門為單位，各自向自己的掌門匯報，回頭我再來匯總一下情況吧！」

這也是事先安排好的，先由各宗門自己了解情況，然後大家再一起分析。

甚至連各宗門的場地都安排好了，就是幾間相對寬敞的客房，夏若飛甚至連隔音結界都為他們布置好了。

所以，夏若飛說完之後，就直接說道：「洛掌門、王山，你們跟我來吧！」

說完，夏若飛就率先走出了影音廳，直接把洛清風和王山帶到了他自己的那個主人套房的客廳裏。

關上門之後，夏若飛直接問道：「你們二人聽了曲子之後，有啥不一樣的體驗或者是感受嗎？」

洛清風和王山微微一愣，然後同時搖了搖頭。

洛清風帶著一絲疑惑的表情，問道：「大長老，這曲子是挺好聽的，以前從來沒聽過這樣的旋律，不過也僅此而已啊！」

因為有王山在場，所以洛清風自然是不能稱夏若飛為「主人」的，用大長老這個榮譽職位來稱呼他，既不失尊敬，又不會顯得他這個掌門太諂媚，顯然是最合適的稱呼。

夏若飛通過觀察，其實基本上已經知道結果了，隻不過還是抱著那麼一絲希望的，看了洛清風和王山的反饋，夏若飛也暗暗苦笑。

他說道：「沒什麼，既然你們沒有什麼其他反應，那說明你們和這首曲子沒有緣分。此事到此為止，你們也別多問了。」

洛清風和王山同時點了點頭，夏若飛繼續說道：「這一兩天就辛苦王山留下來幫我一起接待這些修士吧！洛掌門如果宗門那邊有事情，就可以先回去了。」

洛清風含笑道：「整個宗門近期都比較平穩，我也不急著回去，不如也留下來幫忙吧！」

夏若飛想了想，說道：「也好，那就辛苦洛掌門了。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜」

……

天一門、滄浪門以及飛花谷，也都在各自的客房裡，對這次臨時徵召來的長老、弟子們進行詢問。

三個宗門都是一對一詢問，其他人都在外面等待，不過也不允許互相交流。

陳玄、沐劍飛和於馨兒也分別在各自宗門的客房裡協助。

很快結果就都出來了。

夏若飛和陳南風、沐聲以及柳曼紗一起來到了中間院落的主人房客廳，夏若飛隨手布置好隔音結界，然後問道：「各位前輩，情況如何？我們摘星宗的兩位，全都對樂曲沒有反應……」

陳南風苦笑著說道：「說來慚愧，我身為天一門掌門，卻也無法對樂曲心生感應。我們天一門五人中，隻有兩人成功進入了你們描述的那種情境，分別是沈天放和許雨柔……」

陳南風說完，沐聲和柳曼紗不約而同地微微皺眉。

這對他們可不是什麼好消息。

因為天一門長老沈天放，就是金丹中期修士。

沈天放能對樂曲心生感應，那就說明樂曲篩選的標準並非修為，他們兩人也絕非因為修為太高無法對樂曲有反應，而是其他方面不符合樂曲的篩選標準。

或者更準確地說，應該是他們的某個條件不符合令牌製造者的篩選標準。

當然，讓沐聲與柳曼紗稍微還有些安慰的是，陳南風這個金丹後期修士，也和他們一樣，成了他們的「難兄難弟」。

但不管怎麼說，人家天一門好歹有三個人符合標準，而且分別是金丹中期、金丹初期以及鍊氣期修為，可以說修為層次分布得非常均勻。

而沐聲和柳曼紗的宗門，情況就沒這麼好了……

柳曼紗面露苦笑，說道：「我們飛花谷差點兒全軍覆沒，好在楊柳長老能對樂曲有所反應，進入到了那種奇妙情境中。」

沐聲也說道：「我們是沐華長老以及沐劍蘋那丫頭，兩人都對樂曲有反應。」

夏若飛在心裡默默對照了一下，就知道這幾個宗門符合樂曲篩選標準的人，和他之前觀察的情況是一緻的，三位掌門人並沒有在這個事情上說謊。

這樣一來，天一門是三人，分別是金丹中期的沈天放、金丹初期的陳玄以及鍊氣期的許雨柔。

滄浪門也是三人，分別是金丹初期的沐華，以及鍊氣期的沐劍飛、沐劍蘋師兄妹倆。

飛花谷有兩位，是金丹初期的長老楊柳和鍊氣期弟子於馨兒。

夏若飛受限於自己沒有勢力，他找來的洛清風和王山也不符合條件，所以本來應該是孤身一人的，不過之前淩清雪也已經對樂曲有反應，算是合格的人選。淩清雪自然是夏若飛陣營的，所以實際上夏若飛這一方，也是兩個人，修為分別是金丹初期和鍊氣期。

算起來，這已經和飛花谷情況差不多了。

而且論絕對實力的話，還是夏若飛這邊強一些的，淩清雪可能修為不如於馨兒一些，但夏若飛的實力卻遠強於楊柳。

夏若飛迅速在心裡把情況匯總了一下，然後說道：「既然如此，就讓符合條件的道友們留下，我們繼續討論那奇妙情境中的一些關鍵信息吧！至於其他不符合條件的道友，願意留在京城遊玩一番的，我找人安排他們，如果想要回去的，現在就可以讓他們踏上返程了。」

說到這，夏若飛又補充道：「當然，陳掌門、沐掌門以及柳谷主，是要留下來主持大局的。」

陳南風三人臉上尷尬之色一閃即逝。

說起來，他們三個都是不符合條件的人，但他們是各自宗門的掌舵人，自然不可能和普通弟子一樣，而且很多事情也是需要他們拍闆的，比如陳玄就基本上不能做什麼決定，都要向陳南風請示。

所以，他們三人即便是不符合條件，也是要留下來的。

陳南風說道：「不符合條件的長老或者弟子，就不要繼續逗留京城了，讓大家都回去吧！」

沐聲和柳曼紗都點頭表示同意。

畢竟大家現在最關心的，還是令牌秘密的破解。

很快三個宗門就安排好了一切，那些不符合要求的弟子，在長老的帶領下，又千裏迢迢地往回趕路。

而被樂曲選中的人，則留在了劉海胡同四合院。

而且，很快所有人就被召集到了地下室的影音廳裏，夏若飛環視了一周，微笑著說道：「在座各位都是和那首曲子有緣的人，大家都經歷了那奇妙的、令人難忘的場景，不過有的道友可能還不知道這首曲子的來歷，下面由我先跟大家介紹一下。」

沐華等人頓時把目光都匯聚到了夏若飛身上。

夏若飛說道：「整件事情還要從五聖令說起……」

接著，夏若飛就把這段日子他們幾人在令牌破解上做的一些努力，走的一些彎路以及取得的一些成果，都沒有絲毫隱瞞地告訴了大家，最後自然就提到了那首奇妙的曲子。

這時，沐華等人才意識到，原來他們聽曲子時經歷的場景，竟然和傳說中的五聖令有關！

大家頓時都變得有些激動，哪怕是金丹中期的沈天放，也難免露出了微微震動之色。

這時，陳南風站起身來，說道：「大家都聽了夏道友的介紹，我希望大家首先是要管住自己的嘴，此事關係重大，切不可洩露消息；另外……諸位是被樂曲選中的人，破解令牌的秘密，就得著落在諸位身上了，希望大家群策群力……」

陳南風身為修煉界的第一人，他說這些話自然是底氣十足的。

而就在這時，沐聲突然臉色微微一變，忍不住失聲叫了出來。

「出什麼事了？」陳南風連忙問道。

沐聲臉色變得非常難看，他說道：「我的那枚五聖令，不翼而飛了！我是放在儲物戒指裏的，怎麼會突然不見了！真是見鬼了！」

實際上，把浮點圖案掃描下來之後，大家就已經把五聖令分開，各自保存自己的令牌了。

沐聲剛才是在儲物戒指裏找個東西，無意中發現那枚五聖令竟然不在了，他的精神力掃遍了儲物戒指的每一個角落，都沒有那枚令牌的影子。

沐聲此言一出，大家都不禁臉色一變。

很快，柳曼紗也一副見了鬼一樣的表情，說道：「我的那枚……那枚令牌也不見了！」

陳南風聞言神色一變，連忙望向了陳玄，問道：「玄兒，咱們的兩枚令牌呢？」

天一門是唯一擁有兩枚五聖令的宗門，這次陳玄下山歷練，陳南風就把令牌交給了他，昨天陳南風趕到京城，也並未把令牌收回來，依然交給陳玄保管。

陳玄臉色變得有些蒼白，甚至聲音都有些發顫了：「不見了……兩枚都不見了……這到底怎麼回事啊？」

這時，大家都想起令牌的主人還有一位，於是一下子又把目光都投向了夏若飛。

夏若飛苦笑著說道：「別看我……沐前輩說自己令牌不見，我就第一時間檢查了我自己的那一枚，確實也已經不翼而飛了。」

夏若飛的五聖令是放在靈圖空間中的，居然也這麼神不知鬼不覺地消失了，而且夏若飛都沒有絲毫察覺。

夏若飛現在對靈圖空間基本上可以說是絕對掌控的，這種一枚令牌在空間中消失，而他這個主人卻毫無察覺的事情，按理說是絕對不可能發生的。

所以，夏若飛其實也挺震驚的。

當然，震驚的是這種巧奪天工的手段，而非令牌消失這件事情。
