เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1750
ชื่อตอน  : 第一千七百五十一章 時間緊迫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020447
──────────────────────────────────

夏若飛早就從雲台居士那邊了解到，升龍令的一項神秘特性就是每隔三百年左右，就會神秘消失，然後過個五十年左右又會出現在修煉界的各個角落。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

這三百年左右並不是明確的時間，有時候可能剛到三百年令牌就消失了，有時候會稍微長一些。

夏若飛根據靈圖空間的上一任主人山河真人生活的年代，就可以判斷出他擁有的那枚令牌，至少都在靈圖空間中放置了三百年時間了，也就是說，按照以往的規律，令牌隨時都可能會消失，所以他得知這一特性，就一直都有一種緊迫感。

這也是夏若飛願意冒一點點險，主動將自己擁有最後一塊令牌的事情說出來，並且積極推動令牌秘密研究這件事情的最主要原因。

夏若飛知道，令牌遲早都會神秘消失的，這一天隨時都可能到來。

本書首發臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

隻是沒想到，他們對令牌的研究剛剛有了一點兒眉目，令牌就真的消失不見了。

想到這，夏若飛還是不禁有一絲的後怕。

如果他沒有努力去推動令牌的研究，那麼下一次令牌出現就得五十年後了。對於一個二十多歲的年輕人來說，五十年真的是一個特別漫長的時間跨度了。

夏若飛知道升龍令的這個特性，但其他修士，包括金丹後期的陳南風都是完全不知曉的。

所以，此時大家都顯得有些慌亂。

陳南風皺眉說道：「怎麼會出現這樣的事情？令牌大家都是存放在儲物空間中的，誰又有這種逆天手段，把令牌神不知鬼不覺地偷走呢？」

夏若飛在心裡暗暗說道：還好上次掃描了浮點圖案的高清圖之後，大家就把令牌拆分開來各自保存了，如果還是合而為一的狀態，由一個人來保存的話，那真是跳進黃河也洗不清了——這次研究令牌的秘密，大家隱隱是以夏若飛為主的，所以真要是由一個人統一保管，那這個人大概率就會是夏若飛。👻💥  🐼🐠

沐聲和柳曼紗也沒有任何頭緒，這令牌都是他倆親自保管的，丟也是丟得莫名其妙。如果是被人偷走或者搶走，好歹還能有個目標，現在卻是一點兒線索都沒有。

夏若飛想了想，說道：「幾位前輩，我師尊曾經告訴過我，這令牌每隔三百年左右就會神秘消失，無論是放在儲物法寶中，還是放在戒備森嚴的寶庫甚至禁地中，結果都是一樣的，都會憑空的消失，就跟它從來沒有出現在這裡一樣。所以……我想這次可能就是這種情況了……」

陳南風不禁神色一變，連忙問道：「夏道友，你的那塊令牌也是令師給你的？」

夏若飛點點頭說道：「正是，師尊就是在傳我令牌的時候，跟我說的這番話。所以，我覺得這次令牌的消失，恐怕並不是有高手偷盜，而是已經到了令牌自動消失的時間了。」

夏若飛並沒有什麼師尊，他也刻意沒有多提有關這個師尊的事情，就是為了營造一種神秘感。

而陳南風早已先入為主地猜測夏若飛的師尊是摘星宗那位元神期的老祖，所以根本沒有絲毫懷疑，反而是對這個新得到的消息十分的重視。

在陳南風看來，夏若飛這段時間主動拿出令牌，積極促進令牌的研究，本來是有那麼一點點不合常理的，而現在看起來，卻有了合理的解釋。

沐聲說道：「如果是這樣的話，那這次還真是多虧了夏小兄弟啊！」

柳曼紗也回過神來了，她深深地看了夏若飛一眼，說道：「是啊！如今我們已經將令牌最關鍵的信息都掌握了，即便是令牌消失了，我們也依然可以繼續探索下去。在短短時間內能取得這麼重要的進展，夏道友可以說是功不可沒啊！」

陳南風也舒了一口氣，他微笑著說道：「的確如此！現在雖然令牌沒有了，但我們對令牌的研究卻依然可以繼續，而且如果不是夏道友，可能直到令牌消失，我們都不會有任何進展，那這幾十年的努力可就都白費了！」

夏若飛謙虛地說道：「幾位前輩，晚輩可不敢居功！這都是大家一起努力的結果。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧對了，我師尊還跟我說過，令牌消失之後，差不多隔五十年左右，就還會出現在修煉界的各個角落，最終還是會被大家收集齊的。」

「哦？還有這種事？」陳南風也是第一次聽到這樣的說法，不禁興趣大增。

夏若飛點了點頭，說道：「師尊還說，重新出現的令牌，組合之後樣式是一樣的，但浮點圖案卻每次都不相同……」

陳南風等人對視了一眼，都露出了震驚之色。

首先夏若飛的師尊能知道這麼重要的信息，那就是有很大概率是經歷過幾次令牌的出現和消失，那這位神秘的高手至少是活了六七百年，甚至更長時間。這樣一來，夏若飛「師尊」的身份似乎和陳南風猜測的那位元神期高手就更加接近了。

其次，現在夏若飛等人已經破解過一次浮點圖案了，如果夏若飛提供的信息都是真的，浮點圖案每次都不一樣，那就意味著解析出來的數字組合也是不一樣的，最終就意味著會生成一首全新的樂曲！

陳南風沉吟良久，終於開口說道：「這麼說，每隔三百五十年左右，令牌就會提供一首完全不同的曲子！這說明了什麼問題呢？」

夏若飛想了想，說道：「陳掌門，晚輩先分析一下吧！」

「好，我們洗耳恭聽！」陳南風連忙說道。

現在看起來，夏若飛掌握的信息比他們都多得多，夏若飛來分析整件事情，陳南風等人自然是十分重視的。

夏若飛說道：「最直觀的理解，樂曲不同，提供的信息就應該是不一樣的，否則就沒必要這麼麻煩了。」

大家聽完都點頭表示同意。

夏若飛繼續說道：「那段關於月球的體驗，在座大多數人都經歷過，我個人感覺……這曲子發揮的應該就是類似於地圖的作用。也就是說，在月球背面的那個位置，可能真的存在這麼一個秘境，我們按照自己聽樂曲時經歷的場景，沿著當時的路線找到那座環形山，就可能可以進入到秘境中去。」

大家都露出了若有所思的神色。

其實夏若飛的這個推斷是最直觀的，也是大家得到諸多信息之後，第一個想到的可能性。

陳南風略一沉吟，說道：「依著夏道友的意思，我們要到月亮上去探索一番？」

雖然金丹期的修煉者已經可以禦劍飛行了，但還遠不是那種飛天遁地的大能，他們更不可能飛出大氣層進入到外層空間中，至於月球和地球之間的距離，對於金丹期的修煉者來說，更是無比遙遠。

甚至於在陳南風等老一輩修士看來，月球還隻是小時候聽到的那些神話傳說中的概念。

如果月球上真有這麼一個秘境，那難道是傳說中的月宮嗎？

夏若飛微笑著點點頭，說道：「要印證這個猜測是否準確，唯一的辦法就是找到那座環形山，親自嘗試是否能夠打開一個秘境。」

實際上，如果能夠找到那座環形山，基本上已經可以確認樂曲所產生的幻境，其實是真實存在的，而不是虛擬出來的畫面。

陳南風微微皺眉，說道：「想要到月亮上去，又談何容易呢？」

「這個問題暫時不討論。」夏若飛說道，「陳掌門，我們現在是分析哪種可能性最大，至於如何實現，則是下一步的事情了。」

陳南風點頭表示同意，他說道：「夏道友，你繼續往下說。」

夏若飛點了點頭，說道：「回到令牌的事情。剛才我說了，令牌浮點圖案的變化，就意味著五十年後即便再集齊五枚令牌，我們得到的應該是另外一首曲子了。而根據剛才的經驗，那這首新曲子傳遞的信息應該也是不同的。這意味著什麼呢？」

夏若飛問完這個問題，就靜靜地望著大家，等大家自己去思考。

在座的都是修煉界的精英了，如此簡單的問題自然不需要冥思苦想，很快沐聲就臉色微微一變，說道：「改變了浮點圖案，也就改變了曲子，這說明那月亮上的秘境入口可能並不是完全固定的，下次出現的新曲子，傳遞的應該就是新的秘境入口的信息！如此一來，這一切看似不合理的情況，也就都有了合理解釋！」

夏若飛點點頭說道：「我的想法和沐掌門是一樣的，我覺得令牌的消失已經給我們敲響了警鐘，那就是月球上可能存在的那個秘境，也許很快就會轉變入口位置，到時候我們即便找到了那座環形山，也很可能什麼都得不到！而我們費盡千辛萬苦得到令牌，又花了這麼多工夫才破解出來的這首曲子，也會變得一文不值！」

陳南風點了點頭，說道：「雖然我沒有親眼見到你們說的那個場景，但光是傳達信息的令牌就設計得如此精妙，恐怕那座秘境也是十分了不得的啊！如果能夠進入其中，想必收穫也會非常大！夏道友，你的意思是……我們要儘快啟程去尋找秘境入口？」

夏若飛點頭說道：「是的，既然知道入口很可能會轉移，我們自然是要抓緊時間的！」

沐聲苦笑著說道：「道理是這麼個道理，但我們如何能到得了月亮上呢？即便是藉助飛舟之類的法寶，在座的人當中，恐怕也隻有陳掌門才有這個能力吧！」

陳南風臉上也露出了一絲苦笑，說道：「沐兄弟，你真是太擡舉我了！別說我隻是個小小的金丹後期了，即便是元嬰高手，也很難平安抵達月亮上的。離開地面到了一定的高度，空氣就會變得非常稀薄，甚至完全沒有空氣，在這樣的環境中，元嬰高手也無法長時間生存的。更何況……這裡到月亮的距離，實在是太遙遠了……」
