เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1752
ชื่อตอน  : 第一千七百五十三章 皆大歡喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020456
──────────────────────────────────

陳玄面露尷尬地說道：「父親，我當初曾經答應過夏兄弟，若是去探索令牌秘密的話，我會從天一門的名額中分一個給他的……」

當時是在拍賣會上，陳玄想要競爭那塊五聖令，因為靈石不夠而找夏若飛拆借，所以許下了這樣的諾言。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

陳南風聞言也不禁楞了一下，他還真是忘了這一茬。

當時陳玄也不知道夏若飛自己就持有一塊令牌，而且那時候一切都不明朗，也不知道五聖令中蘊含的秘密到底是什麼，他隻是估計如果破解出令牌的秘密，每一方勢力分配三個名額是沒問題的，那如果他們拿到了兩塊令牌，就有六個名額，分給夏若飛一個自然是無傷大雅。

現在的情況卻不一樣了。

夏若飛本身就擁有一枚令牌，而這次探險的目的地竟然在月球之上，需要儘量的精簡人員。

如果按照陳南風的方案，天一門兩個名額，滄浪門、飛花谷以及夏若飛各一個名額，然後再按照陳玄的承諾，分一個名額給夏若飛，那就等於是夏若飛獲得了兩個名額，三個宗門都隻有一個名額了。

這顯然是讓陳南風無法接受的。

不過說出去的話，如同潑出去的水，又怎麼可能收回來呢？

更何況天一門這樣的大宗門，更是要一諾千金了。

所以，陳南風一下子陷入了十分尷尬的境地。

這時，夏若飛笑著說道：「陳兄，那隻是當初的戲言，怎麼能當真呢！此事無須再提，就按照陳掌門的方案來安排人員吧！」

陳南風說道：「不行！玄兒是代表天一門做出的承諾，我們不能食言而肥！更何況當初如果不是夏道友慷慨解囊，這枚令牌也不知道會落在哪方勢力手中呢！說不定我們根本無法達成一緻來研究令牌，或者還在扯皮的時候，令牌就消失了。所以當初夏道友的行為，是幫了我們大忙的！」

夏若飛也傻眼了，他也不需要那麼多名額啊！真要讓天一門的名額比他的還要少，也確實不太合適，人家畢竟是出了兩枚令牌的。

就在這時，夏若飛身邊的淩清雪輕輕地拉了拉他的袖子，湊到他耳邊低聲說道：「若飛，我也想去……」

夏若飛這才意識到，淩清雪也是通過了樂曲篩選的，理論上她也能前往月球去尋找那個秘境。🐙☢  ♣☢

不過，夏若飛下意識地皺眉說道：「開什麼玩笑！那可是去月球！不是去後花園！太危險了，你不能去！」

淩清雪卻說道：「你能去，我也就能去！就算是再危險，我也不怕！你這次去那麼遠，我得陪在你身邊，不然我真的怕……」

說到這，淩清雪的眼眶變得有些濕潤了。

夏若飛也不禁心中一軟，他輕輕地摟住了淩清雪的肩膀，說道：「清雪，你放心吧！我肯定會平平安安地回來的！你在家等我消息就好了……」

淩清雪固執地搖了搖頭，說道：「我不！我也感應到了樂曲的情境，我也是符合篩選條件的，既然你有名額，那為什麼不讓我去？要說危險的話，大家都要面臨危險，難道你自己去，我們就不會擔心嗎？」

兩人說話的聲音雖然小，但大家都是修煉者，又豈會聽不見？

所以，陳南風深吸了一口氣，朗聲說道：「夏道友，不必說了，我們天一門贈予你的一個名額，是必須兌現的，剛好就讓你的道侶一起去吧！這樣……我們的這個名額就給予沈天放長老，陳玄……就別去了！」

如果按照這樣分配，天一門隻有沈天放獲得名額，滄浪門可以由沐華長老前往，飛花谷的名額自然是落在楊柳的身上，這就是一個金丹中期，兩個金丹初期。

再算上夏若飛這個金丹初期，也就是說，除了淩清雪似乎鍊氣期，其他人全部都是金丹期修為。

夏若飛搖搖頭，他沉吟了片刻，開口說道：「陳掌門，各位前輩、道友，我也說一個名額分配方案吧！大家聽聽看覺得如何？」

夏若飛這個時候提出新的方案，自然是跟陳南風的方案不同的，按照陳南風的方案，每個宗門就隻能去一個人了，夏若飛的方案總不可能讓他們的名額變得更少吧？所以大家自然是點頭表示同意的。

夏若飛說道：「晚輩覺得，按照一枚令牌兩個名額的方案似乎更合適。如此一來，天一門擁有兩塊令牌，也就是四個名額。如果這樣分配，陳兄贈送的名額我就厚顏接受了，這樣天一門擁有三個名額，我擁有三個名額，滄浪門與飛花谷各擁有兩個名額。」

大家聽了夏若飛的分配方案，也不禁有點兒心動。

按照這樣分配，大家在人員安排方面，空間可就大得多了。

夏若飛繼續說道：「我事先申明，如果按照這個分配方案，我的三個名額應該是可以自由分配的吧？所以，我可能未必會用完這三個名額，也許隻有一兩個人會參加此次探險。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈」

夏若飛顯然是還在猶豫要不要帶上淩清雪。

陳南風聽了夏若飛這番話，也不禁微微動容。

在他看來，夏若飛顯然是為了成全他們天一門一諾千金的名聲，才要了一個名額，而且根本就沒打算使用這個名額。

按照夏若飛的方案，天一門非但名聲無損，而且可以有三個名額——他們通過樂曲篩選的一共也就三個人，可以說是把名額用到了極緻。

而滄浪門和飛花谷也能多一個名額，自然是皆大歡喜。

唯有夏若飛這邊，其實和剛才陳南風提出的分配方案相比，也沒有什麼變化。

陳南風不禁有些感動，他說道：「夏道友，多謝你處處為我們著想！這份情我們天一門記住了，來日必有厚報！」

陳南風這番表態，顯然是已經同意按照夏若飛的分配方案來分配名額了。

滄浪門的沐聲和飛花谷的柳曼紗，自然是不會有任何意見的，他們紛紛點頭表示同意。

陳玄也不禁暗暗鬆了一口氣，他剛才差點就因為名額問題，錯過了這次史無前例的登月探險。

他不禁朝夏若飛投去了感激的目光。

同樣對夏若飛心存個感激的，還有三個宗門的鍊氣期弟子們，他們也因為夏若飛提出的新分配方案，而獲得了進入探險隊伍的機會。

尤其是天一門的許雨柔，天一門一共就三個人通過了樂曲的篩選，如今天一門獲得三個名額，也就意味著她一定能夠進入到這個探險隊中了。

所以，許雨柔對夏若飛充滿了感激，美目中透著感激望向了夏若飛。

大家對於夏若飛這個方案都比較支持，幾個宗門很快也就選定了前往月球的人選。

天一門三個名額自然不需要挑選，金丹中期的沈天放、金丹初期的陳玄以及鍊氣期的許雨柔，他們總共就三人通過了樂曲的篩選，而且修為層次的搭配也非常完美。

滄浪門和飛花谷的名額其實也沒什麼懸念。

滄浪門就是沐華長老加上沐劍飛兩個人，他們也是通過篩選的人當中實力最強的。

而飛花谷，自然選擇了楊柳長老和柳曼紗的親傳弟子於馨兒。

倒是夏若飛這邊暫時定不下來，理論上他擁有三個名額，但他其實就想用其中一個，再多一個都不想要。

因為他並不想淩清雪跟著自己去冒險。

至於第三個名額，對他來說更是一點兒用處都沒有。

當然，如果放出消息去，在修煉界出售這個名額的話，大家一定會爭破頭的，出高價都在所不惜。

但夏若飛肯定是不會這麼做的。

他並不缺靈石，更不想前往月球的隊伍中出現不確定因素，所以寧可名額作廢，也不可能拿出去售賣的。

而且大家已經都說好了，這件事情要嚴格保密，是絕對不可以洩露一丁點兒消息出去的。

大家定好人選之後，就先各自回客房去了。

接下來還有不少事情，包括要先測試飛舟是否可以進行外層空間航行，另外還要解決太空衣的問題，所以暫時也不可能馬上就出發。

這趟去月球危險重重，自然是要做好充分準備。

回到房間後，淩清雪見其他幾個宗門都把名額分配完畢了，又忍不住說道：「若飛，你名額綽綽有餘，就帶上我吧！」

夏若飛一臉無奈地說道：「清雪，這不是去郊遊，是要到月球上去啊！危險性很大的！我真的不想你跟我一起去冒險！」

淩清雪嘴巴一噘，說道：「看來你是嫌我修為低，怕我拖後腿咯！」

「我沒有這個意思……」夏若飛苦笑著說道，「你的修為也不算低，天一門的許雨柔、飛花谷的於馨兒都跟你修為差不多……說實話，鍊氣期的差距都不是很大的。」

夏若飛一提起兩位女修，淩清雪更是忍不住秀眉微蹙，說道：「既然不是嫌我累贅，那是為了什麼？莫非是怕我影響你和兩位美女發展友情？我看剛才天一門那位許仙子，看你的眼神那叫一個柔情似水啊！」

夏若飛不禁哭笑不得，說道：「你這是扯到哪兒去了？這趟是去辦正事兒的，哪有那些有的沒的？我跟她們壓根兒就不熟好嗎？」

「這次一起去冒險，處著處著不就熟悉了嗎？」淩清雪說道，「你也說了，這次危險重重，到時候你再來兩次英雄救美，搞不好美人就投懷送抱了呢！」

「咱們說名額的事情，要是扯這些那就沒意思了啊！」夏若飛無奈地說道。

他心說，果然是不能和女人講道理，你沒道理的時候自然是講不過她的，而你有道理的時候，她壓根就不跟你講道理啊！

這時，一直處於看戲模式的宋薇笑盈盈地說道：「若飛，我覺得……你其實可以考慮帶上清雪的！如果不是我沒有通過樂曲的篩選，其實我也想去的！」

夏若飛一臉無奈，望著宋薇說道：「薇薇，你該不會也和清雪一樣，把我想成那樣的人了吧！修煉界的女修士那麼多，我怎麼可能……」

宋薇咯咯笑道：「我們可沒那麼膚淺，清雪也是和你開玩笑的啦！對吧？清雪！」

淩清雪輕哼了一聲，說道：「誰讓這傢夥不帶上我的？而且拒絕得那麼快，剛才一說兩位女修，他又緊張成那樣！別是被我誤打誤撞猜中心思了呢！」

「若飛不是這種人啦！」宋薇含笑說道，「他也是擔心你的安全嘛！咱們好好跟他說說，他說不定就同意了呢！」

夏若飛望著宋薇和淩清雪，意味深長地說道：「我算是看出來了，你們倆這是一個唱紅臉、一個唱白臉呢！這一招玩得挺溜啊！」

宋薇俏臉微微一紅，說道：「你可別狗咬呂洞賓啊！我是為你考慮……」

「哦？願聞其詳！」夏若飛饒有興趣地望著宋薇，似笑非笑地說道。

宋薇在沙發上坐下來，說道：「首先，其他幾個宗門少則兩人、多則三人，你就孤身一人前往，這是很吃虧的！而且連個照應都沒有。清雪既然符合條件，而且你名額又那麼寬裕，帶上她總是有幫助的吧！」

「這一條不成立！」夏若飛說道，「我有自保的能力，即便是沈天放能擊敗我，但想要輕鬆殺掉我也是不可能的，我至少有信心能夠在他的攻擊下逃命！至於其他人，根本就不是我的對手！」

「雙拳難敵四手，更何況還是月球那樣的惡劣環境中。」宋薇說道，「任何意外都是有可能發生的，所以我和清雪其實都非常擔心你，清雪也是出於這方面的考慮，才堅決要跟你一起去的。」

夏若飛臉上露出了一絲感動之色，說道：「我知道你們的心意，但你們對我來說都是生命中最重要的女人，我怎麼可以帶著清雪到那麼危險的地方去呢！這萬一要是出個什麼事兒，我怎麼向淩叔叔交代？」

淩清雪眼眶微紅，說道：「我相信你有足夠的能力保護我，即便是在環境惡劣的月球上，有你在我就什麼都不怕！」
