เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1753
ชื่อตอน  : 第一千七百五十四章 塵埃落定
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020460
──────────────────────────────────

夏若飛心中微微一盪，情不自禁地握住了淩清雪和宋薇的柔荑，說道：「我的確有一些自保的手段，不出特別大的意外的話，保護清雪應該是沒有問題的，隻是我覺得清雪沒有必要跟著我涉險而已。你們隻要在我的保護下好好修煉就行了，我會竭盡所能為你們提供最好的條件！」

宋薇和淩清雪對視了一眼，然後才開口說道：「我們當然相信你，可我們卻不想變成那樣的人，不想對你一點兒幫助都沒有！所以，這也是我想說的第二點理由……」

宋薇說完，稍微停頓了一下，組織了一下自己的語言，然後才開口說道：「相信你也注意到了，其他三個宗門都派了鍊氣期的弟子參加這次月球探險。」

夏若飛點了點頭，說道：「是的，不過他們要把名額用滿，也隻能用鍊氣期弟子啊！」

滄浪門和飛花谷都隻有一名金丹初期長老通過樂曲的篩選，他們兩個名額中，剩下的那個名額自然是要給鍊氣期弟子的。

宋薇搖了搖頭，說道：「我聽說滄浪門和飛花谷的金丹期長老都不少，他們如果多派一些人過來接受樂曲的篩選，多通過一名金丹期長老應該是不難的。」

夏若飛倒是沒有想過這一層，聞言也不禁陷入了沉思。

宋薇繼續說道：「事實上他們並沒有這麼做，反而是派了不少天賦出眾的鍊氣期弟子來。按說鍊氣期修士跟你們一起前往月球探險，危險係數應該是高得多的，一旦有什麼意外情況發生，最先死的肯定也是這些人，但他們為什麼寧可冒險，也要在隊伍裏加上鍊氣期弟子呢？沐掌門是派了自己的親兒子去的，而於馨兒也是柳谷主最喜愛的親傳弟子，難道他們都不關心自己後輩的死活嗎？」

「顯然不是！」夏若飛說道，「不過修煉界的競爭是非常殘酷的，這是一次大機緣，別人求都求不來，沐掌門和柳谷主又豈會因為可能存在危險，而剝奪了自己後輩獲得機緣的機會呢？就算是他們有可能會因為這次探險遇到意外、身受重傷，甚至是死在遠離地球七八十萬裏的荒蕪月球之上，他們也不會猶豫的！」

「這隻是一方面。」宋薇眼中閃著睿智的光芒，說道，「我想說的核心意思，其實是……其他三個宗門都在有意地擴大修為層次的覆蓋範圍，比如天一門，三個名額就是金丹中期、金丹初期以及鍊氣期各一個，其他兩個宗門也是金丹期和鍊氣期各一個，我覺得這樣分配名額應該是有他們用意的。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.」

夏若飛若有所思的點了點頭，說道：「你繼續說。」

「我沒有通過樂曲的篩選，沒有親身體驗過你們說的那個月球的場景。」宋薇說道，「不過根據你們的描述，這次探險的最大機緣很可能就是那個若隱若現的秘境。而樂曲對修煉者的篩選，標準也非常奇怪，似乎跟修為沒有什麼關係，無論是金丹中期、金丹初期還是鍊氣期，都有可能通過篩選，我甚至覺得如果有元嬰期修士的話，也依然有可能可以通過篩選。這會不會和秘境有一些關聯呢？比如所……」

夏若飛眼睛一亮，說道：「比如說某些區域隻有鍊氣期修士才能進去！」

宋薇點了點頭，說道：「又或者你們會面臨一些考驗，鍊氣期修士面臨的考驗難度也會遠低於金丹期修士，說不定通過考驗的概率更高……」

宋薇見夏若飛連連點頭，就知道自己的勸說他應該是聽進去了，於是笑了笑繼續說道：「總之，鍊氣期修士肯定不可能是去當炮灰的，否則樂曲把他們篩選出來，還有什麼意義呢？」

夏若飛點了點頭，說道：「有道理！有道理！看來陳南風、沐聲他們是早就想通了這一層啊！不過他們卻很默契地都沒有說出來，估計他們巴不得我就一個人去月球呢！這幫糟老頭子壞得很！」

宋薇抿嘴一笑，說道：「他們也是為了宗門利益考慮嘛！若飛，這麼說，你現在願意……」

「我馬上讓清風去摘星宗再多調一些鍊氣期弟子過來，我就不信那麼大的摘星宗，就沒有一個人可以通過篩選！」夏若飛說道。

淩清雪聞言，頓時柳眉一豎，說道：「夏若飛！你故意跟我作對是吧！明明我就符合條件，你還非要再從摘星宗調人過來參加篩選，你什麼意思啊！你就這麼瞧不上我？」

夏若飛這才回過神來，連忙賠笑道：「清雪！我……我不是這個意思……我這不是想著那麼危險的地方，你能不去就不要去嘛！摘星宗鍊氣期弟子很多，損失一兩個也沒事兒的……」

「什麼嘛！」淩清雪氣得直跳腳。

宋薇用眼神制止了處於暴走邊緣的淩清雪，笑著說道：「若飛，要我說……還是清雪跟你去合適。」

夏若飛看了看淩清雪，又看了看宋薇，並沒有說話，顯然還是不太願意讓淩清雪跟著自己去冒險。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

宋薇則繼續說道：「摘星宗的弟子，就算是嚴格篩選出來的，你也不可能絕對信任他，到了月球那樣的環境中，如果無法絕對信任，有時候是很容易壞事的。另外，我們也知道你肯定有一些不為人知的手段可以保護自己和身邊的人，如非萬不得已，這些手段肯定是能不用則不用，對吧？」

夏若飛點了點頭，他最大的底牌自然就是靈圖空間了，不到最後關頭，他肯定是不願意暴露靈圖空間的秘密的。

宋薇說道：「月球上一切都是未知，秘境中更是可能有各種各樣的危險，如果到了那些手段非用不可的地步，你覺得是清雪跟在你身邊好，還是一個還不能完全信任的摘星宗弟子跟在你身邊好呢？」

夏若飛頓時陷入了沉思中。

宋薇的話確實是打動了他，他捫心自問，如果真的到了不用靈圖空間就有性命之憂的時候，身邊要是一個摘星宗弟子的話，他真有可能捨棄掉對方，也不願意冒著暴露靈圖空間秘密的風險去救人。可是這樣一來，他的良心肯定會受到譴責，說不定道心都會受到影響。

而如果身邊人是淩清雪的話，自然是不會有任何猶豫，先救人再說啊！

從這個角度說，也許真是淩清雪更合適跟著他一起去月球。

當然，在那樣的環境中形勢瞬息萬變，隨時都有可能遇到意想不到的情況，淩清雪跟他一起去，危險還是很大的。

宋薇卻不想夏若飛有任何猶豫，直接說道：「別考慮那麼多了，清雪就是現成的符合條件的人選，而且還是我們自己人，你又何必捨近求遠再去摘星宗找人呢？」

淩清雪也殺氣騰騰地望著夏若飛，雖然沒有說話，但看那架勢，隻要夏若飛再敢拒絕，她就能撲上來把夏若飛給撓個滿臉開花……

面對兩個紅顏知己的壓力，夏若飛也有些吃不消。

更何況宋薇的分析的確是很客觀，也很有道理。

經過一番思想鬥爭之後，夏若飛終於無奈地點了點頭，說道：「行吧！那就帶上清雪……」

淩清雪聞聽此言，臉上的殺氣瞬間就消失了，取而代之的是歡欣雀躍的表情，她笑顏如花，甜甜地對夏若飛說道：「若飛，謝謝！就知道你最好了……」

夏若飛被這甜膩的話惹得渾身雞皮疙瘩都快起來了，他打了個寒顫，說道：「好好說話！」

淩清雪和宋薇都大笑起來，兩人還擊掌慶賀，估計是早就商量好了的，如今「奸計得逞」，兩人自然是相當的開心。

夏若飛又說道：「清雪，跟我一起去可以，但全程都必須聽我的指令，絕對不允許私自行動！更不許有令不行、有禁不止，真要有這種情況出現，我立刻就把你禁錮起來，直到返回地球！」

夏若飛自己都對此行會面臨什麼局面心裡沒底，現在還要帶上淩清雪，他自然壓力更大。所以他生怕到時候淩清雪不聽指揮，陷入到危險的境地之中。

淩清雪吐了吐舌頭，說道：「我知道啦！放心吧！我一定乖乖聽話的……」

隻要能讓她跟著一起去探險，現在夏若飛說什麼就是什麼，她絕對不會有二話的。

宋薇面露羨慕之色，說道：「我也好想跟你們一起去啊！可惜我自己不爭氣，無法通過樂曲的篩選……」

夏若飛安慰道：「其實去月球也未必就是什麼好事，危險還是很大的。另外，薇薇留在地球，也是有任務的。」

「什麼任務？」宋薇連忙問道。

「地球到月球的距離並不算太遠，實時通訊基本上不會有太大的延遲。」夏若飛說道，「所以我到時候可能會搭建一個天地通話的系統，地面上就由薇薇來負責，一方面可以掌握大家的情況，另一方面……真要有什麼意外的話，也能留下可供後人參考的信息。我相信他們三個宗門也一定會支持的！」

對於天一門、滄浪門和飛花谷來說，即便是這一批去探險的人全軍覆沒了，他們也不會停止探索的腳步的，後續肯定還會讓更多人來接收篩選，並且組建新的探險隊前往月球，這樣的話，第一支隊伍的一些實時情況能夠傳回來並且記錄下來，參考價值就很大了。

宋薇眼睛一紅，說道：「別說這種喪氣話！你們不會有事兒的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「隻是有備無患嘛！更何況天地之間能夠實時溝通，還是有不少好處的。」

「嗯嗯！」宋薇點頭說道，「這我倒是願意，畢竟能夠跟你們一直保持聯繫，我也會安心很多……」

夏若飛點頭說道：「時間不早了，先休息吧！明天開始還有很多事情呢！」

……

第二天，夏若飛就把他決定帶淩清雪一起前往月球探險的事情告訴了陳南風等人。

大家自然不會有什麼意見。

夏若飛本來就有兩個名額，加上天一門送給他的一個名額，他就算帶兩個人也是合理的，他們根本說不出什麼話來，更何況夏若飛隻用了其中一個名額。

夏若飛接著說道：「我先聯絡一下太空衣的事情，另外……咱們今天可以開始初步測試一下飛舟能否適應外層空間環境，不過為了安全起見，需要循序漸進，並且……在拿到太空衣之前，最好不要真的上升到外太空中去。」

陳南風等人都表示同意。

就在這時，夏若飛的腦海裏傳來了雲台居士的聲音。

「夏小子！你這些用什麼超級計算機算出來的文字也沒什麼用啊！」雲台居士說道，「一千篇看得我頭暈眼花，一點兒用都沒有！」

夏若飛這才想起，他前些天把一個存著超級計算機第一次運算出來的結果的筆記本電腦給了雲台居士研究。

也就是把每一個浮點當做一個漢字，模擬運算出來的可能性最大的一千篇文字。

夏若飛讓夏青配合雲台居士操作電腦，然後就沒管這事兒了。

後來他改用數字方案，接著宋薇無意中發現端倪，他又忙著改編成樂曲，這幾天一直忙忙碌碌，根本就忘了雲台居士還在研究那些毫無意義的漢子組合。

聽了雲台居士的話，夏若飛連忙跟陳南風他們打了個招呼，表示自己先進屋聯繫太空衣的問題，然後就匆匆回了房間。

夏若飛對雲台居士說道：「雲台前輩，我那天不是說了嗎？這個方案已經被否了，那些文字都是毫無意義的，您還真的看了好幾天啊？」

雲台居士輕哼了一聲，說道：「我不親自看完，又怎麼能肯定文字裡面就沒有任何玄機呢？」

「那現在看完了？結果怎麼樣？」夏若飛笑著問道。

雲台居士用鬱悶的語氣說道：「看完了，確實沒有任何玄機！」

夏若飛忍不住哈哈笑了起來，接著說道：「雲台前輩，其實這幾天我們對令牌的破解已經取得了突破性的進展，獲取了非常關鍵的信息。剛好，我這還有個事情想要請教您呢！」
