เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1754
ชื่อตอน  : 第一千七百五十五章 黑曜飛舟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020465
──────────────────────────────────

「等等！」雲台居士對夏若飛要請教他的問題沒有什麼興趣，直接失聲問道，「夏小子，你的意思是……你們已經破解出那浮點圖案的秘密了？」

夏若飛一邊隨手在自己周圍布下隔音結界，然後才用神念傳音與雲台居士繼續交流：「應該差不多吧！」

「快說說！快說說！」雲台居士迫不及待地說道，「在我們那個時代，多少高手畢生都在研究升龍令，卻沒有任何效果！你一個金丹期的菜鳥，這麼短時間內就給研究出來了？」

夏若飛哭笑不得地說道：「隻要找到正確的方向，破解令牌的秘密似乎和修為沒什麼關係吧！」

「這麼說，你找到正確的方向了？」雲台居士說道，「你是把浮點當成數字來進行破解的？」

「準確地說，是每個浮點對應一組數字！」夏若飛用十分肯定的語氣說道，「這一點基本上可以確定了，我們得到了一個三千多組數字的答案。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★」

「然後呢？」雲台居士問道。

「這其實是一首曲譜！」夏若飛說道。

他接著把這次破解的過程和雲台居士簡單地介紹了一下，最後說道：「因為最終挑選出來的樂曲十分特殊，而且絕對是修煉界才會有的效果，所以我們已經基本認定，到目前為止，我們的方向是正確的。」

「嘆為觀止啊！」雲台居士感慨道，「真是沒想到，幾個金丹期、鍊氣期的小傢夥，就這麼輕輕鬆鬆地把升龍令的秘密給解出來了！還有你說的那個什麼超級計算機，真的這麼厲害嗎？」

夏若飛笑著說道：「雲台前輩，也許修煉界幾千年來並沒有什麼發展進步，但是普通人的社會經過幾千年的發展早已今非昔比，如今人類的科技非常強大，在很多方面甚至可以彌補修煉者的不足，比如這次使用的超級計算機就是如此。如果是靠人腦去推算，窮極一生也無法推算出來，因為計算量實在是太大了，但是對於超級計算機來說，也就是幾個小時的計算時間而已！」

「看來我消失了三千多年，外面早已滄海桑田啊！」雲台居士感慨道。

夏若飛問道：「如此說來，雲台前輩也認為我們的破解應該是完成了？對了，就在剛剛，我們發現大家的令牌都不翼而飛了，應該是如前輩之前告訴我的那樣，這次令牌已經出來三百多年，到了該消失的時候。所以，我們已經沒有令牌可供繼續研究，哪怕掃描保存了浮點圖案的高清圖樣，但如果真正的秘密在令牌本身的話，我們已經失去機會了。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩」

雲台居士十分肯定地說道：「你們已經不需要令牌了，如果這樣的答案都不是最終令牌想要傳達的信息，那隻能說明一個問題，這令牌上的浮點圖案根本就是故弄玄虛，沒有任何實際意義！」

接著，雲台居士又話鋒一轉，說道：「不過，鑑於令牌每次消失再出現，浮點圖案都會和上次不一樣，這也意味著它想要傳達的信息是會變化的，所以你們這次得到的信息，也許現在還有效，但時間長了就不清楚了。」

「我們也是這麼想的！」夏若飛說道，「所以我們準備儘快出發去探索一下。」

「你說的那個月球？」雲台居士問道。

「是的！所以有一些問題還想請教前輩您呢！」夏若飛說道。

「我們那個年代也沒有人到過月亮上啊！」雲台居士笑著說道，「我自己更是沒有去過月亮，所以你問我倒是問錯人了！」

夏若飛說道：「雲台前輩，我們現在很想知道，飛舟這樣的法寶能否衝出地球，在外層空間長時間穩定飛行？」

雲台居士楞了一下，說道：「地球？你是指我們生活的這片世界嗎？它看起來倒真像是一個大球，不過應該是水更多吧？為什麼叫地球而不叫水球呢？」

夏若飛哭笑不得，心說這是約定俗成的命名，我咋知道為什麼呢？

不過雲台居士這麼一說，夏若飛就知道，至少三千多年前的修煉者，其實是飛出過地球的，具體到達多遠還不知道，但至少是在太空上回望過地球的樣子的，否則雲台居士不可能知道自己生活的世界是一個大球，而且大部分面積都被海洋所覆蓋。

夏若飛說道：「雲台前輩，這個……命名的事情晚輩也不太清楚，反正一直都是叫地球的……這麼說，您是去過地球外的太空中嗎？是不是乘坐飛舟出去的？」

雲台居士笑著說道：「你的問題太多了，我一個個回答啊！我們那個時代的修煉者，隻要是元神期以上，基本上都到過地……地球的外面，無論是乘坐飛舟還是禦劍飛行，直接飛出去都是沒有問題的，實際上真正的危險在於你所說的外層空間極度的寒冷，而且沒有可供呼吸的空氣，環境非常惡劣，即便是元神期乃至出竅期的修士，也很難長時間生存。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋」

雲台居士稍微停頓了一下，繼續說道：「所以，早年間還有人想要去探索一下外面的世界，但隨著我們對外層空間了解越來越多，這樣的送死行為就再也沒有出現過了。當然，元神期以上的修士，在那種環境下生存半天一天的是沒問題的，所以，大部分修為達到元神期的修士，都會因為好奇出去看看的。」

夏若飛說道：「明白了……也就是說，直接禦劍一直往上飛，也一樣能飛出地球大氣層，來到外層空間中。而駕馭飛舟也是一樣的，對嗎？」

「差不多吧！」雲台居士說道，「不過你剛才的問題是，飛舟這樣的法寶能否在外層空間長時間飛行。這個怎麼說呢……得看是什麼飛舟了吧！我剛才說過，外面的環境非常惡劣，有時極其寒冷，有時又極其熾熱，運氣不好的話，還會有天外飛石的襲擊，所以一般的飛舟可能堅持不了那麼長時間……」

說到這，雲台居士又問道：「對了，你擁有了我的那枚儲物戒指，應該已經得到我的黑曜飛舟了吧？」

夏若飛差點兒淚流滿面，雲台居士總算是想起來自己的那艘黑色飛舟了，用了這麼久，他也終於知道那寶貝的名字了，原來是叫黑曜飛舟。

「原來它叫黑曜飛舟啊！果然是好名字！」夏若飛說道，「我前幾次一直想問前輩來著，奈何您說不了幾句又閉關去了，一直來不及請教呢！」

「哈哈！」雲台居士有些尷尬地笑了笑，說道，「夏小子，既然黑曜飛舟在你手中，那你乘坐它出去闖闖倒也問題不大。你知道黑曜飛舟最大的優點是什麼嗎？」

黑曜飛舟是雲台居士的得意之作，他又隻有夏若飛一個人可以交流，所以提到了黑曜飛舟，他忍不住又想要炫耀一番。

夏若飛顯然也是個很好的捧哏，他問道：「最大的優點，莫非是速度？」

夏若飛乘坐過天一門的碧水飛舟，與黑曜飛舟一對比，他就能明顯感覺到，黑曜飛舟的速度要比碧水飛舟快得多。

「不不不！」雲台居士連聲否認，「黑曜飛舟的速度隻能算是中上水平，修煉界曾經出現過一些以速度見長的可都比黑曜飛舟要快不少！」

「那晚輩就不知道了，還請前輩指教！」夏若飛虛心地說道。

雲台居士得意地說道：「它最大的特點就是防禦啊！這是我專門尋找了珍貴的黑曜晶，結合十八種珍貴礦石才打造出來的，至少在我生活的那個時代，我還沒見過比黑曜飛舟更加堅固的飛行類法寶！我剛才說過，外層空間環境極寒極熱，而且還可能會遇到天外飛石的襲擊，一般的飛舟，在極寒極熱的交替作用下，很可能堅持不了多久就會崩裂了，但黑曜飛舟絕對不會出現這樣的問題！」

夏若飛不禁露出了一絲喜色，說道：「這麼說……乘坐黑曜飛舟前往月球，尋找樂曲中那個可能存在的秘境，是可行的方案咯？」

雲台居士也從自吹自擂的模式中轉換了過來，他連忙說道：「夏小子，你真的要到月亮上去？」

「前輩不是也說了嗎？令牌消失，就意味著這令牌傳遞信息的有效期也不長了，如果月球上真有一個秘境，那可能很快出口位置也會變化了，所以我們自然是要儘快去月球查探一番的！」夏若飛微笑著說道。

「我剛才隻是說黑曜飛舟適應外層的空間應該沒問題，即便是極寒極熱的環境也能保證自身不會受損，我自己也曾操控黑曜飛舟離開過地球，在外面呆了兩天時間，黑曜飛舟是分毫無損！」雲台居士說道。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，倒不是為黑曜飛舟的皮糙肉厚而咋舌，他是驚訝於雲台居士竟然能夠直接暴露在外層空間中長達兩天之久，元神期修士的肉身都這麼強悍的嗎？

雲台居士說這番話，顯然不是為了炫耀他可以在外太空不藉助任何外部裝備而生存兩天時間，所以很快他就話鋒一轉說道：「夏小子，你要前往遙遠的月亮，交通工具隻是一方面，更重要的是，你要能在那樣惡劣的環境下長時間生存啊！你一定知道，外面是沒有空氣的，元神期修士可以幾天不呼吸，你一個金丹期，也就堅持一兩個時辰吧？更何況幾天時間也不足以讓你們從地球到達月亮！是遠遠不夠的！還有，我剛才說極寒極熱的環境，不光是飛舟要承受這樣的環境考驗，乘坐飛舟的人，也同樣需要經受這樣的考驗的，在老夫看來，至少你一個金丹期的菜鳥，肯定是無法在那樣的環境下生存的！」

夏若飛微笑著說道：「這些問題，晚輩會想辦法一一解決，晚輩還不會傻到為了一個可能存在的秘境，擺明了有去無回，還要堅持去送死……」

「你知道就好！」雲台居士說道，「你是一個聰明人，我相信不用我說，你也不會去幹傻事的！」

說到這，雲台居士又馬上說道：「對了，老夫剛才說黑曜飛舟可以在外層空間長期航行，也隻是一種推斷，畢竟我也沒有試過連續十幾天、一個月甚至幾個月的讓它在外面飛。」

「我相信前輩的專業判斷。」夏若飛微笑說道。

雲台居士在他自己生活的那個時代就是煉器大師，他對飛行法寶的性能判斷，夏若飛還是非常信得過的。

「前往月亮，距離至少幾十萬裏，途中會發生什麼事情、遇到什麼危險，都沒有人知道。」雲台居士鄭重地說道，「以前也從來沒有人嘗試過到月亮上去，所以一切都是未知。黑曜飛舟到底能不能擔當這樣的重任，老夫也不敢打包票的。」

夏若飛微笑著說道：「至少前輩給了我更大的信心，讓我知道黑曜飛舟的防禦是頂級的，這就足夠了。修煉之道本就如逆水行舟，又如逆天改命，又怎麼可能永遠一帆風順、平平安安呢？如果一有危險就躲避，我看多半也不會在修煉上有多大的成就！所以，這次月球之行，肯定是無法保證萬無一失的，但卻勢在必行！」

雲台居士沉默了片刻，開口說道：「夏小子，你倒是給老夫上了一課啊！這麼說的話，我也支持你前往月亮上去探索一番！當然，你一定要先解決好防護的問題，就是我說的極寒、極熱以及呼吸的問題。否則你就算再有信心，也堅持不了長時間的，豪情壯志可不能當飯吃！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「前輩放心！晚輩正在想辦法解決。我之前不是說了嗎？現代科技的發展，有時候就能解決修煉者無法解決的問題，這次的問題，說不定就要靠現代科技來解決了。」

「你能考慮到這些問題，並且想出解決辦法，那就很好。」雲台居士說道，「既然如此，我就先閉會兒關了！」

又閉關？夏若飛忍不住在心裡吐槽。

這雲台前輩可真是個閉關狂人啊！

雲台居士悄無聲息了，不過很快他又說道：「放心吧！這回隻是閉個小關，我可不想錯過你探索月亮這樣的壯舉，到時候記得通知我，最好讓我也再領略領略那黑暗宇宙的壯美！」

夏若飛被突然發生的雲台居士嚇了一跳，他哭笑不得地說道：「沒問題，到時候晚輩放開一切屏障，您自己用精神力去領略就是了……」

「哈哈！先謝謝啦！」雲台居士大笑道。

接著，就真的沒有了聲息。

夏若飛用精神力感應了一番，這才確定雲台居士這個閉關狂人真的已經進入了閉關的狀態。

夏若飛這才從靈圖空間中取出衛星電話，熟練地按下幾個號碼，然後撥打了出去。
