เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1755
ชื่อตอน  : 第一千七百五十六章 太空衣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020470
──────────────────────────────────

夏若飛是在和桃源島上的李義夫聯繫。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

剛才與雲台居士的一番交流之後，夏若飛知道黑曜飛舟的防禦力十分強悍，足以應付外層空間的飛行，所以心中大定，現在要做的就是想辦法解決太空衣的問題。

李義夫家族一直都在美國發展，經過兩代人的積累，如今資產已經達到了幾百億美金，在美國擁有不小的影響力。

夏若飛想要從NASA手中搞到太空衣，自然首選李義夫了。

當然，其實華夏在航天領域的水平也是世界領先的，華夏自主研發的「飛天」艙外航天服，技術上也是十分先進的。

夏若飛想要通過宋老等人的協調，從航天工業部門要幾套航天服也並非什麼難事，而且他也不會白要，肯定會支付費用的。

不過購買航天服，用途實在是很難解釋清楚。

搞不好還會給宋老等人惹來不必要的麻煩。

畢竟航天領域實在是太敏感了。

夏若飛又不可能為了掩人耳目，在自己的國家使用一些修煉者的手段，直接去偷取。

所以，他還是選擇了從美國秘密購買太空衣。

當然，如果在美國的買賣不成，仁義自然也不會存在，夏若飛肯定是不會客氣的，偷取NASA的太空衣，他是不會有任何心理負擔的。

夏若飛正是抱著這樣「行就買，不行咱就偷」的心態，先聯繫了李義夫。

李義夫很快就接聽了電話，他恭敬地叫道：「師叔祖，請問您有什麼吩咐？」

夏若飛問道：「義夫，你有沒有辦法和NASA拉上關係？」

李義夫不禁楞了一下，問道：「師叔祖，您是說……美國國家航空航天局？」

夏若飛笑呵呵地說道：「你沒聽錯，就是那個NASA，我想跟他們做筆生意，你能找到門路嗎？」

李義夫說道：「師叔祖，NASA的關係肯定是能找到的，不過航天領域非常敏感，而且我又是華人，所以想要和他們交易一些核心技術是不可能的，美國的那些情報部門都盯著呢！」

「我沒想要他們的什麼技術。」夏若飛說道，「就想搞幾套太空衣，能辦到嗎？」

「太空衣？」李義夫楞了一下，隨即反應了過來，說道，「師叔祖，您這是準備到外太空去啊！」

因為並不是面對面交談，而是通過衛星電話，理論上是有被監聽的可能的，所以夏若飛並沒有詳細解釋，隻是說道：「差不多吧！現在當務之急是要搞到太空衣，而且必須是艙外太空衣，義夫，你能想到辦法嗎？」

李義夫沉吟了片刻，就開口說道：「師叔祖，想要從NASA這種美國的官方機構購買太空衣，估計難度會比較大，而且別看隻是太空衣，這同樣也涉及到多項核心技術的！」

「如果難度太大，那就算了！」夏若飛笑呵呵地說道，「我再想別的辦法！」

夏若飛所謂「別的辦法」，自然就不是購買了，對於修煉者來說，NASA即便戒備森嚴，也是可以來去自如的。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

唯一的問題是，NASA會有這麼多太空衣的存貨？另外，據說太空衣都是根據太空人量身打造的，如果沒有飛行任務的話，備份太空衣恐怕也不一定夠，同時也不一定合身。

李義夫說道：「師叔祖，弟子是說從NASA那邊不太好搞，但是想要弄到太空衣，應該還是可以的！」

「哦？」夏若飛饒有興趣地問道，「除了NASA，哪裡還能搞到太空衣？」

「不知道師叔祖聽沒聽過埃隆馬斯克的名字？」李義夫問道。

夏若飛想了想，有些不確定地說道：「你是說那個特斯拉電動汽車的老闆？」

李義夫笑著說道：「是的！特斯拉公司的創始人，不過他還有個身份，就是spaceX，也就是美國太空探索技術公司的CEO兼CTO，這個公司的獵鷹火箭，師叔祖應該聽說過吧？」

夏若飛說道：「好像有印象……聽說他們的火箭助推器可以回收，對吧？你是說，這個太空技術公司也是這哥們的，然後他那裡也有可能搞到太空衣？」

「弟子就是這個意思。」李義夫說道，「其實SpaceX從NASA那裡得到了不少技術的，他們的載人航天技術也十分先進，很快就會進行獨立的載人飛行！所以，SpaceX的太空衣，質量不比NASA的差，而且和一家私人公司打交道，肯定是比和美國的國家機構打交道要容易得多的！」

「明白了！」夏若飛說道，「義夫，那就請你去親自協調這件事情，我需要儘快拿到至少十八套艙外太空衣，如果可以更多的話，自然就更好了。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥另外，還需要儘可能多的供氧模塊，至少是保證九個人在外太空，光靠供氧模塊也能支持一到兩個月的量。」

天一門三人，滄浪門兩人，飛花谷兩人，再加上夏若飛以及淩清雪，他們此行一共是九個人，十八套太空衣隻不過是一主一備而已，考慮到每個人的太空衣都出故障的概率不高，所以一主一備勉強是夠用的。

當然，畢竟是長時間的外層空間航行，如果太空衣支撐不了那麼長時間的話，就要進行更換，那樣十八套就顯得捉襟見肘了，能買到更多的太空衣，自然是最好的了。

至於供氧模塊，肯定也要往多了準備才行。

李義夫也不禁咋舌，說道：「這可真不少！師叔祖，馬斯克的公司也未必會有這麼多存貨呢！畢竟太空衣的造價高達幾千萬美金……」

「隻要他有技術，咱們錢到位的情況下，肯定是能儘快生產出來的！」夏若飛說道，「你的任務就是搞定馬斯克，讓他儘可能多、儘可能快地提供我們需要的東西。」

「明白！」李義夫說道，「師叔祖，那弟子就儘快回一趟美國，不過桃源島這邊……」

「我讓清風帶著鄭永壽過去坐鎮！」夏若飛說道。

鄭永壽也是學過掌控桃源島大陣的方法的，而且他的陣道水平遠超李義夫，通過夏若飛煉製的玉佩，負責大陣的日常維護和抵禦可能出現的外敵，都是沒有任何問題的。

再加上洛清風這個金丹修士也一起坐鎮，那就更是萬無一失了。

剛好洛清風也在京城，帶著王山幫忙接待修煉界同道們，所以夏若飛隻需要吩咐一聲，他就可以叫上鄭永壽，一起前往桃源島了。

「是！那弟子等洛清風和鄭永壽抵達之後，交接了陣法控制符之後，就火速前往美國！」李義夫恭敬地說道。

「那就祝你馬到成功了！」夏若飛笑呵呵地說道。

接著，夏若飛又想到一件事情，說道：「對了！義夫，你和馬斯克談的時候，不要局限於太空衣以及供養模塊，隻要能搞到的外太空裝備，咱們都要，甚至是飛船實驗艙，隻要他肯賣，我就出錢買！」

「好的，弟子一定竭盡所能！」李義夫說道，「不過航天設備涉及到很多敏感技術，弟子也不敢保證談判能否順利，畢竟馬斯克也不是特別缺錢……」

如果錢能解決問題，李義夫哪怕傾盡家財都不會皺一下眉頭，但馬斯克本身也是一個大富豪，早在上世紀九十年代就開始在矽谷創業，後來開發了著名的支付工具「paypal」更是賺得盆滿缽滿。

之後就是創辦了大名鼎鼎的特斯拉公司，造出了風靡全球的特斯拉純電動汽車。

這哥們一直非常執著於自己的太空夢，2001年就投資一億美金創辦了如今紅遍全球的SpaceX，也就是美國太空探索技術公司，當時大家都覺得這傢夥瘋了，以私人身份進入很多國家都燒不起錢的航天領域，一億美金也就夠幾套艙外航天服的錢，註定是不會濺起什麼水花的。

但人家硬是在2012年將獵鷹火箭送入了太空，開啟了太空運載私人運營時代。2018年更是完成了一級助推火箭的完整回收，大大降低了發射成本。

隨著SpaceX的載人太空飛行無限接近成功，馬斯克的資產也如滾雪球一般的增加，如今已經達到了四五百億美金的身家，可以說是與李義夫不相上下。

這樣的富豪，僅僅砸錢是肯定不夠的。

夏若飛微笑著說道：「能用錢解決問題當然是最方便的，這馬斯克雖然資產很多，但燒錢的地方也很多啊！隻要能安全地賺取一大筆美金，我不信他會不感興趣。」

李義夫說道：「有錢賺他當然會感興趣，他本質還是一名商人嘛！如果能確保安全，我相信他應該會動心的，所以，可能還要辛苦師叔祖親自去一趟美國。」

夏若飛略一沉吟，就明白了李義夫的意思，他笑著說道：「說得也是，這麼一大堆的裝備、航天服，都是十分敏感的設備，就算是走私渠道都不可能運出美國的，也隻能帶著儲物法寶去運輸了。我覺得咱們隻要不把東西運出美國境內，馬斯克應該也會少很多顧慮。」

「弟子也是這麼想的。」李義夫說道，「此事弟子不會假手於人，準備親自跟馬斯克私下裡密談。」

「嗯！如果真的用錢無法解決……」夏若飛說道，「你可以考慮一些其他的方法。必要時使用一些修煉者的手段也是可以的。總之，這件事情隻許成功，不許失敗，我們沒有退路可走的。」

雖然用修煉者的手段去對付一個普通人，是很多修士所不齒的，但探索月球這件事情實在是太重要了，而且時間也是比較緊迫的，另外對付一個美國人，夏若飛倒是沒有什麼心理負擔。

「明白！」李義夫說道，「師叔祖放心，弟子先行前往美國，實在談不下來，弟子再跟您匯報，看看下一步如何處理。」

「好，我這邊安排一下，到時候來美國和你匯合！」夏若飛說道。

掛了電話之後，夏若飛就把洛清風給叫了過來。

他嚴肅地說道：「清風，你馬上和鄭永壽聯絡，然後和他一起去一趟桃源島，義夫有重要任務需要回美國一段日子，他不在的這段時間，你和鄭永壽要坐鎮桃源島，鄭永壽主要負責陣法的維護和操控，而你要掌控全面局勢。」

洛清風連忙說道：「是！那老奴馬上就動身！」

夏若飛點了點頭，又檢查了一下隔音結界，然後才小聲地說道：「路上注意繞幾個圈子，嚴防有人跟蹤。」

這段時間夏若飛的四合院裡來了不少修煉者，而且金丹期高手也很多，如果不加以小心，真被人跟蹤發現了桃源島，那就是一大堆麻煩事兒。

夏若飛也知道，桃源島遲早都會暴露在修煉界面前，但他希望這個時間越晚越好，最好是等到他的實力已經讓所有人都需要仰視的時候才暴露，這樣根本不會有人敢生出覬覦之心來。

其實，最便捷的方法，應該是夏若飛用黑曜飛舟帶著洛清風先回一趟摘星宗，把鄭永壽帶上，然後再飛到桃源島去。

他甚至應該直接用飛舟把李義夫送回美國，這樣才是最快的。

但現在天一門等諸多宗門一起破解令牌、組織去月球探尋秘境，夏若飛是其中的關鍵人物，而且也掌握了最重要的一些信息，大家肯定不會放心地讓夏若飛單獨離開的。

可因為桃源島還要保密，夏若飛又不可能帶著這些修士一起前往，所以這個最便捷的方法是註定不能選擇的。

那也隻能讓洛清風和李義夫在路途上多花一些時間和精力了，這也是沒辦法的事情。

洛清風用夏若飛房間裡的電話和宗門聯絡了一番，很快就找到了鄭永壽，並且和他約定了匯合的地點。

然後，他就恭敬地向夏若飛辭別。

離開房間後，洛清風準備向陳南風等人也辭個行，畢竟他是摘星宗的掌門，在修煉界的地位本子上和陳南風等人是對等的。

才剛出門，夏若飛和洛清風就看到陳南風、沐聲以及柳曼紗三人也從前面院子往這邊走，三人的臉色似乎都不太好看，情緒有些低沉。

這是咋了？夏若飛看著垂頭喪氣的三個人，忍不住在心裡嘀咕道。
