เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1756
ชื่อตอน  : 第一千七百五十七章 脆弱的碧水飛舟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020473
──────────────────────────────────

看到夏若飛與洛清風，陳南風擠出了一絲笑容打招呼道：「洛掌門、夏道友！」

夏若飛含笑點了點頭。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

洛清風自然也看出這三位有些不對勁兒了，不過他也不多問，隻是微笑著說道：「陳掌門、沐掌門、柳谷主，我剛準備找三位告個別呢！」

「哦？洛掌門這是要離開？」陳南風有些意外地問道。

在他看來，洛清風是夏若飛的堅定支持者，雖然洛清風沒有通過樂曲的篩選，但他留在這裡至少是可以讓夏若飛底氣更足的，畢竟他也是一個金丹期修士啊！

所以洛清風這麼急著要離開，也是讓陳南風三人頗感意外的。

洛清風淡淡一笑說道：「宗門裡還有很多事情，這邊我也幫不上什麼忙，所以剛才和大長老商量了一下，我就先回去了。我帶來的那個弟子會留下來，繼續給大家做好服務。」

「原來如此，那就祝洛掌門一路順風了！」陳南風說道。

陳南風的心思本身就不在洛清風身上，更何況洛清風確實也沒有通過樂曲的篩選，他留下來也不可能去參與月球的探索，所以在陳南風看來，洛清風的走留一點兒都不重要。

洛清風微笑著點了點頭，又和沐聲、柳曼紗打了個招呼，接著又和夏若飛點頭緻意，然後就直接邁步離開了四合院，找了個無人之處祭出飛劍，直接破空而去。

四合院裡。

夏若飛望著陳南風三人，問道：「三位前輩，可是除了什麼事情？我看三位臉色似乎不太好……」

陳南風嘆了一口氣，說道：「屋裡說吧！」

「好，三位裡面請！」

大家一起來到夏若飛的主人套房，在客廳沙發上坐了下來。

陳南風這才說道：「夏道友，我們三個剛才利用一點時間，去試了試碧水飛舟……」

夏若飛露出了十分意外的神色——他剛才進屋和雲台居士交流了一會兒，然後又給李義夫打電話布置購買太空衣和其他太空裝備的事情，接著再把洛清風叫過來吩咐了一番，其實前後加起來也沒多少時間。

這三位居然已經駕馭著碧水飛舟去了一趟太空？

不過他轉念一想也就釋然了，如果僅僅是試一下飛舟的性能，也不一定需要完全衝出大氣層，另外直上直下的話這麼點兒時間倒也是夠了。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

夏若飛心念急轉，問道：「陳掌門，三位已經到達外部空間了？」

陳南風微微搖頭，說道：「應該還沒有，不過確實能看到咱們這個世界的弧形輪廓了，算是比較高的高度了。」

夏若飛點點頭，說道：「這麼說……測試的效果不是很理想？」

陳南風輕嘆了一聲，說道：「外面的環境遠比我們想像的要惡劣得多。正如夏道友所說，我們所在的高度空氣非常稀薄，如果是普通人沒有任何防護的話，可能短時間內就會死，就算是金丹期修士，靠著肉身硬扛，也堅持不了多長時間……也正是因為這個原因，我們並沒有繼續往上飛，而是選擇了返回。」

「對於外太空的環境，我是知道的。」夏若飛說道，「所以，我才會非常重視太空衣這件事情。我已經想辦法讓人從美國那邊聯繫購買太空衣了，當然，還有一些其他的裝備，包括供氧模塊，一定是要準備充足才行的。正如我之前所說的，世俗界的科學技術，有時候比修煉界的手段還要管用得多。」

陳南風深以為然地點了點頭，說道：「是啊！我聽玄兒說咱們頭頂還有普通人製作的空間站在環繞飛行，比我們剛才的高度還要高得多，但沒有任何修為的普通人，都能在上面長時間生活。」

夏若飛微笑著點頭說道：「人類的科技，還是有很多可取之處的，而且他們的發展速度遠遠超過修煉界。」

接著，夏若飛又問道：「三位前輩，如果僅僅是外部空間環境惡劣的問題，大家倒是不需要太過擔心，晚輩一定會想辦法解決的。」

這時，沐聲說道：「如果僅僅是這個問題，我們也不會這麼沮喪了……」

「哦？莫非還有什麼難以解決的難題？」夏若飛問道。

「還是讓陳兄自己說吧！」沐聲嘆了一口氣說道。

陳南風苦笑著說道：「夏道友，不瞞你說，恐怕我們的計劃需要再商討一番了……因為，碧水飛舟恐怕無法承受長時間的外太空飛行！」

沐聲也點頭說道：「的確如此，剛才我們停留的時間並不是很長，但是外部那極寒的環境中，碧水飛舟已經受到一些損壞了，你也知道上古修煉界很多東西都斷了傳承，這飛舟煉製之法就是其中之一，飛舟損壞了我們根本不知道如何修理。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯」

「這還僅僅是那麼短的時間，就已經造成了好幾處的損壞。」柳曼紗也說道，「而前往月球，單程都需要十天半個月的，我們都覺得碧水飛舟應該支撐不了那麼長時間。更何況，還要考慮返程的問題啊！」

陳南風等兩位好友都說完，然後才開口說道：「我記得夏道友還說過，外太空的環境不僅僅是極寒，而且還會有極熱的情況，冷熱交替之下，碧水飛舟恐怕就更難支撐了。」

夏若飛略一沉吟，就說道：「確實如此。除了極寒極熱之外，宇宙中充斥著我們肉眼看不見的各種宇宙射線，也都會對飛舟材料造成損傷，如果煉製飛舟的材料不夠堅固，的確有崩潰的風險。」

實際上也就是陳南風、沐聲和柳曼紗這樣的高階修士，要是換個普通人這樣暴露在外層空間環境中，早就被宇宙射線殺死了，又或者在被宇宙射線殺死之前，已經凍成冰棍，變成冰凍木乃伊了。

「看來是得考慮改變計劃了！」沐聲輕嘆了一聲說道，接著他又眼睛一亮，說道，「誒！剛才陳兄說……天上還有長年累月圍繞著地球轉的空間站，而且裡面一直都生活著普通人？」

夏若飛點了點頭，說道：「準確地說，是有一個國際空間站，另外我們國家也有天宮實驗艙，規模比空間站自然是要小一些的，但也是設計了可供人員長期駐留的。」

沐聲一拍巴掌，說道：「那不就結了？咱們把那個什麼國際空間站給偷了，坐著這空間站去月球豈不美哉？」

柳曼紗聞言也不禁眼睛一亮，說道：「沐掌門，好主意啊！既然連普通人都能在裡面生存，那修士自然是更沒問題了呀！」

就連陳南風聽了也不禁露出了一絲心動之色。

碧水飛舟才飛出去那麼一小會兒，就已經造成了一定程度的損壞，陳南風可是心疼不已，畢竟現在沒人有能力修復飛舟。

更何況按照這樣的損壞速度，碧水飛舟根本支撐不到月球，就會全面崩潰掉，到時候所有人都會死在茫茫太空中。

所以，另闢蹊徑已經勢在必行。沐聲的這個提議，倒是提供了另外一條思路。

夏若飛不禁苦笑連連，他也不知道該如何跟這些「科盲」解釋。

最終，夏若飛還是儘量用通俗的語言，解釋道：「三位前輩，這恐怕是不現實的。無論是我國的天宮號還是國際空間站，都隻能環繞地球飛行，他們環繞地球靠的是引力的作用，而想要飛往月球，就必須擺脫地球的引力，這是空間站不具備的。」

實際也是如此，國際空間站自然也是有動力裝置的，但那是為了有必要的時候進行軌道微調而準備的，並不足以讓它擺脫地球引力飛往月球。

當然，夏若飛並沒有和三位金丹前輩說國際影響什麼的。

如果國際空間站不翼而飛，恐怕會引起全球性的恐慌。

但夏若飛覺得陳南風等人多半是不會怎麼在意的。

陳南風聽了夏若飛的話，有些失望地問道：「夏道友，這個辦法真的不行？」

「絕對行不通！」夏若飛十分肯定地說道。

「那要怎麼辦？」沐聲說道，「既然修煉界的手段沒有用，那就隻能藉助普通人的科技了！」

陳南風點頭說道：「對！我記得夏道友說過，五六十年前，美國人就已經登上了月球。我們就去美國，讓他們把咱們的人送上月球！」

夏若飛苦笑著說道：「三位前輩，恐怕美國也沒有現成的火箭、飛船……那是幾十年前美蘇爭霸的產物，當時的阿波羅計劃耗費錢財無數，實際上就目前而言，登月是象徵意義大於實際意義的，所以這幾十年來，美國也沒有再啟動過登月計劃了。也就是說，即便是美國人想要重返月球，也沒有現成的裝備可用，一樣必須從頭打造，這可是一項系統工程，恐怕不是一兩年內可以完成的。」

「這也不行，那也不行……」沐聲微皺眉頭說道，「難道咱們就眼睜睜看著頭頂的月亮，也知道上面可能有一個頂級的寶地秘境，卻根本去不了嗎？」

夏若飛微笑著說道：「幾位前輩稍安勿躁……其實晚輩也有一艘飛舟，我看可以再試試晚輩的這艘飛舟能否承受外太空環境，再做打算。」

沐聲興緻不高，他說道：「夏小兄弟，陳兄的碧水飛舟已經試過了，再試一試你的飛舟……恐怕也沒什麼意義吧！平白還讓你的飛舟受損，豈不是得不償失？」

柳曼紗的想法和沐聲差不多，所以也點頭附和道：「我覺得還是想其他辦法更妥當。」

然而，陳南風卻心中一動，說道：「我倒是覺得……試試也無妨！」

沐聲一聽就有些急了，他說道：「陳兄，剛才你也親身經歷了，知道那外面的環境有多惡劣，碧水飛舟在那麼短的時間內就受損不小，你還讓夏小兄弟也去拿寶物冒險，這可有點兒不合適了啊！」

飛舟在如今的修煉界來說，也算得上是非常珍貴的至寶了。

雖然飛舟無法輔助修煉，也無法助人退敵，但飛行類法寶是十分稀缺的，比起禦劍飛行來，舒適度不知道強了多少倍。在如今修煉界最高修為都不到元嬰期的情況下，飛舟還是逃命神器，絕大部分修士禦劍飛行的速度都是不如飛舟的。

沐聲一直對夏若飛青睞有加，所以言語中對夏若飛也是頗多維護，哪怕是面對陳南風這個修煉界第一高手，他也是不假辭色。

當然，這也是因為沐聲和陳南風私交不錯，兩人斷不至於因為這樣的小事就翻臉。

夏若飛感激地看了沐聲一眼，然後才笑呵呵地說道：「多謝沐掌門的好意。不過晚輩對自己這艘黑曜飛舟還是很有信心的，再說……行不行的，也要試過了才知道嘛！」

陳南風笑呵呵地看了看沐聲，說道：「沐老弟，聽到了吧？夏道友可是很有信心的！另外……你覺得我陳某人是那種損人不利己的人嗎？夏道友既然提出了這個方案，我相信他一定是有自己理由的，我們是不是得表示支持啊？」

其實陳南風說的這些，都不重要。

最重要的理由，他並沒有說出來。

那就是他曾經派人暗中調查過夏若飛，也知道夏若飛的那艘黑色飛舟速度極快，至少在性能上是比碧水飛舟要強不少的。

所以，陳南風也比較期待，碧水飛舟無法勝任的情況下，夏若飛的那艘飛舟能不能承受住外太空的惡劣環境？

不管能不能行，陳南風至少知道一點，那就是夏若飛的那艘黑色飛舟，應該不會像碧水飛舟這麼脆弱。

而且這回大家都有經驗了，自然不會對各種情況猝不及防，即便是黑色飛舟也承受不住那樣的極端惡劣環境，陳南風覺得自己至少也可以保證夏若飛的黑色飛舟不至於像剛才碧水飛舟一下，受到那麼大的損傷。

沐聲無奈地說道：「既然你們都這麼說了，那我還能說什麼呢？試試就試試吧！」

夏若飛笑著說道：「既然如此，那咱們乾脆這就出發！趁熱打鐵嘛！」
