เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1757
ชื่อตอน  : 第一千七百五十八章 強悍防禦
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020476
──────────────────────────────────

陳南風三人剛才匆忙返回，主要是因為碧水飛舟受到了損傷，其實他們三人還是可以堅持的。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

而修煉者本身恢復能力又很強，所以他們早就已經狀態全滿了。

夏若飛既然提出了馬上去試一試黑曜飛舟，他們自然也不會有不同意見，紛紛點頭表示同意。

陳南風還把陳玄也叫了過來。

夏若飛直接在院子裡將黑曜飛舟釋放了出來，讓它懸浮在中間院落的上方。

好在飛舟對普通人來說具有隱身效果，否則一艘如此巨大的飛舟靜靜地懸浮在頭頂，那帶著一絲現代科技美感的黑色舟身帶來的巨大壓迫感，一定會讓人聯想到外星文明入侵之類的關鍵詞。

夏若飛一行五人紛紛躍上飛舟。

夏若飛並沒有急著駕馭飛舟上升高度，而是先帶著陳南風等人在飛舟上參觀了一圈。

沐聲嘖嘖讚嘆道：「夏小兄弟，你這艘飛舟看起來比陳兄的還要大不少啊！而且這黑色的材料一看就十分堅固！」

陳南風忍不住翻了個白眼——煉器材料是能用「堅固」與否來衡量的嗎？黃金還十分柔軟呢！他就比堅硬的石頭差？

柳曼紗摸了摸船舷，說道：「夏道友，你這艘飛舟是什麼材料打造的？我看著……怎麼感覺挺像是黑曜晶的？」

「不可能！黑曜晶多麼珍貴的材料？」沐聲叫道，「拳頭大小的黑曜晶都能賣出天價，打造這麼大一艘飛舟，得耗掉多少黑曜晶啊？舉宗門之力，都不可能拿得出來啊！」

陳南風開口說道：「沐老弟，你有點看走眼了吧！我敢肯定這艘飛舟絕對用到了黑曜晶，而且還極有可能是主要材料！」

「真的？」沐聲有些不敢相信，把徵詢的目光投向了夏若飛。

夏若飛有些無奈地點了點頭，說道：「師尊是有提過一嘴，說這艘飛舟是以珍貴的黑曜晶為主材料煉製出來的，所以名字就叫黑曜飛舟！」

儘管已經猜到了答案，但陳南風三人依舊不約而同地吸了一口涼氣，一艘這麼大的飛舟，全部是用黑曜晶打造的，那視覺衝擊力是相當大的。

而且，聽夏若飛又一次提到了「師尊」，他們也有一種「果然如此」的感覺。

顯然，在他們看來，夏若飛即便是再天才，也不可能像叮噹貓一樣，寶物一件接一件，比如這艘黑曜飛舟，肯定就是夏若飛的那位神秘而強大的師尊賜予的。

當然，陳南風等人倒也沒有什麼非分之想。

首先大家現在可是盟友，馬上還要合作探索月球。

另外，夏若飛的那位師尊既然把這艘黑曜飛舟賜給了夏若飛，而且夏若飛又幾乎毫無避諱地當著大家的面拿了出來，就說明肯定是有保住飛舟的辦法的。

否則的話，匹夫無罪懷璧其罪，如果是普通修士，擁有這樣一艘飛舟，就極有可能給自己惹來殺生之禍。

當然，這也是誘惑不夠大。

畢竟飛舟主要還是作為飛行工具使用的，應用範圍比較狹窄。

如果是桃源島這樣的寶地……

恐怕就連陳南風都很難經受得住那巨大的誘惑了。

夏若飛帶著大家參觀了一圈，陳南風也暗暗覺得這黑曜飛舟比碧水飛舟好了很多，但他也不知道黑曜飛舟的防禦能力如何，能否適應外太空的環境。

陳南風在心裡說道：這艘飛舟通體使用珍貴無比的黑曜晶打造，而黑曜晶的防禦力也是極高的，想必這黑曜飛舟應該也不會差吧！

大家來到了控制室。

看到那個比碧水飛舟還要簡潔許多的控制台，陳南風笑著問道：「夏道友，你的這艘飛舟以什麼為燃料啊？」

夏若飛笑呵呵地說道：「靈石、靈晶都可以，隻要能提供能量，它就可以飛行。能量純度越高，飛行速度也越快。所以，今天我準備給它來點兒高純度的燃料！」

說完，夏若飛一翻手，從靈圖空間中拿出了一枚散發著濃郁能量氣息的晶體。

「元晶！」陳南風等人又忍不住一陣驚訝。

「哈哈！夏小兄弟，你可真實是捨得啊！」沐聲笑著說道。

元晶能夠直接提供濃郁的元氣，是金丹期修煉者輔助修煉的首選資源。但元晶同樣也是珍貴無比，尤其是現代修煉界資源日漸匱乏，元晶更是可愈發的稀缺，即便是金丹修士，也是捨不得在日常修煉中使用元晶的。

夏若飛淡淡一笑，說道：「資源就是用來發揮作用的，這又不是寶石，難道還有收藏價值不成？」

陳南風等人都忍不住大笑了起來。

但同時，他們也更加深了一個判斷：難怪夏若飛如此年輕就踏入金丹期了，想必他從小到大得到的都是最優質的資源，恐怕他根本就不知道缺少修煉資源的那種感覺吧！這絕對是含著金湯匙出生的人生贏家啊！

「幾位前輩、陳兄，那我們就出發咯！」夏若飛把元晶嵌入控制盤，然後說道，「請大家坐好了，同時注意個人防護，外層空間環境可是十分惡劣的，剛才三位前輩都已經體驗過了，我就不多說了。👻💥  🐼🐠」

陳南風、沐聲、柳曼紗以及陳玄都紛紛點頭，各自找位子坐了下來。

夏若飛也坐在了控制台前，操控著飛舟上升高度。

因為這次的目標十分明確，所以碧水飛舟基本上就是在筆直上升，並沒有過多的水平運動。

飛舟一開始的速度還不算太快，不過一直在加速，所以自然是越來越快，幾乎是一眨眼功夫，飛舟就鑽進了雲層。

緊接著，飛舟馬上又來到了雲層之上。

此時入目儘是白茫茫的雲朵，好像一團團棉花一樣。

而且，這一團團棉花很快就到了大家腳底下，而且越來越遠。

實際上，到了這個高度，氧氣含量已經很少了，而且氣溫會變得非常低。

普通人如果直接暴露在這樣的環境中，可能隻需要十幾秒，最多幾十秒，就會因為大腦缺氧而陷入昏迷之中。

時間再長一些，自然是逃不了窒息而死或者是凍死的結局。

但這黑曜飛舟本身的防護罩就有一定的防禦作用，而夏若飛等人也早已將元氣布滿全身，同時改為了內呼吸，早早做好了防禦準備，所以大家都安然無恙。

儘管身處如此惡劣的環境中，但陳南風的神態依然顯得十分輕鬆，他還有餘力開口提醒道：「夏道友，一定要密切注意飛舟的情況，如果受到損傷，就及時停止下來，並且儘快返回！千萬不要逞強啊！」

夏若飛點了點頭，說道：「多謝前輩提醒！」

實際上，夏若飛的精神力一刻都沒有放鬆，始終在感應著黑曜飛舟整體的情況。

到目前為止，黑曜飛舟的表現十分優異。

在低溫之下它的外表沒有絲毫變化，內部結構也依然穩定如初。

夏若飛通過飛舟控制盤操控飛舟的同時，對飛舟的情況也是了如指掌，如果飛舟出現任何損傷，他都是可以第一時間發現的。

當然，現在這個高度還遠不到極限。

隻是比普通民航飛機的巡航高度高了一些，但嚴格來說還是在大氣層範圍內。

夏若飛沒有猶豫不前，操控著飛舟果斷地快速上升。

一會兒工夫，大家就已經體驗到了失重的效果，飛舟內一些沒有固定的東西開始緩緩地飄了起來。

而此時通過舷窗往外看，已經能看到地球巨大的弧形輪廓。

除了被那首樂曲帶入到奇妙情境之中，夏若飛實際上也是第一次真正意義上從這個角度回望地球。

他忍不住被眼前這壯美的景色吸引了，湊在舷窗邊盯著地球看。

黑曜飛舟在沒有額外操控動作的情況下，自然是以一個固定的速率在飛速上升中。

陳南風的臉色也變得愈發凝重——這已經差不多達到了他們三人剛才乘坐碧水飛舟達到的最大高度。

剛才，陳南風、沐聲和柳曼紗乘坐碧水飛舟，在達到這個高度的時候，碧水飛舟已經出現了多處損壞，陳南風不得不停止上升，選擇了返航。

陳南風想要再提醒一下夏若飛，注意黑曜飛舟的情況。

不過他張了張嘴，馬上就意識到了一個情況——剛才他們就發現了，在這個接近真空的環境中，直接說話對方是聽不見的。

陳南風並不知道聲音在真空無法傳播的原理，不過實踐出真知，他已經有了實際經驗，所以直接就給夏若飛傳音了。

陳南風提醒道：「夏道友，這裡已經是我的碧水飛舟上升的極限了，你注意觀察黑曜飛舟，千萬別大意！這麼好的飛舟，如果損傷了可就太可惜了！」

夏若飛微笑著傳音回復陳南風，說道：「陳掌門放心，我始終都用精神力監控著飛舟的情況呢！一刻都沒有放鬆。到目前為止，黑曜飛舟沒有絲毫損傷，表現還是不錯的！」

「沒有絲毫損傷？」陳南風有些震撼，「你可要查仔細了，在如此寒冷的情況下，很可能外觀看起來沒什麼變化，但實際上內部結構已經被破壞得很嚴重了。」

夏若飛含笑回答道：「晚輩查看得很仔細，前輩放心！」

陳南風眼中露出了一絲難以置信之色，他看到黑曜飛舟之後，就預計這飛舟的防禦力要比碧水飛舟好不少，但飛到現在依然毫髮無損，這就有些超出陳南風的預計了。

說到底，陳南風對於利用飛舟進行十幾天的遠航，直接前往月球，其實是沒有多少信心的。

但現在，黑曜飛舟的表現，卻讓他生出了一絲希望。

飛舟的高度繼續上升。

現在已經基本來到了大氣層的邊緣，地球的輪廓也更加的清晰可見。

當然，環境也變得更加惡劣。

飛舟之上，包括夏若飛在內的五個人，全都是金丹期修士，陳南風不必說了，那是如今唯一的金丹後期；沐聲柳曼紗都是金丹中期；隻有夏若飛和陳玄是金丹初期。

到了這樣的環境中，大家的差距也顯露出來了。

三位掌門人倒還好，畢竟修為高深，此時還遠未到極限。

而夏若飛和陳玄兩人，夏若飛依然表現得比較輕鬆，陳玄的表情就有些掙紮了。

他需要用元氣保護自己的肉身，在如此低溫的環境下，消耗是非常大的；同時，他還要一直維持內呼吸的狀態，通過元氣的運轉來代替攝入氧氣，這同樣也是有消耗的。

兩者一疊加，就看出來陳玄的修為基礎比夏若飛差了不少。

陳南風三人也看在眼裡。

看到陳玄那凝重的神色，陳南風也不禁暗嘆：玄兒這年輕一輩第一天才的名頭，算是徹底易手了啊！

陳南風向夏若飛傳音道：「夏道友，我看這個高度差不多了。咱們可以計劃返回了！」

夏若飛也看出陳玄堅持得有點兒艱難，於是點頭說道：「好的，這裡基本上已經和外太空環境是一緻的了，隻是進行飛舟測試的話，確實差不多了。不過，能否適應環境是一回事，能否滿足遠航的條件，可能還需要進行一些測試。當然，這樣的測試可以等我們的太空衣到了之後再進行，到時候讓鍊氣期的道友也參與進來，畢竟他們也是探險隊的一份子，而且他們的實力是最弱的，隻有鍊氣期修士都能夠安然無恙地長時間乘坐飛舟，咱們的測試才算是成功的！」

陳南風點了點頭，說道：「同意！夏道友，那今天就先到這兒吧！咱們這就返回！」

夏若飛笑了笑，點頭說道：「沒問題！」

說完，他在控制台上操作了一番，黑曜飛舟上升的勢頭猛地一緩，然後也無需調轉方向，直接又開始往下降去。

飛舟鑽進大氣層之後，所有人都感到渾身輕鬆，外太空的環境，對於他們這個級別的修士來說，還是太惡劣了。

傳說中的肉身飛渡虛空，距離他們還是太遠啊！

黑曜飛舟在雲層中穿行，就在它快要衝出雲團的時候，陳南風開口說道：「夏道友，不如讓飛舟先懸停在此，我們一起去看一下經歷這次飛行之後飛舟的情況如何？」
