เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1758
ชื่อตอน  : 第一千七百五十九章 矽谷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020481
──────────────────────────────────

此時黑曜飛舟已經回到了大氣層，陳南風自然也不需要傳音，直接開口說就行了。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

沐聲和柳曼紗也紛紛點頭表示贊同。

他們也十分好奇，經過了剛剛那次已經超越碧水飛舟極限的飛行之後，黑曜飛舟的情況到底怎麼樣呢？

他們剛剛可是看到過碧水飛舟的慘狀的，僅僅隻是外觀的損傷，就已經讓陳南風心疼不已了。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「當然沒問題！」

說完，他在控制台上操作了一番，飛舟很快就停止了下降，懸停在了雲層之中。

陳南風、沐聲以及柳曼紗紛紛祭出飛劍，禦劍離開了飛舟。

黑曜飛舟是屬於夏若飛的，所以他直接用精神力就能感應到飛舟的情況，自然無需下船查看。

而陳玄到現在還沒有完全恢復，臉色還有一些蒼白，顯然是元氣消耗過度，所以他也沒有離開飛舟，而是選擇了在艙內恢復元氣。

陳南風三人查看了一圈，很快又回到了艙內。

他們三個人，臉色都有些古怪。

陳南風難掩震驚之色，問道：「夏道友，真的是毫髮無損？」

夏若飛微笑著點頭說道：「確實如此！不過這次飛行時間比較短，所以參考價值並不大。想要測試出飛舟是否適合長時間的太空航行，其實還需要更深度的測試。」

「這已經超乎我們的期待了！」柳曼紗美目中露出了難掩的喜悅，「我們原以為使用飛舟橫渡太空前往月球的計劃應該是實施不下去了，沒想到夏道友給了我們這麼大的一個驚喜！」

陳南風苦笑道：「貨比貨得扔啊！和這艘黑曜飛舟相比，我們天一門的碧水飛舟簡直一無是處啊！」

夏若飛含笑說道：「陳掌門這就言重了。隻能說各有所長吧！我記得師尊跟我說過，這艘黑曜飛舟因為製作材料比較特殊，所以防禦能力上會比絕大多數飛舟都要強大，但其他封面就未必有這麼大的優勢了。」

這時，已經緩過來一些的陳玄開口說道：「夏兄弟，令師實在是太謙虛了……我能看得出來，我們的碧水飛舟是全面落後與黑曜飛舟啊！不光是防禦能力上，就是絕對速度，我們也比黑曜飛舟慢了不少呢！」

夏若飛笑著說道：「三位前輩、陳兄，如果沒什麼其他事情的話，咱們就先返回地面吧？」

「好！」

「可以，先回去吧！」

夏若飛操控著黑曜飛舟，穩穩地懸停在了劉海胡同四合院的上方。🐚🐠  ☞🐧

五人從飛舟中一躍而下，夏若飛把黑曜飛舟收了起來。

將陳南風等人讓到主人套房客廳，大家分賓主落座。

夏若飛一邊給大家泡茶，一邊說道：「幾位前輩，咱們現在當務之急，還是要儘快準備好太空中的防護裝備。我已經讓人在美國聯繫太空衣和相關裝備的事情了，如果順利的話，應該不需要等太久，就可以進行更深度的測試了。我想，正式出發前往月球的日子，應該也不會太遙遠！」

「那真是太好了！」沐聲說道，「夏小兄弟，這次真是多虧了你啊！從令牌破解開始，都是你出力最多！如果不是夏小兄弟，我們恐怕在令牌消失之前，都研究不出哪怕是一丁點兒有用的信息來。」

「沐前輩過譽了。」夏若飛微笑著說道，「大家是合作嘛！我也不是在義務勞動。」

「話雖如此，但夏小兄弟你的貢獻最大嘛！」沐聲說道，「陳兄、柳谷主，我有個提議……咱們至少不能讓夏小兄弟一次次無償付出吧！比如前往月球幾十萬裏的路程，這飛舟夏小兄弟是無償讓大家乘坐了，但路上耗費的元晶，這個大家總該一起湊一湊吧？還有那個太空衣，聽說貴的要死，雖然世俗的錢財不算什麼，但也沒有道理讓夏小兄弟一個人掏錢啊！我看這些大家都要主動承擔起來。」

陳南風點頭說道：「這我同意！而且我們天一門願意多出兩成，畢竟我們占的名額也多嘛！」

柳曼紗笑盈盈地說道：「我飛花谷也沒有意見！」

夏若飛苦笑著說道：「幾位前輩這是幹什麼？我雖然不算富裕，但幾塊元晶還是出得起的！大家一起合作去探索秘境，就沒必要算得這清楚了吧？」

「一碼歸一碼！總之就是不能讓你出力又吃虧！」沐聲說道，「這事兒就這麼定了，在正式出發之前，我們會把元晶湊齊交給你；另外購買太空衣的事情也是，需要花多少錢到時候我們幾個全包了！夏小兄弟，按理說我們都還要再給你支付一些報酬的，但我想你也不會收，不過該大家一起出的資源，還是大家一起湊比較好！」

夏若飛無奈地說道：「既然如此，那就按幾位前輩的意思辦吧！今天把幾位前輩叫來，是想跟大家說一聲，太空衣的事情暫時還需要等待，至少兩三天吧！這幾天沒什麼事兒大家可以在京城各處景點遊玩一番，放鬆放鬆。有需要安排的話都可以跟我說，我找人安排好。如果美國那邊談判順利的話……實際上不管談判是否順利，我過幾天應該都要去一趟美國，到時候大家和我一起吧！咱們乘坐黑曜飛舟，應該也很快的！」

陳南風點了點頭，說道：「沒問題，最近我們都聽你安排了！」

實際上，經過兩次的測試，陳南風等人都很清楚，即便是黑曜飛舟防禦足夠強悍，現階段夏若飛也不可能撇下他們直接前往月球探險的。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

原因很簡單，以夏若飛的修為，不可能在沒有任何防護的情況下堅持那麼多天的。

實際上就連修為最高的陳南風也不可能堅持那麼久。

不過，夏若飛去美國就是聯絡購買太空衣事宜的，如果夏若飛順利拿到太空衣，然後直接從美國駕馭黑曜飛舟前往月球的話，那陳南風他們可就抓瞎了，沒有了黑曜飛舟，陳南風哪怕是修煉界第一高手，也不可能追得上夏若飛。

儘管現在大家一團和氣，但這種可能性是無法排除的。

所以，陳南風他們自然不會徹底放心地讓夏若飛獨自前往美國，跟著一起去那是必然的。

接下來幾天，三個宗門的修士們都住在夏若飛的四合院裡。

老一輩的一般都不愛熱鬧，大部分時間都是各自修煉。

而年輕人對京城還是比較好奇的。

尤其是有的人從小就在宗門長大，對於現代都市的一切都感覺非常新鮮。

夏若飛乾脆帶著大家到京城各個著名的景點都逛了一圈，另外還帶他們吃了不少京城特色小吃。

同一時間，在大洋彼岸的美國，一架灣流G650私人飛機穩穩地降落在了加州舊金山的聖弗蘭西斯科國際機場。

雖然經過了長途飛行，李義夫卻依然精神奕奕，眼中流露出了激動的神采——這麼久以來，他終於可以幫師叔祖辦一些事情了，儘管隻是世俗界的事務，但他知道這次的事情重要性是非常高的。

昨天，洛清風禦劍帶著鄭永壽，用最快的速度趕到了桃源島。

當然，為了避開可能的跟蹤，洛清風是繞了一些路的，所以一路上耗費的時間比預計的要長一些。

李義夫將島上的事情都交接清楚之後，就請洛清風直接禦劍帶他到最近的一座有機場的島嶼。

他已經提前將自己的私人飛機調到了這裡等候。

李義夫直接乘坐自己的私人飛機，途中落地加油了一次，經過總共十幾個小時的飛行，終於在當地時間的上午十點在舊金山落地。

一輛黑色的加長賓利直接開到了停機坪上。

這是李義夫的座車，是特別定製加長版，車身安裝了厚厚的裝甲，輪胎、玻璃等等全都是防彈的，安全級別非常高。

這也是昨天連夜通過運輸機轉運到舊金山來的。

「董事長，一路辛苦了！」一位華裔女孩穿著幹練的黑色小西裝，迎上前幾步，微微躬身說道。

這是李義夫的私人助理林薇，她是專門為李義夫服務，幫他協調所有事情的專職助理。不過這大半年李義夫基本上都不在美國，也不管公司的事情，所以林薇就變得非常清閒，她還主動要求在保留這個助理職務的同時，到其他一些部門崗位去鍛鍊。

這次李義夫返回美國，林薇自然是第一時間得到通知，並且提前將手頭其他工作都交接了出去，重新成為了一名專職的助理。

李義夫微微點頭，淡淡地問道：「埃隆馬斯克那邊聯絡好了嗎？」

林薇點點頭說道：「馬斯克先生這段時間一直都在矽谷，不過他的日程安排很滿，我們最新確認的會面時間，是今天下午兩點半，大約有半個小時的時間。」

李義夫眉頭微微一皺，說道：「時間這麼短？不能安排在晚餐時間嗎？」

李義夫雖然從小在美國長大，但是耳濡目染之下，他依然是傳統的華夏人思維，更習慣在餐桌上談生意。

更何況，這次的事情必須在一個相對私密的場合，就他和馬斯克兩人密談，否則肯定是不可能成功的。

林薇說道：「董事長，馬斯克先生的助理回覆說，因為SpaceX的載人飛行計劃即將實施，所以馬斯克先生身為公司執行長和首席技術官，工作非常繁忙，日程安排得特別滿。這半個小時的會面時間都是臨時擠出來的，為此馬斯克先生還取消了一場會議……」

林薇也是擔心李義夫感覺自己受到了怠慢，所以趕緊解釋了一通。

實際上，埃隆馬斯克對於李義夫這樣的實業家、老牌超級富豪還是給予了很大程度的尊重，否則也不可能飛機一落地，下午就能安排會面了。

李義夫滿腦子都想著為夏若飛把事情辦好、辦漂亮，所以根本沒想過什麼怠慢不怠慢的問題，他略一沉吟就說道：「行！半小時就半小時吧！你跟他們確認過吧？我需要和埃隆馬斯克單獨談話！」

「這個已經和對方確認過了！」林薇連忙說道，「馬斯克先生表示完全沒問題！」

「好吧！」李義夫說道，「咱們先回酒店！」

……

下午兩點半。

位於矽谷的特斯拉公司總部。

提前十分鐘到達這裡的李義夫，在一位金髮女秘書的引領下，走進了埃隆馬斯克的辦公室。

埃隆馬斯克充分表達出了對李義夫這位實業家的尊重，提前起身熱情迎接。

「馬斯克先生，今天冒昧前來拜訪，真是打擾了！」李義夫面帶微笑說道。

「李先生請坐！」埃隆馬斯克面帶微笑把李義夫領到了會客區，然後說道，「能與李先生這樣的商業巨子會面，是我的榮幸！在我心目中，您的地位比起港島的那位李先生也是不遑多讓啊！」

埃隆馬斯克把自己的姿態放得很低，而實際上也不算是太誇張。

說起來埃隆馬斯克的身家和李義夫應該是不相上下，大緻在四五百億美金的樣子。

不過李義夫名下都是實業，做實業的現金流優勢很大。

矽谷的那些科技巨頭，市值也非常高，但那都是虛的，比起現金流來，可比實業公司要差得多。

更何況，埃隆馬斯克在SpaceX上持續燒錢，如今也相當需要持續的資金注入。

他不知道李義夫主動找上門來為了什麼事情，但他覺得這也許是個機會，能給他帶來不菲的資金。

「馬斯克先生過譽了！」李義夫含笑說道，「我們兩代人打拼幾十上百年，積累財富的速度卻還遠遠比不上矽谷一些科技公司新出的一款軟體！所以，現在是年輕人的天下啊！」

兩人寒暄了幾句，秘書端來咖啡之後退出了辦公室，而馬埃隆馬斯克也直接進入了正題——他的時間十分的寶貴，當然不可能一直繞圈子了。

「李先生，你這次找我有何貴幹呢？」埃隆馬斯克開門見山地問道。

「我這次專程前來拜訪，就是想跟馬斯克先生做筆生意的！」李義夫微笑著說道。

埃隆馬斯克揚了揚眉毛，笑著說道：「是嗎？歡迎之至！我最喜歡和李先生這樣的實業家做生意了，隻是……不知道李先生想跟我做什麼生意呢？」

「我希望以私人的名義，向SpaceX公司購買一批艙外太空衣以及相關的設備和配件！」李義夫直接說道。

埃隆馬斯克臉上的笑容頓時凝固了，臉上露出了難以置信的神色。

他的嘴巴微微張開，盯著李義夫看了好幾秒鐘，才開口問道：「李先生，你確定不是在跟我開玩笑嗎？」
