เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1759
ชื่อตอน  : 第一千七百六十章 顧慮重重
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020485
──────────────────────────────────

李義夫聳了聳肩，臉上帶出了一絲不悅之色，說道：「馬斯克先生，你覺得我大老遠飛到矽谷來，就是為了消遣你嗎？」

埃隆馬斯克擺擺手說道：「不不不，李先生你誤會了……實在是你提出來的交易有些太出乎我的意料了！」

李義夫微笑著說道：「我相信，以SpaceX的技術實力，應該已經有成熟的艙外太空衣產品，至於其他的一些配套設備和模塊，就更不在話下了，馬斯克先生何至於如此驚訝？」

「SpaceX的技術當然沒問題！」埃隆馬斯克搖頭說道，「不過李先生應該知道航天領域技術的敏感性。尤其是……非常抱歉，我沒有任何種族歧視的意思，但現實情況就是如此，李先生你的華裔身份，恐怕會讓這件事情更加敏感。」

「我可以保證所有的太空衣和配套設備、模塊都不會被運出美國境內，任何技術細節都不會被洩露，也不會被用於軍事領域或者是恐怖襲擊之類的地方。」李義夫說道。

埃隆馬斯克微笑著說道：「李先生，你應該知道，這樣的保證對於交易的達成沒有任何的幫助……而且我很好奇的是，李先生你為什麼突然想要購買這麼一大批艙外太空衣？難道貴集團也有意進軍航天領域嗎？」

李義夫略一沉吟，說道：「關於太空衣的用途，恕我無可奉告。不過我們公司無意進入航天領域，也不會成為SpaceX的競爭者。這隻是我以私人名義的一次採購。」

李義夫的這番話，顯然並不能消除埃隆馬斯克的疑慮。

李義夫看了看埃隆馬斯克，又說道：「馬斯克先生，其實這件事情沒有那麼複雜。你可以把它看成是一項普通的交易，隻是交易金額有點兒大，也許會超過十億美金。我想……SpaceX在航天領域的持續投入，尤其是如今已經進入了載人航天的關鍵階段，對於資金的需求應該是挺高的吧！我非常願意在這個時候，助你一臂之力！隻要我們對交易達成一緻，我願意一次性全額付款！」

埃隆馬斯克之所以會猶豫，也正是因為李義夫提出購買的艙外太空衣動輒兩三千萬美金一套，所以交易金額一定不會太低，而SpaceX確實也需要更多的現金流，來維持這個階段的高額支出。

否則，在李義夫提出要買太空衣的時候，埃隆馬斯克一定就毫不猶豫拒絕了。

不得不說，十億美金的現金流，對於埃隆馬斯克來說，誘惑力是非常大的。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺雖然生產這些艙外太空衣以及其他設備成本也很高，但其實利潤空間也是非常大的，而且考慮到帳期等因素，實際上這十億美金短時間內是可以看作是淨收入的。

不過，經過一番激烈的思想鬥爭，埃隆馬斯克還是緩緩地搖了搖頭，說道：「非常抱歉，李先生。我很想幫你，也非常渴望獲得更多的資金，但是這項交易風險太大，我恐怕無能為力……」

「馬斯克先生，風險其實是可控的。」李義夫說道，「我們可以簽署一系列……」

「對不起！」埃隆馬斯克態度變得堅決了很多，「李先生，我知道律師有一百種辦法，能讓我們完成交易並且不承擔法律上的任何風險。可是……FBI那幫傢夥可不會跟我講法律！你知道的……」

說到這，埃隆馬斯克聳了聳肩，並沒有繼續往下說。

而李義夫也明白埃隆馬斯克的顧慮，他對美國的了解，甚至超過自己的祖國華夏，也根本不需要埃隆馬斯克往下說，他十分清楚CIA、FBI這樣的機構，壓根兒就不會跟你講法律，隻要一頂「危害國家安全」的帽子扣下來，他們就可以進行一切法律授權以外的行動，就像是拿著尚方寶劍一樣。

民不與官鬥，即便在美國，這也同樣是顛撲不破的真理。

李義夫暗暗嘆了一口氣，他知道今天的談判不會有結果了。

儘管會面時間有半個小時，但李義夫並沒有繼續嘗試著說服埃隆馬斯克，而是直接站起身來，說道：「好吧！真是太遺憾了。如果馬斯克先生改變主意，請第一時間和我聯繫，我這些天應該都在矽谷！」

埃隆馬斯克站起身同李義夫握了握手，微笑著說道：「一定！」

埃隆馬斯克親自將李義夫送到了門口，然後雙方揮手道別。

儘管埃隆馬斯克非常客氣，但李義夫看得出來，想要對方改變主意，可能會非常的難。

坐車返回酒店途中，李義夫眼中露出了一絲精芒。

如果正常的商業手段無法奏效，那就隻能採取一些非常規手段了。

李義夫回到酒店之後，就先用衛星電話和夏若飛取得了聯繫——之所以用衛星電話，自然是為了減少洩密的可能性，這可是在美國，監聽可以說是無處不在。

「師叔祖，弟子無能……」李義夫直接說道，「談判失敗了，對方顧慮很多，單單是金錢的誘惑並不夠……」

夏若飛想了想，問道：「你準備怎麼做？」

「軟的不行，就隻能來硬的了！」李義夫說道，「我就是跟您報告一聲，接下來弟子可能採取一些修煉者的手段。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚請師叔祖放心，弟子一定會儘快辦妥此事！」

夏若飛說道：「不著急動手，再等等吧！我反正都要去一趟美國，你等我到了美國之後再做打算！」

李義夫有些惶恐地說道：「師叔祖，都怪弟子辦事不力，勞累您長途奔波……」

「你那邊順不順利，我都是要過來一趟的。」夏若飛說道，「這幾天也沒什麼事兒，乾脆提前一些過來吧！義夫，在我到美國之前，你不要輕舉妄動，知道嗎？」

「是！師叔祖，那弟子就在矽谷恭候您的大駕！」李義夫恭敬地說道。

夏若飛把自己準備前往美國的事情和陳南風等人說了一下。

陳南風等人對前往美國沒有絲毫興趣，但他們也不敢完全信任夏若飛，就讓他一個人去美國處理太空衣的問題，所以商量了一番之後，決定讓陳玄跟夏若飛一起，另外飛花谷方面，柳曼紗讓於馨兒也跟著一起，說是讓她去長長見識。

至於滄浪門那邊，沐聲對夏若飛還是比較信任的，而且他也知道，在大家合作比較關鍵的階段，夏若飛等人直接撇開滄浪門的可能性極低。

所以，沐聲乾脆一個人都沒派。

而夏若飛這邊，還是帶上了宋薇和淩清雪。

在有足夠自保能力之前，他不敢把宋薇淩清雪的安全寄希望於對方的人品，哪怕合作基礎再牢靠，夏若飛也要防止那萬一的可能性，所以這段時間，他都是儘可能地把宋薇和淩清雪帶在身邊的。

其他一些沒有前往美國的人，則繼續留在夏若飛的四合院裡。

夏若飛也吩咐武強，讓他招待好這些客人。

第二天，夏若飛一行人，就登上了懸浮在四合院中間院落上空的黑曜飛舟，疾速飛向美國的方向。

乘坐民航飛機前往舊金山，即便是直飛航班也至少需要十幾個小時。

而駕駛飛舟所需的時間則是大大縮短的，因為飛舟不需要按照既定航線各種繞飛，基本上就是直飛的，另外飛舟的速度也比民航飛機的巡航速度要快得多，短途航行也許速度的差異還不是很明顯，但是萬裏之遙的航程，速度上的差異就一下子體現出來了。

夏若飛操控著黑曜飛舟做全速飛行，僅僅兩三個小時，黑曜飛舟就已經來到了位於舊金山地區的矽谷。

夏若飛按照李義夫提供的地址，將飛舟降落在了所居住的希爾頓酒店附近，然後同陳玄等人一起直接走向了酒店。

夏若飛等人都在一定程度上改變了容貌。

夏若飛自己依然是變成了夏天的模樣，實際上他剛剛行走在修煉界那段時間，就是用的夏天的形象，不過這次他的世俗的身份已經曝光了，大家也習慣了他本來的容貌。

至於其他人，雖然沒有夏若飛那種隨意改變容貌的秘法，但利用化裝的手段改變一下容貌還是很容易的。

畢竟大家都沒有辦理任何入境手續，尤其是宋薇、淩清雪這樣還在世俗界生活的人，如果不改變一下容貌，被人發現她們出現在美國境內，在海關卻沒有任何記錄，大大小小也是一件麻煩事。

李義夫已經在酒店大堂等候了。

夏天這個形象，李義夫也已經非常熟悉。更何況夏若飛的氣息更是讓他無比熟悉，所以夏若飛一行人出現在酒店門口，李義夫就連忙起身迎了上去。

「師叔祖！」李義夫微微躬身叫道。

陳玄和於馨兒對於這位白鬍子老頭居然叫夏若飛師叔祖，著實也有些吃驚。

陳玄上次在拍賣會上見過李義夫，對李義夫還有那麼一點點印象。

那時候大家對夏若飛的身份還有諸多猜測，而現在他們已經比較傾向於夏若飛背後的師尊就是摘星宗那位元神期的老祖赤雲道人了，以赤雲的輩分，夏若飛有一位李義夫這樣老的徒孫，也是很正常的事情了。

夏若飛點了點頭，問道：「房間都準備好了？」

「是的！按照您的吩咐，弟子定了三個豪華套房。」李義夫說道。

「好，回房再說！」夏若飛說道。

在希爾頓訂房間自然是不能用夏若飛等人的護照的，李義夫已經提前用其他人的身份訂好了房間，這對他這位地頭蛇來說，自然是不會有任何難度的。

夏若飛等人跟著李義夫一起乘坐電梯來到19層，李義夫拿出三張房卡，分別交給了夏若飛、陳玄以及於馨兒。

然後，他開口說道：「師叔祖，兩位前輩，這三個套房都在同一樓層，東側一間、西側兩間，手續都已經辦好了，大家按房卡入住就行了。」

東西兩頭隔著一條長長的走廊，單獨一間的自然更加清淨，這是李義夫留給夏若飛的房間。

年紀輕輕的於馨兒被稱為前輩，倒是鬧了個大紅臉。

關鍵她的修為也沒比李義夫高多少。

所以，於馨兒連忙擺手說道：「我可不是什麼前輩，您還是叫我馨兒吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我看修煉界的輩分也很亂，咱們還是各論各的比較好！」

不然的話，李義夫的輩分實在是太低了。

夏若飛接著說道：「大家先到我房間坐坐吧！大家商量一下接下來的事情。」

大家一起來到走廊東頭的那個豪華套房，一起在小會客廳坐下。

李義夫忙著給大家泡茶，被夏若飛阻止了，他說道：「義夫，別忙活了，大家都不渴！你還是先說說情況吧！」

李義夫這才在夏若飛對面的沙發坐下來，面露羞慚之色，說道：「師叔祖，弟子實在是無能！這等小事都辦不好，還要勞煩師叔祖親自出馬！」

夏若飛微笑著說道：「這可不是小事，埃隆馬斯克有顧慮是正常的，你先說說情況吧！」

「是！師叔祖！」

接著李義夫把昨天會面的情況和夏若飛詳細說了一遍，最後說道：「師叔祖，埃隆馬斯克的顧慮還是很大，恐怕通過正常的商業談判促成這次交易是不太可能了。」

於馨兒聽了之後，有些不解地說道：「夏兄，既然如此，為什麼我們不直接到工廠去把太空衣取了就走呢？」

修煉界不介入世俗的事情，那也是相對的。

如果一個普通人持有修煉界至寶，修士們自然不會因為他是普通人就不去搶奪。

同樣的，現在探索月球可以說是頭等大事，如今艙外太空衣就成了關鍵的裝備，在這種情況下，直接動用修煉者的手段去獲取太空衣，自然是再正常不過的事情了，根本不會為人所詬病。

夏若飛笑著說道：「馨兒姑娘，你有所不知。艙外太空衣造價極其高昂，而且都是按照太空人的實際身材定製的，所以基本上不太可能有存貨，咱們最方便的渠道，還是通過SpaceX定製。」
