เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1760
ชื่อตอน  : 第一千七百六十一章 突破口
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020490
──────────────────────────────────

「原來如此……」於馨兒恍然大悟，同時也有些不好意思。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

陳玄沉吟道：「這麼說，那個埃隆馬斯克就是關鍵人物了。」

「當然！」夏若飛說道，「他在SpaceX擁有絕對話語權！而且他也有能力幫我們完成這件事情！」

「看來，必須從這個人身上下手了。」陳玄眼中露出了一絲精芒說道。

想要逼迫一個普通人就範，修煉者可以有無數種方法。

任何一種都足以讓普通人痛不欲生，感覺每一秒鐘都在煉獄裡一樣，即便是受過專業反審訊訓練的特工，恐怕也扛不了多久，更何況埃隆馬斯克這種養尊處優的超級富豪？

夏若飛點了點頭，說道：「實在不行，也隻能採用這樣的方法了……」

夏若飛還有更萬無一失的辦法，那就是魂印。

王伯山已經被處死了，魂印的名額是有的。

夏若飛完全可以直接對埃隆馬斯克施展魂印，將他變成靈魂奴僕。

埃隆馬斯克一個普通人，自然不會有任何抵抗的餘地，可以說是百分之百會中招的。

到時候，夏若飛的任何指示，埃隆馬斯克都會毫不猶豫地執行，不打任何折扣。想要讓合作工廠開足馬力生產各種配件，最後組裝成太空衣，自然也沒有任何問題。

但夏若飛還是不會輕易動用這種手段的。

畢竟對方隻是一個普通人，即便是再有錢，對夏若飛的幫助也是有限的，因為這樣的事情就浪費一個魂印名額，實在是有點兒得不償失。

夏若飛又不是那種心狠手辣的人，否則還可能用完對方就直接殺了，這樣也不會浪費魂印。又或者直接嘗試剝離魂印也行，雖然這樣很可能導緻靈魂奴僕變成白癡，但好歹留了一條命不是？

夏若飛一般情況下是不願意用這種手段對付普通人的，包括至今還在桃源島打雜的拜尼拉蒂，按說他早就沒有利用價值了，對於夏若飛來說，最劃算的做法就是一劍劈了他，空出魂印的名額來。

但夏若飛知道拜尼拉蒂不是大奸大惡，也罪不至死，所以到現在都還留著他，甚至都沒有嘗試去強行剝離魂印。

所以，夏若飛自然也不會輕易使用魂印的手段，去對付埃隆馬斯克。

李義夫猶豫了一下，開口說道：「師叔祖，其實昨天埃隆馬斯克就突然離開了矽谷……」

「在你剛剛和他見完面之後？」夏若飛問道。

「這個倒是和弟子沒有關係……」李義夫苦笑著說道，「他應該是有些私事比較緊急，所以才把後續的日程安排都推了，直接離開了矽谷。弟子正在通過一些渠道，了解埃隆馬斯克匆忙離去的原因。」

埃隆馬斯克大部分時間都在矽谷呆著，他的特斯拉公司、SpaceX以及超級電池工廠等等，大部分產業都在矽谷地區。

而且這段時間因為載人飛行的事情，埃隆馬斯克的日程安排是非常緊密的，每天都有大量工作要處理。

在這種時候突然離開矽谷，顯然是遇到了什麼急事。

夏若飛略一沉吟之後，開口說道：「儘快打聽清楚他幹什麼去了！咱們的事情不能拖，得抓緊時間搞定。」

「明白！」李義夫說道，「弟子已經讓人加緊打聽了，相信很快就會有消息！」

李義夫話音剛落，他的手機就響了起來。

他看了一眼來電顯示，連忙說道：「師叔祖，是弟子派去打聽消息的人……」

「就在這兒接吧！」

李義夫說道：「是！」

他接聽了電話，聲音也恢復了往日的威嚴：「餵？打聽清楚了嗎……電話裏不要說太多，你直接來房間說吧！我在1926房間！」

李義夫掛了電話之後，說道：「師叔祖，已經有了最新消息，弟子擔心手機通訊不安全，讓他直接到房間裡來說！」

「嗯！謹慎一點兒是有必要的。」夏若飛點點頭說道。

美國的一些特殊機構可以說是臭名昭著，各種監聽門頻頻被爆出，李義夫這樣身家的富豪，很難說通話是絕對安全的。

一會兒工夫，門鈴就響了起來。

李義夫起身去打開門，看了看門外的人，用英語淡淡地說道：「進來說吧！」

夏若飛擡眼望去，隻見一個大約四十歲的白人男子神態恭敬地跟在李義夫身後走進了房間。

這個白人男子身材還算標準，至少是沒有走形那種，不過長相十分普通，屬於那種丟在人堆裏就找不出來的那種。他頂著一頭蓬亂的金色頭髮，腋下夾著一個包，看起來就是一個普通的失意中年男。

白人男子也沒想到這個房間裡還有這麼多人，他看到夏若飛等人的時候，臉上也不禁露出了一絲遲疑之色。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

李義夫淡淡地說道：「馬克，這都是我絕對信任的朋友，你無須顧忌，調查出什麼情況就直接說吧！」

馬克聽了李義夫的話，這才點了點頭。

他朝李義夫微微躬身，說道：「李先生，按照您的吩咐，我第一時間展開了調查工作，根據我們得到的初步消息，埃隆馬斯克先生是前往洛杉磯了……他在洛杉磯擁有一座豪宅，根據可靠消息，他這次是緊急返回了那所豪宅……」

李義夫淡淡地問道：「這應該是計劃外的安排，找到他急匆匆前往洛杉磯的原因了嗎？」

馬克恭敬地說道：「時間比較短，所以我得到的消息還不是很確切，不過基本可以肯定的是，他這次臨時離開矽谷，和他剛出生的孩子有關係，應該是孩子出現了比較嚴重的健康問題，具體的情況我們還在抓緊了解中，不過您知道，這種富豪家庭的醫療信息屬於高度隱私，想要打探到確切消息，困難是比較大的。」

說完，馬克又連忙把那個公文包遞上，然後說道：「具體的資料都在這裡了，請您過目！」

李義夫接過了公文包，點點頭說道：「幹得不錯！馬克，你繼續了解具體的情況，有任何消息記得第一時間通知我！」

「明白！」馬克說道。

李義夫從上衣兜裏掏出一張支票，隨手遞給了馬克，然後淡淡地說道：「辛苦你了！下一步如果能得到更有用的消息，報酬絕對不會讓你失望！」

馬克飛快地掃了一眼支票上的金額，眼中露出了一絲喜色，整個人都充滿了幹勁。

他說道：「請放心！尊敬的李先生，我們事務所在全美都是一流的！一定能完成您的委託！」

「嗯！那你先去忙吧！」李義夫說道。

馬克點了點頭，又朝著夏若飛等人微微躬身緻意，然後就悄無聲息地退出了房間。

李義夫和馬克的交流全程都是使用英文的，但夏若飛他們也基本都能聽懂。

夏若飛的英文足以應付正常交流，宋薇和淩清雪的英語水平也都還不錯，於馨兒在世俗界生活多年，還獲得了研究生學歷，簡單的英語交流也沒什麼問題。

倒是陳玄，他沒有專門學過英語，隻是在學計算機相關知識的時候，為了學習方便，順便學了點兒英語。

所以，幾個人中，倒是陳玄隻是聽了個大概，有點兒雲裡霧裡，其他人包括於馨兒在內，都已經了解了現在的情況。

馬克離開房間後，李義夫立刻恭敬地對夏若飛說道：「師叔祖！現在情況還不是特別明朗，不過馬克提供的信息肯定是沒問題的，他們的偵探事務所在業內信譽度很高。」

夏若飛說道：「嗯！如此說來，埃隆馬斯克還真是因為家事才匆匆離開的。」

夏若飛想到馬克的那番話，突然心中一動，問道：「義夫，你了解這個埃隆馬斯克的兒子嗎？」

李義夫說道：「弟子這兩天還真了解過，畢竟要和他談判，最好知己知彼嘛！埃隆馬斯克這個兒子是幾個月前剛剛出生的，他的女友是加拿大流行女歌手格萊姆斯，比他小了十七歲！」

夏若飛說道：「嚯！老牛吃嫩草啊！看來這位馬斯克先生也是個花花公子嘛！」

李義夫笑著說道：「這傢夥有兩個前妻，其中一個結婚離婚復婚又離婚的折騰了挺久的，嗯……交往的女友應該就更多了，畢竟他形象也不錯，最主要是有錢啊！」

「厲害了……」夏若飛隨口說道。

淩清雪瞥了夏若飛一眼，說道：「你好像挺羨慕他的哦！」

夏若飛不禁感覺到一股涼意，回頭就看到宋薇和淩清雪都用不善的眼神盯著自己，他連忙乾笑道：「我也就隨口一說！我最看不起這種仗著自己有幾個臭錢就到處拈花惹草的人了！我怎麼會羨慕他呢！」

「呵呵！」宋薇和淩清雪不約而同地笑了笑。

夏若飛有些尷尬，趕忙轉移話題：「義夫，這埃隆馬斯克得有四五十歲了吧？」

「今年好像48歲了！」李義夫說道。

「那也勉強算是老來得子了呀！」夏若飛說道，「他應該對這個兒子非常在意吧！」

李義夫想了想，說道：「老來得子是肯定算的，不過這不是他的第一次孩子。他和第一任妻子育有五個孩子……」

「啊？」夏若飛也忍不住叫道，「這傢夥這麼能生？」

「試管嬰兒！」李義夫笑著說道，「準確地說，他和第一任妻子一共生了6個孩子，不過第一個孩子因為嬰兒猝死綜合徵，剛出生沒多久就夭折了。之後他似乎就更相信科學能給他帶來健康的孩子，所以通過試管嬰兒技術要了一對雙胞胎。後來可能覺得這種辦法挺不錯的，於是又要了個三胞胎！所以一共有五個孩子，其實是生了兩胎！」

李義夫顯然是做過功課的，對於埃隆馬斯克的情況如數家珍。

夏若飛若有所思地點了點頭，說道：「這傢夥有這麼多小孩，現在這個新出生的兒子出現健康問題，他還是丟下一大堆工作，心急火燎地往回趕，看起來他應該是很在乎自己的孩子……」

李義夫點點頭，說道：「至少從公開報導的資料看，埃隆馬斯克應該算是個好爸爸！他每周工作時間超過一百小時，但即使忙到焦頭爛額，他也堅持每個周末都在家裡陪伴孩子玩耍，而且還抽時間帶孩子去旅行。我記得前些年他訪問華夏，還把孩子帶上了，為了方便照顧孩子，連他的前妻也隨同他前往華夏了。」

李義夫又頓了頓，繼續說道：「另外，他經常在自己的社交媒體上曬孩子送給他的禮物之類的，他還會把孩子帶到自己公司去。更誇張的是，他覺得美國的這些學校都遠遠達不到他的標準，於是專門為5個孩子辦了一所學校……」

夏若飛聞言也不禁有些咋舌，說道：「果然是有錢任性啊！不過從這些公開披露的信息來看，他確實很在意自己的小孩。當然，這也不排除是一種人設……」

李義夫笑著搖搖頭說道：「應該不會的！以馬斯克的財富和地位，他沒有必要立什麼人設！而且他的風格一向都是率性而為，所以應該也不會在孩子的問題上，故意向公眾營造一個好父親的形象。師叔祖，弟子覺得這應該是比較真實的流露。」

夏若飛點了點頭，若有所思的說道：「如果是這樣的話，我們或許可以從他的孩子身上找到突破口！」

李義夫被嚇了一跳，他猶豫了一下，還是忍不住小心地說道：「師叔祖，這……恐怕不太合適吧！俗話說禍不及妻兒，他的孩子是無辜的啊！更何況他自己也沒有犯什麼錯，隻是出於各種顧慮不願意和我們交易而已。」

夏若飛哭笑不得地說道：「義夫，你把我想成什麼人了？我像是那種殘暴的人嗎？」

李義夫連忙站起身來，惶恐地說道：「師叔祖，弟子該死！弟子這麼愚鈍，不應該這麼胡亂揣測師叔祖的想法，還請師叔祖恕罪！」

夏若飛苦笑著說道：「我開玩笑的，這事兒也怪我沒說清楚，所以才產生了歧義。你先坐下再說！」

「是！」李義夫這才不安地坐了下來。

夏若飛開口說道：「我的意思是，他這個新出生的孩子不是有嚴重的健康問題嗎？我們或許可以幫到他。作為交換，他也幫我們一些小忙，這不就順理成章了嗎？」
