เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1761
ชื่อตอน  : 第一千七百六十二章 兇險疾病
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020494
──────────────────────────────────

李義夫這才如同撥雲見日一般，明白了夏若飛真正的意圖。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

他也更是覺得羞愧，因為他第一時間想到的，居然是夏若飛想要用埃隆馬斯克的孩子威脅對方，這樣看來，似乎是自己的心理比較陰暗啊！

陳玄等人一直都沒有參與討論，聽到夏若飛這番話之後，陳玄忍不住說道：「夏兄弟，這會不會太麻煩了？畢竟我們現在也不知道那孩子到底是什麼情況啊！」

於馨兒也表示贊同，她說道：「我覺得陳少掌門說的有道理。而且像馬斯克這樣的超級富豪，如果都治不好他的孩子，我們恐怕也……」

夏若飛與宋薇、淩清雪相視而笑。

然後，夏若飛開口說道：「陳兄、馨兒姑娘，在醫術方面夏某還是有點兒自信的！不管這個埃隆馬斯克的新兒子到底是什麼問題，我應該都可以治療好。至於他這樣的超級富豪都束手無策，那不正好嗎？說明這個健康問題十分嚴重，有錢也搞不定啊！咱們如果能幫他搞定這個問題，那這份情才顯得更重呢！」

淩清雪也幫腔道：「有道理！有錢又不是萬能的！喬幫主那麼有錢，該掛還不是一樣得掛？馬斯克的孩子越嚴重才越好呢！」

說到這，淩清雪也感覺自己的說法似乎有些不妥，連忙又解釋道：「我……我的意思是，這孩子的情況現在已經是這樣了，如果馬斯克的錢也沒辦法換回他孩子的命，那若飛出手救回來，這份恩情就更加的彌足珍貴了，對吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我差不多就是這個意思。陳兄、馨兒姑娘，如果我們直接動用修煉者的手段，的確是可以逼迫馬斯克給我們生產太空衣。但用這樣的手段對付普通人畢竟不露臉對吧？更何況人家現在家裡還出了這樣的事兒，我們還對他動用逼迫的手段，似乎也有點兒太不近人情了。」

修煉者也是人，也免不了有七情六慾。尤其是於馨兒這樣的女修，她本身就是在世俗界長大，接受世俗界的傳統教育，成年之後才進入飛花谷修煉的，所以對於夏若飛的話更有共鳴。

她深以為然地點點頭，說道：「如果他的孩子真的比較危險的話，我們這時候去對付他確實不合適……」

陳玄苦笑著說道：「我也並非堅持要用強硬手段去對付這個人，隻是剛才並不知道夏兄弟的醫術如何，既然夏兄弟如此有信心，自然是通過這樣比較柔和的辦法更好了，我沒有意見。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤」

夏若飛點點頭，說道：「嗯！我想懷柔手段總比高壓手段效果要好的，馬斯克能心甘情願跟我們合作，我們也能更加放心。畢竟太空衣是我們在使用，如果真的在生產過程中被動了一些手腳，到時候吃虧的可是我們。」

陳玄點點頭說道：「同意！那就先按照夏兄弟的方法，咱們去試試吧！」

夏若飛笑著說道：「義夫，你抓緊讓人打聽清楚馬斯克的兒子到底是什麼情況。」

其實無論馬斯克的兒子是什麼病，夏若飛都有把握通過他的中醫手段和靈心花花瓣去治療，不過你上門去幫人家之前，總得想辦法了解對方到底是什麼病吧？如果啥都不知道就去說我能治好你孩子的病，那不被當成神棍打出來才怪呢！

李義夫點頭說道：「是！師叔祖，弟子再多找幾家偵探事務所，爭取儘快拿到確切資料！」

「嗯！」夏若飛點點頭說道，「看來咱們屁股都沒坐熱，又得轉戰洛杉磯了！」

「師叔祖，弟子去安排飛機……」李義夫連忙說道。

夏若飛擺擺手說道：「不用了，咱們直接乘坐飛舟過去！」

「是！師叔祖，那弟子先做一些安排……」李義夫說道。

夏若飛點點頭，說道：「倒也不急於這一點點時間……」

說到這，夏若飛看了看時間，然後說道：「打聽消息也需要時間，現在已經是傍晚了，乾脆今天就在這裡住一晚，明天一早我們再出發！大家都在房間好好休息一下！就當是養精蓄銳了！當然，想要出去逛逛也行，畢竟這美帝的地盤咱也不會經常來……」

陳玄笑著站起身說道：「那我們就先回房間了！老人家，這邊的事情就辛苦你了！」

陳玄這是對李義夫說話，畢竟李義夫一把年紀了，面對一個鬚髮皆白的老頭，陳玄也不好直呼其名。偏偏李義夫的修為和輩份都很低，陳玄也不可能以「前輩」來稱呼他，所以隻能用了個比較中性的詞——老人家。

李義夫連忙說道：「陳少掌門言重了，為師叔祖效力，是在下義不容辭的事情，不敢言辛苦！請大家先回房休息，在下已經安排了晚宴，稍後還請大家務必賞光！」

夏若飛笑著說道：「必須賞光啊！我們到了美國，義夫就是東道主，我們都是吃大戶來的！陳兄、馨兒姑娘，你們先回房去休息一會兒，吃飯的時候再叫你們！」

「那就恭敬不如從命了！」於馨兒抿嘴一笑說道。

陳玄和於馨兒回各自房間，李義夫也起身告辭，去安排接下來洛杉磯的行程，以聯絡更多的私家偵探去打探馬斯克家裡的事情。

晚上，李義夫設宴款待夏若飛一行。

因為這次赴美要辦的事情都還沒辦好，所以大家自然也沒有什麽喝酒的心思，吃過晚飯之後就各自回房休息了。

第二天一早，李義夫帶著大家先在酒店的自助餐廳吃早餐，然後大家就準備直接前往洛杉磯了。

退房之類的事情自然不需要李義夫親自過問，吃過早餐之後他們就直接來到了一處相對僻靜的所在，夏若飛釋放出黑曜飛舟之後，大家飛快地躍上了飛舟。

夏若飛一邊操控飛舟上升高度，一邊問道：「義夫，可有打探出什麼確切的消息嗎？」

李義夫面露愧色，說道：「目前還沒有人給弟子回話。」

夏若飛笑了笑，說道：「沒關係，可能時間太短了，咱們先到洛杉磯去吧！」

從舊金山到洛杉磯，普通民航飛機差不多一個半小時左右的航程，而使用黑曜飛舟就更快了，也就二十來分鐘，大家就已經來到了洛杉磯。

夏若飛按照李義夫的指引，在著名的洛杉磯比佛利山酒店附近找了個相對僻靜的場所將飛舟慢慢地降落了下去。

大家躍下飛舟之後，夏若飛就迅速將黑曜飛舟收了起來。

前面不遠處就是比佛利山酒店，李義夫已經提前在這裡訂好了房間。

李義夫安排的人早就打好了前站，房間也是以其他人名義訂好的，所以他們到酒店之後根本無需辦理入住，直接從李義夫公司的工作人員那裡拿到房卡，就直奔房間而去。

這是洛杉磯最負盛名的一家五星級酒店，歷史也十分悠久。

雖然酒店的年代久遠，但各項設施還是十分先進的，近些年也多次進行了升級，保持著相當高的水準。

夏若飛一行人先是一起來到其中一間豪華套房，然後李義夫就開始打電話了解情況。

夏若飛則從靈圖空間中拿出茶具以及桃源大紅袍，和大家圍坐著一起泡茶聊天——在美國的酒店裡，肯定是找不到什麼好茶葉的，功夫茶具也不會有，除非專門向酒店提出需求。

就連泡茶的水，都是夏若飛從靈圖空間裡取出來的靈潭水。

這靈潭水是用五升的大水壺裝好的。

很多人泡茶都非常講究水質，所以夏若飛在自己儲物法寶中儲備一些泡茶用的水，也不是什麼怪異的事情，大家也並沒有在意，倒是都對桃源大紅袍的味道讚不絕口。

過了一會兒，李義夫走過來，說道：「師叔祖，基本已經查清楚了，馬斯克的孩子昨天被確診橫紋肌肉瘤，這種腫瘤惡性程度比較高，預後不太理想。」

「橫紋肌肉瘤？」夏若飛一邊說一邊拿出手機查詢了起來，「這個病很麻煩嗎？連馬斯克這麼有錢的人，都沒辦法治好？」

陳玄和於馨兒不禁交換了一個眼神——昨天夏若飛可是自信滿滿地說自己的醫術沒有任何問題的，怎麼今天看起來好像連這個病的名字都沒聽說過，還要現查資料啊？難道真的靠百度看病？這傢夥到底靠譜不靠譜？

夏若飛剛好在這時一擡頭，就看到了陳玄和於馨兒那古怪的眼神。

他也馬上猜到了兩人的想法，忍不住笑了笑說道：「陳兄、馨兒姑娘，我的醫術主要是中醫領域的，這個什麼橫紋肌肉瘤，是西醫的叫法，我得先查查看到底是啥情況……」

其實夏若飛現在醫術雖然也達到了一個很高的水準，但他治療一些惡性疾病或者是疑難雜症，更多的還是用簡單粗暴的方法，直接上靈心花花瓣，而且是屢試不爽。

隻不過這就不足為外人道了。

陳玄和於馨兒將信將疑地點了點頭。

不管夏若飛的醫術如何，反正試一試總是沒壞處的，真要是這個方法不行，他們也有的是手段逼迫馬斯克就範。

夏若飛很快地查了一下橫紋肌肉瘤的情況，發現這是一種主要在兒童時期出現的惡性腫瘤，按照西醫的治療方法，一般也是手術切除，並且聯合放療、化療等手段。

夏若飛迅速瀏覽了一遍相關的資料，說道：「這個病的確還挺嚴重的，不過看起來治癒率還算不錯！馬斯克這麼有錢，孩子應該不至於丟命，但肯定是要受很大的罪了。」

李義夫說道：「師叔祖，根據我們掌握的情況，這孩子的橫紋肌肉瘤是屬於惡性程度比較高的那種，這個肌肉瘤長在手臂上，剛出生的時候還以為是紅色的胎記，沒想到會是這麼嚴重的病。聽說現在這個病已經影響到了腎臟和其他一些重要臟器。還有，他在這個類型的橫紋肌肉瘤，正常情況下生存率不超過三分之一，所以還是比較兇險的。」

夏若飛點點頭，說道：「明白了！就是說命應該能暫時保住，但復發的概率很高。」

「是的！」李義夫點頭說道。

「義夫，聯絡馬斯克吧！」夏若飛說道，「務必要讓他同意和我們見一面！」

「是！師叔祖！」李義夫應道。

洛杉磯，貝萊爾。

一棟有些復古西班牙風的豪宅內，埃隆馬斯克正在和他的私人醫生以及幾位兒童腫瘤疾病專家會商。

在埃隆馬斯克身邊，他的女友格萊姆斯一臉憔悴，埃隆馬斯克自己也是愁眉緊鎖。

他有些急躁地說道：「所以說，現在唯一的方案就是手術？可是小X才這麽小，他能承受這種手術嗎？」

埃隆馬斯克給他剛出生的這個兒子取名小X，很有個性的一個名字，據說不僅僅是因為他的公司名叫SpaceX，當然也有這方面的因素在內，隻是似乎還有更多的寓意。

埃隆馬斯克的私人醫生曼努與幾位專家交換了一個眼神，然後慎重地點了點頭說道：「馬斯克先生，為了防止病情進一步惡化，我們的建議還是儘快手術。當然，因為病人年齡太小，手術過程存在一些風險是不可避免的，不過我們可以通過科學的手段做好充分的術前準備，儘量降低手術的風險。」

埃隆馬斯克直接問道：「曼努博士，你告訴我手術的話，成功率能達到多少？」

曼努頓時有些猶豫，他沉吟了半晌才說道：「單就手術本身而言，成功率應該超過百分之八十，我們需要注意的是術後感染問題，以及後續放療、化療所帶來的自身免疫系統的問題，當然，最關鍵的還是復發的概率問題……從宏觀上說，這些綜合起來，才是衡量手術成功與否的標準。」

埃隆馬斯克問道：「那麼按照這個標準，手術成功的概率有多大？」

「大約百分之三十。」曼努說道，「如果能避免術後感染並且順利完成放療、化療等綜合治療的話，生存率應該會上升到百分之四十到百分之五十……」
