เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1762
ชื่อตอน  : 第一千七百六十三章 一線曙光
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020498
──────────────────────────────────

埃隆馬斯克的女友格萊姆斯聽到醫生的這個判斷，也忍不住抽泣了起來。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

埃隆馬斯克則是微微皺眉，說道：「也就是說，如果進行手術和後續綜合治療，生存率也不超過百分之五十？」

「可以這麼理解。」曼努說道，「實際上生存率指標包括五年生存率、十年生存率等等，不過小X這個病如果復發的話，恐怕……」

曼努說到這就聳了聳肩，並沒有說出後續的話，但意思大家都已經懂了。

埃隆馬斯克沉著臉，陷入了糾結之中。

半晌，他才擡起頭來，說道：「謝謝你，曼努博士，還有幾位專家，謝謝你們。關於治療方案的問題，我想我還得考慮一下……」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「當然！這很重要。」曼努點頭說道，「我無意催促，不過還是得提醒您一下，您需要儘快做出決定，時間拖得越久，對病情越不利。」

「我知道！」埃隆馬斯克揉了揉自己的頭髮說道，「幾位現在我這裡住下吧！我已經讓人安排房間了，我需要和我女友再商量商量！」

「好的！」曼努站起身來說道，「馬斯克先生，您做出任何決定，都請第一時間通知我！我隨時候命！」

埃隆馬斯克點了點頭，就讓管家帶著幾位醫學專家先去客房休息了。

「埃隆，現在怎麼辦？」格萊姆斯有些六神無主。

埃隆馬斯克拍了拍格萊姆斯的肩膀，說道：「親愛的，不用太擔心。我們能給小X提供最好的醫療條件，還有全世界最好的兒科專家和腫瘤專家為他會診，他一定不會有事的。」

格萊姆斯哽咽道：「曼努博士肯定是考慮過這些因素的，不過他估算的生存率依然那麼低，說明這個病真的很難治好……」

埃隆馬斯克又何嘗不知道這些，他隻不過是想要安慰一下女友而已，但實際上他覺得自己也非常需要安慰。

格萊姆斯又問道：「埃隆，我們現在怎麼辦？要進行手術嗎？」

手術的話，如果失敗那就不用說了，連手術台都下不來；即便是成功了，後續一系列問題也很多，任何一樣都可能會要了孩子的命；即便那些難關都闖過去了，後面復發的概率也極高。

也就是說，很有可能受了一大堆成年人都難以忍受的苦，最終依然難以保住一條命。

而不手術，隻進行保守治療的話，也許不會有那麼痛苦，但很顯然生命就已經進入倒計時了。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

所謂的保守治療，其實很多時候就是臨終關懷而已，並沒有真正的治療效果。

埃隆馬斯克嘆了一口氣，說道：「我確實非常糾結，小X才這麽小，他不應該承受這一切苦難……」

實際上，埃隆馬斯克在聽說自己的孩子得了惡性腫瘤的那一刻，他下意識地就想到了自己的第一個孩子。

當時那個孩子隻有十周大，他和所有的爸爸一樣，想讓孩子小睡一會兒，然後就把孩子放在自己的肩膀上。

然而，當他再去看孩子的時候，卻發現孩子已經沒有了呼吸。

當然，最終醫生的結論是孩子死於嬰兒猝死綜合症，並不是因為他抱孩子的姿勢不對導緻孩子窒息。

不過，埃隆馬斯克依然感受到了巨大的痛苦，他在醫院整整呆了三天，然後再也不談孩子死亡的事情。

實際上，這個孩子的猝死，給他的打擊是非常大的。

以至於他後來五個孩子都是通過試管嬰兒技術受孕的，在他內心深處，他相信科學才能保證孩子絕對健康。

唯有這一次，女友的懷孕屬於一個意外，但既然已經有了孩子，那肯定是要生下來的。

孩子出生時，埃隆馬斯克是有些忐忑的，好在當時檢查的情況顯示孩子非常健康，他這才舒了一口氣。

但好景不長，噩夢還是降臨了。

這個被他取名「小X」的孩子，最終還是沒能逃脫厄運，居然得了這麼嚴重的疾病，生命危在旦夕，就如同被詛咒了一般。

埃隆馬斯克那隱藏在內心深處的心理陰影，一下子又籠罩住了他。

「埃隆！埃隆！」女友格萊姆斯的聲音把他從痛苦的回憶中驚醒。

「啊？」埃隆馬斯克有些茫然，「對不起，親愛的，我有些走神了……你說什麼？」

「埃隆，你的手機在響……」格萊姆斯說道。

埃隆馬斯克這才意識到他兜裏的手機不但在響，而且還在震動，隻是他剛才真的是渾然不覺。

「哦！謝謝！」

埃隆馬斯克拿出手機看了一眼來電顯示，就不禁微微皺起了眉頭來。

這個電話正是李義夫打過來的。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

按照正常的程序，李義夫想要聯繫埃隆馬斯克，肯定是要讓自己的助理或者秘書去和埃隆馬斯克的秘書預約。

不過兩人的身家規模差不多，都是重量級的富豪了，上次見面的時候兩人出於禮貌交換了名片，所以李義夫直接通過埃隆馬斯克的私人電話號碼打了過來。

埃隆馬斯克有心掛掉電話拒接，畢竟他現在真的沒有心思去跟李義夫談生意，更何況李義夫的生意風險太大，他也沒有興趣，但拒接顯然是非常不禮貌的行為，尤其對方還是李義夫這樣的富豪，如果粗暴掛斷的話，就真可能徹底得罪對方了。

所以，儘管心不甘情不願，埃隆馬斯克還是接聽了電話，不過語氣就有點兒冷淡了：「李先生，找我有事嗎？」

「馬斯克先生，我希望能再見你一面。」李義夫說道。

「對不起，李先生，我已經離開矽谷了。」埃隆馬斯克說道，「這兩天我家裡有點兒事，所以暫時脫離了工作。另外，李先生想要商談的事情，我想我的態度已經很明確了，確實是因為風險控制的考量，我們無法在那個項目上進行合作，實在是不好意思了……」

「馬斯克先生在洛杉磯吧？」李義夫微笑著問道，「恰好我也在洛杉磯！」

埃隆馬斯克臉色微微一變，說道：「李先生這是什麼意思？你跟蹤我？」

其實這一刻埃隆馬斯克的想法很多。

因為李義夫提出購買太空衣和航天設備的事情，本身實在是太敏感了，而且李義夫的華人身份，很難不讓埃隆馬斯克認為這件事情背後有華夏政府的影子。

而自己剛剛離開矽谷，在行蹤保密的情況下，對方居然已經來到了洛杉磯。

這就不能不讓埃隆馬斯克警惕了。

「馬斯克先生，你別誤會！」李義夫含笑說道，「我這次找你並不是為了談生意。我聽說你的孩子出現了一些健康問題，這實在是太不幸了。我願意為你提供一些醫療方面的幫助。」

埃隆馬斯克心中泛起了一絲不悅。

很顯然，李義夫是花了大力氣去調查他，否則怎麼可能這麼快就追到洛杉磯，而且還知道了小X的情況。

雖然埃隆馬斯克並沒有刻意去保密，但這並不代表他就能接受自己隱私被人窺探。

所以，埃隆馬斯克的語氣也變得不那麼客氣了。

他輕哼了一聲，說道：「李先生，不知道你所謂醫療方面的幫助，是什麼意思？難道李先生覺得，我請不到最好的醫生、找不到最好的醫院來為小X治療嗎？」

李義夫淡淡地說道：「我當然不會這麼認為。不過……據我所知，橫紋肌肉瘤的惡性程度很高，尤其是你孩子的情況似乎更嚴重一些，即便是現有最好的條件下，我想生存率似乎也不會超過百分之四十，沒錯吧？」

「那又怎麼樣？」埃隆馬斯克覺得自己的耐心快要被消磨殆盡了，語氣也變得愈發生硬。

「這樣的生存率簡直就是在賭博啊！」李義夫有些誇張地說道，「馬斯克先生，你覺得如果我能提供的條件也僅僅是百分之四十的生存率，或者僅僅是提升一點點，我還會打這個電話給你嗎？」

埃隆馬斯克的心猛地跳了一下，他故作鎮定地問道：「那李先生的意思……在你提供的醫療幫助下，小X生存概率能達到多少？」

李義夫淡淡地說道：「百分之九十以上，如果不考慮一些不可抗力的意外因素，那就是百分之百！」

李義夫對夏若飛的醫術是充滿信心的。

實際上，他對夏若飛在任何領域的能力，都是充滿信心的。

說白了，就是盲目崇拜。

埃隆馬斯克聽了之後，忍不住倒吸了一口涼氣，然後才回過神來，他覺得這是不可能的，尤其是在他這個特別相信科學的人看來，一切都要符合科學的規律，包括他兒子的病。顯然，從科學上看，曼努博士的團隊提出的治療計劃已經達到了這個世界的頂尖水平，病人的生存率也已經提升到極限了。李義夫一上來就說什麼百分之九十、百分之百的，聽起來就像是神棍一樣。

埃隆馬斯克心中不禁泛起了一絲不悅，他覺得李義夫是在消遣自己。

他冷冷地說道：「李先生，你這個玩笑並不好笑！」

「看來馬斯克先生並不相信我說的話。」李義夫平靜地說道。

「嗯哼！」埃隆馬斯克冷淡地說道，「難道李先生覺得自己的話有那麼一絲可信度嗎？」

李義夫哈哈一笑，說道：「有沒有可信度，試一試不就知道了？你連試一試的勇氣都沒有，就這麼急著下結論了？」

「李先生說的，根本不符合科學規律，所以無需試了！」埃隆馬斯克不為所動。

「科學規律？科學規定了你的兒子就必須接受手術治療？」李義夫冷笑道，「科學規定他這麽小的年紀，就要面對可怕的化療嗎？科學還規定了他有百分之五六十的概率，根本活不過五歲？」

「李先生，請注意你的言辭。」埃隆馬斯克面沉如水，「小X很不幸得了這個疾病，這是大家都不願意看到的。」

李義夫的語氣稍微舒緩了一些，說道：「馬斯克先生，我並不是要故意刺激你。我隻是想要告訴你，給自己多一次嘗試的機會，並不會有什麼損失。相反，很有可能就會迎來奇蹟的轉機！」

接著，李義夫又說道：「我這次專門帶了一位華夏醫療專家過來，他會從中醫的角度，為小X進行全面治療。我們的專家已經了解小X的病情，他對於治癒這類疾病還是非常有信心的。」

沒等埃隆馬斯克說話，李義夫又趁熱打鐵，說道：「馬斯克先生，採用中醫治療的手段，不需要動手術，也不需要進行殺敵一千自損八百的化療，對於身體的傷害幾乎為零。哪怕是不成功，你也不妨嘗試一下，難道情況還能變得更壞嗎？」

李義夫最後這番話終於打動了埃隆馬斯克。

他猶豫了一下，說道：「李先生，我對中醫並不了解，你帶來的專家，他真的可以治療橫紋肌肉瘤？」

李義夫說道：「我知道這可能難以置信，不過這卻是事實。實際上，我帶來的這位專家，曾經成功治癒過嚴重的腦部惡性腫瘤，請注意，是治癒！」

埃隆馬斯克深吸了一口氣，說道：「OK，我願意嘗試一下新的治療手段，前提是對身體沒有任何傷害。」

「當然，這個我可以保證。」李義夫說道。

埃隆馬斯克又猶豫了一下，問道：「李先生，這次治療……是否和你前天說的生意……」

李義夫笑呵呵地打斷了埃隆馬斯克的話，說道：「這個先不談，看看治療效果再說，怎麼樣？」

埃隆馬斯克知道，雙方即便是不簽訂什麼協議，但李義夫也不是任人揉捏的角色，如果治療真的有效果的話，自己多半是要冒著風險去完成這個超級大訂單的，否則以李義夫在美國的勢力，發動瘋狂報復的話，他也承受不起。

「好！」埃隆馬斯克經過短暫的猶豫之後，就果斷地說道，「李先生，請你帶著醫療專家到我的莊園來吧！對了，你們現在在哪裡？我派車去接你們。」

「比佛利山酒店。」李義夫說道。

「OK！」埃隆馬斯克說道，「請在酒店稍等半個小時！」

「沒問題！」李義夫笑著說道，「馬斯克先生，以後你就知道了，這是一次非常明智的決定，這個決定將為你的孩子帶來一個健康的身體狀態！」
