เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1763
ชื่อตอน  : 第一千七百六十四章 不明覺厲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020503
──────────────────────────────────

格萊姆斯一直都在聽著自己男友講電話，埃隆馬斯克掛了電話之後，她連忙問道：「埃隆，你找到更好的醫療專家了嗎？」

埃隆馬斯克長長地籲了一口氣，表情複雜地說道：「我也不知道……」

「什麼？」格萊姆斯一頭霧水，睜大眼睛望著埃隆馬斯克，「你也不知道？」

埃隆馬斯克做了個稍安勿躁的手勢，說道：「親愛的，稍等我一會兒！」

然後他扭頭朝著站在遠處候命的管家招了招手，把管家叫過來之後，他吩咐管家馬上派個車去比佛利山酒店，並且把李義夫的聯繫方式給了他。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

最後，埃隆馬斯克叮囑道：「一定要對李義夫保持足夠的尊敬！他是商界的老前輩了。」

「明白！先生，我親自帶車去接李先生！」管家恭敬地說道。

埃隆馬斯克點了點頭，有些疲憊地揮手說道：「快去快回吧！」

管家去酒店接人，而埃隆馬斯克則把目光投向了格萊姆斯，問道：「親愛的，你了解中醫嗎？」

格萊姆斯遲疑道：「華夏的中醫？」

「嗯哼！」埃隆馬斯克點了點頭。

格萊姆斯聳了聳肩說道：「聽說過一些，好萊塢有幾位明星比較青睞唐人街的中醫，不過他們主要是進行理療康復、放鬆按摩什麼的，我聽說中醫還在使用草根樹皮給人治病，神秘的東方人也許到現在也沒有嚴格分清楚巫術和醫術的區別吧……」

埃隆馬斯克皺起了眉頭，說道：「李義夫先生給我推薦了一個中醫……」

「哦！上帝……」格萊姆斯捂住了嘴巴，半晌才說道，「親愛的，你該不會想給小X服用那黑乎乎的巫藥吧！簡直不敢想像……」

埃隆馬斯克按住了格萊姆斯的雙肩，望著她的眼睛說道：「親愛的，你先冷靜一下！李義夫身為全美知名的超級富豪，他應該不會那麼荒唐，用完全不懂醫術的騙子來消遣我們的！」

「也許他有求於你，就看準了你現在病急亂投醫呢？」格萊姆斯說道，「也許他自己都被人蒙蔽了呢？總之，小X還那麽小，我們不能用他的健康來冒險！」

埃隆馬斯克搖了搖頭，說道：「如果是普通的疾病，我肯定不會這麼做。但是你也聽到曼努博士的分析了，橫紋肌肉瘤的惡性程度很高，而小X身上的橫紋肌肉瘤尤其兇險，即便是集中全球最頂尖的醫療資源，生存概率也隻有三分之一左右！如果採用曼努博士的方案，風險同樣也是非常大的！李義夫介紹的中醫，至少不用動手術，不用化療，即便是有一定的風險，我覺得就算是去賭那很小的概率，也是值得的。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★」

埃隆馬斯克是個商人，所以他很自然地就用風險收益比來評估這件事情的可行性，相比之下他比格萊姆斯要冷靜得多。

格萊姆斯聽了之後，沉吟了良久終於點點頭，說道：「那好吧！不過治療過程中我必須一緻都在小X身邊！」

「當然，我也會全程陪同的。」埃隆馬斯克說道。

他其實也對此沒有抱太大希望的。

……

比佛利山酒店，夏若飛等人商議之後，決定就由夏若飛和李義夫兩人去埃隆馬斯克的莊園，其他人就先在酒店休息。

畢竟是去給人治病，不是上門去做客，一下子去個五六個人，也不太合適。

很快埃隆馬斯克的管家就聯繫了李義夫，他帶來的車子已經開到了酒店樓下。

於是，大家都起身離開房間。宋薇、淩清雪就留在房間休息，而陳玄、於馨兒也各自回他們自己的房間。

夏若飛則是從靈圖空間中取出了一個精緻的醫療箱，裡面有中醫使用的整套銀針，還有包括拔火罐在內的一些中醫器械。

他把醫療箱拎在手中，和李義夫一起下樓，很快就看到了埃隆馬斯克的管家。

管家恭敬地把兩人迎上一輛賓利，然後才坐上副駕駛座，指揮司機返回莊園。

一路上，夏若飛氣定神閒地密目養神，直到車子快要到達目的地，他才睜開眼睛，往車窗外望去。

埃隆馬斯克的這棟豪宅位於洛杉磯的貝萊爾，和大多數超級豪宅一樣，這座小型莊園的私密性非常好，周圍樹木鬱鬱蔥蔥，整座房子被高爾夫球場和林木包圍，自成一角。

不過夏若飛仔細看了看遠處隱隱約約露出來的房子，也不禁覺得有些意外——沒有想像中的富麗堂皇，也沒有和埃隆馬斯克身份相稱的科技感，相反看起來十分的樸實，甚至有些老舊。💘🎈  ♨🐧

夏若飛笑著問道：「這房子得多少錢啊？」

李義夫說道：「這套房子他應該花了兩千多萬美金吧！」

「嚯！還真不便宜！」夏若飛說道，「美帝的房價也這麼貴嗎？」

李義夫笑呵呵地說道：「師叔祖，豪宅和普通住宅不一樣，也沒有什麼參考價格的，主要還是看環境之類的。」

司機和管家都聽不懂中文，所以李義夫也不需要有太多顧忌。

李義夫接著說道：「我查過一些資料，馬斯克的這套房子主打的是環保，您可以看到他裝了很多太陽能闆，馬斯克一直都緻力於推動清潔能源的發展，比如新能源汽車，還有太陽能也是他產業的關鍵一環。」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！這哥們還有點兒意思……」

說話間，車子已經通過一個類似西班牙城堡的拱門進入了這套豪宅的內部。

提前得到管家通知的馬斯克，已經走出來等待，陪在他身邊的還有他的女友格萊姆斯。

賓利車緩緩停下，管家快速下車，打開了夏若飛這一側的車門，而司機則打開了李義夫那一側的車門，兩人邁下車來。

埃隆馬斯克迎上前幾步，他看到從另一側下車的夏若飛，也不禁微微一愣。他甚至有些不死心地朝車內張望，希望看到還有人沒下車。

雖然在美國，沒有所謂「醫生越老越吃香」的偏見，但夏若飛這幅形象也實在是太年輕了，醫學專業的學習周期都比較長，一般夏若飛這年紀的醫學生，可能還在上碩士博士呢！連實踐經驗都沒有多少，怎麼可能是可以治癒嚴重腦部惡性腫瘤的專家呢？

埃隆馬斯克頓時有一種被李義夫戲耍了的感覺。

李義夫繞過車頭，與這一側的夏若飛匯合，然後兩人一起邁步走向埃隆馬斯克。

「李先生！」埃隆馬斯克臉上帶著一絲不悅，微微皺眉問道，「請問您電話裏說的中醫專家來了嗎？」

李義夫看了看身邊的夏若飛，微笑著說道：「馬斯克先生，我介紹一下，這位就是來自華夏的夏醫生。夏醫生曾經治癒過多例嚴重的惡性腫瘤……」

埃隆馬斯克是壓根兒都不相信的，因為如果眼前這個年輕人真有這麼厲害，各種報導早就鋪天蓋地了，如果連晚期腦癌都能治癒，這種成果當年就能得諾貝爾獎了，根本不會有懸念。

換句話說，如果夏若飛真的那麼牛逼的話，他根本不可能默默無聞。

埃隆馬斯克確認自己從來沒有在任何報導中見過夏若飛——之前澳航飛機迫降塞班島的時候，夏若飛作為一個沒開過飛機的乘客，卻成功駕機迫降拯救了全機幾百人，這樣的個人英雄主義事跡倒是很受西方媒體青睞，那段時間全球媒體的報導都不少。奈何有一點……夏若飛現在使用的是夏天這個形象，即便是埃隆馬斯克對以前澳航迫降的新聞有印象，也絕不會將眼前已經改頭換面的夏若飛和當時那個傳奇英雄聯繫在一起的。

埃隆馬斯克眼中露出了一絲譏諷，不過依然不失禮貌地問道：「請問夏醫生，您是哪所醫科大學畢業的呢？您目前供職於哪所醫院？」

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，說道：「我並不是醫科大學畢業的，實際上我並沒有上過大學。另外，我雖然有華夏的行醫資格證，不過我並沒有在任何醫院任職。」

「夏先生是開辦了自己的私人診所？」埃隆馬斯克問道。

在美國，私人診所、私立醫院也很常見，而且往往這些私立醫療機構的水平和條件都更好。當然，在私立醫療機構看病，費用也是要高出一大截的，一般的工薪階層都是乖乖去公立醫院看病的。

夏若飛搖了搖頭，說道：「我也沒有開辦診所，也沒有受聘成為別人的私人醫生……」

埃隆馬斯克揚了揚眉毛，然後朝李義夫攤了攤手，說道：「李先生，這位夏醫生似乎並不是您所說的醫療專家……」

「馬斯克先生！」夏若飛直接說道，「中醫更講究傳承，很多著名中醫都是師傅傳徒弟的，在我們國家對於中醫的師徒傳承也是承認的，所以並不是所有的執業中醫師都是中醫大學畢業的。」

夏若飛頓了頓，很快就繼續說道：「另外……我沒有去醫院上班，也沒有從事與醫療有關的工作，隻是因為我並不想把這個當做自己的職業，今次而已，與我醫療水平的高低並沒有任何關係。比如說……」

夏若飛掃了一眼埃隆馬斯克和格萊姆斯，實際上他的精神力早就已經探了過去，同時也利用中醫望聞問切中的「望」，觀察他們兩人的情況。

稍微停頓了兩秒鐘，夏若飛就微笑著繼續說道：「比如說……即使我不是一名職業醫生，但我依然能一眼看出來，馬斯克先生最近睡眠不太好，而且還有比較嚴重的耳鳴現象。另外，我沒看錯的話，格萊姆斯女士的右臂曾經骨折過，而且因為當年恢復得並不徹底，所以至今都經常會隱隱作痛，尤其是氣候變化的時候……」

埃隆馬斯克和格萊姆斯兩人聞言都驚呆了。

如果說埃隆馬斯克的健康狀況、就醫記錄都有可能通過一些其他手段調查到的話，那格萊姆斯可不是那種特別知名的明星，而且多年前手臂骨折的時候她還根本不是埃隆馬斯克的女友，甚至才剛剛進入演藝圈，根本沒人認識，那個時候的事情怎麼可能靠調查就能調查出來？

更何況埃隆馬斯克的睡眠和耳鳴問題都是近期出現的，因為最近工作比較繁忙，後來有出了小X得橫紋肌肉瘤的事情，所以他根本沒有就醫，隻是簡單諮詢了一下曼努博士，所以不可能留下醫療記錄的。

除非眼前這位年輕的夏醫生買通了曼努博士。

先不說這種概率大不大，單就這件事情本身來說，買通曼努博士根本沒有任何意義，因為最終還是要靠醫術說話的，病人就在那兒，並不會因為忽悠了埃隆馬斯克和格萊姆斯，小X的病就會自己好起來。

埃隆馬斯克把目光投向了格萊姆斯。

格萊姆斯一臉難以置信的神色，輕輕點了點頭，說道：「我十八歲那年，排練的時候從舞台上摔下來，右大臂骨折……這些年颳風下雨的時候，手臂確實會隱隱作痛。他說的非常準確……」

「這真是令人驚訝啊！」埃隆馬斯克說道，「夏醫生，光靠肉眼看，就能看出這麼多而且這麼準確的信息，你是怎麼做到的？」

夏若飛淡淡地說道：「中醫講究望聞問切，望，隻是其中一門技術，高明的中醫，確實可以不用和病人接觸，僅僅觀察氣色，就能得到大緻的判斷。當然，需要有更準確的診斷的話，還需要把脈、詢問病史等等，有時候還需要藉助一些西醫的檢查手段，比如CT、彩超之類的……」

「明白了……」埃隆馬斯克似懂非懂地點了點頭。

其實望聞問切什麼的，他確實聽得有些懵逼，不過夏若飛剛剛露了一手可是他親身經歷的，所以，夏若飛說的東西，他儘管聽不懂，但還是會覺得比較厲害。

不明覺厲啊！

埃隆馬斯克臉上的神色立刻就變得熱情了不少，他做了個邀請的手勢，說道：「李先生、夏醫生，我們進去坐下來再聊吧！裡面請！」
