เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1764
ชื่อตอน  : 第一千七百六十五章 舉重若輕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020506
──────────────────────────────────

埃隆馬斯克與格萊姆斯引著夏若飛李義夫兩人來到了這棟豪宅主建築一樓巨大的會客廳。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻

埃隆馬斯克問道：「李先生、夏醫生，茶還是咖啡？」

夏若飛眉毛一揚，笑著問道：「馬斯克先生這裡也有茶？」

埃隆馬斯克微笑著說道：「不久前一位華夏朋友送的，雖然我們兩人都不太習慣華夏茶葉的味道，不過這次的茶葉似乎特別香，我們偶爾也會喝一些。」

「是嗎？」夏若飛笑著說道，「那我們也嘗嘗這茶好了！」

「沒問題！」埃隆馬斯克微笑點頭，然後朝侍立在一旁的管家示意了一下。

管家微微欠身，走到一旁準備給大家泡茶。

恆溫茶葉櫃就在會客廳的一角，雖然會客廳很大，距離有點兒遠，但夏若飛和李義夫都一眼就看到，管家從茶葉櫃裡拿出來的居然就是桃源大紅袍，而且看包裝還是最貴的那種。

兩人不禁相視一笑。

讓夏若飛有些意外的是，茶葉櫃的旁邊竟然還有一套精緻的功夫茶具，估計也是埃隆馬斯克那位送茶葉的朋友一起送的。

管家泡茶的動作有些生澀，而且讓夏若飛和李義夫都哭笑不得的是，管家基本上就是把那套繁複的茶具當成過濾工具，最終端過來泡好的茶居然是裝在咖啡杯裏的，每人滿滿一大杯。

這一杯茶湯，如果是正常的品茗杯的話，至少可以裝一二十杯了。

難怪管家泡茶的時候折騰了好久，畢竟這種功夫茶具每一泡得到的茶湯，也就夠裝四五個品茗杯的。

四大咖啡杯熱氣騰騰的茶湯被管家用托盤裝著送到了夏若飛等人面前。

埃隆馬斯克微笑著示意道：「李先生、夏醫生，請品嘗一下吧！」

「謝謝！」夏若飛表情有些古怪，很不適應地端起沉重的咖啡杯，抿了一口。

雖然泡茶的手法渣到了極點，但桃源大紅袍依然濃香撲鼻，喝起來口感也還不錯。

當然，也僅僅隻是能得到「不錯」這樣的評價了，再高是不可能的。

好茶葉每一泡都是有講究的，而且每一泡的茶湯口感、回甘等方面都是有細微差別的，經常喝茶的人稍微一品，就能感受到其中的微妙變化。

這一杯裡面是好幾泡的茶湯混雜在一起，味道自然早已變得有些怪了。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓

埃隆馬斯克也嘗了一口，還露出了回味的表情，問道：「夏醫生，這茶怎麼樣？」

夏若飛委婉地說道：「還不錯吧！」

他總不能說：茶是無可挑剔的好茶，不過泡茶的手法太渣，白瞎了這麼貴的茶葉……

不過夏若飛始終替自己的桃源大紅袍感到有些不值，所以還是忍不住說道：「馬斯克先生，在華夏，泡茶還是有很多講究的，你的那套茶具相當不錯，不過你們使用方法似乎還有些小問題……當然，這不重要！有機會的話，我可以為你們演示一下這大紅袍茶葉的正確泡法！至於現在……我們還是先說說病情吧！」

埃隆馬斯克連忙點頭說道：「好的！小X是三天前確診的，這三天又做了很全面的檢查。夏醫生，我讓人把檢查報告都拿過來，再把曼努博士的醫療組也叫來，你們先交流一下怎麼樣？」

夏若飛擺擺手說道：「我更希望能先看一下病人！馬斯克先生，我剛剛和你說過的，中醫講究望聞問切，對病人進行面對面的診斷，是十分重要的。相比之下，我們對檢查報告的依賴程度並沒有西醫那麼高。」

埃隆馬斯克和格萊姆斯對視了一眼，他們都不約而同地想到了剛才在外面，夏若飛那神奇的中醫「望」字訣，掃一眼就準確判斷出對方身上的疾病，這簡直比CT與核磁共振還厲害啊！

既然已經抱著試一試的態度，同意夏若飛上門診治，埃隆馬斯克和格萊姆斯自然不會拒絕夏若飛當面診斷的這種正常要求的。

所以，埃隆馬斯克很快就點了點頭，說道：「沒問題！不過要麻煩夏醫生移步三樓，小X正在接受術前治療，不能離開他的房間。」

「當然！」夏若飛端起咖啡杯，喝了一大口茶之後就站起身來，說道，「宜早不宜遲，我們現在就去看看病人吧！」

「好！請隨我來！」埃隆馬斯克也站起身，他看了看李義夫，遲疑了一下說道，「李先生，要不……您現在這裡休息一下？」

李義夫早已跟夏若飛一起起身，他說道：「我也一起吧！呃……方便嗎？」

師叔祖去給人瞧病，他身為徒孫又豈能大咧咧地坐在這裡端著咖啡杯品茶？就算幫不上忙，但態度要端正啊！

埃隆馬斯克覺得有些奇怪，不過還是馬上說道：「當然方便！兩位這邊請！」

埃隆馬斯克和格萊姆斯帶著夏若飛、李義夫兩人直接通過室內電梯，來到了三樓。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

一行人穿過一條石質長廊，來到了東端的一個房間。

埃隆馬斯克推門進去，夏若飛等人緊隨其後。

夏若飛看到房間裡有一個穿著白大褂的年輕女護士，還有一個四十來歲的大媽，看起來應該是專門照顧孩子的保姆。

估計就是國內的月嫂那種，不過歪果仁不講究坐月子，自然也沒有「月嫂」這一說。

年輕的女護士一看到埃隆馬斯克一群人走進來，連忙做了個噤聲的手勢，輕聲說道：「馬斯克先生，孩子剛剛睡著，請保持安靜！」

埃隆馬斯克把目光投向了夏若飛，目露徵詢之意。

夏若飛輕輕點了點頭，說道：「睡著了也沒關係……」

說完，他就走到了改造過的嬰兒床前，探身觀察。

小X還是新生兒，頭髮有些稀疏，臉上的皮膚還沒有完全變得光滑，而且還有一些地方因為脫皮，看起來一點兒也不可愛。

他雖然在睡夢中，但是小眉頭卻微微皺著，顯然不是十分舒服。

在孩子的頸部，有一個明顯的紅腫塊，連帶著臉部都有些微微變形。

嬰兒床邊還有一個架子，上面掛著一個輸液袋——小X還在接受輸液，不過小孩子的血管實在是太細了，隻有額頭太陽穴的血管才勉強能夠滿足輸液條件，所以輸液針是插在額頭上的，看起來觸目驚心。

夏若飛伸出手去，小心地避開輸液針的位置，輕輕地撫在小X的額頭上。

那個護士臉色微微一變，忍不住輕聲叫道：「這位先生……」

埃隆馬斯克擺手阻止了那個護士。

護士停下腳步，不過臉上依然帶著一絲不悅。

夏若飛的手從孩子的額頭上移開，其他人除了李義夫之外，都沒有看出來，其實夏若飛剛才用了一小縷精神力，讓這個小嬰兒進入了更深層次的睡眠中。

實際上，精神力發生作用之後，孩子的眉頭就已經慢慢舒展開了，因為深度睡眠中的他是感覺不到身體的疼痛的。

夏若飛伸手輕輕地翻開孩子眼皮看了看，接著又用輕柔的動作掰開孩子的嘴巴觀察了一下舌苔，最後才伸手拉過凳子坐在嬰兒床邊，然後手指搭上孩子的手腕，為他把脈。

小孩子的脈搏比成年人微弱很多，沒有一定的功夫，想要探明脈象是不容易的，不過這顯然難不倒夏若飛。

一會兒工夫，夏若飛就站起身來。

他在把脈的時候，已經同時動用了精神力對孩子進行了徹底的檢查，所以此時已經心裡有數了。

他朝埃隆馬斯克輕輕點頭，就率先邁步走出了房間。

埃隆馬斯克等人連忙跟了上去，留下那個年輕的女護士和保姆大媽一臉懵逼的面面相覷。

她們都不知道老闆帶來的這個東方人到底是在幹啥，進來什麼都沒說，過去對著孩子又是翻眼皮、又是捏嘴巴，最後還摸著手腕閉目沉思，一通操作之後啥都沒說就起身走了。

那個護士想了想，還是走到房間一角，拿出手機來給埃隆馬斯克的私人醫生曼努打了個電話，把剛才的情況給對方匯報了一下。

曼努和他組建的醫療團隊就住在這套豪宅裏，包括這個護士，嚴格來說都是曼努醫療團隊的成員，所以準確地說，曼努才是她的老闆。

她必須對自己的直屬老闆負責。

實際上他們在這套豪宅裏提供醫療服務也是權宜之計，一旦確定治療方案，肯定是要到專業的醫療機構去進行手術和後續治療的。

隻不過有錢人可以選擇條件最頂尖的私人醫療機構，接受比公立醫院更好的治療而已。

離開房間之後，埃隆馬斯克直接把夏若飛領到了旁邊的一個房間，然後迫不及待地問道：「夏醫生，情況怎麼樣？」

夏若飛略一沉吟，說道：「的確是橫紋肌肉瘤。原發病竈應該是頸部，不過這個病程進展很快，現在已經開始朝腦部擴散，眼眶已經有腫瘤細胞了，另外也出現了初期的淋巴結轉移和血行播散，肺部也有感染跡象。」

埃隆馬斯克和格萊姆斯對視了一眼，都露出了無比震驚之色——夏若飛的判斷和昨天醫療團隊的檢查結果幾乎一模一樣，那可是曼努博士他們動用了很多頂尖的醫療設備做出的檢查結果啊！夏若飛隻要簡單地看看眼睛、舌苔，然後把個脈，就能做出如此精確的判斷，簡直是匪夷所思。

之所以說是「幾乎」一模一樣，是因為醫療團隊的檢查中，並沒有發現眼眶部位的轉移。

但埃隆馬斯克和格萊姆斯已經對夏若飛的醫術十分信賴了，至少是檢查的手段令他們信服無比，所以他們寧願相信是醫療團隊的檢查還不夠徹底，而不是夏若飛的判斷錯誤。

埃隆馬斯克有些瞠目結舌，忍不住問道：「夏……夏醫生，你是如何得出如此精細的結論的？」

夏若飛的檢查手段，如果在西醫領域，那僅僅就是最簡單的查體手段，隻能做一個基本的判斷，根本不可能這麼精確。

埃隆馬斯克可是親眼看到夏若飛那輕描淡寫的檢查手法的，他甚至有一種錯覺，是不是自己學個幾招，也能像夏若飛這麼厲害。

夏若飛猶豫了一下，放慢語速說道：「經過初步檢查，孩子的舌淡胖苔白微膩，脈沉弦滑。根據病邪的表現以及患兒的體質，可以判斷是痰熱互結、淤而化熱，所以患處會疼痛發紅，孩子正氣已傷，故無法抗衡病邪……」

中醫的辯證理論想要用英文來表達，的確是有些困難，夏若飛也要搜腸刮肚才能勉強翻譯過來，而且還有些詞不達意。

而埃隆馬斯克與格萊姆斯聽起來，就更是一頭霧水了，根本不知道夏若飛說的是什麼，隻是聽起來似乎很神奇的樣子……

李義夫微笑著說道：「馬斯克先生，夏醫生的醫術在華夏也是首屈一指的。友情提醒一下，並不是所有的中醫都能在短時間內做出如此精確的判斷的，而且一般中醫治療是講究標本兼治，所用往往治療過程會比西醫長，見效也沒那麼快，所以千萬不可以盲目迷信中醫。」

李義夫也是出於好心提醒了一句，免得以後埃隆馬斯克變成中醫的狂熱粉絲，什麼病都想請中醫來瞧一瞧，真要有什麼大毛病，還容易被耽誤了，而且遇到騙子的概率也是不低的。

李義夫接著又說道：「當然，夏醫生的中醫治療和其他人還是有區別的，一般來說見效也很快，甚至比西醫治療見效還要快，而且還有西醫無法比擬的優點，那就是絕大部分情況都不需要手術治療，所以不會損傷病人的元氣。」

埃隆馬斯克頻頻點頭，說道：「多謝李先生的提醒和說明！謝謝！」

李義夫微笑這點了點頭。

埃隆馬斯克馬上又望向了夏若飛，熱切地問道：「夏醫生，小X的病情您已經了解了，請問可以通過中醫進行治療嗎？」

夏若飛微笑著看了看目光熱切的埃隆馬斯克和格萊姆斯，十分肯定地點了點頭，說道：「我治療過比這個嚴重得多的惡性腫瘤，病人如今已經完全恢復了健康，小X的情況雖然也有些嚴重，但是因為發現及時，徹底治癒是沒有什麼大問題的。」
