เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1765
ชื่อตอน  : 第一千七百六十六章 不服來辯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020511
──────────────────────────────────

夏若飛此言一出，埃隆馬斯克與格萊姆斯兩人都有些不敢相信，他們當然是懷著巨大的希望的，但夏若飛如此輕描淡寫地說可以徹底治癒，反倒是給了他們一種不真實的感覺。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

李義夫對夏若飛從來都是盲目崇拜的，他見埃隆馬斯克與格萊姆斯都呆愣在那裡，不禁說道：「馬斯克先生，既然夏醫生說有把握，那就肯定沒問題的，他從來不輕易許諾！」

埃隆馬斯克回過神來，他有些失態地站起身來，說道：「夏醫生，您真的可以徹底將小X治癒？那復發概率呢？」

橫紋肌肉瘤的復發概率還是很高的，而且轉移非常快，尤其是小X得的這種類型的橫紋肌肉瘤，一旦復發就基本上宣告死刑了，所以生存率才會那麼低。

夏若飛淡淡一笑，說道：「在我這裡，徹底治癒的標準，自然是包括復發的因素在內的，如果會復發的話，那還能叫徹底治癒嗎？」

「百分之百不復發？」埃隆馬斯克不禁張開了嘴巴，露出了難以置信的神色。

就在這時，一個憤怒的聲音響了起來：「馬斯克先生！我敢肯定這是一個可惡的騙子！沒有人可以保證橫紋肌肉瘤百分之百不復發！」

話音剛落，埃隆馬斯克的私人醫生曼努帶著幾個兒科腫瘤專家氣呼呼地走進了房間。

剛才護士給曼努通報情況之後，他就覺得有些不對勁，連忙帶著幾個專家朝小X的房間這邊趕來，他們還沒進小X的房間，就聽到隔壁房間夏若飛和埃隆馬斯克交流的聲音。

曼努聽到夏若飛說徹底治癒、百分之百不復發，頓時怒從心頭起，忍不住直接推開門就闖了進來。

埃隆馬斯克看到怒氣沖沖的曼努，忍不住微微皺了皺眉頭，說道：「曼努博士……」

「馬斯克先生，請原諒我的冒昧……」曼努朝埃隆馬斯克微微欠身，然後說道，「我在外面不小心聽到了你們的對話，實在是忍不住，就直接闖進來了。」

埃隆馬斯克擺擺手說道：「沒事。我先介紹一下吧！夏醫生，這位是我的私人醫生曼努博士以及他的醫療團隊；曼努博士，這位是來自華夏的夏醫生，他在中醫領域……」

「抱歉，中醫？」曼努忍不住又一次打斷了埃隆馬斯克，正色說道，「馬斯克先生，我知道您非常關心小X的病情，希望能儘可能地提升他的生存概率。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘也許正因為這樣，才讓一些招搖撞騙的人有了空子可鑽！」

說完，曼努面露譏諷之色，看著夏若飛輕蔑地說道：「據我所知，你們所謂的中醫至今都在使用最原始的方法，從草根樹皮中提煉少得可憐的藥物成分，沒有科學的試驗、沒有精密的儀器、沒有明確的理論體系……沒記錯的話，至今都沒有一款中成藥獲準進入美國市場吧！也許你們的國家根本就沒有打算申請對嗎？因為你們知道，你們從草根樹皮中熬製出來的所謂藥物，根本無法通過美國嚴苛的藥物檢驗標準和藥物試驗流程！」

猶如連珠炮一般噴了一通之後，曼努又把目光轉向了埃隆馬斯克，說道：「馬斯克先生！醫療是非常嚴謹的學科，您是科技界的巨子，是矽谷的傳奇！怎麼能夠相信這種偽科學的東西呢？」

不得不說，曼努的氣勢還是很盛的，就連埃隆馬斯克都不由自主地產生了一些動搖，不過他一想到夏若飛那鬼神莫測的檢查手法，再加上夏若飛那徹底治癒的承諾也非常有誘惑力，所以他最終又變得堅定了起來。

他說道：「曼努博士，我隻是想讓夏醫生試一試中醫的手段。夏醫生的治療並不需要對小X動手術，也不會損傷他的身體，並不影響你和你的團隊的治療工作！」

「怎麼可能不影響？」曼努誇張地睜大了眼睛，攤開雙手說道，「所有的中藥都沒有經過檢測，貿然給病人服用之後，會造成難以預測的後果！而且我也無法保證是否會和我們的用藥產生衝突，一旦出現不可控情況，那是非常危險的。」

埃隆馬斯克自然是傾向於讓夏若飛先試試的，聽了曼努的話之後，他忍不住把目光投向了夏若飛，想要聽聽夏若飛怎麼反駁曼努的觀點。

而夏若飛從曼努闖進房間開始，臉上就始終掛著雲淡風輕的笑容，就連曼努把中醫貶低得一無是處，他也依然沒有露出半分不悅，給人一種莫測高深的感覺。

直到大家都把目光投向了他，他這才調整了一個舒服的坐姿，瞥了曼努一眼，淡淡地說道：「曼努先生是嗎？雖然你的觀點不值一駁，不過既然你說了那麼多，那我也請教你幾個問題吧！」

曼努聳了聳肩，臉上帶著不屑的表情朝夏若飛揚了揚下巴，說道：「洗耳恭聽！」

看著曼努一副「不服來辯」的樣子，夏若飛淡淡一笑，說道：「你知道中醫的傳承有多少年歷史了嗎？你知道中醫的理論體系有多麼博大精深嗎？你當然不知道！幾千年前，西方人還將放血療法奉為圭臬的時候，華夏的中醫就已經有了完整的理論體系，你不知道什麼叫天人合一，也不知道陰陽五行，更不懂五運六氣、人體經絡，但卻可以對中醫大放厥詞，就好像隻會使用簡單石器的原始人看到現代化的飛機，他永遠都不會理解這種現進的交通工具。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳不過原始人會對飛機頂禮膜拜奉為神靈，而你卻對中醫大放厥詞，我們通常把這叫做無知！」

「你……」曼努氣得滿臉通紅。

而夏若飛卻並沒有給他說話的機會，隻是稍微停頓了一下就繼續說道：「把所有自己不懂的東西都歸結為偽科學，可不就是無知嗎？而且還是拿無知當有趣！曼努先生一定很得意自己提出的論據，也就是所謂中藥無法通過FDA標準進入美國。我想說的是，美國的藥品檢驗標準是針對西醫西藥的，中藥憑什麼要按照這個標準來評價？另外，中醫、中藥為什麼就一定要進入美國市場？這是我們的損失還是美國人的損失？」

說完，夏若飛聳了聳肩，說道：「我不知道是什麼給了你這樣可笑的優越感！」

曼努差點兒給夏若飛氣死，他喘著粗氣說道：「你說得天花亂墜也無法改變事實！癌症是現在乃至將來很長一個時期內根本無法攻克的難題，如果中醫真的能治癒癌症，你們早就滿世界宣揚了！很抱歉，我不記得在哪一份頂級周刊上看到中醫成功治癒癌症的病例！所以，你的巧舌如簧，根本都是空中樓閣，完全站不住腳！」

夏若飛臉上露出了一絲笑意，說道：「辯不過了就開始耍無賴？這果然很美國！」

「你並沒有正面回答我的問題！」曼努覺得自己扳回了一成，臉上也露出了一絲得意之色。

這在他看來根本就是無解的問題。

夏若飛淡定地說道：「你要早點兒提出用事實說話，就不用我浪費這麼多口水了！我當然會用事實告訴你，中醫比你想像的要高級得多！」

「可惜……在你證明自己之前，我不會同意你給我的病人治療！」曼努說道，「馬斯克先生，我是您的私人醫生，我必須為僱主負責。如果您堅持讓這位夏先生給小X治療的話，那我隻好辭職了。因為我並不確定這樣不負責任的治療會不會帶來不可預測的結果，為了我和團隊的聲譽，我必須規避這樣的風險！」

埃隆馬斯克把目光投向了夏若飛。

曼努在美國也算是頂尖的醫生了，埃隆馬斯克自然不希望他輕易辭職離開，畢竟就算是再有錢，想要找一位靠譜的私人醫生，也是要靠一點兒運氣的。

夏若飛微微一笑，說道：「我當然不會用小X的病例來證明我的醫術！不過，用事實說話，似乎也並不是很難……」

說完，夏若飛淡淡地說道：「曼努醫生，不知道你是否了解埃隆馬斯克先生的身體狀況？」

曼努傲然地說道：「當然！我對馬斯克先生的身體情況了如指掌！」

「那麼他最近出現的耳鳴現象呢？」夏若飛問道，「據我所知，馬斯克先生的耳鳴現象已經很嚴重了，但是你似乎並沒有很好的辦法……」

曼努不禁愣了一下，然後馬上說道：「馬斯克先生的耳鳴現象是近期出現的，而這幾天我們的主要精力是在小X的治療方案上，耳鳴這種毛病，並不會危及生命，完全可以後續再處理！這也是對醫療資源進行優化管理的手段！當然，你們的中醫恐怕完全不懂這些……」

「那麼……不如請曼努醫生現在就為馬斯克先生制定一個治療方案？」夏若飛淡笑道，「耳鳴雖然暫時不會危及生命，但對病人而言，卻是非常痛苦的。」

埃隆馬斯克情不自禁地點了點頭。

耳鳴分為很多種，有的是那種類似蟬鳴的高頻聲，有的則是有些低沉的轟鳴聲，不管哪一種聲音，如果二十四小時持續不斷地在耳邊響著，誰也不會好受的。

尤其越是到夜深人靜的時候，這種聲音就越明顯。

所以耳鳴常常伴隨著失眠、頭疼等症狀。

曼努不禁愣了一下，他看了看埃隆馬斯克，說道：「馬斯克先生，我上次已經跟您解釋過了，目前來說，耳鳴並沒有特別有效的治療手段，而且耳鳴的原因也很多，大部分都跟精神壓力有關係。我想是因為小X的病情，以及最近您的工作壓力比較大有關，我相信隻要過一段時間，應該就會自己緩解了……」

夏若飛聽到這個不出自己所料的回答，臉上的笑容更燦爛了，他攤了攤手，對埃隆馬斯克說道：「馬斯克先生，你看到了吧？這就是所謂嚴謹的西醫？面對小小的耳鳴，都隻能指望著不藥而愈。」

曼努氣得直跳腳：「你這是偷換概念！疑難雜症在任何時代都存在，這和我們的專業性是兩碼事！」

夏若飛聳了聳肩，說道：「那麼我就用事實告訴你，你眼中的疑難雜症，在中醫看來隻是隨手可以解決的小問題！實際上小X的病情也是如此，你絞盡腦汁都無法為你的僱主設計出一個完全的方案，但在我看來，卻並不是什麼難事！」

說完，夏若飛不再理會曼努，轉而望向埃隆馬斯克，說道：「馬斯克先生，我想在給小X治療之前，先解決一下你耳鳴的小毛病，不介意吧？」

埃隆馬斯克連忙說道：「當然！如果夏醫生願意為我醫治，我感激不盡！」

埃隆馬斯克這也是存著考較一番夏若飛醫術的心思，畢竟夏若飛表現出來的，都是他在檢測方面的能力，實際治療上，卻並沒有拿出真正的本事來。

雖然耳鳴與小X的橫紋肌肉瘤是毫不相幹的兩種疾病，但如果夏若飛真的能輕鬆的解決耳鳴的問題，也是可以證明他確實是有過人的醫術的，畢竟剛才曼努也說了，在西醫看來，這種神經性耳鳴並沒有什麼特別好的辦法。

更何況，他這些日子也的確因為耳鳴備受困擾，如果真的能治好，那可是一種大解脫啊！

夏若飛點了點頭，將擺在腳邊的小醫療箱拿了起來，打開箱子後，夏若飛拿出了裝了整套銀針的小布袋，在茶幾上不慌不忙地攤開。

他說道：「我需要先解釋一下，一會兒治療的過程中我會用到這種非常細的銀針，這是我們中醫的一種治療方法，叫做針灸，並不是西醫所定義的手術。而且這種銀針非常細，你幾乎不會感覺到疼痛，頂多就是像被蚊子叮一口那樣，所以無需恐懼。」

曼努探頭看了一眼，發現那套銀針的確非常細，猶如牛毛一樣，他知道這樣的針確實不會對埃隆馬斯克造成什麼傷害，所以也隻是撇了撇嘴，並沒有開口說什麼。

實際上，曼努甚至覺得，這種比抽血用的針還要細得多的銀針，根本不可能成功穿透人的皮膚，所以他還抱著一絲看戲的心態，等著夏若飛下一刻就露出馬腳……
