เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1766
ชื่อตอน  : 第一千七百六十七章 事實勝於雄辯
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020515
──────────────────────────────────

其實曼努並不知道，能使用最小號銀針的中醫不知凡幾，這並不算什麼了不起的絕活，但是銀針如果用不好，穴位選擇不對的話，是有可能引起嚴重後果的，這細細的銀針被庸醫使用，就有可能傷及性命。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

曼努連中醫的穴位都不懂，自然也不會知道這些東西。

埃隆馬斯克看了看那一枚枚銀針，雖然這些銀針都很細，但每一根都不短，想到這麼長的銀針要插到自己身上，埃隆馬斯克還是有些發憷的。

不過這麼多人看著，而且女友格萊姆斯也在，再加上他還想借著這次治療考察一下夏若飛的醫術，所以無論如何也是不能夠退縮的。

埃隆馬斯克略一猶豫，就點頭說道：「可以，請夏醫生按照你們中醫的方法治療吧！我沒有意見。」

夏若飛點了點頭，說道：「因為後續對小X的治療，也會用上針灸的手段，所以我事先和你說一聲，也是讓你們有一個心理準備。」

埃隆馬斯克一聽這銀針刺穴的手段還要用在小X身上，頓時父愛爆棚，毫不猶豫地說道：「既然這樣，就先在我身上試試吧！」

夏若飛看到埃隆馬斯克一副壯士一去兮不復還的模樣，也不禁有些好笑。

他說道：「隻要手法正確，針灸是沒有任何危險的，馬斯克先生，請你放鬆一些，如果肌肉緊張的話，反而不利於行針。」

李義夫也笑呵呵地說道：「馬斯克先生，夏醫生的話很重要，如果你一直繃緊全身肌肉，那銀針可能會卡住，甚至斷在裡面，所以一定要放鬆！」

埃隆馬斯克被李義夫的這番話嚇得更緊張了，想要放鬆也很難。

夏若飛忍不住看了李義夫一眼，哭笑不得地搖了搖頭。

他也沒有再讓埃隆馬斯克放鬆，而是直接打開一瓶醫用酒精，用棉簽蘸了酒精，給銀針做了消毒。

接著，又在埃隆馬斯克耳後幾個穴位附近，也用蘸了酒精的棉簽進行了消毒。

做完這些之後，夏若飛用手指拈起一枚銀針，語氣平緩地說道：「馬斯克先生，我們現在開始治療，請你放鬆全身……」

這話在格萊姆斯等人聽起來並沒有什麼，但是落入埃隆馬斯克耳中，卻仿佛有一種無形的魔力，讓他不由自主就鬆弛了下來。

這當然隻是精神力催眠手段的小小應用，夏若飛如今精神力大漲，這種小技巧可以說是駕輕就熟，用在普通人身上更是沒有任何失敗的可能性。♬💢  💘♧

就在埃隆馬斯克放鬆下來的同時，夏若飛右手飛快地往前一伸，然後馬上就收了回來。

埃隆馬斯克甚至都沒有任何感覺，隻是覺得耳朵後面有個地方一癢，根本談不上疼痛，就連蚊子叮一口都比這要疼。

而他看到夏若飛手中的銀針已經消失不見了，這才意識到夏若飛已經完成了紮針的過程。

在格萊姆斯、曼努等人看起來，夏若飛的手法就更加神奇了，他下針的速度太快，導緻大家就感覺眼前一花，似乎看到夏若飛的手晃了一下，然後就看到銀針已經紮在埃隆馬斯克耳朵後面某個位置了，還在顫顫巍巍的抖動。

眾人都還沒有反應過來，夏若飛已經馬上拿起第二枚已經消毒過的銀針，同樣是不用費力辨認穴位，右手輕輕一揮，第二枚銀針也已經紮好了。

夏若飛下針的過程猶如行雲流水一般，大家也看得眼花繚亂。

也就幾個呼吸的時間，夏若飛就已經在六個穴位紮上了銀針。

這些銀針的先後順序、深淺位置都是有講究的，隻不過格萊姆斯等人自然是看不出什麼門道來，就連李義夫也不是很懂這些，最多也就是瞧個熱鬧。

埃隆馬斯克這個耳鳴的毛病，如果用靈心花花瓣的話，恐怕十分之一瓣的花瓣成分，就足以解決問題了。

但這種毛病在已經將多部失傳的珍貴中醫典籍融匯貫通的夏若飛看來，單純使用中醫手段就可以輕鬆解決，自然不需要再浪費寶貴的花瓣。

更何況，簡簡單單喝一貼藥就治好，又怎麼能夠顯露自己的醫術呢？

所以夏若飛還是選擇了針灸這個「觀賞性」很強的項目，這樣也可以給埃隆馬斯克和格萊姆斯更大的震撼，讓他們堅定請自己去給小X治療的想法。

下針完畢，夏若飛就開始輕輕撚動那些銀針，有時又用指尖輕彈某一根銀針。

這種失傳已久的針灸陣法，如果被某個中醫大師看到，一定會驚為天人的。

可惜今天這裡並沒有懂行的觀眾。

當然，大家儘管不懂，但還是可以看得出來，夏若飛行針的動作有一種說不出的流暢感，看起來非常的舒服和協調。

而埃隆馬斯克的感受更加直觀，雖然他看不到夏若飛動作，但卻能感覺到而後紮了銀針的位置開始出現明顯的酸脹感，而且仿佛有人用熱毛巾給他熱敷一樣，從耳後到頸部都暖融融的。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

埃隆馬斯克有生以來第一次接受針灸，他沒想到看起來有些嚇人的銀針紮在身上，不但不會疼痛，反而有一種飄飄欲仙的感覺，這種感覺甚至比他年輕時偷偷嘗試過一次吸大麻的感覺還要舒服。

埃隆馬斯克不由自主地閉上了眼睛。

夏若飛行針完畢，馬上就麻利地將銀針拔掉，重新消毒之後有條不紊地放進針袋裡。

然後他才開口說道：「馬斯克先生，已經可以了。你感覺如何？」

埃隆馬斯克這才睜開眼睛，他此時才意識到針灸已經完成了，而且剛才行針部位那種酸脹燙交加的感覺確實也在慢慢退去。

埃隆馬斯克感覺有些意猶未盡，脫口而出道：「這麼快？」

夏若飛笑著說道：「中醫講究中正平和，恰到好處才是最好的，針灸時間長了，也可能還會適得其反。馬斯克先生，你感受一下，如果不出意外的話，耳鳴的問題應該是已經得到好轉了。」

埃隆馬斯克這才想起正事兒來，他連忙閉目感受了起來。

曼努忍不住嗤笑道：「我承認你的這套表演很好看，不過這麼簡單的紮幾下，就想要達到治療的目的，你也未免太異想天開了吧？」

「閉嘴！」埃隆馬斯克皺眉叫道。

曼努不禁愣住了，他微張著嘴巴望向了埃隆馬斯克。

埃隆馬斯克神色不悅地說道：「曼努博士，請你保持安靜，我正在感受耳鳴的情況是否好轉……」

耳鳴這個毛病，如果在相對嘈雜的環境中，基本上是感受不到異常的，隻有環境安靜下來了，耳鳴的聲音才會被無限放大。

埃隆馬斯克正在細細感受自己的耳鳴是否緩解，結果曼努卻在一旁喋喋不休，他自然忍不住就出言斥責了。

曼努這才反應過來，臉上一陣紅一陣白，說道：「對不起，馬斯克先生……」

埃隆馬斯克擺擺手，說道：「沒什麼，請大家都保持安靜，謝謝！」

屋子裡頓時一片安靜，隻能隱隱聽到大家的呼吸聲。

曼努雖然不敢再說話，但他望向夏若飛的目光依然充滿了不屑，他也根本不相信單憑針灸的手段就能解決耳鳴的問題。

埃隆馬斯克側著頭感受了好一會兒，格萊姆斯也有些緊張地看著他。畢竟這不僅僅關係到埃隆馬斯克的耳鳴問題能否解決，更加重要的是，如果證實了夏若飛的高超醫術，那小X的生存概率就會大大增加啊！

不過為了不影響到埃隆馬斯克，格萊姆斯也不敢說話。

半晌，埃隆馬斯克眼中閃過了一絲激動的神色，說道：「各位，很抱歉，我必須失陪一會兒！請大家在這裡稍等幾分鐘，我去去就回！」

格萊姆斯擔心地問道：「親愛的……」

埃隆馬斯克微笑著拍了拍格萊姆斯的手，說道：「沒事兒的，親愛的，你招呼好客人，我很快就會回來！」

說完，埃隆馬斯克又把目光投向了夏若飛。

夏若飛微笑著說道：「請便！」

埃隆馬斯克快步走出房間，然後穿過長廊乘坐電梯來到地下一層。

這裡有一間設施非常先進的影音廳。

為了擁有最佳觀影感受，影音廳的設施都非常先進，包括隔音方面。

連牆壁都是採用了非常專業的吸音材料。

可以說，隻要門一關緊，這裡面就是絕對安靜的。

埃隆馬斯克帶著激動和忐忑的心情，直接推門走進了影音廳，他把門帶上之後，就徑直走到房間中間的一個座位上坐了下來，靜靜地感受起來。

其實剛才在樓上，埃隆馬斯克已經感覺不到自己的耳鳴了。

隻不過他擔心那是自己的錯覺，也擔心環境音比較嘈雜所以他才聽不見耳鳴聲音。

實際上這就是關心則亂，他這些天早就飽受耳鳴困擾，真的解決這個問題之後，他反倒是有些不敢相信這件事情的真實性了。

埃隆馬斯克現在坐在影音廳裏，可以說連一根針落在地上都能清晰可聞，但他依然聽不到一點點耳鳴的聲音。

以往，如果在這麼安靜的環境中，他左邊耳朵那轟隆隆的低頻聲就足以讓他抓狂了，而如果再加上右耳那猶如蟬鳴一般的高頻聲，感覺那叫一個酸爽。

如今，那令人厭煩、永不停歇的聲音終於消失不見了。

埃隆馬斯克差點兒淚流滿面。

他坐在柔軟的頭等艙座椅上感受了好一會兒，才終於認定了這個事實。

他也第一次覺得，安靜是多麼的美妙。

埃隆馬斯克想到夏若飛等人還在樓上等待，他也顧不得多享受一會兒這種安靜，連忙起身離開了影音廳，搭電梯回到樓上，走進了小X隔壁的房間裡。

夏若飛微笑望著推門進來的埃隆馬斯克。

剛才埃隆馬斯克的行為，夏若飛早就通過精神力探知了，所以很清楚他是幹什麼去了。

埃隆馬斯克一進門，就激動地說道：「夏醫生，這簡直太神奇了！我的耳鳴症狀已經完全消失！哪怕在最安靜的環境中，我也感受不到一絲耳鳴的聲音了！」

曼努聞言倒吸一口涼氣，露出了難以置信的神色。

此時，夏若飛已經忽略了曼努，直接微笑著對埃隆馬斯克說道：「馬斯克先生，我想，你現在應該不會再對針灸的效果有所懷疑了吧？」

「當然！」埃隆馬斯克眉飛色舞地說道，「這是我見過的最神奇的醫術！中醫，簡直太令人驚訝了！」

格萊姆斯驚喜地說道：「親愛的，耳鳴的症狀真的已經完全消失了？」

埃隆馬斯克連連點頭，說道：「是的！我剛才到樓下影音室呆了會兒，完全沒有耳鳴的情況了！」

「天哪！這太神奇了！」格萊姆斯激動得熱淚盈眶，連連用了好幾個amazing來表達自己的心情。

她一方面是為了埃隆馬斯克高興，但更多的卻是因為夏若飛這一手神奇的針灸手段，大大增加了她的信心，對於接下來小X將要接受的治療，她已經充滿了希望。

曼努臉色蒼白，喃喃自語道：「不可能……不可能……這根本不科學……」

埃隆馬斯克這時候才注意到曼努的存在，他的語氣有些冷淡，說道：「曼努博士，事實擺在這裡，我想你應該收起你對中醫的那些偏見了！」

曼努渾身一個激靈，然後沮喪地說道：「我知道了，馬斯克先生。我為我之前的言論道歉。」

「我想……」埃隆馬斯克說道，「你更應該道歉的對象，是夏醫生。」

曼努的臉色頓時變得更加難看了，不過他還是硬著頭皮，心不甘情不願地對夏若飛說道：「夏醫生，對不起。」

夏若飛淡淡一笑，說道：「我代表華夏中醫界給你一個忠告吧！我們華夏人講究兼容並蓄，我覺得曼努醫生有時間可以多了解了解中醫，說不定會對你的工作有幫助。」

曼努擠出了一絲笑容，說道：「我會的，謝謝你的建議。」

說完，曼努深吸了一口氣，對埃隆馬斯克說道：「馬斯克先生，我想我已經不太適合您的私人醫生這個職位了……」
