เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1767
ชื่อตอน  : 第一千七百六十八章 曙光
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020519
──────────────────────────────────

埃隆馬斯克擺擺手說道：「曼努博士，我對你的工作還是比較滿意的，這幾天為了小X的事情，你和你的團隊也是盡職盡責的，所以辭職就沒必要了。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´」

「馬斯克先生……」曼努覺得有些羞愧，感覺自己沒臉再呆下去。

埃隆馬斯克擺手打斷了曼努的話，說道：「我還是希望曼努博士你能留下來，而且可以繼續完善小X的治療方案，我們可以作為備用選項。」

說到這，埃隆馬斯克望向夏若飛，客氣地問道：「夏醫生，您不介意吧？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「當然，有備無患嘛！儘管我覺得沒有這個必要，但我並不會幹涉你的決定。」

埃隆馬斯克露出了一絲尷尬之色，而一旁的李義夫也面露不悅，感覺埃隆馬斯克這是對夏若飛不夠信任。倒是夏若飛自己始終表情淡然，沒有什麼情緒波動。

埃隆馬斯克猶豫了一下，說道：「那就請曼努博士的團隊先留下來吧！畢竟他們還要為我和我的家庭提供其他的醫療服務。」

夏若飛含笑點了點頭，說道：「我沒有意見，不過我希望曼努先生和團隊其他成員能夠簽署一份保密協議……」

「保密協議？」埃隆馬斯克楞了一下。

「關於今天的事情，以及後續對病人的治療，我不希望被外面炒的沸沸揚揚，所以我認為保密協議還是有必要的。」夏若飛說道。

埃隆馬斯克十分不解地說道：「夏先生，如果您能攻克如此兇險的疾病，您一定會在全球範圍內聲名鵲起的！而且……」

「我並不想出名。」夏若飛直接打斷了埃隆馬斯克的話。

埃隆馬斯克對夏若飛的決定十分不解，這世界上還有人嫌自己名氣太大的？他從事網際網路和高科技行業，有些觀念可謂是根深蒂固，有時候一個利好的消息甚至是一個虛無縹緲的概念，都可以讓一家科技公司市值翻番，所以對於夏若飛的低調做法，他是很難理解的。

不過既然夏若飛做了決定，他也不會去反對，畢竟這是人家的自由。

所以，埃隆馬斯克點了點頭，說道：「沒問題！」

接著他又問道：「曼努博士，這個保密協議……」

「我們簽！」曼努毫不猶豫地說道。(-_-) (-_-)

雖然他也不懂華夏人的「淡泊名利」，但能保住這份高薪工作，對他來說隻有好處沒有壞處，至於簽保密協議，對他來說也沒有任何損失——即便是沒有簽署任何協議，他也不願意到處去幫夏若飛宣傳的。

埃隆馬斯克點了點頭，直接拿出手機給自己的助理打了個電話，把保密協議的事情先部署下去。

埃隆馬斯克的公司有很多尖端技術，保密工作是重中之重，這樣的保密協議都是有模闆的，隻要在模闆的基礎上稍微修改一下條款就行了，沒什麼難度。

「夏醫生，我已經安排好了。」埃隆馬斯克說道，「保密協議準備好之後，曼努博士和他的團隊成員都會第一時間簽署！」

夏若飛微笑點頭。

曼努覺得自己真的沒臉再呆下去了，趁著這個機會說道：「馬斯克先生，那我就先去完善治療方案了！」

埃隆馬斯克點頭說道：「好的，謝謝你們！」

曼努生無可戀地帶著團隊成員離開了房間，他氣勢洶洶地進來，沒想到不但沒有揭穿「騙子」，反倒是自己被啪啪打臉，而且轉眼間他們這個高端醫療團隊就成了備胎，實在是紮心……

夏若飛對埃隆馬斯克說道：「馬斯克先生，關於耳鳴的問題，我必須告訴你一點，針灸實際上隻能治標……」

「治標？」

儘管夏若飛儘量用通俗易懂的方法把治標這兩個字用英文解釋了一番，但埃隆馬斯克顯然還是沒有聽得很懂。

夏若飛微笑著說道：「簡單的說，就是隻能起到緩解作用。」

「啊？」埃隆馬斯克大驚失色，他可不想再經歷耳鳴的折磨了，「那……也就是說這樣的症狀以後還會出現？那我隔一段時間針灸一次可以嗎？」

「這也是可以的，不過依然隻是治標而不治本。」夏若飛說道，「所以想要徹底解決這個問題，還需要配合服用中藥。」

埃隆馬斯克長舒了一口氣，他還以為這個毛病永遠無法根治呢！

他連忙說道：「沒問題！我都聽夏醫生您的！您說怎麼治療就怎麼治療！」

夏若飛微笑著點了點頭，找埃隆馬斯克要來紙和筆，刷刷刷地在上面寫了起來，一會兒工夫，夏若飛就停下筆，然後把那張紙遞給埃隆馬斯克。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻９s𝓱ù𝐱.ℂσⓂ ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

埃隆馬斯克接過來一看，上面全是中文，儘管字體看起來十分飄逸，即便是完全不懂中文的他，都覺得這樣的文字充滿了靈氣，但關鍵是他根本不知道內容是什麼啊！

夏若飛含笑道：「這是一個藥方，都是一些常見中藥，你派人到唐人街隨便找一家中藥鋪都能輕鬆配齊。另外，我在上面也寫了煎藥的方法，現在的中藥鋪都有代煎藥的服務，你直接讓他們幫你煎好藥就行了。按照這個藥方，每天飯後服用三次，連續服用七天，基本上這個耳鳴的毛病就可以根治了。」

這個治療耳鳴的藥方對於夏若飛來說也算不上珍貴，所以他也沒有刻意保密。

當然，如果中藥鋪的人識貨的話，將這個藥方記錄下來，還是相當有價值的。

埃隆馬斯克如獲至寶地將那張紙抓在手裡，然後把管家叫過來，讓他按照剛才夏若飛說的，馬上去唐人街抓藥。

他甚至沒有讓管家拿走那張藥方，而是讓他用手機拍下來，而他自己則把藥方小心地收了起來。

管家自然不敢怠慢，拍下藥方照片之後，就匆忙地趕往附近的唐人街抓藥去了。

埃隆馬斯克面露感激之色，說道：「夏醫生，這次真是太感謝你了！後續小X的治療，還請夏醫生費心！」

夏若飛微笑著說道：「不用客氣。我們華夏中醫界有句話，叫做醫者父母心，對待每一個病人，我們都會像是對自己的孩子那樣，一定會盡心盡責的。」

「謝謝！謝謝！」埃隆馬斯克搓了搓手，說道，「真的不知道該怎麼感謝您！本來我還想幫您好好宣傳一下醫術，但您卻不願意大肆宣揚……這樣吧！夏醫生，無論小X的治療效果怎麼樣，我都會支付你一筆令你絕對滿意的診療費……」

夏若飛擺擺手說道：「這就不必了。診療費方面，李義夫先生已經支付過了。我想……馬斯克先生你應該很清楚，李先生這麼做的用意。」

埃隆馬斯克楞了一下，下意識地看了看李義夫，又看了看夏若飛，他摸不準夏若飛是否了解李義夫和他談的那筆「大生意」。

李義夫見狀，微笑著說道：「馬斯克先生，夏醫生是自己人，他了解的情況比你想像的要多得多。咱們打開天窗說亮話就可以了。」

埃隆馬斯克聞言，臉上的猶疑之色依然沒有完全褪去，顯然還是有些顧慮。

李義夫笑呵呵地說道：「馬斯克先生，夏醫生沒有任何華夏官方背景，這點你可以完全放心。另外，我們的這次交易完全和華夏官方沒有任何關聯的！」

埃隆馬斯克點了點頭，然後低聲對格萊姆斯說道：「親愛的，你去隔壁看一下小X吧！」

格萊姆斯知道埃隆馬斯克要談事情，她不方便在場，於是點了點頭，又朝夏若飛和李義夫微微欠身，然後離開了房間。

埃隆馬斯克讓所有無關人員都離開了房間，就剩下他和夏若飛、李義夫三個人。

然後，埃隆馬斯克才苦笑著說道：「李先生，您真的是給我出了個大難題啊！航天領域的技術非常敏感，您應該是很清楚的。」

李義夫微笑著說道：「當然！不過，火箭技術相對敏感度較高，而太空生存裝備，包括太空飛船，想必就相對沒那麼敏感了，不是嗎？」

火箭技術涉及到軍事領域的應用，一些遠程洲際飛彈和運載火箭，在原理上都是相同的。

另外，重型運載火箭技術，尤其是火箭發動機技術，也僅僅掌握在少數幾個國家手中，這樣的技術肯定是嚴格封鎖的。

埃隆馬斯克說道：「也隻是相對而已！NASA對自己的東西都看得很嚴，哪怕是太空食品這樣的小技術，也同樣都有嚴格的保密流程。SpaceX從NASA獲得了某些技術，但我們都是簽署過保密協定的，一旦違反，我的公司將會面臨非常嚴重的指控，甚至我本人都可能面臨牢獄之災……」

李義夫張了張嘴，不過卻被夏若飛用眼神阻止了。

夏若飛微笑著說道：「馬斯克先生，我想你非常清楚，李先生提出購買的裝備、設備，根本不會對你們的國家安全構成任何威脅。而且我們也保證，這些東西不會被運出美國。想必以美國情報部門的實力，這麼大一批東西，我們肯定是不可能神不知鬼不覺地運出境的，對吧？」

夏若飛看了看埃隆馬斯克，繼續說道：「而且，我想以馬斯克先生的實力，應該可以很輕鬆地抹去一切痕跡，即便是我們被FBI、CIA查獲，也牽連不到貴公司的。」

埃隆馬斯克嘆了一口氣，說道：「一切都是難以預估的，SpaceX正處在關鍵階段，一旦成功，我們的市值也許會翻幾番，真是容不得一點兒差錯啊！不過事已至此……」

夏若飛笑了笑，打斷了馬斯克的話，說道：「馬斯克先生，這件事情咱們先不談，還是先給孩子治病吧！現在任何事情都沒有孩子的健康重要，對吧？」

埃隆馬斯克露出了一絲感動之色，他心裡很清楚，雖然最後他都不太可能賴帳，畢竟李義夫的實力也是不可小覷的，但是毋庸置疑的是，現在是夏若飛他們討價還價的最好時機。

夏若飛已經證明了自己的醫術，而小X命在旦夕，就等著夏若飛去救命。

但是夏若飛卻並沒有以此為籌碼，趁機先把購買太空衣和其他一些裝備的事情談成，反而是提出先給孩子治病，這就讓埃隆馬斯克感覺到了一絲暖意。

埃隆馬斯克下意識地看了看李義夫——他始終以為這件事情是李義夫做主的，比較夏若飛太年輕了，而且還是個醫生，他覺得夏若飛應該不會介入太深。

然而，埃隆馬斯克看到李義夫已經退到一旁，絲毫沒有因為夏若飛「擅自做決定」而露出不悅的神色，相反，李義夫看起來神色如常，好像夏若飛拍闆是理所當然的事情。

埃隆馬斯克的觀察力還是很強的，他立刻意識到自己似乎應該對這位年輕的夏醫生重新評估一下了。

「馬斯克先生！」夏若飛的聲音再次響起，「對於我的提議，你覺得如何？」

「啊？」埃隆馬斯克回過神來，連忙說道，「感謝夏先生的慷慨！請放心，李先生的事情也會儘快想出一個對雙方都有好處而且安全的解決方案，我一定會盡全力滿足李先生的需求！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「走吧！我們再去看看病人！」

以心換心，你給予對方足夠的善意，對方自然也能感受到，並且同樣釋放出善意來。

有時候世間的事情就是這樣，多幾分溫情，效果未必比強硬手段要差。

夏若飛、李義夫以及埃隆馬斯克三人來到隔壁房間，格萊姆斯正坐在嬰兒床旁邊，呆呆地望著依然還在熟睡的小X出神。

「親愛的！」格萊姆斯輕聲說道，「今天小X似乎睡得特別香，前幾天他經常在睡夢中被疼醒，而且小眉頭一直都是皺著的，今天卻舒展開了，而且嘴角還掛著笑呢！」

埃隆馬斯克看到自己的兒子，眼神也柔軟了不少，他探身過去看了一眼，高興地說道：「真的呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「也許他知道，自己很快就會擺脫病痛的折磨，所以睡夢中都在笑呢！」
