เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1768
ชื่อตอน  : 第一千七百六十九章 醫者父母心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020523
──────────────────────────────────

埃隆馬斯克和格萊姆斯自然不知道小X之所以睡得這麼香，是因為剛才檢查的時候，夏若飛為了孩子不哭鬧，順便催眠了一下。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

不過歪果仁也是愛聽吉祥話的，所以他們聽了夏若飛的話之後，都眉開眼笑的。

埃隆馬斯克說道：「一切就拜託夏醫生了！」

夏若飛點點頭，說道：「我的治療方案是針灸加中藥調理。」

埃隆馬斯克一聽，這不是和剛才治療耳鳴一樣嗎？

夏若飛沒等他說話，就笑著說道：「疾病不一樣，針灸的穴位和手法自然也不相同，至於中藥……藥方肯定更是完全不同了。這就好比西醫裏的手術，同樣是開腹手術，切肝臟和切闌尾，那肯定也是不一樣的。」

埃隆馬斯克聽了有些毛骨悚然，不過好歹是理解了夏若飛的意思，他點了點頭，說道：「您是醫生，我們都聽您的……對了，需不需要我們簽署一個什麼知情同意書之類的？」

夏若飛擺擺手說道：「不用那麼麻煩，趁孩子現在在熟睡，我先針灸一次。另外，我還需要配一些中藥，我寫個清單給你吧！你不是派人去給你買藥了嗎？順便把我需要的中藥材帶回來。」

「好的！好的！」埃隆馬斯克連忙說道，並且親自去把紙和筆找了過來。

夏若飛刷刷刷地寫完，這回的清單上藥材可比剛才多多了，而且分量也都很多，估計如果管家是坐小車去的話，後備箱都能塞滿。

這個調理的藥方可就比治療耳鳴的藥方珍貴多了，所以夏若飛並沒有嚴格按照方子的藥材種類和數量來寫，他還加了不少實際上沒有用的藥材，而且分量上，每樣藥材都是一樣的，旁人自然無法通過這個單子還原出藥方來。

夏若飛這是準備了至少一個禮拜所需要的全部藥材，數量自然就有些多了。

夏若飛把清單遞給了埃隆馬斯克，說道：「上面除了藥材之外，還有一些中醫煎藥之類的器具，唐人街的中藥店應該是可以買到的，你讓人一起買了帶回來就行了！」

「好的！我馬上去辦！」

在孩子治療的這方面，現在埃隆馬斯克對夏若飛的話那是言聽計從，忙不叠就把這張清單拍照，親自發給了管家，然後又打電話詳細叮囑了一番。

這邊，夏若飛又把醫療箱裡的銀針和消毒酒精、棉簽之類的都拿了出來。

對於小X的病情，夏若飛已經十分了解了。剛才檢查的時候，他就已經有了完善的治療方案。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

按說直接用靈心花花瓣，肯定是可以完全治癒的。

不過一來這樣顯得太容易了，而且過於驚世駭俗。

本身這個病就非常兇險，連世界級的名醫都不敢保證不會復發，即便是手術治療，這麽小的孩子身體也不一定受得了，還有後續的化療也是如此。

而夏若飛一上來，餵孩子喝點兒藥，一天就痊癒了，這已經有點兒超乎科學的範疇了，用中醫的神奇也是無法解釋的事情。

至於第二點嘛！也是因為夏若飛的醫術到了一定的境界，雖然但憑中醫手段，想要治癒橫紋肌肉瘤，難度也很大，但憑藉現在夏若飛的中醫造詣，讓病情得到極大緩解，還是可以做到的。

這樣一來，需要使用的靈心花花瓣成分，自然也就可以少一些。

夏若飛也是本著能省則省的原則，所以決定先進行正常的中醫治療。

通過精神力的檢查，夏若飛對腫瘤的大小、位置、擴散情況等等都了如指掌。

這個病還是相當嚴重的，所以夏若飛決定用上摩雲九針，唯有這失傳已久的針灸手法，能對病情的改善起到作用。

至於藥方，同樣也是來自珍貴的失傳醫書，當然，夏若飛根據孩子的具體情況，對藥材的用量進行了一定的增減。

一旁的格萊姆斯遲疑了一下，說道：「夏先生，孩子還在睡……」

夏若飛笑著說道：「無妨！孩子睡著了更好施針，他不會亂動嘛！這麽小的孩子，肯定大部分時間都在睡覺的，你放心，針灸沒有痛苦，他不會被弄醒的。」

「OK！」格萊姆斯退後一步，說道，「我們都相信夏醫生的醫術。」

夏若飛點了點頭，說道：「馬斯克先生，這裡不用留這麼多人，讓大家都出去吧！」

「好，我們倆想留下來看看，可以嗎？」埃隆馬斯克詢問道。

「好吧！」夏若飛說道。

「謝謝！」埃隆馬斯克連忙說道，並且讓護士和保姆都暫時離開房間。

夏若飛不慌不忙地解開孩子的小衣服，他的動作十分輕柔，正處於深度睡眠狀態下的小X根本沒有任何反應，依然睡得十分香甜。

夏若飛將孩子的上衣脫下來，接著又隨手拿過一個小枕頭，把孩子的身體翻過來，讓他側身躺著，同時把小枕頭墊在身下。✊💚  ඏ☆

然後，夏若飛才開始將一根根銀針從針袋裡取出來，撕開一袋紗布平鋪在嬰兒床旁邊的小桌子上，接著又用酒精棉球仔細地給銀針一根根地消毒。

消毒一根就將這一根銀針擺在紗布上。

然後夏若飛又用醫用酒精給自己的手也進行了仔細的消毒。

做完這些準備工作之後，夏若飛才俯下身去，拿起酒精棉簽小心地給需要紮針的部位也進行消毒。

所有涉及到的穴位都是夏若飛提前就想好的，所以夏若飛消毒的過程也很快，一會兒工夫，夏若飛就放下最後一根酒精棉簽，並且隨手拈起一根銀針。

埃隆馬斯克和格萊姆斯都情不自禁地握緊了拳頭，尤其是埃隆馬斯克，剛才治療的時候他自己看不到針灸的過程，現在看到夏若飛拿著明晃晃的銀針站在嬰兒床前，床上自己的兒子小X那小小的身體和長長的銀針形成了鮮明的對比，他的一顆心也不禁懸了起來。

夏若飛卻沒有絲毫猶豫，手頭又穩又準，飛快地將銀針紮上了小X背部的一個穴位上，動作快連埃隆馬斯克等人都沒看清，那銀針就已經在小X的後背顫顫巍巍地抖動了。

埃隆馬斯克和格萊姆斯都下意識地望向了小X的臉，他們發現孩子果然如夏若飛所說，依然處於沉睡之中，根本沒有因為背部紮了一根針就被痛醒過來。

見到這個情景，兩人懸著的心才稍微放鬆了一些。

夏若飛已經進入了十分忘我的狀態——摩雲九針需要高度集中注意力，尤其是小X實在是太小了，身體十分嬌弱，根本容不得半分錯誤，否則就很可能會出現危險。

儘管就算是出現危險，夏若飛也有靈心花花瓣可以及時應對，而且埃隆馬斯克和格萊姆斯也根本看不出端倪來，但夏若飛做事一貫如此，不做也就罷了，一旦要做，就務必做到最好，總是追求完美。

所以，他此時完全是心無旁騖，眼睛一直盯著病人，而手上也沒有停。

他儘管都沒有轉頭看，但每次都能準確地拿到尺寸最合適的銀針。

埃隆馬斯克看得眼花繚亂，一會兒工夫，9枚銀針已經全部刺入了相應的穴位上。

這房間裡除了夏若飛自己，其他人包括李義夫在內都完全不了解摩雲九針，他們也就是看個熱鬧而已。

但夏若飛自己心裡十分清楚，摩雲九針對施針者的控制力要求很高，找準穴位隻是最基礎的要求，每一根針的尺寸、刺入的深度、下針的先後順序，都有精細的講究，任何一個環節都不能出現一絲一毫的差錯。

下完針之後，夏若飛也忍不住暗暗給自己點了個贊——因為到目前為止，真的幾乎就是完美的，夏若飛甚至覺得自己是超水平發揮了。

接下來的過程，一點兒也不比下針要簡單，甚至嚴格地說，後面的一系列手法，才是摩雲九針最精華的部分。

隻不過，絕大多數人，連剛才那一地步的下針都很難成功完成，畢竟要求太高了，而且病人又如此特殊，對這麽小的孩子施針，容錯率可比對成年人施針要低得多。

夏若飛深吸了一口氣，一邊撚動銀針，一邊將細分出來的一小縷元氣順著銀針輸入進去。

他的動作越來越快，外行人根本看不出規律來，但每一個施針的動作都是有著深意的，任何一個步驟出錯，可能都會對治療效果產生很大的副作用，甚至發生危險。

如果是名醫葛鈞在這裡，一定會看得如癡如醉的。

沒有足夠專業的觀眾，所以夏若飛也就隻能自己暗爽而已。

純粹用中醫的針灸對病人進行治療，尤其是這種高難度的針灸手法，一步步順利做下來，成就感還是非常高的。

施針的過程大約持續了二三十分鐘，就連修為突飛猛進尤其是精神力進步神速的夏若飛，額頭上也不禁冒出了細密的汗珠。

終於，夏若飛輕輕一彈最後一枚銀針的針尾，將最後一縷元氣通過銀針輸入小X的體內，然後他就收回了自己的手。

要說有多累，倒也還談不上，隻不過精神高度集中的情況下，腦門子出一些汗也是難以避免的。

在埃隆馬斯克和格萊姆斯看來，夏若飛的這一套治療無疑是非常辛苦的，雖然是不明覺厲，但看到夏若飛額頭上的汗水，以及他刻意表現出來的疲憊神態，埃隆馬斯克和格萊姆斯心中是十分感激和感動的。

夏若飛長長地舒了一口氣，然後說道：「這9枚銀針需要留置半小時，這期間必須防止孩子翻身，所以一定要有人一刻不停地在旁邊守著，半小時後我會過來收取銀針。」

格萊姆斯連忙說道：「我留在這裡看孩子！放心吧！我連眼睛都不會眨一下，肯定不會讓他翻身的。」

孩子背部插著9枚明晃晃的銀針，如果無意識地翻個身，把這些銀針壓住，那真是想想都覺得疼啊！

埃隆馬斯克說道：「好！親愛的，那就辛苦你了！夏醫生、李先生，我們就去隔壁房間稍事休息吧！半小時後還要辛苦夏醫生呢！」

「也好！確實是有些疲憊……」夏若飛看這邊暫時也沒有什麼事情，就點頭同意了。

接著，夏若飛又解釋了一句：「這套針法對人的精力消耗極大，我也確實有些撐不住了。」

埃隆馬斯克感動地說道：「這次真是辛苦夏醫生了！這邊請吧！您抓緊時間休息一下……」

埃隆馬斯克親自陪著夏若飛和李義夫來到隔壁房間坐下。

至於護士和保姆，埃隆馬斯克考慮到銀針還插在孩子身上，所以既然夏若飛沒有開口，他乾脆也沒讓護士和保姆進屋，就讓她們繼續在走廊裏候著。

反正隻是看著孩子，不讓孩子胡亂翻身，格萊姆斯一個人就足以勝任這個工作了。

大家在柔軟的真皮沙發上坐下來，埃隆馬斯克誠懇地說道：「夏醫生，謝謝你！」

夏若飛在沙發上坐下來，然後才擺擺手說道：「馬斯克先生，我之前也說過了，醫者父母心，既然你們信任我，讓我給小X治療疾病，那我肯定會竭盡全力的，這也是一名醫者的本分！」

「無論如何，我和格萊姆斯都要感謝夏醫生的辛苦付出！」埃隆馬斯克說道，「對了，李先生上次要談的那筆大生意，我想先具體了解一下你們的需求，隻是艙外太空衣嗎？具體數量需要多少套？」

一套艙外太空衣的造價高達兩三千萬美金，即便是對埃隆馬斯克這樣的超級富豪來說，這樣的開支也是相當大的。

李義夫的身家財富和埃隆馬斯克大緻相當，不過李義夫名下的產業多是實業，和埃隆馬斯克那幾家高科技公司還是有很大區別的。

其中最明顯的區別，就是李義夫的現金流會比埃隆馬斯克充裕得多。

如果是讓埃隆馬斯克的SpaceX公司下訂單，超過十套也許就會對公司的資金運轉造成很大影響了，而幾億美金的現金，對於李義夫來說，短時間內湊齊並沒有太大困難。

當然，埃隆馬斯克就算是涉足太空商業運營領域，也不會一次性下單十套艙外太空衣的，因為沒有一次的太空任務會用得上這麼多。

夏若飛和李義夫對視了一眼，心中都泛起了一絲喜悅，因為埃隆馬斯克願意談具體的事情，就說明這件事情基本上算是談成了。

當然，後續的操作還會非常複雜，而且萬一對小X的治療效果不佳的話，埃隆馬斯克也有可能會改變主意，商人畢竟還是十分現實的。

隻不過，夏若飛肯定是不會讓這件事情發生的，對於治療，他是充滿信心的。
