เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1769
ชื่อตอน  : 第一千七百七十章 世上無難事
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020529
──────────────────────────────────

李義夫把目光投向了夏若飛，顯然是在徵詢夏若飛的意見。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

夏若飛也沒打算藏著掖著當一個幕後的人物，他直接微笑著說道：「馬斯克先生，我們希望得到至少十八套採用最新技術和最好材料的艙外太空衣，當然，如果能得到更多，那自然是最好的！」

埃隆馬斯克隱隱猜到了夏若飛才是這件事情的主導者，所以也並沒有太驚訝，隻不過聽了這個數字，他還是深深震撼了。

光是十八套艙外太空衣，就是價值五億美金左右了。

所以說，航天是一個非常非常燒錢的行業，基本上隻有舉國家之力才能發展，而且還必須是綜合國力很強的國家。

埃隆馬斯克雖然涉足商業航天運載領域，但那些成本高的項目他依然沒有底氣進入，而且就這樣還在不斷壓縮成本。助推器回收技術，說白了也是為了節約成本。

夏若飛的需求顯然不僅僅這些，他稍微頓了頓，就繼續說道：「除了儘可能多的艙外太空衣之外，我們還需要足夠多的供氧模塊，並且要求這些供氧模塊是可以很方便更換的。這個需求量比較大，簡單地說，就是需要能夠支撐9個成年人2個月持續不斷的使用。」

埃隆馬斯克聽了之後不禁有些瞠目結舌，一般來說艙外太空衣可供太空人在太空環境中工作、生存的時間都是按小時來算的，哪有人連續2個月持續不斷地穿著笨重的艙外太空衣的？那需要的氧氣量得多少了？粗略估計一下，如果是九個人同時消耗的話，按照每個供氧模塊能夠支撐6個小時，每人每天就需要消耗4到5個，九個人就需要40個左右，這還是一天的量。

也就是說，想要達到夏若飛的要求，至少需要準備兩三千個這樣的供氧模塊。

埃隆馬斯克覺得自己的腦子有些跟不上。

雖然供氧模塊批量生產的成本，比整套艙外太空衣要低得多，而且也不涉及到什麼關鍵核心技術。再加上在地球上氧氣也不需要成本，因此這並不是錢的問題。

埃隆馬斯克想的是，這些東西如果是在太空上使用的話，幾千個供氧模塊隨著太空人一起送上太空，那發射成本得有多高？恐怕也沒有推力那麼大的火箭能夠勝任這樣的任務吧？

如果是在地球上使用的話？是什麼環境需要讓人在地球上穿著笨重的艙外太空衣，而且長達兩個月之久？

要知道艙外太空衣是非常重的，在地球上因為重力的原因，普通人穿上它想要活動一下手臂都很困難，幾乎是寸步難行，隻有在低重力甚至零重力的太空環境中，太空人才有行動能力，但依然顯得十分笨拙。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

在地球上穿著這套東西兩個月，就算是有足夠的氧氣，也會被餓死吧！根本無法進食啊！

而且在地球上，為什麼需要用供氧模塊呢？直接呼吸不就好了？

埃隆馬斯克越想越覺得夏若飛的要求實在是太詭異了。

夏若飛微笑著說道：「馬斯克先生，供氧模塊的技術含量不算很高，生產成本也不高，批量生產的話，應該很快就能準備好吧？」

埃隆馬斯克苦笑著說道：「這個倒是沒有什麼技術上的難度，隻是我很不理解你們買這麼多供氧模塊做什麼用……」

夏若飛笑呵呵地說道：「這個確實不方便告訴你，不過有一點你可以放心，我們肯定不會牽連到你，而且FBI和CIA這些部門也絕對查不到一點兒蛛絲馬跡。當然，前提是前面的生產和運輸環節做到不留一絲破綻，我想，馬斯克先生應該是可以做到這一點的。」

埃隆馬斯克苦笑著點點頭，說道：「雖然比較麻煩，但我想應該問題也不大。夏先生，你們還有什麼需求嗎？還是一口氣說完吧！我怕我的心臟會受不了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「最主要的需求就是這些！當然，我們也非常希望能夠購買貴公司的載人飛船，沒記錯的話，應該是叫龍飛船吧！這個名字倒是挺符合我們華夏人的審美的！」

對於修煉者來說，在太空中的生存能力遠遠超過普通人，他們並不需要像普通太空人一樣準備太空食品之類的，他們的儲物法寶中儲存足夠的普通食品就可以了，隻需要簡單的精神力控物技巧，就能在太空中輕鬆品嘗這些食物，而不需要把吃飯變成「擠牙膏」的過程。

而如果能買到SpaceX公司的龍飛船，那在航行的過程中，探險隊的成員們就能夠呆在飛船中，不需要全程穿著笨重的艙外太空衣了，這自然是更優選擇。

「什麼？」埃隆馬斯克瞠目結舌，半晌才喃喃問道，「夏先生，你們……你們到底想要做什麼？」

夏若飛的這些需求，給埃隆馬斯克的感覺，就好像他們要組建一個太空運輸公司，而且生意做得比SpaceX還要大。

就差沒有提出要購買他們的獵鷹火箭了，否則的話，乾脆直接收購SpaceX好了。

夏若飛笑呵呵地說道：「馬斯克先生，稍安勿躁……你可以理解為我們希望做一個太空生存試驗，希望能夠儘可能的模擬真實環境！當然，我們並不需要完整的龍飛船，至少不需要動力系統，呃……通訊和控制系統其實也不太需要，我們最需要的就是飛船的艙體，當然，這是需要能在太空環境中穩定運行的艙體，而且要能夠持續不斷提供氧氣的。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)」

如果真的使用龍飛船的話，自然是直接拖掛在黑曜飛舟後面就好了，根本不需要動力系統。

更何況龍飛船的動力主要是在太空中對軌道進行微調，以及在返回地球的過程中，進行一些軌道調整、速度調整之類的，肯定是不夠支撐飛到月球去的。

埃隆馬斯克苦笑著說道：「您的要求真是太出乎我的預料了……不過按照您剛才的說法，如果是九個人使用的話，龍飛船是裝不下的。我們的飛船設計最大承載人數是七人，一般情況下也不會滿載飛行。」

夏若飛笑著說道：「飛船上很多系統我們都不需要，拆除以後應該是可以增加一些空間的吧？而且我們也不需要搭載任何的補給和物品，我想這也能增加很大空間吧！當然，考慮到舒適度……如果貴公司能出售兩艘飛船給我們，那自然是最好了！」

埃隆馬斯克嚇得渾身一個哆嗦，連忙說道：「夏先生，龍飛船的製造也非常複雜，即便減配很多系統，也涉及到大量的工作……」

「這是額外選項，我們可以留待後面討論。」夏若飛笑著說道，「但是艙外太空衣以及供氧模塊的問題，還是希望馬斯克先生能夠幫助我們解決。當然，費用問題自然無需馬斯克先生擔心，我們可以提前將全款支付給你。」

說白了，夏若飛缺的不是錢，而是技術以及生產能力，這一切恰恰是埃隆馬斯克所掌握的，隻要資金到位，他操作起來應該是問題不大的。

埃隆馬斯克連連苦笑，最後深吸一口氣，說道：「夏先生，既然大家都把話說開了，那我也不繞彎子了！這件事情可以做！不過需要給我一點兒時間……我會想辦法通過一些私人關係，聯絡相關生產企業生產配件，再由我專門秘密組建一個團隊進行裝配和測試。不過……」

夏若飛眼中露出了一絲喜色，微笑著說道：「馬斯克先生還有什麼困難，但說無妨，我們可以一起解決！」

埃隆馬斯克笑了笑，說道：「如果李先生能夠提前提供所需的資金，那基本上不會有什麼大的困難。隻不過有些話我必須提前跟你們說清楚。」

「您請說！」

「我會通過一些手段規避有關風險，所以一旦出現什麼問題，是不可能追溯調查到我和我的公司的，即便是夏先生你們出來指認，我也是絕對不可能承認的。」埃隆馬斯克正色說道，「所以，這件事情可能存在的風險，都是需要你們自己承擔的，也請二位想清楚，這可不是什麽小事。」

夏若飛聞言心中微微一松，笑著說道：「原來馬斯克先生說的是這個事啊！這點請你放心，絕對不會出任何問題，即便是除了問題，也絕不會牽扯到馬斯克先生身上的，大家是互相幫忙的朋友，我們是不會出賣朋友的！」

其實，在夏若飛和李義夫看來，最容易出問題的環節是埃隆馬斯克這邊。

隻要埃隆馬斯克正常交貨，夏若飛他們直接把東西收進儲物法寶，然後駕駛著飛舟就離開美國了。FBI就算是再神通廣大，也根本不可能查到任何蛛絲馬跡的。

埃隆馬斯克聞言，點點頭說道：「那這個事情暫時就這麼定了。艙外太空衣和供氧模塊我會在滿足夏先生需求的情況下，儘可能多的提供給你們！不過……」

說到這，埃隆馬斯克聳了聳肩，說道：「請原諒我無法和你們簽署任何紙面上的協議，而且需要李先生將所需資金提前打到我指定的帳戶上，這可能需要一點兒信任……」

「完全沒有問題！」李義夫毫不猶豫地說道，「我可以先支付6億美金，後續如果資金不夠，隨時可以追加！」

李義夫還在桃源島上的時候，夏若飛剛跟他說完購買太空衣這件事情，他就已經開始準備資金了。李義夫掌控的產業大都是實業，現金流還是十分充沛的，短時間內籌集二十億美金之內的資金，基本上都不會有什麼問題。

這時，埃隆馬斯克的手機響了起來。。

三人都停止了討論，埃隆馬斯克接聽了起來，聲音溫柔地說道：「親愛的，小X怎麼樣……好的！好的！我們這就過來！」

掛了電話之後，埃隆馬斯克對夏若飛說道：「夏先生，格萊姆斯說，時間應該差不多了。」

夏若飛擡手看了看腕錶，微笑著說道：「嗯！可以收針了。我們過去吧！」

三人起身走到隔壁房間。

護士和保姆依然在走廊裏等待，並沒有被允許進入到房間裡。

格萊姆斯一直守在嬰兒床邊，小X也始終保持著側臥的姿勢，依然沉浸在香甜的夢鄉中。

看到夏若飛，格萊姆斯立刻起身迎上前。

夏若飛微笑著說道：「已經可以收針了。」

然後，他來到嬰兒床前，先用精神力檢查了一下小X的情況，然後動作麻利地將銀針都收了起來。

在埃隆馬斯克等人看起來，夏若飛收針的動作非常快，但實際上他們並不知道，收針的過程也是有講究的，先收哪一枚後收哪一枚，都是不能錯的，而且還有手法上的細微差別。

隻不過現場都沒有懂行的人，而夏若飛自然也不會吃飽了撐著去跟埃隆馬斯克他們解釋。

夏若飛收了銀針之後，就把小X身下的枕頭拿掉，讓他恢復仰臥的姿勢，然後不慌不忙地對銀針進行消毒，最後把醫療箱整理好關上。

夏若飛又坐在嬰兒床前，手指搭在小X的脈門上，仔細地把脈，然後才站起身來，說道：「效果應該還是不錯的。這樣的針灸每天一次，然後服用三次重要，一個星期之內病情就會有明顯起色，然後就不需要繼續針灸了，不過還要持續服用中藥，徹底治癒大約需要一個月時間。」

埃隆馬斯克和格萊姆斯都面露喜色，雖然這都隻是夏若飛個人的說法，但之前夏若飛一系列神奇表現給了他們莫大的信心，也終於在心中燃起了熊熊的希望之火。

「可能需要麻煩馬斯克先生給我準備一個房間了。」夏若飛微笑著說道，「未來一周我會留在這裡，專心為小X治療！」

埃隆馬斯克驚喜地說道：「當然沒問題！夏先生想住多久都沒問題！如果您喜歡的話，這個小莊園就送給夏先生……」

「那倒不必了。」夏若飛笑著說道，「聽說這座莊園是馬斯克先生最喜歡的環保住宅，我們華夏人有句話，叫做君子不奪人所好，再說我也不會時常在美國逗留，房產對我來說沒什麼意義。」

李義夫也笑著說道：「馬斯克先生，積攢財富對於夏先生來說是一件十分簡單的事情，隻是他是一個淡泊名利的人，對於金錢、房產之類的根本就沒有興趣。」

埃隆馬斯克也回過神來了，以夏若飛這樣神奇的醫術，如果一心想要賺錢的話，簡直不要太容易。兩千多萬美金的豪宅對於一般人也許是一輩子都賺不到的財富，但對於夏若飛這樣的醫術高手來說，也就是出診幾次的事情。

畢竟越有錢的人越怕死，也越願意用錢來換取生命和健康。

李義夫接著又說道：「夏先生、馬斯克先生，我就不在此多逗留了，還有很多事情等著我去處理，我們保持聯繫吧！」

埃隆馬斯克自然知道李義夫要去忙的，無非就是籌集資金，還有後續的一些準備，畢竟這麼一大批敏感的貨物，安全問題還是非常中藥的。

他連忙說道：「好的！好的！李先生，我安排車子送你！」
