เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1770
ชื่อตอน  : 第一千七百七十一章 精心治療
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020533
──────────────────────────────────

富人區一般都比較偏僻，雖然李義夫在洛杉磯也有產業，但是再安排車子來接自己畢竟還要等待，所以他也沒有拒絕埃隆馬斯克的好意，微笑著說道：「那就謝謝馬斯克先生了！」

李義夫和埃隆馬斯克馬斯克的身家地位不相上下，所以埃隆馬斯克自然是親自送他出去，而夏若飛則以觀察照顧小X為由，留在了房間裡，以免李義夫尷尬。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

如果夏若飛親自出去送，李義夫肯定是非常惶恐不安的。

實際上兩人已經商量好了，李義夫留在這裡也幫不上什麼忙，他先離開埃隆馬斯克家，一方面去準備資金，另一方面也是跟宋薇、淩清雪等人說說情況，讓他們在酒店先住下，耐心等待。

包括陳玄和於馨兒，也可以將這邊的進展和國內的長輩們匯報一下，他們等得太著急。

李義夫還要到休斯頓去準備一下接收物資的場地。

埃隆馬斯克的SpaceX公司，很多合作企業都在休斯頓附近，在這裡接收設備和物資是最方便的。

十幾套艙外太空衣倒還好，關鍵還有兩三千份供氧模塊，如果還能購買到簡配版的龍飛船，那需要的場地就更大了。

所以，李義夫要提前準備一個足夠大，同時隱蔽性等各方面都還不錯的倉庫。

這些事情都無法假手他人，隻能他親自去辦。

夏若飛在小X的房間裡等了一會兒，埃隆馬斯克和格萊姆斯就返回了房間。

又過了一會兒，小X總算是醒了過來。

格萊姆斯連忙讓保姆準備泡奶粉，因為小傢夥一醒過來就開始吧唧嘴，顯然是餓了。

讓埃隆馬斯克和格萊姆斯比較興奮的是，小X並沒有如往常一樣，在清醒的時候一直哭鬧——惡性腫瘤往往都伴隨著強烈的疼痛，發作的時候就算是成年人都會被疼得生無可戀，更何況懵懂的嬰兒？

這次小X醒來之後，居然隻是象徵性地癟嘴哭了幾聲，然後就開始吮吸自己的手指，顯然這哭也多半是因為飢餓，而不是因為疼痛。

孩子不會說話，埃隆馬斯克和格萊姆斯自然也沒辦法去詢問他感覺到底如何，但前後一對比，兩人還是能夠感覺到治療效果似乎非常明顯。

也不知道是不是心理作用，埃隆馬斯克和格萊姆斯甚至覺得小X的氣色也比早上的時候好了很多。

這還僅僅是第一次針灸的效果，兩人心中自然是又驚又喜，同時對於治療的前景也更加充滿希望了。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

保姆很快衝泡了小半瓶奶，小心地測量了一番，確認溫度處於合適範圍，這才過來用奶瓶給小X餵奶。

奶瓶嘴一碰到嘴唇，小傢夥一下子就張開了嘴巴，開始大口大口吮吸起來，而且小手還下意識地去扶奶瓶。

一會兒工夫，小半瓶奶就被喝的涓滴不剩了。

那個保姆驚喜地說道：「馬斯克先生、格萊姆斯女士，小X今天食慾很不錯呢！」

格萊姆斯是很清楚的，小傢夥前兩天雖然一直哭鬧不停，但每每給他餵奶，他又喝不了幾口，而且經常會因為疼痛哭泣，導緻好不容易餵下去的奶又嘔出來，總之就是各種折騰。

今天不過是接受了半個小時左右的針灸，居然有了這麼大的改善，格萊姆斯高興得熱淚盈眶，一個勁兒地對夏若飛表示感謝。

這時，被埃隆馬斯克派去唐人街買藥的管家回來了。

他不但帶回來了已經煎好並且用真空袋密封包裝好的中藥，而且還按照夏若飛的要求，購買了大量的藥材。

工作人員正在往隔壁房間搬運——隔壁那個房間現在已經安排給夏若飛住了，這些夏若飛需要的藥材，自然是要放在他房間的。

和藥材一起運來的，還有一應熬製中藥的設備，甚至還準備了好幾袋精緻的木炭。

「夏先生，這藥……」埃隆馬斯克已經拿到了一袋煎好的中藥，剩下的也都放在一旁。

夏若飛微笑著說道：「你現在就可以服用一劑，剩下的保存在冰箱保鮮層就可以了，每天飯後半小時服用一次。」

說完，夏若飛又伸手摸了摸埃隆馬斯克手中的真空中藥袋，然後說道：「溫度有點兒低。這樣吧！直接準備一小盆開水，把中藥袋放進去加熱一下再喝，以後每次從冰箱裡拿出中藥來，也都這樣操作。溫度……以不燙嘴為標準吧！不要太高，但也別太涼了，否則胃會受不了。」

「明白了！」埃隆馬斯克把手中的中藥袋又丟回了大塑膠袋裡，這裡裝著剩下的那些中藥。

他示意管家親自去保存這些中藥，並且幫他把其中一袋加熱一下。

而夏若飛也站起身，笑著說道：「那我也先失陪了！既然藥材已經都準備齊全了，那我就要準備開始配藥、煎藥了，反正我就住在隔壁，有什麼情況你們隨時都可以叫我！」

埃隆馬斯克連忙說道：「好的！謝謝你夏先生！辛苦你了！」

夏若飛笑著擺擺手，說道：「大家各取所需罷了，馬斯克先生不必客氣！」

說完，夏若飛朝格萊姆斯微笑著點了點頭，就邁步走出了小X的房間，徑直進了隔壁那個房間。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

這其實有點兒像是酒店裡的那種小套間。

有獨立的乾濕分離衛生間，以及一個小小的會客廳，會客廳外面還有一個封閉式的陽台。另外，臥室裏甚至還設有專門的衣帽間。

剛才管家買回來的那些藥材，都整齊地堆放在了會客廳的一角。

夏若飛進屋之後，習慣性地用精神力檢查了一遍屋子，沒有發現什麼監聽、攝錄設備，然後才開始整理藥材。

他將這些分門別類包好的藥材都擺放在了茶幾上，其中有不少都是為了混淆視線的，根本沒有用，他也都把藥包打開，在茶幾上擺好。

雖然遠隔重洋，但這些中藥的成色都還不錯，至少是符合夏若飛要求的。

他熟練地按照自己已經在腦子裡擬定的藥方，將需要的藥材抓出來，管家買回來的精巧小秤都完全用不上，夏若飛用手掂一下就能精準地確定好重量。

夏若飛直接在陽台上支起了藥鍋，開始熬藥。

埃隆馬斯克也已經服用了一劑中藥，就在隔壁小X的房間裡等待，雖然他很想知道夏若飛準備得怎麼樣了，但也不敢輕易進屋打擾。

夏若飛熬了一鍋藥之後，就從靈圖空間中取出了一小瓶靈心花花瓣溶液，這是濃度非常低的溶液，裡面蘊含的有效成分，差不多也就五分之一片花瓣。

他將花瓣溶液倒進了藥鍋裏，充分攪拌均勻，然後倒了一小碗放在桌上。

他又從靈圖空間裡取出一個砂鍋，把剩下的藥液全部倒進了砂鍋中，收進了靈圖空間裡。

這一小碗藥，差不多隻有成年人服用量的四分之一左右，而那一鍋藥能裝這樣的碗至少十碗，所以這一小碗藥湯裡面，蘊含的靈心花花瓣有效成分，差不多隻有五十分之一片花瓣，這個量自然是非常少的。

這樣的量，對於小X來說，治療效果肯定也是非常好的，而且還可以避免因為有效成分太多，導緻一夜之間就直接痊癒這種事情的發生。

夏若飛也是經過一番計算，才選擇了這麼一個量的。

在等待藥湯冷卻的時間裡，夏若飛把茶幾上的中藥材稍微收拾了一下，他隨意地挑選了一些藥材收進了靈圖空間中——反正他在靈圖空間中儲備了大量的中藥，管家買來的這些藥材質量都還是非常不錯的，夏若飛就把它們補充進了自己的空間藥房裡。

包括一些用來魚目混珠的無用藥材，夏若飛也每樣都拿了一些。

這樣一來，即便是有人潛入這個房間裡，看到了剩下的藥材，也不可能反推出藥方的實際藥材和用量了。

當然，夏若飛絕大部分時間都會呆在這個房間裡，或者就是去隔壁小X的房間裡，基本上不會有人能在他眼皮底下潛入這個房間的。

他隻不過是始終保持謹慎的習慣罷了。

夏若飛又親自把藥渣包起來，用元氣把它們震得粉碎，再用沖水馬桶全部沖走，同時又將藥鍋也沖洗得乾乾淨淨。

這些掃尾工作都做完之後，桌子上的那一晚湯藥也已經冷卻到溫溫的狀態了。

於是，夏若飛端著這碗藥，走進了隔壁的房間。

埃隆馬斯克和格萊姆斯都守在這個房間裡，他們現在最關心的無疑就是小X的情況了，埃隆馬斯克公司一堆事情等著處理，包括幾個其實還挺急的會議，他都一律往後推了。

看到夏若飛，兩人連忙站起身迎了上來。

夏若飛微笑著把藥碗交給了格萊姆斯，然後說道：「小X喝完奶應該已經有個把小時了吧？可以直接喝藥了。」

格萊姆斯小心翼翼地端著藥碗，仿佛捧著生的希望。

她能夠聞到中藥那刺鼻的味道，忍不住問道：「夏醫生，這個藥……直接餵孩子喝嗎？」

夏若飛聳了聳肩，反問道：「不然呢？」

不過他馬上也意識到格萊姆斯問這個問題的原因，於是笑著說道：「考慮到孩子比較小，也可以裝到奶瓶裏讓他自己吮吸。當然，如果怕藥比較苦的話，適當加點兒糖也是可以的，不會影響藥效。」

格萊姆斯點了點頭，她看到手中小碗裡面那黑乎乎的藥湯，又聯想到往裡加方糖的情景，不禁笑著說道：「這聽起來似乎和喝咖啡有點兒像啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「賣相確實有些相似，不過味道可就天差地別了！對了，我還得提醒你們一件事情。」

「您說！」埃隆馬斯克和格萊姆斯連忙異口同聲地說道。

「無論你們是直接用小勺子喂，還是裝到奶瓶裡面讓孩子自己吮吸，又或者往裡加糖什麼的，這都沒問題。」夏若飛說道，「不過務必牢記一點，無論什麼時候，都不能讓你們的身體觸碰到藥液，包括用嘴唇嘗嘗溫度之類的，都是絕對不允許的，另外如果不小心將手指或者身體其他任何部位接觸到了藥液，那這一碗藥就要直接丟棄，不能再給孩子使用了！」

夏若飛說得十分嚴肅，因為靈心花花瓣的特性就是如此，如果真的每次餵藥之前，都用嘴唇碰一碰去嘗嘗溫度，那所有藥性都會被那個嘗試溫度的人吸收，對小X就沒有任何作用了。

當然，中藥本身的作用還是在的，但是僅僅靠中藥和針灸，顯然會是一個非常漫長的治療過程，而且夏若飛也不能保證就一定可以徹底痊癒。

埃隆馬斯克和格萊姆斯不知道其中的玄妙，隻不過夏若飛的要求也並不算特別奇怪，至少從衛生的角度來說，也是十分合理的。

不管哪裡觸碰到藥液，都存在著污染的可能性。尤其是用嘴唇去嘗溫度這種行為，更是會有很大的傳染可能，所以夏若飛從醫生的角度，提出這樣的要求，那是相當正常的。

隻不過夏若飛的囑咐，比一般醫生更加嚴肅，神情更加凝重，讓埃隆馬斯克和格萊姆斯都不由自主地更加重視了。

兩人連忙點頭應道：「好的！我們一定嚴格遵守！」

說完，格萊姆斯就親自操作，並且和旁邊的護士、保姆講解，主要就是強調轉移藥液的過程中，不能讓任何人體部位接觸到藥液這一點。

夏若飛則在一邊看著，直到格萊姆斯小心翼翼地將所有藥液倒進了奶瓶，又丟進去兩塊方糖，他才微笑著點點頭說道：「幹得不錯！以後每一次都要做到這個標準，否則可能出現療效降低的情況！」

格萊姆斯擰緊了奶瓶，一邊搖晃等待方糖溶化，一邊微笑著說道：「我們一定牢記醫囑！」

攪拌均勻後，格萊姆斯就親自過去給孩子餵藥。

也許是加了方糖的中藥味道還不錯，也許是孩子自己也能下意識地感覺到，這味道古怪地藥是就他命的，所以他並沒有什麼排斥，直接就大口大口地吸了起來。

眼看著奶瓶裏和褐色藥液越來越少，格萊姆斯也不禁露出了高興的笑容。

很快，小X喝完了大半瓶的藥湯，然後居然打了個飽嗝，逗得屋子裡的人都大笑了起來。

小傢夥眼露迷茫，左右看了看，然後乾脆就閉上眼睛睡了過去……
