เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1771
ชื่อตอน  : 第一千七百七十二章 白吃的午餐？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020537
──────────────────────────────────

夏若飛朝埃隆馬斯克示意了一下，然後兩人一起離開了房間。

他們來到還瀰漫著中藥味道的隔壁房間，夏若飛微笑著說道：「馬斯克先生，關於太空衣的事情，我希望一些工作能儘快開始，你知道……所有的準備工作都需要時間，而我們……我們的項目恰恰又最需要趕時間，所以……」

埃隆馬斯克沉吟了片刻，就說道：「沒問題！我可以提前安排，不過……我們的資金並不充裕，可以肯定的是，無法支撐生產所有的艙外太空衣，所以……」

「李先生答應的資金，會在兩天內到帳！」夏若飛微笑著說道，「6億美金的先期款項，一分都不會少！」

埃隆馬斯克說道：「那就沒問題了！我今天就會安排下去。」

「拜託了！」夏若飛說道。

「小X這邊，就拜託夏先生了！」埃隆馬斯克說道。

「請放心，我不僅僅把這當做一筆生意！」夏若飛含笑道，「因為我同樣也是一名醫生！」

埃隆馬斯克誠懇地說道：「謝謝！」

……

接下來幾天，埃隆馬斯克雖然並沒有離開這棟豪宅，不過他一直在和外界保持聯繫。

其中一部分是遠程處理他名下幾家公司的工作，尤其是SpaceX公司的工作。

而另外一部分精力，主要就是聯絡生產艙外太空衣以及供氧模塊。

想要抹除一切痕跡完成這件事情，並不是一件容易的事情，不過埃隆馬斯克有自己的渠道，再加上他對這個行業的了解也相當深，所以通過一些謹慎的操作，還是可以做到的。

李義夫答應的6億美金，如夏若飛所說，在第二天就如數匯入了埃隆馬斯克提供的一個離岸帳號中。

而這個帳號裏的錢，又拐了好幾道彎，一筆筆地匯入了休斯頓的一家小公司。

具體的操作夏若飛並不關心，而且他除了第一天主動和埃隆馬斯克說起這件事情之外，後面就絕口不提了，他在這裡就隻是專心地為小X治療。

每天的針灸夏若飛都一絲不苟地完成，另外就是準時提供中藥。而格萊姆斯對夏若飛的醫囑也十分重視，每次都是親自餵孩子喝下中藥，並不假手護士。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

曼努和他的醫療團隊也都留在了這棟豪宅，不過他們一次都沒有出現過，幾乎整天窩在豪宅的一座附屬樓裏。

三天後，在夏若飛的提一下，埃隆馬斯克讓曼努團隊對小X再進行了一次檢查。

檢查的結果，讓曼努最後一絲僥倖心理也煙消雲散——小X身上的腫瘤已經明顯縮小了，各項指標和前幾天一對比，也全都是在向好的方向發展。

儘管曼努很不情願，但他也不得不如實向埃隆馬斯克匯報檢查的情況。

實際上，曼努團隊在對小X進行檢查的時候，埃隆馬斯克就在二樓另外一個房間，陪著夏若飛等結果。

和夏若飛的雲淡風輕不同，埃隆馬斯克顯得有些患得患失。

儘管小X的氣色明顯好轉了很多，即便是不懂醫學，也能看得出來他的情況應該是在變好，但埃隆馬斯克向來隻相信科學的數據，他從小到大經受的教育，也讓他對那些西醫的儀器設備檢查出來的數據更加信賴。

埃隆馬斯克自然希望結果是好的，但他同時又擔心自己好不容易燃起的希望之火，被現實無情地撲滅。

所以他一直都有些坐立不安，直到敲門聲響起。

「進來！」埃隆馬斯克一下子從沙發上站起身來，神色緊張地盯著房門。

身穿白大褂的曼努神色複雜地推門走了進來，他手中拿著一個文件夾，裡面全部都是各項檢查數據，包括一些血液檢驗單以及各種影像檢查的片子等等。

「曼努博士，檢查結果怎麼樣？」埃隆馬斯克迫不及待地問道。

曼努忍不住看了夏若飛一眼，然後才說道：「馬斯克先生，恭喜您！夏醫生的治療效果比較明顯，腫瘤物已經顯著縮小，血象指標和影像檢查結果也都說明，病情出現了很大程度的好轉。」

埃隆馬斯克一把搶過了曼努手中的文件夾，翻看了好幾頁之後，他才想起來，自己根本看不懂這些檢查報告。

於是，他有些尷尬地說道：「曼努博士，麻煩你跟我詳細解釋一下檢查報告！」

曼努內心自然是不願意說太多的，尤其是當著夏若飛的面，那簡直就是在打自己的臉啊！

但埃隆馬斯克是他的老闆，他每個月得到的足以讓他比絕大多數醫生的生活都要體面得多的薪水，就讓他根本無法拒絕埃隆馬斯克的要求。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

所以，曼努還是拿著那個文件夾，對埃隆馬斯克逐項解釋了起來，並且還把文件夾另外一側夾著的上次檢查的結果找出來，對比關鍵指標的數據，並且用儘量通俗的語言向埃隆馬斯克解釋這些指標的變化意味著什麼。

最後，曼努說道：「馬斯克先生，我不知道夏醫生是如何做到的。不過……在沒有進行任何手術治療以及化療的情況下，能讓病情得到這麼大程度的好轉，不得不說這是一個奇蹟！恭喜你，馬斯克先生，您找到了一個非常優秀的醫生！我們的治療方案應該可以擱置了……」

他很清楚，無論他和他的團隊如何努力，但是因為現實條件的限制，他們就算是竭盡全力也不可能達到這樣的治療效果。

埃隆馬斯克一顆懸著的心也終於徹底放了下來，他說道：「這麼說，小X的病有很大概率可以治癒了？」

曼努聳了聳肩，說道：「目前看，至少趨勢是這樣的！當然，能否徹底治癒，以及治癒之後會不會復發，還要看後續治療的效果。我隻能說，目前看希望應該是很大的！」

埃隆馬斯克露出了驚喜之色，不過他還是很快控制住了自己的情緒，他深深地吸了一口氣，然後說道：「非常感謝！曼努博士，你和你的團隊也做出了非常卓越的工作，感謝你們的付出！」

「這一切都是夏醫生的功勞，我們並沒能提供任何幫助。」曼努實事求是地說道。

他知道自己在這場競爭中已經徹底輸了，所以乾脆表現得磊落一些，說不定還能給老闆留個好印象。

埃隆馬斯克微笑著說道：「夏醫生的工作當然是令人驚嘆的！不過你們的輔助檢查也同樣必不可少！曼努博士，我還要和夏醫生單獨聊聊。我想……格萊姆斯聽到這個消息應該會非常高興的，希望你能儘快和她分享這個好消息！」

曼努識趣地說道：「好的！馬斯克先生，那我就先出去了！」

埃隆馬斯克微笑著點了點頭。

曼努離開房間之後，埃隆馬斯克這才激動地對夏若飛說道：「夏先生！你創造了醫學奇蹟！小X能夠遇到你這樣的醫生，真是他這一生最幸運的事情！」

夏若飛微笑著說道：「對於我來說，這隻是一次正常的治療，談不上什麼奇蹟，結果也是早有預料的。更何況我並不想成為什麼世界名醫。」

說到這，夏若飛朝埃隆馬斯克眨了眨眼睛，含笑道：「我更在乎什麼，想必馬斯克先生是非常清楚的！」

埃隆馬斯克點頭說道：「當然！夏先生，艙外太空衣相關配件的生產已經展開了，不過這涉及到多個企業，另外我們還需要秘密進行裝配，因此您可能還要再耐心等待一些日子……供氧模塊的生產倒是相對簡單一些，工廠已經把產能開到最大了，我相信在兩周內，應該可以備齊足夠的供氧模塊！」

「看來馬斯克先生的確是已經盡了全力。」夏若飛微笑著說道，「非常感謝！」

埃隆馬斯克低頭沉吟了片刻，突然擡頭說道：「夏先生，我可以向你們提供龍飛船！如果你們需要的話……」

「當然！」夏若飛有些意外地揚了揚眉毛，「我們非常需要！馬斯克先生願意幫這個忙，那真是再好不過了！不過時間上……」

「如果我的理解沒有錯的話，你們對飛船的動力性能以及控制方面都沒有任何需求。」埃隆馬斯克說道，「也就是說，您需要一艘可以在太空中提供一個可供人生存的飛船空間，它的作用在於可以提供氧氣和適合的環境溫度，以及屏蔽緻命的宇宙射線，對嗎？」

「非常準確！」夏若飛朝埃隆馬斯克豎起了大拇指，接著又補充道，「還有一點就是，空間方面不能太狹窄，必須能容納9位正常體型的成年人，最好還要開闢一定的隱私空間。」

如果是長達一兩個月的太空航行，就算是修煉者也是要解決「三急」問題的，而且探險隊有男有女，如果大家都穿著艙外太空衣，那就隻能從權解決了，包括成人紙尿褲之類的，另外就是需要隔著艙外太空衣將這些「廢棄物」暫時存放在儲物法寶中，這想想都讓人覺得有些不舒服。

而如果是在飛船中的話，那肯定就需要儘可能的營造一個相對舒適的環境了。

埃隆馬斯克略一沉吟，說道：「問題應該不大。」

他在夏若飛對面的沙發上坐了下來，繼續說道：「龍飛船設計的最大承載人數是7人，就算是減配一些設備，想要滿足9個人的生活空間，也是不太夠的。不過……我們的飛船設計的時候，就是按照標準接口來製造的，飛船是可以和國際空間站進行對接的，也就是說，我們完全可以將兩艘龍飛船通過對接機構聯結在一起。當然，也許並不需要兩艘飛船，我們公司還設計了一些軌道運行中的艙室模塊，其中也包括休息艙，隻要在龍飛船上再聯結一到兩個這樣的艙室，就可以滿足需求了！」

夏若飛問道：「接口牢靠嗎？」

埃隆馬斯克微笑著說道：「接口的密封性和牢固程度都沒有問題！有專門的鎖緊機構，本來就是設計了可以保持對接狀態，在軌道空間運行長期運行的，這樣一來，在內部來說就相當於是幾個連接在一起的艙室，剛好還可以區分功能空間！」

「聽起來很棒！」夏若飛說道，「時間上來得及嗎？」

「應該問題不大！」埃隆馬斯克說道，「很多材料和部件都是現成的，隻是需要裝配起來而已！」

說到這，埃隆馬斯克又提醒道：「不過我必須先提醒您，飛船和多個艙室對接之後，那就是一種不規則的形態的，肯定是無法真正發射到太空中去的，沒有一艘火箭能夠裝得下，另外如此多的艙室加上9個人，已經超過了火箭的最大載荷，所以，這註定隻能是在地面上使用的……實際上，這樣的艙室一般都是分批發射上去，然後在軌道空間進行對接的，也就是空間站的雛形了。」

「我們本來也沒想用火箭把它們發射到太空中去！」夏若飛微笑著說道，「所以這完全不是問題！」

「那就OK了！」埃隆馬斯克笑著說道，「這個問題就算是解決了！夏先生，飛船和擴展艙室我可以免費提供給你們！」

「謝謝你，馬斯克先生！」夏若飛含笑道，「我想知道，得到龍飛船已經相應的擴展艙室，我們需要付出什麼。」

天下沒有白吃的午餐，越是免費的東西，也許付出的代價越大。

夏若飛自然是要提前問清楚的。

當然，即便是埃隆馬斯克獅子大開口，導緻生意無法談成，夏若飛也已經知道了這麼一個相對比較完美的解決方案，那他有的是辦法從埃隆馬斯克的公司搞到龍飛船以及對應的擴展艙室。

這東西不像是艙外太空衣，飛船和擴展艙室肯定都是有現成的，並不需要下訂單生產，所以，夏若飛他們幾個修煉者，神不知鬼不覺地從SpaceX公司弄走它們，似乎也不是太難。

當然，如果能通過正常的交易得到飛船和擴展艙室，那自然是更好的選擇。

因此，夏若飛還是想先聽聽埃隆馬斯克的報價。
