เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1772
ชื่อตอน  : 第一千七百七十三章 同意
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020542
──────────────────────────────────

埃隆馬斯克猶豫了一下，有些不好意思地說道：「夏先生，我是真的願意無償提供一艘龍飛船和擴展艙室。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★不過……如果夏先生能答應我一個小小的請求，那就更好了。」

夏若飛微笑著說道：「你先說來我聽聽。」

埃隆馬斯克說的越委婉，夏若飛就越覺得這個「小小的請求」可能並不那麼簡單，所以他也十分謹慎。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

埃隆馬斯克說道：「我想聘請夏先生擔任我的私人醫療顧問。當然……我有專門的醫療團隊服務，所以您不需要一直呆在美國，隻是如果我或者家人遇到比較麻煩的健康問題時，希望能得到您的援手。薪水方面也絕對會令您滿意，您可以自己提出薪水要求，我一定滿足！」

埃隆馬斯克是親眼目睹夏若飛對小X的治療之後，就開始萌生這個想法了。

他毫無疑問是一個有錢人，比地球上絕大部分人都要富有，他的財富揮霍幾輩子都是花不完的，基本上可以說想要享受什麼樣的物質條件都能夠享受到。

不過，在生老病死這個問題上，對所有人都是公平的，真要得了絕症，金錢的作用其實並不大。

喬幫主比埃隆馬斯克有錢多了，但在胰腺癌這樣兇險的惡性腫瘤面前，他的錢也就是幫他續了幾年命，最終還是無力回天。

所以，夏若飛這神奇的醫術，就顯得彌足珍貴了。

埃隆馬斯克很快就意識到了夏若飛的價值，所以一改之前謹慎小心的態度，甚至主動提出免費送給夏若飛一艘龍飛船，還加上幾個擴展艙室，說白了就是看中了夏若飛的回春妙手。

如果能夠讓夏若飛成為他的私人醫療顧問，那就相當於是給自己的小命加了一道保險啊！

夏若飛當然不會輕易答應埃隆馬斯克這樣的「小請求」，堂堂金丹期修士，給一個世俗普通人當醫療顧問，這不是開玩笑嗎？更何況可以預見的是，他將來用在修煉上的時間會越來越多，怎麼可能沒事兒就為了埃隆馬斯克的健康問題飛一趟美國？

夏若飛略一沉吟，就開口說道：「馬斯克先生，這個我恐怕無法答應……我看，咱們還是正常談生意吧！我們可以花錢購買貴公司的飛船和擴展艙，也肯定會給你們足夠的利潤空間！這樣似乎更方便！當然，如果馬斯克先生不願意出售龍飛船，那我們也不會強求……」

埃隆馬斯克連忙說道：「夏先生您誤會了，我並沒有用飛船來要挾您的意思。我說了，那隻是我的一個小請求，如果夏先生不方便的話，那就當我沒說！但是飛船和擴展艙，我依然可以免費送給你們，就當是對夏先生的感謝吧！您救了小X，這可不僅僅是生意！」

基本形勢埃隆馬斯克還是拎得清的，他很清楚夏若飛掌握的醫術，就相當於是起死回生的力量，更何況小X的治療還在進行中，他怎麼可能輕易去得罪夏若飛呢？就算是不能聘請夏若飛擔任他的私人醫療顧問，但跟夏若飛這樣的牛人處好關係，好處也是顯而易見的。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜真要是自己未來哪一天患上了絕症，到時候求到夏若飛頭上，說不定人家就因為今天自己免費贈送飛船的一點兒香火情，願意出手相救呢？

埃隆馬斯克當然不會希望自己未來得絕症，但未雨綢繆的意識他還是有的。

真要有那一天，隻要夏若飛稍微顧念一點今天的情分，那飛船就沒白送。

夏若飛見埃隆馬斯克這麼上道，而且話都說到這個份上了，他倒是不好意思拒絕得太徹底了。

沉吟了片刻之後，夏若飛說道：「我可以出手三次。」

埃隆馬斯克楞了一下，有些沒有回過神來：「什麼？」

「飛船我收下了，未來你有三次向我求助的機會。」夏若飛說道，「當然，僅限於健康問題！三次機會你可以用在自己身上，也可以用在家人身上，甚至毫不相幹的人都行，但我隻能提供三次幫助，之後咱們就算是兩清了。」

埃隆馬斯克這才聽明白，他又驚又喜地說道：「太好了！謝謝！謝謝夏先生！您真是一個慷慨的紳士！」

夏若飛微笑著說道：「馬斯克先生不必客氣，咱們也是各取所需。對了，我需要提醒你一點。」

「您說您說！」

「我相信，你應該不會在短期內就將三次機會都用完的。」夏若飛說道，「所以，我也無法保證將來某一天你需要我幫忙的時候，我就一定會有空，我可以給你留下一個聯繫方式，到時候如果因為不可抗力的因素我無法前來，我也會提前做好妥善安排，這點希望你能理解。」

修煉者的承諾也不是隨隨便便就許下的，如果到時候夏若飛閉個死關好幾年都沒出來，埃隆馬斯克這邊剛好又向他求助，那估計會等到絕望的，所以夏若飛也是提前把話都跟埃隆馬斯克說清楚，免得到時候又是問題。

當然，夏若飛如果真要長時間閉關或者無法和外界聯繫，他也會提前做一些安排，比如留下幾片靈心花花瓣之類的，畢竟諾言就意味著因果，許下承諾卻無法達成，很可能在將來某個時刻影響道心的。69Şhนx.¢໐๓

「沒問題！沒問題！」埃隆馬斯克連忙說道，「夏先生，那我這就去安排飛船的事情！這個應該比較快，飛船和艙室都是現成的，隻需要將沒用的系統拆除，同時對內部設計進行一些調整，然後就是裝配之類的工作，不會耗時太長的。」

「那就太好了！」夏若飛說道，「也就是說，飛船和擴展艙組裝完成的時間，應該是在艙外太空衣之前了？」

「當然！」埃隆馬斯克毫不猶豫地說道，「如果您需要的話，最晚兩周時間就能完成！您看……是和艙外太空衣一起交付，還是提前交付飛船的部分？」

夏若飛略一沉吟，開口問道：「如果是兩周後……到時候應該也能提供一部分艙外太空衣以及供氧模塊了吧？」

「理論上是這樣的！」埃隆馬斯克略一猶豫說道，「不過這樣一來我們需要對工作流程進行一些調整。本來我是準備在零部件全部生產完成之後，再對艙外太空衣進行集中裝配的。」

「那就麻煩你調整一下，兩周後如果在交付飛船的同時，能夠給我們幾套艙外太空衣，以及一定數量的供氧模塊，那就完美了！」夏若飛說道。

埃隆馬斯克沉吟了片刻，就開口說道：「應該沒問題！我想……屆時提供五套艙外太空衣以及幾百個供氧模塊，應該是可以的！」

「那就這麼定了！」夏若飛說道，「馬斯克先生，拜託你了！」

「您太客氣了！」埃隆馬斯克說道，「夏先生，那我就先失陪了！我得趕緊去安排飛船改裝的事情……」

剛剛得到夏若飛三次救命承諾的埃隆馬斯克，此刻渾身上下充滿了幹勁。

「請便！」夏若飛也站起身說道，「我再去看看小X的情況。」

……

接下來三四天，夏若飛依然住在埃隆馬斯克的豪宅內，按部就班地為小X針灸，並且準時提供中藥。

雖然小X沒有再接受全身檢查，但是埃隆馬斯克和格萊姆斯依然能看出小X的狀況在一天天好轉，兩人自然是非常高興，小X出生沒多久就檢查出橫紋肌肉瘤，這個巨大的陰霾始終橫亘在他們心頭揮之不去，如今這陰霾總算是被驅散了。

轉眼夏若飛就在埃隆馬斯克家裡住了一周。

按照他的治療方案，針灸基本就結束了，而服藥的過程還要持續三周左右。

夏若飛也不需要繼續留在這裡了——他也不可能真的在這裡住上一個月時間。

當然，在離開之前，夏若飛給埃隆馬斯克留下了足夠量的中藥。

這些中藥都是夏若飛提前熬製出來的，按照小X服藥的份量，分成了小份。

為了方便保存，埃隆馬斯克還專門購置了一套真空包裝中藥的小型設備，這樣夏若飛就可以方便地將這些中藥全部分成小份了。

每天服用三次，還要持續服用二十一天，所以足足有六十三袋中藥。

埃隆馬斯克讓人在每一袋中藥上都貼了標籤，寫明服用日期，然後專門買了個冰箱，單獨存放這些藥物，並且派專人二十四小時看守著。

把該囑咐的事情都囑咐完，夏若飛才乘坐埃隆馬斯克的那輛專屬座駕——全球獨一無二的一輛特斯拉純電動汽車，離開了這棟豪宅。

埃隆馬斯克和格萊姆斯自然都是親自相送。

甚至連很久沒有離開房間的小X也被格萊姆斯抱著，出來送夏若飛這位救命恩人。

當然，這也是因為小X的病情已經極大好轉，否則就算是格萊姆斯想這麼做，曼努的醫療團隊也不會允許的。

回到洛杉磯的比利佛山酒店，夏若飛第一時間把大家都召集到了一起。

宋薇一行人在這裡已經逗留一周了，可以說是無所事事，好在李義夫這個東道主安排得非常細緻，這一周大家也沒在酒店閒著，基本上都是在李義夫的陪同下出去遊玩，享受著超級貴賓的待遇。

要知道，這一行人中，宋薇、淩清雪是夏若飛的道侶，算起輩分的話那可是李義夫的奶奶級別的；陳玄和於馨兒也不必說，兩人都是師出名門，在修煉界地位很高，尤其是陳玄不但有個好爹，他自己本身也是一名金丹期高手。這四個人隨便哪一個過來，李義夫肯定都是要小心伺候著的。

世俗界的財富、地位、名望，拿到修煉界也就不值一提了。

大家都集中到了夏若飛的房間裡。

陳玄微笑著說道：「夏兄弟，這一個星期真是辛苦你了！我們跟著到美國來，卻沒幫上什麼忙，都是靠你一個人忙前忙後！」

於馨兒也含笑道：「是啊！我們都聽李道友說了，這次能順利買到我們想要的裝備設備，都是多虧了夏兄呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「不用這麼客氣，大家是一個團隊嘛！再說我是第一個不主張輕易使用武力的，既然我的醫術能夠用得上，能夠讓我們通過相對比較和平的手段獲得我們想要的東西，那我肯定是義不容辭要頂上去的。」

接著，夏若飛又說道：「對了，本來是說好咱們先回國的，不過現在計劃有變。」

「哦？難道那個美國人反悔了？」陳玄微微皺眉說道。

「怎麼可能？」夏若飛失笑道，「本來艙外太空衣全部備齊大概需要一個月左右時間，所以我也不想一直在美國等，就說那邊治療告一段落咱就先回國。不過現在卻不一樣了，我們隻需要再等待一周多時間，就能先拿到五套太空衣，外加幾百個供氧模塊！當然，最重要的是，埃隆馬斯克答應免費送我們一艘飛船，並且他還主動為飛船加上了幾個擴展艙，這樣容納我們九個人是綽綽有餘的！改裝後的飛船和擴展艙，也會在一周多之後交付，所以……我想咱們乾脆就直接在美國等吧！反正現在回國也沒什麼重要的事情要處理，就權當出來度假放鬆放鬆了！」

夏若飛第二次和埃隆馬斯克談的這些細節，他並沒有告訴陳玄等人。

一方面他是想給大家一個驚喜，另一方面，夏若飛也是考慮到美國情報部門那無孔不入的監聽，不想在電話裏談論這些事情。

所以，大家也是才知道，事情的順利出乎了大家的預期。

宋薇驚喜地說道：「這麼說，你們到時候就不需要一直穿著笨重的艙外太空衣，在太空中漂流一兩個月了？」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「相對來說，有這麼一艘飛船在，大家的旅程舒適度會提升很多。不過艙外太空衣還是必不可少的，而且是能多準備就多準備！畢竟咱們也不知道什麼時候會用得上，到了太空中，那可是保命的傢夥啊！」

陳玄笑著說道：「看來夏兄弟的醫術已經徹底折服了這個美國佬啊！這是好事兒啊！我們儘快把這好消息傳回去，讓前輩們也高興高興吧！」

夏若飛笑著擺擺手說道：「還是先等等吧！咱們拿了飛船和艙外太空衣，直接就回國去，到時候給他們一個驚喜不好嗎？再說咱們是在美國，就算是用衛星電話，恐怕被監聽的可能性都不能排除，所以還是儘量不要在電話裏說這些細節問題！」

「說的也是……」陳玄嘀咕道。

夏若飛笑著說道：「本來艙外太空衣是生產了零配件之後再集中裝配的，我讓馬斯克調整了一下流程，先給我們湊出五套來，和飛船一起交付，就是為了到時候可以先試一試咱們設計的這種方法，可行不可行，同時也檢驗一下飛船在軌道空間中是否牢靠，就當是正式登月之前的一次預演吧！」
