เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1773
ชื่อตอน  : 第一千七百七十四章 飛船到手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020546
──────────────────────────────────

陳玄眼睛一亮，說道：「這個主意不錯！這次咱們可是要去到月球上，可以說在修煉界應該也是開創歷史的壯舉，沒有任何前人的經驗可以借鑑，如果能夠先在近地軌道測試一下，那就再好不過了！」

宋薇也微笑點頭說道：「這的確是比較穩妥的做法，我想前輩們應該也會贊同的！」

「也就一周多的時間，咱們乾脆就留在這裡等吧！」夏若飛說道，「這短時間回去也沒啥事兒，另外埃隆馬斯克家那個孩子還在治療中，我留在美國的話，有什麼情況也比較方便處理。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮」

「那就這麼定了！」陳玄點頭說道，「我跟我父親說一聲，不過就說咱們這邊還有事情要處理，就別告訴他具體的事情了。」

陳玄顯然是認同夏若飛的觀點，認為在電話裏說太多細節容易洩密。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼】

夏若飛點點頭，微笑著說道：「那接下來這些天，就辛苦義夫了，我們都沒來過美國，你可得帶我們好好領略一下美帝的風光。」

李義夫連忙說道：「沒問題！師叔祖，一定讓大家吃好、喝好、玩好！」

……

一周後，在美國好好放鬆地遊覽了一番的夏若飛一行人，乘坐李義夫的私人飛機來到了休斯頓這座美國著名的航天城。

一行人並沒有去酒店下榻，他們下了飛機之後，就坐上李義夫安排的兩輛商務車，離開機場前往休斯頓東部的郊區。

開到半路上，兩輛貨櫃貨車也從一個路口開了出來，跟在了商務車的後面。

商務車停在了一個不太起眼的廠房門口，李義夫下車之後帶著大家步行來到了那鏽跡斑斑的鐵門前，按下了門鈴。

鐵門上的攝像頭燈亮了起來，片刻之後，一個低沉的聲音說道：「請稍等！」

過了幾分鐘，一陣腳步聲傳來。

一個三十多歲的黑人男子打開鐵門走了出來，李義夫將一張卡片遞給了他。

黑人男子接過卡片之後，從身上掏出一個類似POS機的設備，刷完卡看了一下屏幕上顯示的信息，臉上的戒備之色才稍微少了一些。

他又看了看李義夫身邊的夏若飛等人，眉頭微皺問道：「怎麼這麼多人？」

李義夫淡淡地說道：「我們已經提前約好的，人數就是這麼多。如果你做不了主，可以打電話請示一下！」

這黑人男子眼神陰冷，輕哼了一聲說道：「不必了，都進來吧！」

說完，他就讓開了路，夏若飛等人魚貫走進了廠房裡那個顯得有些破敗的院子。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤

黑人男子落在最後，小心地把門鎖上之後，才快步跟了上來。

他在前頭帶路，領著夏若飛等人穿過院子，繞到側面的一座很厚實的大門前。

黑人男子按下指紋，又通過了虹膜掃描，大門才咔噠一聲打開，一行人魚貫走了進去。

和外面的破敗截然相反，通過這扇門之後，夏若飛等人才發現裡面別有洞天。

這是一個一塵不染的廠房，裡面燈火通明，最顯眼的是高大廠房中間，有一個被金色的防水布遮蓋著的大貨櫃，足有十幾米長，寬度也比標準貨櫃要寬的多。

另外，廠房的牆邊也整齊地碼放著大大小小上百個箱子。

一位穿著白色防靜電連體服的工作人員迎了上來，看了看那個黑人一眼。

黑人男子朝他微微點頭，表示已經查驗過身份了，然後就一言不發地直接退到了一旁。

穿著白色連體服的白人男子面無表情地說道：「你們好，我是這裡的負責人，你們可以叫我約翰。」

這顯然是個假名字，不過一個工作人員叫什麼也沒人在意。夏若飛上前一步，說道：「約翰先生，我們接到通知，今天專程過來取貨的！」

約翰淡淡地說道：「東西都準備好了，你們查驗一下吧！」

其實夏若飛進入廠房之後，就已經用精神力掃描了一遍，他很清楚這批貨的情況，包括在一個暗門後面，還有十幾個持槍的安保人員沒有露面，他都一清二楚。

廠房中間那個大貨櫃裡面，安放的就是已經裝配好的飛船以及擴展艙，而沿著牆碼放的箱子裡面，一共是五套艙外太空衣，以及五百份供氧模塊。根本不需要再挨個開箱檢查。

所以，夏若飛直接說道：「不必了，我們直接裝車吧！車子可以開進來嗎？」

約翰點頭說道：「當然！」

接著，約翰朝黑人男子擺了擺頭，那黑人男子會意地走到一旁，打開牆上的一個控制箱按下電鈕，隻見這個廠房正對著院子的一整面牆開始緩緩上升，原來這是一個加大號的捲簾門，可以將這一整面牆壁都打開。

接著，黑人男子又帶著李義夫走出去，把外面的院門打開，將兩輛貨車讓了進來。

那個裝了飛船和擴展艙的特大號貨櫃被吊裝安放在了其中一輛貨車上，另一輛車本身就是廂式貨車，夏若飛等人親自動手，一會兒工夫就將那幾百個箱子全部裝上了車。

李義夫親自上了第一輛貨車，而夏若飛等人也分別上了麵包車，很快四輛車就魚貫離開了這個看似破敗的廠區，全程和那個約翰先生以及黑人男子都沒有太多交流。

四輛車組成的車隊並沒有離開休斯頓，而是開到了南邊郊區，李義夫在這裡提前準備好了一個大倉庫。

車子直接開到了倉庫裡面，很快就把那個大貨櫃吊了下來，另外那些箱子，依然是夏若飛等人親自動手，一會兒工夫就卸完了——為了儘可能減少不相幹的人，這裡都沒有安排裝卸工人，包括幾輛車的司機，也完全不知道這次運送的是什麼東西。

李義夫打發幾輛車全部都離開之後，很快就返回了倉庫，並且把門緊緊鎖上。

夏若飛等人已經把那個特大號貨櫃的鉛封撬開，打開了貨櫃門。

龍飛船露出了它的廬山真面目，大緻也是分為軌道艙、返回艙兩部分，不過在軌道艙的部分，又在聯結了好幾個擴展艙室。

飛船和擴展艙的外表，都是沒有噴塗任何標記的，實際上包括飛船內部也是一樣，所有跟SpaceX公司有關的標誌都被撤除了。

在貨櫃的門口，還放著一個小巧玲瓏的箱子。

夏若飛拿過箱子打開一看，裡面裝的是一疊厚厚的紙質文件，同樣也是沒有任何logo的，全都是普通的列印紙列印出來的。

這些文件包括飛船的簡易操作手冊、故障快速檢查單等等，另外還有艙外太空衣的穿脫要領、各部分功能介紹以及供氧模塊的快速更換方法等等。

夏若飛簡單地翻看了幾頁，就先把它們都放回箱子裡去了。

大家都圍在貨櫃門口，看著裡面因為連接了幾個擴展艙之後，看起來造型有些古怪的飛船。

陳玄忍不住笑著說道：「就這個大傢夥，放到太空中竟然能比飛舟還要厲害？我看這材質也一般啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「這就是科技的力量啊！飛船的材料是經過無數次試驗驗證過的，不但要能承受巨大的溫差，而且還能屏蔽宇宙射線，返回艙的部分還有專門的阻熱材料，必須能耐受幾千度的高溫，因為在返回的過程中它和大氣層劇烈磨蹭會產生巨大的熱量，另外飛船整體的密封性也是要求極高的。說白了就是使用環境的區別了，它本身就是為了在太空環境長時間運行而設計的。」

陳玄點了點頭，說道：「是啊！世俗界的科技也是不可小覷啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「尤其是在航天領域，可以說是集成了人類科技最頂尖的部分了。」

這時，李義夫鎖好門走了過來，恭敬地說道：「師叔祖，司機都已經打發走了，我剛才查看了監控，這附近也沒有什麼可疑人員，咱們可以把這些東西都收起來了。」

夏若飛點了點頭，接著他又釋放出精神力，把方圓幾裏內的情況都偵查了一遍，然後才笑著說道：「行了，那就幹活吧！然後咱們就該回國了，估計陳掌門他們都等著急了吧！」

陳玄看了看貨櫃內體型巨大的飛船，說道：「這個大傢夥看來隻能靠夏兄弟了，我們的儲物法寶空間有限，而且想要收取這樣大的東西，我們的精神力也力有不逮啊！」

在場隻有夏若飛和陳玄兩個金丹期修士，連陳玄都覺得吃力，那也就隻能靠夏若飛了。

夏若飛微笑著說道：「我的儲物法寶倒是能裝得下，那就我來收取這艘飛船吧！」

說完，夏若飛把目光投向了貨櫃裏的飛船，精神力覆蓋了這艘飛船，然後心念微微一動，直接將飛船收進了靈圖空間山海境。

這飛船的體積、重量比起他以前放進空間中的那艘小遊艇都要大不少，饒是夏若飛如今精神力修為比以前高深得多，在收取飛船的那一刻，他還是體會到了久違的眩暈感，隻是這種眩暈非常輕微，而且也就是一瞬間的事情，他很快就恢復了正常。

夏若飛順便把那個裝滿了操作手冊的小箱子也收進了靈圖空間中。

貨櫃內變得空空如也。

陳玄豎起了大拇指，笑著說道：「厲害！」

夏若飛笑呵呵地指了指剩下的一堆箱子，說道：「這些東西大家各自分擔一些吧！」

剩下就是五套艙外太空衣以及五百份供氧模塊來了，東西都不大，大家的儲物空間都是可以裝得下的。

夏若飛、淩清雪以及於馨兒一人收取了一套艙外太空衣和一百份供氧模塊。

剩下兩套艙外太空衣和兩百份供氧模塊，則由陳玄收了起來。

剛才還顯得有些擁擠的倉庫，一下子又被清空了。

夏若飛對李義夫說道：「義夫，這裡的掃尾工作就交給你了，還有埃隆馬斯克那邊你也要持續跟進，剩下的太空衣和供氧模塊也要督促他及時交付。」

「放心吧！師叔祖！」李義夫說道，「弟子這段時間就留在休斯頓，直到把所有的東西都交割完畢。」

夏若飛點了點頭，說道：「下次交貨我就不來了，你全權負責。東西收到之後再通知我就好了。我們先回國去，你這段時間就負責美國的事情，其他事情不用操心，我都會安排好的。」

夏若飛說的自然是桃源島那邊的事情，隻不過因為陳玄等人在場，所以他也隻是含糊其辭。不過李義夫肯定是可以聽懂的，他恭敬地說道：「是！師叔祖！弟子記住了。這裡有什麼事情，弟子也會隨時向師叔祖匯報的。」

「嗯！那就辛苦你了！」夏若飛點了點頭，然後對陳玄等人說道，「那咱們就出發回去吧！」

一行人來到了倉庫後面，這一帶比較偏僻，幾乎是人跡罕至，夏若飛從靈圖空間中取出了黑曜飛舟，大家躍上飛舟之後，他站在船舷邊朝李義夫揮了揮手，然後就駕駛著飛舟朝華夏的方向飛去。

黑曜飛舟比普通的民航飛機要快得多，即便並沒有全速飛行，但整個航程也僅需兩三個小時而已。

這兩三個小時中，夏若飛等人也沒有閒著，他們都在研讀那厚厚的操作手冊。

畢竟修煉者如果到了太空環境中，生存能力也不比普通人要強多少，尤其是淩清雪、於馨兒這樣的鍊氣期修士，如果暴露在太空環境中，恐怕也不會比普通人多堅持幾分鐘，所以還是要認真地把飛船的操作流程、太空衣的穿脫流程等等都學一遍的。

一旦到了太空中，飛船外面就是真空環境，進出艙都是有嚴格流程的，先開哪道門、再開哪道門，還有釋壓、加壓的操作等等，另外一旦飛船發生洩漏事件，也有一個緊急撤離的流程，大家都要牢記心中，否則一不小心送了命都沒地方伸冤。

正常情況下，一個普通人要成為合格的太空人，需要經過長時間的培訓，並且參加各種考核，時間跨度都是按年來計算的，好在大家不需要像真正的太空人那樣掌握全面的知識，而且大家都是修煉者，學習速度、記憶力方面也比普通人強太多了，所以僅僅是掌握一些操作流程和應急預案，並不會耗費太多精力。

在學習中，時間悄悄流逝，不知不覺中黑曜飛舟已經來到了華夏京城的上空。
