เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1774
ชื่อตอน  : 第一千七百七十五章 驗證飛行
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020550
──────────────────────────────────

當黑曜飛舟懸停在劉海胡同四合院上空時，四合院裡的普通人渾然未覺，但陳南風等修煉者早就已經發現了飛舟的行跡，紛紛來到了院子裡仰頭觀望。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

夏若飛等人從飛舟一躍而下。

夏若飛也沒有收起飛舟，直接就讓飛舟懸停在四合院上空。

陳南風笑著迎上前來，說道：「夏道友，此行漂洋過海，辛苦你了！」

夏若飛微笑道：「陳掌門言重了，跑跑腿而已，不算什麼麻煩事兒！」

「很多事情通過電話不太方便交流，玄兒也沒有說得很清楚。」陳南風問道，「不知夏道友你們此行順利嗎？」

「幸不辱命！」夏若飛微笑著說道，「我們需要的一些裝備設備都已經搞定了，不過生產裝配需要時間，所以我們還要再等待半個多月，才能拿到有所的裝備。另外……除了艙外太空衣和供氧模塊之外，這次還有意外的驚喜。」

「哦？夏小兄弟，你就別賣關子了，說說，是什麼驚喜？」沐聲忍不住說道。

夏若飛微微一笑，說道：「還是讓陳兄來告訴大家吧！」

「玄兒！你說說吧！」陳南風看了看陳玄說道。

「是！父親！」陳玄恭敬地說道，「這次多虧了夏兄弟！現在他可是對那個美國人有救命大恩的，這傢夥一開始還不太願意合作，還好夏兄弟找到了突破口，讓他不僅心甘情願地為我們生產太空衣和供氧模塊，而且還免費給我們提供了一艘可以在太空中航行的飛船！」

「飛船？」陳南風眼睛微微一眯，問道，「世俗界也有飛舟嗎？」

「和飛舟不一樣！」陳玄說道，「這是專門設計了在太空中使用的，飛船的材料可以保證在太空環境中長時間運行，而且還能生產出氧氣來，密封性也特別好，人呆在裡面就和在地面上差不多……」

「當然也不可能完全達到地面上的條件。」夏若飛笑著補充道，「至少失重的問題，以目前人類的科技水平還無法解決，另外飛船空間也比較小，長時間航行的話還是比較辛苦的。」

陳玄笑著說道：「對於普通人來說是這樣，但對修煉者而言，這也根本算不上辛苦，同在地面上生活基本上沒什麼差別。所以，這次夏兄弟是幫了咱們大忙啊！」

陳南風聞言大喜過望，說道：「沒想到啊！世俗界的科技手段竟然這麼管用！這還真是多虧夏道友了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「兩位言重了，我也要參加這次探險的嘛！當然想要儘量能夠有好一點兒的條件了，這也是幫我自己啊！」

一旁的柳曼紗說道：「這麼說，咱們前往月球的障礙，都已經不存在了？」

夏若飛正色說道：「柳谷主，現在還不敢打包票，畢竟太空中一切都是未知的，修煉界也從沒有人長時間在太空遊蕩，咱們也沒有任何經驗可以借鑑，而且我感覺即便是找到月球上那座環形山，後面可能還會有很多考驗等著我們，所以還是不能掉以輕心。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦」

夏若飛稍微停頓了一下，繼續說道：「所以這次為了安全起見，我提前把飛船帶回來了，還有幾套艙外太空衣。我們準備先乘坐飛舟到近地軌道去試驗一番，就算是一次驗證飛行吧！」

柳曼紗眼睛一亮，說道：「這個主意不錯！確實，太空對我們來說都是未知的領域，貿然地直接發起遠航的話，是有些太冒險了！」

陳南風撫須笑道：「夏道友心思縝密！果然不愧是少年俊傑啊！」

「您謬讚了……」夏若飛說道，「我是這麼考慮的，艙外太空衣一共就隻有五套，我們準備去月球探險的人卻有九個，隻能分批進行了。另外，幾位不前往月球的前輩……」

「我們就不湊熱鬧了！」沐聲爽快地說道。

陳南風也點頭說道：「嗯！夏道友，我看這個驗證飛行，就由你來安排吧！」

夏若飛點了點頭，說道：「我初步是這麼打算的，我要操控黑曜飛舟，肯定是每一次都要參加的，這就去掉了一個名額。另外，主要就是考慮把金丹期道友分開來安排，確保每一次驗證飛行都有至少兩名金丹修士，這樣一旦出現什麼意外情況，還能最大程度確保鍊氣期道友的安全。」

「有道理！」陳南風贊同地說道，「我看這麼安排比較妥當！」

夏若飛說道：「既然如此，那我就這麼安排了！這次驗證飛行時間不會太長，畢竟供氧模塊雖然餘量比較大，但誰也不知道我們到了月球之後會遇到什麼情況，也不知道需要停留多久，所以儘量不要在前期消耗太多的供氧模塊。」

他掃視了眾人一眼，繼續說道：「驗證飛行主要分成兩批，第一批由我、淩清雪、陳兄、楊柳長老以及馨兒姑娘五人組成；第二批我依然要參加，還有就是沐華長老、劍飛兄以及天一門的沈天放長老、雨柔姑娘四個人，大家對這個分組有沒有什麼意見？」

夏若飛的分組，已經充分考慮各個宗門的情況了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

比如楊柳和於馨兒都是飛花谷的，把她們安排在同一批，彼此之間有個照應，而且也會更加信任。同樣的道理，滄浪門的沐華和沐劍飛也是如此。至於天一門，本身就有兩名金丹期修士入選，考慮到一批隻有五個名額，陳玄隻能落單了，沈天放和許雨柔安排在同一批，一樣也是能起到照應的作用，至於陳玄，以他的修為，單獨在第一批自然也不會有什麼顧慮，至少自保是沒有問題的。

陳南風、沐聲和柳曼紗都微笑著點了點頭，陳南風說道：「夏道友安排得很好，就按照這個分組吧！」

夏若飛含笑道：「既然如此，那大家就先學一下飛船的一些操作規程以及艙外太空衣的使用注意事項等等，當然，在實際操作的過程中，大家也可以好好體驗一番。關於艙外太空衣的操作，我們可以先在地面上進行幾次簡單的練習。」

說完，他就把艙外太空衣和那一箱子手冊都拿了出來，陳玄等人也分別把他們收好的艙外太空衣拿了出來。

探險小組的成員把這些資料分開來，一人看一些，然後換著看。

夏若飛他們在路上已經提前學習了一些，所以剛好從後面的開始看，而留在京城等消息的沐華、沐劍飛等人則從頭開始學。

大家都是修煉者，認真學一些東西還是很快的，更何況這都是一些操作性的提示，基本上隻要背下來然後實際操作的時候稍微演練一番就可以了。

很快大家又練習了幾遍艙外太空衣的穿脫，這種艙外太空衣非常笨重，一般情況下是需要別人協助才能穿上或者脫下的，不過大家都有精神力，雖然有的人精神力修為很一般，但簡單的控物技巧都還是沒問題的，所以稍加練習之後，基本上就不需要旁人幫忙，都能比較熟練地穿脫太空衣了。

普通人在地面上穿上這樣的艙外太空衣，基本上已經無法行動了，因為實在是太笨重了。

所以，太空人們進行相關訓練項目的時候，一般都是在專門修建的水池中進行的，利用水的浮力來抵消重力，模擬軌道運行時的失重環境。

而夏若飛等人都是修煉者，倒是不至於寸步難行，但也仍然感覺到行動有些困難。

為此沈天放、楊柳等人還懷有一絲疑慮，擔心穿成這樣到了月球上，真要有什麼危險恐怕根本來不及反應。

夏若飛笑著說道：「月球上重力隻有地球的六分之一，隨便一個人在上面都是身輕如燕，而在太空中飛行的時候，更是幾乎完全沒有重力，所以太空衣的影響並沒有大家想像的那麼大。而且……這東西是保命的，如果沒有艙外太空衣，低溫、真空的環境根本沒人能夠長時間存活，鍊氣期的道友恐怕也就能堅持幾分鐘而已。」

陳南風點頭說道：「兩害相權取其輕，這已經是現階段能想到的最佳方案了！」

夏若飛微笑著點頭說道：「聽說元神期修士倒是可以在太空環境中生存，不過最多也就堅持個一兩天而已，至於我們這些金丹期、鍊氣期的修士，不藉助科技的力量，就根本別想走出地球的事情了！」

「能堅持一兩天已經非常匪夷所思了！」陳南風感慨道，「元神期啊……離我們實在是太遙遠了……」

陳南風應該是修煉界所有金丹期修士中最接近突破大境界的一個了，不過他也僅僅是看到了一絲元嬰期的希望，對於元神期，他真的是完全不敢有一絲奢望，也看不到一絲突破的希望。

畢竟現在修煉界的環境實在是太惡劣了，如果在以前，以陳南風、陳玄這樣的資質，突破到元神期一般都是水到渠成的，現在卻成了難以企及的境界。

「說不定這次月球之行就有突破的機緣呢！」夏若飛微笑著說道，「陳掌門不必灰心，能在修煉環境惡化到如此程度的情況下，還達到如今這樣的修為，您的天賦已經是極高的了，也許隻是需要一個契機，您就能突破了！」

「那就借你吉言吧！」陳南風笑著說道。

元嬰期他是有希望的，他自己也很清楚，就像夏若飛所說，他的突破也就差了個契機而已，但元神期……那實在是太過遙不可及了。

夏若飛見大家都練習得差不多了，於是把所有的操作手冊都收了回來，把太空衣也全部分門別類地裝進了箱子裡，然後笑著說道：「那第一批的道友就隨我一起上飛舟吧！我們進行第一次驗證飛行！」

陳玄等人紛紛點頭。

宋薇露出了一絲擔憂之色，抓住夏若飛的手，說道：「若飛，可千萬要小心啊！如果感覺困難太大，就果斷放棄，千萬不要冒險！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「放心吧！隻是到近地軌道轉轉，不會有什麼危險的。」

他上次已經陪陳南風等人上去過一次了，而且那次還完全沒有任何防護措施，所以心裡還是有底氣的。

宋薇說道：「一定要照顧好清雪！如果她有任何閃失，我唯你是問！知道嗎？」

淩清雪笑呵呵地拉著宋薇的手，說道：「薇薇，別擔心了！有若飛在，不會有事的！再說這就是去驗證一下飛船和太空衣，我們過些日子還要去月球呢！」

宋薇點了點頭，說道：「我在家裡等你們的好消息！」

那邊，陳南風、柳曼紗也在對陳玄等人囑咐著一些事情。一會兒之後，夏若飛、淩清雪、陳玄、楊柳以及於馨兒五人就同大家招呼了一聲，然後躍上了黑曜飛舟。

大家在船舷邊同眾人揮了揮手，然後夏若飛就操控著黑曜飛舟開始上升高度。

很快，飛船就來到了五千米左右的高度，在這個高度其實氧氣含量已經比較低了，一般情況下，三千米以下的高度普通人都能夠正常呼吸，高度再高一些的話，時間長了就會感覺到各種不適了，如果是八九千米高空，在沒有吸氧的情況下，可能也就幾十秒鐘時間，普通人就會陷入暈厥狀態。

當然，對於修煉者來說，這個高度還是能夠活動自如的。

夏若飛先操控飛舟懸停在這個高度上，然後笑著對大家說道：「大家先修整一下，同時穿上艙外太空衣，接下來我們就要一口氣飛到近地軌道上了。」

這次的艙外太空衣，夏若飛還是提供了九個人的身高、體型等基本數據給埃隆馬斯克，基本上算是量身定製的，也就是每個人兩套。

不過這先交付的五套，基本上都是尺碼相對比較大一些的，所以身材嬌小的女生穿了肯定不會特別合適，但也是可以用的。

大家在黑曜飛舟的甲闆上，各自穿上了艙外太空衣，一個個都變身成了體態臃腫的模樣。

從這個時候開始，大家呼吸的也都是供氧模塊裡面提供的氧氣了。

夏若飛心念一動，黑曜飛舟又一次開始加速上升，直接朝著大氣層外飛去。
