เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1775
ชื่อตอน  : 第一千七百七十六章 太空體驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020553
──────────────────────────────────

10公裏。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

50公裏。

100公裏……

黑曜飛舟並不像火箭那樣需要強大的推力才能克服重力的作用，所以一直維持在一個很高的上升速度上，不知不覺中，黑曜飛舟已經上升到了距離地面400公裏左右的高度上了。

在這個高度，大氣已經非常稀薄，近似於真空的狀態。

而且大家都已經處於失重狀態了。

對於穿上了艙外太空衣的夏若飛等人來說，在失重狀態下似乎更加輕鬆自如，笨重的太空衣雖然看起來依然臃腫，但卻仿佛沒有什麼重量了。

聲音在真空中是無法傳播的。

不過夏若飛他們也不需要使用精神力傳音，因為艙外太空衣都帶有對講系統的，大家已經提前將頻率設置在同一個頻道，所以可以直接在頻率中進行通話。

夏若飛說道：「咱們隻是驗證飛行，我看維持在這個軌道高度就差不多了，這已經和咱們國家的天宮實驗艙的軌道高度差不多了。陳兄，你看如何？」

陳玄比了個OK的手勢，說道：「可以！」

這次驗證飛行就是以夏若飛為主的，大家自然是不會有什麼意見。

於是，夏若飛說道：「那我就把飛船釋放出來了！」

說完，他先用精神力去操控黑曜飛舟的控制台，將飛舟的屏蔽結界範圍擴大了二十米左右——這也幾乎是飛舟屏蔽結界的極限範圍了，長時間維持這麼大範圍的結界，元晶的消耗速度也會變快很多。但夏若飛還是必須這麼做，否則貿然將飛船釋放出來，恐怕很多大國都會第一時間察覺到四百公裏軌道上突然多出了一個不明飛行器，所以必須將飛船也納入到屏蔽結界的範圍中來。

調整好黑曜飛舟的結界之後，夏若飛就將龍飛船從靈圖空間中取了出來。

龍飛船瞬間就出現在了黑曜飛舟的旁邊，此時黑曜飛舟已經維持在四百公裏軌道高度上，繞著地球飛行，龍飛船與黑曜飛舟是相對靜止的狀態。

夏若飛直接用兩根綁帶將龍飛船與黑曜飛舟連在一起——這綁帶就是太空人出艙活動時使用的那種安全繩，在每一件艙外太空衣的配件箱裡都有配備好幾根，現在兩者的相對狀態是基本靜止的，並不會有什麼拉扯力量，隻要用這種綁帶做一個簡單連接就足夠了。

而且即便是黑曜飛舟和龍飛船在太空中飄遠了，夏若飛也完全可以操控黑曜飛舟追上去，肯定是不會出現直接迷失在太空中的事情的。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

夏若飛笑著說道：「各位道友，那我就先進飛船了！」

說完，夏若飛雙腳輕輕一蹬黑曜飛舟的甲闆，然後他就飄飄忽忽地朝著龍飛船飛了過去。

夏若飛並沒有採取任何的安全措施，他直接抓住了飛船外部的一根固定杆，然後朝著身後黑曜飛舟甲闆上的陳玄、淩清雪等人揮了揮手。

如果是普通人，在太空中直接進入一艘密封的飛船，是基本上不可能的。

實際上，在太空飛行中，如果直接從外部打開飛船艙門，估計強烈的內外壓力差就能直接把艙門炸飛出去。太空人在進行出艙的時候，都是先來到密封艙段，然後對這個艙段進行減壓，使得該艙室成為真空，和外部沒有任何壓力差，然後才可以打開艙門的。

當然，這是難不倒修煉者的。

夏若飛就單手抓著龍飛船外部的固定杆，然後精神力直接延伸到了飛船的返回艙中。返回艙也是飛船的駕駛艙，所有的操控都是在這裡完成的。

雖然飛船的動力系統都拆卸了，但一些基本控制單元還是保留了的，否則飛船就成了一個大罐子，根本無法滿足太空生活的需要。

夏若飛按照操作手冊，直接在飛船外用精神力遠程控制，打開了飛船主電源，並且展開太陽能帆闆，確保飛船有充足的電力供應。

然後，他又操控按鈕，對他將要進入的那個艙室進行了減壓。

做完這些之後，夏若飛直接用精神力扳動艙門的把手，打開了那個氣密艙門。

然後，夏若飛就輕鬆地往裡一推，然後輕盈地鑽進了飛船的內部。

夏若飛簡單地檢查了一下，然後就說道：「大家都過來吧！」

陳玄等人也紛紛從黑曜飛舟上起跳，輕鬆地來到了龍飛船上方，然後魚貫進入了龍飛船的內部。

這個艙室一下子鑽進五個穿著艙外太空衣的人，一下子就顯得有些擁擠了。

夏若飛抓緊時間將氣密艙門關閉，然後又將精神力延伸到了駕駛艙，對這個艙室的氣密性進行了檢查，確認艙門已經關閉並且氣密性沒有任何問題之後，他才對這個艙室進行加壓。

很快，這個艙室的氣壓就加到和其他幾個艙室一樣了。

夏若飛一邊打開通往其他艙室的艙門，一邊說道：「好了，大家可以脫下艙外太空衣了，不過鍊氣期的道友再稍等片刻，我、陳兄以及楊長老先來！」

夏若飛和陳玄都是金丹期修士，如果飛船內部的氧氣含量有問題，或者有其他危險的話，他們的生存能力是遠遠強於鍊氣期修士的。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

夏若飛三人按照操作流程，脫下了艙外太空衣。

他們試著吸了幾口氣，感覺和地面上也差不太多，隻不過失重狀態下，多少有點兒感覺不適應，但這飛船內部的環境肯定是沒問題的，此時此刻即便是一個世俗界的普通人出現在飛船上，也一樣可以很好地生存下去。

於是，夏若飛朝淩清雪和於馨兒兩人示意了一下。

她們倆也迫不及待地脫下了艙外太空衣。

這艙內已經有空氣了，所以大家也可以直接說話交流了。

夏若飛說道：「本來為了確保出現危險的時候，大家可以換上艙外太空衣迅速逃離飛船，在設計上所有的太空衣都是留在這個艙的，不過大家都有各自的儲物法寶，所以還是各自收好各自的太空衣好了，這樣這個艙室還能騰出更多的空間來！」

大家紛紛點頭，並且把自己的艙外太空衣收取到了各自的儲物法寶中。

然後，夏若飛就帶著大家，飄飄蕩蕩地在飛船內部逛了一圈。

這些修煉者們對於失重的環境多少還是有些不適應，總感覺腳底下輕飄飄的，而且已經沒有了上下的概念，所以前進的時候都是跌跌撞撞的，還好飛船設計的時候，一些容易磕碰的地方都用了軟包，保護方面做得還是挺好的。

夏若飛等人逛了一遍，發現這幾個擴展艙室雖然不算很大，但設計都非常合理。

比如休息的艙室就有兩個，這樣男女可以分開。當然，所謂的休息艙室，其實就是在牆壁上固定了睡袋，因為在太空中處於失重狀態，並沒有上下之分，所以大家站著和躺著感覺都是一樣的。

飛船上還有專門的洗澡、如廁的區域。

此外，因為不需要裝載大量的生活物資，也無需承擔在軌科學實驗等任務，自然也不需要搭載試驗裝備，所以節省了大量的艙內空間，夏若飛簡單地預估了一下，就算是再多幾個人，總體來說還是顯得空間比較寬敞的。

當然，這都是相對的，如果和地面上相比，飛船內部肯定是侷促的。

大家根據飛船的操作手冊，每個人都把一些基礎的操作流程練習了幾遍，這也是最基本的要求了，在長達一兩個月的航行中，任何情況都有可能出現，自然是需要每個人都能獨立對飛船進行基本操作的。

好在大家都是修煉者，再加上這樣的操作也不是特別難，主要考驗的還是記憶力，所以大家還是很快就掌握了。

夏若飛等人在飛船中逗留了大約半個小時，然後就都穿上艙外太空衣，回到了進出飛船的那個軌道艙。

夏若飛將通往返回艙的艙門鎖緊，緊接著就用精神力操控飛船按鈕，對這個艙室進行減壓。

接著就是打開艙門，大家魚貫離開飛船，返回黑曜飛舟。

夏若飛並沒有馬上將飛船收起來，而是開始在飛船的外表面布置陣法。

主要就是簡單的屏蔽陣法，對於夏若飛來說陣法本身並沒有什麼難度，真正的難點在於他需要將提前準備好的陣法材料固定在飛船外表面，而且這些陣法材料還必須能夠適應相對比較惡劣的環境。

夏若飛在美國的時候，就已經讓李義夫去提前進行了準備。

他使用的材料是一種軟玉，雖然硬度並不是很高，但延展性在玉質材料中卻是最好的，即便溫度變化非常大，也不會輕易開裂。

夏若飛將提前刻畫好的軟玉陣符一枚枚地鑲嵌在飛船的表面——為了出艙操作，龍飛船外面設計了不少凹槽和扶手杆，夏若飛因地制宜地將陣符一枚枚地安放好，檢查了一遍之後，他又回到飛船的內部。

此時飛船的艙門都還沒有關閉，夏若飛熟練地進入了艙室裡面，又是一番關閉艙門、加壓的過程。

最終他來到了駕駛艙——這是飛船控制的中樞，夏若飛把陣法的核心也安排在了這裡。

雖然穿著笨重的艙外太空衣，但夏若飛布置陣法的時候都是靠精神力直接操作，所以並沒有影響到他的速度，他非常熟練地將陣法控制核心也布置好，這才在控制核心上鑲嵌了一枚元晶，然後離開了飛船。

這個陣法的主要功能，就是將飛船屏蔽，這樣地球上的監測設備以及軌道上的衛星、空間站等等，就都無法發現飛船了，即便是肉眼看，普通人也是看不到的。

這樣一來，黑曜飛舟就不需要一直將屏蔽結界開到最大了——屏蔽結界開到極限的情況下，對元晶的消耗是非常大的，如果隻是一點點浪費也就罷了，但是在來回航程長達一兩個月的情況下，浪費的可就不是一點點元晶了，所以夏若飛自然要進行改進。

直接在飛船上布置好屏蔽陣法之後，一枚元晶都能使用一兩個月了，這種消耗就基本上可以忽略不計了。

實際上屏蔽陣法是可以使用靈晶的，隻是夏若飛不想頻繁地更換靈晶，所以直接用上了元晶。

這樣他隻需要控制陣法的開啟關閉，在整個航行過程中基本上不需要關心陣法能源耗盡的問題，差不多就是免維護的了。

夏若飛離開龍飛船之後，並沒有馬上就把龍飛船收起來。

他同樣也是關閉了艙門，然後用精神力遠程操控，對剛才那個艙室再次加壓，接著關斷了飛船的電源，不過太陽能帆闆並沒有收回來你--靈圖空間山海境足夠寬敞，並不需要收起太陽能帆闆來節省空間，直接存放進去就可以了。而且頻繁地收取太陽能帆闆，還會提高故障發生的風險，直接保持在打開狀態應該是最穩定的。

做完這一切，他才將龍飛船收進了靈圖空間裡，同時也將飛船的屏蔽陣法暫時關閉。

夏若飛回到黑曜飛舟上，第一時間將屏蔽結界的範圍調小，然後笑著對大家說道：「好了，大家的第一次太空體驗之旅到此結束！咱們該返航了！第二批乘客正等著上飛船呢！」

頻道裏傳來了大家輕鬆的笑聲。

說實話，剛開始登上黑曜飛舟的時候，淩清雪、於馨兒兩個鍊氣期修士還是比較忐忑的，畢竟太空充滿了未知，對於她們來說，恐懼的心理是不可避免的。

不過經過了這前後差不多一個小時的體驗，這種恐懼心理減弱了許多，她們的心中也更有底氣了。

夏若飛操控著黑曜飛舟開始下降高度，並且尋找到合適的軌跡，一邊下降一邊操控飛舟朝著華夏京城的方向飛去。

飛舟的下降速度非常穩定，這也得益於夏若飛精準的操控——畢竟隨著高度的下降，地球重力又漸漸開始作用，如果沒有認為控制，速度肯定是越來越快的，但在夏若飛的操控下，飛舟卻能基本保持勻速下降，這讓「乘客們」的舒適度大大增加。

來到三千米左右的高度，飛舟已經通過準確的下降軌跡，到達了華夏京城的上空。

夏若飛操控黑曜飛舟懸停在空中，然後大家紛紛換下了艙外太空衣——這個高度的氧氣含量已經足夠了，溫度也在常人可以忍受的範圍，自然就不再需要太空衣提供保護了。

大家換下的太空衣並沒有收起來，而是留在了黑曜飛舟的甲闆上，因為下一批探險隊員馬上就會登上飛舟，他們還需要使用到這幾套太空衣。

換裝完畢，夏若飛才操控飛舟繼續下降，穩穩地懸停在劉海胡同四合院上方幾米的高度。
