เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1776
ชื่อตอน  : 第一千七百七十七章 萬事俱備
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020556
──────────────────────────────────

留守四合院的其他修煉者早已在院子裡仰頭觀望。👌🐲 ➅❾𝔰卄ùЖ.匚𝕆爪 😳☯

陳玄等人也站在黑曜飛舟甲闆上，朝著下方的人揮手。

陳南風看到自己的兒子完好無損地站在船舷邊，臉上也露出了一絲笑容。

說不擔心那肯定是不可能的，雖然上次他們也乘坐黑曜飛舟上去過一次，但卻遠遠沒有達到四百公裏軌道那麼高，而且因為當時沒有艙外太空衣，所以並沒有停留這麼長時間。

這回的驗證飛行，基本上已經可以模擬前往月球途中的情況了，若是哪個環節有問題，那肯定是會暴露出來的，而且人員也存在一定程度的安全風險。

所以，從這個角度看，第一批參加驗證飛行的人員，危險係數是比第二批要大不少的。

夏若飛等人從黑曜飛舟上躍下，陳南風迎上前去，問道：「夏道友，一切順利嗎？」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「沒問題！咱們的方案應該是可行的！我們已經試驗了艙外太空衣的性能，以及飛船各方面的功能，和我們預想的差不多，支撐我們往返一趟月球應該是沒有問題的！」

柳曼紗看到自己飛花谷的楊柳長老和愛徒於馨兒毫髮無損，懸著的心也放了下來。她聽了夏若飛的話之後，問道：「夏道友，往返月球一趟至少是一兩個月吧！那個飛船的耐久度……」

夏若飛笑呵呵地說道：「我問過那個美國人了，龍飛船設計的在軌運行時間至少是一年，所以它是可以長時間在太空環境運行的。這一點柳谷主可以放心，世俗界的科技水平是早就可以達到的，和平號空間站的服役期長達十五年，而且那是1976年就開始建造的，早在幾十年前人類科技就已經達到這個水平了，現在在軌道上運行的國際空間站，同樣也是長期在軌運行的，龍飛船的設計建造採用了更多先進的技術和材料，支撐幾個月時間是絕對沒有問題的，除非是遇到了隕石撞擊之類的不可抗力因素，造成嚴重損毀。」

陳玄也笑著說道：「隕石撞擊這屬於小概率事件，我倒是擔心太空垃圾……不過太空垃圾主要也都分布在近地軌道上，遠離地球之後，太空垃圾也就幾乎不存在了，而且大家的精神力也不是擺設，真要遇到撞擊風險，肯定是可以提前察覺到並且避開的！」

陳南風微笑著說道：「既然如此，那我們就放心了！」

柳曼紗也含笑點頭說道：「看來夏道友早就考慮到這些因素了，倒是我們多餘擔心了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「太空中未知的情況太多了，未雨綢繆是很有必要的，而且意外的情況永遠不可能完全避免，還是要靠隨機應變，所以我們盡己所能做好準備也就是了，至於風險……如果害怕風險的話，我們何必組建這個探險隊呢！」

夏若飛這話很對沐聲的胃口，他爽朗地大笑了幾聲，說道：「修煉就是與天鬥法，修煉者追求長生，這本身是與天道規則衝突的！風險大，機緣自然也大，夏小兄弟，說實話我是很羨慕你們的！如果我能通過篩選，哪怕這把老骨頭葬送在月亮上，老夫也一定要走一遭！哈哈哈！」

「父業子承，劍飛兄代替您前往月球，也是一樣的！」夏若飛含笑說道。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

接著，他順勢就把目光投向了沐劍飛等人，說道：「沐長老、沈長老、劍飛兄、雨柔姑娘，請登舟吧！咱們馬上開始第二次驗證飛行！」

沐華四人微笑點頭，他們此刻的心情輕鬆了不少，畢竟第一批的陳玄他們都已經趟過路了。

夏若飛看到四人已經躍上飛舟，於是微笑著對陳南風等人說道：「三位前輩，我再陪沐長老他們跑一趟！」

「辛苦你了！」陳南風微笑點頭道。

沐聲和柳曼紗也朝夏若飛點頭緻意，沐聲又仰頭看了看站在黑曜飛舟船舷邊的沐華和沐劍飛，大聲叮囑道：「上去之後注意安全，一切聽從夏小兄弟的安排，不可擅自行動！」

「是！」沐華和沐劍飛連忙躬身答道。

夏若飛朝大家拱了拱手，然後就飛身躍上了飛舟。

接下來的流程和之前一樣，夏若飛駕駛飛舟來到五千米高空，讓大家都換上艙外太空衣，然後就直奔四百公裏軌道。

在軌道上，夏若飛釋放出了龍飛船，將它與黑曜飛舟連接在一起，然後就帶著大家進入飛船內部。

和上回不同的是，這次夏若飛不需要再調整黑曜飛舟的屏蔽結界範圍，隻需要將飛船上自帶的屏蔽陣法激活就行了。

同時，他也不需要再打開太陽能帆闆，因為帆闆一直都維持著打開的狀態。

所以，夏若飛隻是用精神力遠程打開了龍飛船的總電源開關，對進艙的那個艙室進行減壓之後，就打開艙門，率先鑽進了飛船內。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

這次的在軌道上的停留時間也跟上次差不多，夏若飛讓每個人都現場練習了幾次飛船的基本操控，並且帶著大家熟悉了一下飛船各個艙室，演練了進出艙的流程之後，就帶著大家離開飛船返回了地面。

陳南風等人還專門駕馭著飛劍來到黑曜飛舟旁邊，認真檢查了一遍飛舟。

最終的結果也讓陳南風等人放下心來——黑曜飛舟經過兩次驗證飛行，完全沒有任何損傷，這充分說明黑曜飛舟的材質足夠堅固，可以應對太空中惡劣的環境。

至於龍飛船，經過夏若飛的一番解釋之後，大家也不再擔心它能否長時間在太空中運行了。

……

接下來的幾天，大家都在耐心的等待中度過。

大家利用這段時間，不斷地熟悉飛船和艙外太空衣的操控手冊，期間夏若飛還按照上次的分組，分別組織大家乘坐黑曜飛舟到四百公裏軌道實際操作了兩次。

修煉者的學習能力都非常強，有了這幾次實際操作練習，以及平時不斷抽時間學習操作手冊，基本上所有人都已經熟練掌握了飛船的基本操作以及艙外太空衣的使用，對於在太空中生活的一些注意事項也都爛熟於心了。

這些知識很可能在實際前往月球的過程中就會用上，甚至有可能會救自己一命，所以大家也都是以非常認真的態度來面對學習的。

除了日常學習之外，夏若飛還抽空出去了一趟。

這次的目的也非常簡單，他要將宋薇先送走，而且並不是讓宋薇回學校或者回三山的家裡，而是直接送到桃源島暫時住下來。

這次前往月球的任務，最少也要一兩個月時間，夏若飛和淩清雪都進入了探險隊名單，唯獨宋薇因為沒有通過樂曲的篩選，隻能留在地球。

夏若飛對宋薇的安全，還是不太放心的。

畢竟陳南風、沐聲、柳曼紗這樣的金丹前輩也都留在了地球上。

而探險過程中會有什麼樣的機緣，現在還不得而知，夏若飛不得不考慮如果利益大到一定程度，那目前還處於合作蜜月期的幾方勢力會不會翻臉，這些可能性是存在的，而到時候宋薇就將成為夏若飛最薄弱的環節，所以他必須提前把宋薇安排好。

桃源島無疑是最隱秘也最安全的所在了。

本來夏若飛還想搭建一個通信系統，讓宋薇即便在地面上也能和他們保持聯繫。

不過他在美國的時候，專門就天地通信的問題請教過埃隆馬斯克，才知道想要實現是很難的，那需要龐大的測控網絡以及無數通信設備的支持。當然，在夏若飛他們還處於近地軌道的階段，理論上地面上甚至可以通過普通收音機來收聽到他們想要發布的內容，但隨著飛船進入地月轉移軌道，甚至進入月球之後，信號就會非常微弱了，而且僅僅隻能收聽，並無法實現雙方的通話，所以意義並不大。

更何況，這種單向發布，理論上是有效區域內所有人都能收聽到的，前提是他們知道通信的頻段，所以也完全沒有保密性可言，甚至可能因為被某些發燒友監聽到而引起軒然大波——現階段華夏可是沒有正在執行的載人航天任務，太空中突然傳來華夏人的聲音，那真是有些嚇人的。

所以，夏若飛了解了天地通話這件事情的難度之後，就果斷放棄了。

這樣一來，宋薇就更沒有留在京城的必要了。

在得知夏若飛他們前往月球期間將會和地面完全失聯，宋薇還是比較擔心的，因為之前夏若飛告訴她會一直和她保持聯絡的，但是在聽了夏若飛的解釋之後，宋薇也表示理解，畢竟夏若飛不可能專門為了這件事情去增加那麼多工作量。

更何況，就算是夏若飛想要努力去完成，也是基本不可能做到的。

華夏航天員在天宮實驗艙裏和地面進行的天地通話，那是無數的測控站，包括一直航行在大洋上的測控船共同努力的結果，夏若飛就算是有通天徹地的本事，也不可能短時間內搭建出這樣的測控網絡來。

當然，航天員的天地通話是非常高質量的，不但有聲音，而且有圖像，聲畫同步也是做得非常棒的。不僅如此，在天宮實驗艙裏的航天員，也可以同步看到地面上傳的畫面，聽到地面的聲音，這是真正意義上的天地通話，而且是天地視頻通話。

通過這段時間的相處，陳南風等人對夏若飛更加了解，當初那種隱隱的互相戒備的心理也減輕了許多。

所以夏若飛和宋薇單獨外出一趟，陳南風等人並沒有幹涉，也沒有提出要派人跟隨。

當然，陳南風他們也不擔心夏若飛真的就藉此機會直接駕駛黑曜飛舟獨自前往月球了，因為一方面來說，夏若飛在世俗界有大量的產業，在修煉界有和他關係密切的摘星宗，如果夏若飛真敢背信棄義，那陳南風他們也必然會用雷霆手段來對付摘星宗；另一方面，夏若飛為了避嫌，把所有的艙外太空衣和供氧模塊都交給了陳玄、沐劍飛等人保存，他隻留下龍飛船，沒有了太空衣和供氧模塊，他自然也沒辦法直接前往月球。

就這樣，夏若飛帶著宋薇，乘坐黑曜飛舟在太平洋上兜了幾個圈子，確認並沒有人跟蹤之後，這才調轉方向，直奔桃源島。

實際上以黑曜飛舟的速度，至少稍微兜幾個圈子，即便是有人跟蹤也必然會迷失方向，因為以現在修煉者們禦劍飛行的實力，根本跟不上黑曜飛舟的速度，連陳南風也做不到。

除非是有隱世不出的元嬰高手，這種概率就非常低了。

帶著宋薇來到桃源島之後，夏若飛對鎮守桃源島的洛清風、鄭永壽囑咐了一番，讓他們照顧好宋薇，同時要時刻警醒，保證桃源島安全，然後他給宋薇留下了一些修煉資源，就匆匆駕駛黑曜飛舟離開了桃源島，甚至都沒空去和警衛隊的老兵們聚一聚。

回到京城之後，夏若飛又在四合院和三個宗門的修煉者們一起繼續熟悉飛船操作手冊等資料，直到接到李義夫的電話。

李義夫在電話裏告訴他，埃隆馬斯克已經將剩下的艙外太空衣與供氧模塊都生產出來，並且如數交付了。

於是，夏若飛當即把這個消息告訴了陳南風等人，大家都非常振奮。

準備了這麼長時間，這次探險之旅最後所需的物資和裝備終於備齊了。

大家決定連夜前往美國，取回太空衣和供氧模塊。

這次是連陳南風等人全都一同前往，所有人都離開劉海胡同四合院。

夏若飛對武強吩咐了一番，畢竟如果一切順利的話，他很快就會跟隨探險隊一同前往月球，可能很長一段時間都不會再回四合院了。

另外，夏若飛也是考慮到這麼多人，總不能直接憑空消失了，畢竟四合院前後兩道門都是有人看守的。

所以，囑咐完武強之後，夏若飛就帶著修煉者們直接從四合院前門離開。

不過他們並沒有走遠，晚上胡同裏還是十分僻靜的，他們轉過一個拐角之後，夏若飛就直接取出了黑曜飛舟，大家迅速躍上飛舟，很快黑曜飛舟就迅速上升高度，猶如一顆流星劃過京城的夜空，朝著大洋彼岸疾速飛去。
