เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1777
ชื่อตอน  : 第一千七百七十八章 整裝出發
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020560
──────────────────────────────────

美國，休斯頓。

陽光明媚，萬裏無雲。黑曜飛舟懸停在郊區的一座倉庫上方，李義夫恭敬地站在院子裡迎候。

夏若飛率先躍下了飛舟，緊接著陳南風等人也紛紛跳了下來。

李義夫躬身叫道：「師叔祖、各位前輩、各位道友，一路辛苦了！」

夏若飛一邊隨手收起了黑曜飛舟，一邊微笑著說道：「是你辛苦了！這段時間可都是你在美國盯著！」

陳南風、沐聲等人也紛紛和顏悅色地跟李義夫打招呼。

「這是弟子應該做的！」李義夫連忙說道。

夏若飛問道：「接收最後這批物資裝備，一切都順利吧？」

「一切順利！埃隆馬斯克沒耍什麽小動作，所有東西都是保質標量交付的！」李義夫說道，「東西都在倉庫裏了，師叔祖，您裡面請！」

夏若飛點了點頭，一行人跟著李義夫一起走進了倉庫。

半個多月前，夏若飛也來過這裡，他親自去接收的龍飛船以及第一批五套艙外太空衣，也是運到這座倉庫裏的。

李義夫一邊走，一邊對夏若飛說道：「對了，師叔祖，埃隆馬斯克的兒子前兩天剛剛又進行了一次全面檢查，結果顯示他身上的腫瘤已經完全消失了，從醫學上說，這已經是徹底痊癒了，那些美國醫生們都覺得不可思議呢！埃隆馬斯克專門讓我向您轉達他的謝意！」

夏若飛淡淡一笑，說道：「大家各取所需罷了！對了，我把你的聯繫方式留給他了，他贈送給我們一艘飛船，我答應他將來如果不幸得了難以醫治的疾病，可以向我求助，我會為他出手三次。我這次前往月球，時間可能不會太短，如果他真的在這個期間聯繫你，你得跟他好好解釋解釋。」

「明白，師叔祖！」李義夫說道。

陳南風聞言，說道：「夏道友，這次為了咱們的月球之行，你可是付出太多了！」

「是啊！」沐聲也說道，「咱們不能讓夏小兄弟吃虧啊！如果這個美國佬到時候真的需要你出手醫治，需要什麼珍稀藥材之類的，就由我們幾個宗門來出！」

柳曼紗點頭說道：「同意！還有往返月球的時間這麼長，飛舟的能量消耗也是很大的，我們之前就商量好了，所需要的元晶，也由我們幾個宗門一起負擔，到時候出發前我們就交給夏道友。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ」

夏若飛笑呵呵地說道：「幾位前輩太客氣了，大家既然是合作，就沒必要把帳算得那麼清楚……晚輩雖然身家不如你們幾個大宗門，但是路途上消耗的元晶還是出得起的。」

「你出得起是一回事，但我們不能這麼做。」陳南風微笑著說道，「這要傳出去，成了我們占晚輩便宜了，好說不好聽啊！所以啊！我們幾個都已經商量好了，你就按我們說的辦就行了！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道，「那我也不跟你們客氣了！」

說話間，大家走進了倉庫裡面。

倉庫的角落裡整齊地碼放著一個個箱子。

十三個大一點兒的箱子，裡面裝的就是整套的艙外太空衣。

剩下的小一些的箱子，全部都是批量生產出來的供氧模塊了。

因為供氧模塊的生產相對簡單一些，所以除了上次交付的那些，這回埃隆馬斯克一共準備了三千套，這個餘量就相當大了，夏若飛他們九個人即便是全程使用艙外太空衣，用上兩個月也是綽綽有餘的。更何況如今有了龍飛船，路途上大部分時間大家都可以呆在飛船內部，並不需要使用供氧模塊的氧氣，那這些供氧模塊就能支撐更長時間了。

夏若飛一進倉庫，就用精神力將所有的物資、裝備都檢查了一遍。

實際上，陳南風、沐聲等人也在做同樣的事情，隻不過他們並不是很懂太空衣這些東西，所以真要有啥問題他們也瞧不出來。

夏若飛笑呵呵地說道：「東西沒問題，大家來各自認領吧！供氧模塊我們就平均分配了，大家的儲物法寶應該都能裝得下吧？裝不下的話說一聲，我能多裝一些！」

艙外太空衣是根據大家的身材打造的，一共9個規格，每個規格2套——當然，這是包括上次交付的那5套在內的，所有的艙外太空衣都是編了號的，大家按照對應的編號找到自己的那兩套就可以了。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

陳玄等人把上次使用過的五套艙外太空衣也拿了出來，大家按照編號找到自己的兩套，先收進了自己的儲物法寶裡面。

夏若飛也把自己的那兩套收了起來。

淩清雪的艙外太空衣，夏若飛也是讓她自己收好。

這是最穩妥的做法，因為太空中有太多未知因素了，夏若飛也不敢保證自己就絕對不會和淩清雪走散，真要出現這樣的萬一情況，那淩清雪的艙外太空衣如果在夏若飛這邊，結果就悲催了，所以，作為保命的最後手段，艙外太空衣是一定要大家各自收好的。

包括供氧模塊也是，兩批供氧模塊加起來，平均每個人大概能分到四百個左右，這就足以維持兩三千小時的呼吸了。

供氧模塊的箱子摞放在一起，並不會太占地方，所以大家的儲物空間都還是夠用的，探險隊的每個人都是各自把供氧模塊收好，包括淩清雪也是如此。

所有裝備物資都瓜分完畢之後，夏若飛對李義夫說道：「義夫，美國這邊的一些掃尾工作，你慢慢處理，忙完了再說。」

李義夫知道夏若飛的意思是自己可以不用著急回桃源島，隻不過是因為陳南風等人都在場，所以不好明言。

他連忙說道：「是！弟子明白！」

這次夏若飛肯定是不能送李義夫去桃源島了，更何況李義夫這次回美國也是乘坐飛機，通過正常手續入境的，回去的時候最好也是要有一個出境的記錄，否則下次回來如果是通過正常渠道就說不清楚了——都沒有出境手續，怎麼人又從境外回來了？

李義夫接著又說道：「師叔祖，您這次去月球，路途漫漫，充滿了未知的危險，可一定要保重自己，千萬注意安全！」

夏若飛含笑說道：「不用擔心我，照顧好家裡的一切就行了，我自然會小心的！」

李義夫連忙說道：「請師叔祖放心！家裡有弟子在，您不必有任何後顧之憂！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「那我就先走了！」

「師叔祖一路順風！」李義夫恭敬地說道。

他把夏若飛一行人送到院子裡，目送他們登上黑曜飛舟，轉瞬間消失在了天際，他的臉上還帶著一絲抹不去的擔憂之色。

畢竟夏若飛這次是前往幾十萬裏之遙的月球，哪怕李義夫對夏若飛實力有很強的信心，也依然忍不住充滿了擔心，那可是連空氣都沒有、自然環境極為惡劣的月球啊！自然的力量永遠是讓人敬畏的，在那一片孤寂的死地，真要有什麼危險的話，一個金丹期修士和一個普通人，其實差別都不會太大。

不過夏若飛是他的師門長輩，他就算是有再多的擔心，也隻能埋在心裡，不可能去勸說夏若飛不要前往月球。

李義夫可是最看重長幼尊卑的。

他看著早已沒有黑曜飛舟蹤跡的天空，長長地嘆了一口氣，轉身走回去鎖上了倉庫門——這次的事情極為機密，東西運到之後他就把所有的工人都打發走了，所有的掃尾工作他都必須親自完成，無法假手他人。

……

夏若飛操控著黑曜飛舟，花了一兩個小時的時間，一行人再次跨越大洋，回到了華夏。

不過這次大家並沒有再去京城，而是來到了南海省的一處度假莊園。

這裡是天一門在世俗界的產業之一，天一門已經提前將整個莊園都清場了，包括工作人員也全部放假，隻留下了宗門裡調過來的一些鍊氣期弟子，來為大家做好服務工作。

在回來的路上，大家已經商量好了，三天之後探險隊就出發前往月球。

之所以留下三天的緩衝時間，一方面是希望大家都能利用這三天時間好好休整一下，把狀態調整到最佳；另一方面，這次畢竟是前往月球，可以說是史無前例的壯舉，所以大家也需要做一些準備，補充一些物資之類的。

夏若飛也是贊成將準備做充分的，畢竟此行就連他心中都是沒什麼底氣的，如果倉促出發的話，那危險性就更大了。

三天時間裡，天一門、滄浪門和飛花谷方面，都給即將前往月球的弟子做了很多的準備。

包括一些保命的法寶、符篆，以及備用的飛劍、各種實用的法寶、靈石等等，甚至還包括不少靈晶、元晶，三個宗門都是修煉界的頂級宗門，家底都非常豐厚，為了這次的月球之旅，他們也都是拿出了壓箱底的寶貝，儘可能地提供給加入探險隊的弟子，增加他們應對風險的能力。

此外，作為東道主的天一門，還組織人運來了大量的食物、飲用水等生活物資，把每一個探險隊員的儲物法寶都塞得滿滿當當的。

當然，夏若飛除外——他的靈圖空間山海境就是一片獨立的天地，再多的物資也隻能占據其中一個不起眼的角落，根本不可能塞得滿。

這些食物中，還包括不少壓縮餅乾之類的壓縮食物，這就是最後的生存資源了，畢竟壓縮食物占據的空間小，卻能提供充足的能量，小小一塊就能維持普通人半天所需的能量的，本身修煉者對於食物的需求就比較小，如果真是被困在絕地無法離開，這些壓縮食物就能大大增加修煉者們的生存時間了。

實際上夏若飛還真不太需要這些東西。

因為他的靈圖空間中本身就囤積了大量的物資，這是他常態化的操作了，自打擁有靈圖空間之後，他已經習慣了在靈圖空間中存放足夠的生存物資，以便自己隨時都能取用。

這就是所謂家有餘糧心不慌了。

另外，靈圖空間甚至還能實現自給自足——他的幾百名免費勞工每天都在夏青的監督下努力開墾著山海境的土地，種植的作物除了各種中藥材之外，還有優質的稻米。可以說，即便是被困死在某個地方，夏若飛也可以依靠靈圖空間的資源，獲得源源不斷的糧食，至少是可以保證不會被餓死的。

當然，為了不引起懷疑，夏若飛還是和大家一樣，將天一門提供的、平均分配給他的生存物資，也裝進了靈圖空間中。

另外，夏若飛還悄悄地將自己存儲的一些修煉資源，主要是靈晶和元晶，轉了一部分給淩清雪，讓她自己存放在儲物戒指中。

這自然也是為了萬一兩人被不可抗力因素分開而做的未雨綢繆。

有了那些物資和夏若飛提供的修煉資源，淩清雪即便是獨自被困，也能依靠這些資源生存下去。

這是最壞的情況，夏若飛自然是要考慮到的。一般情況下，夏若飛肯定是要避免和淩清雪分開的。

三天時間一晃而過，很快就到了出發的日子。
