เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1778
ชื่อตอน  : 第一千七百七十九章 目標月球
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020563
──────────────────────────────────

陳南風三人久久沒有離去，望著黑曜飛舟消失在自己的視野中，進而又很快飛出了精神力覆蓋的範圍，三人依然保持著仰頭望向天空的姿勢。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

良久，陳南風長嘆一聲，說道：「兩位道友，他們這一去，不知道是福是禍啊！」

這一次陳南風不但派出了宗門內地位舉足輕重的長老沈天放，而且連他的親兒子陳玄也隨隊出征；沐聲的滄浪門同樣也派出了一位長老，同時沐聲的兒子沐劍飛也在探險隊之中；至於柳曼紗的飛花谷，同樣派出了長老楊柳，以及柳曼紗的親傳弟子於馨兒，所以他們三人此刻的心情都是差不多的。

沐聲喟嘆道：「陳兄，即便是明知道此行危險重重，可如果再選擇一次的話，想必你一定還是會同意陳賢侄前往的吧！」

陳南風苦笑道：「是啊！既然踏上了修煉的道路，就要做好面對一切危險挑戰的準備，溫室裏的花朵是經受不住真正的風雨的！」

柳曼紗抿嘴笑道：「兩位道友，怎麼比我這個女人還要多愁善感啊？這樣的機緣，別的修士求都求不到呢！說實話，我是有點兒羨慕他們的，如果我能通過那首樂曲的篩選，我也會毫不猶豫加入進去的！」

「那倒是……」陳南風說道，「一名修士，如果連冒險的勇氣都沒有了，那修煉的成就也一定有限！」

「哈哈！陳兄、柳谷主，他們走都走了，咱們就別在這兒瞎擔心了！」沐聲笑著說道，「不是有句俗語嗎？兒孫自有兒孫福！就算是現在咱們後悔，也追不上他們了！所以啊！啥都別想，回去耐心等待吧！我可是聽說你藏了不少好酒，還有你們那聞名遐邇的野茶，這次別再扣扣搜搜的了，都拿出來大家分享一下吧！」

陳南風笑著說道：「沒問題啊！走！我讓弟子們準備了宴席，咱們好好喝一杯！」

他們三人一起離開了度假山莊的小廣場，朝著主樓的方向走去。

未來這段時間，這個度假山莊都不會再開門迎客，而沐聲和柳曼紗也會在這裡住下。

他們宗門的事情都已經安排好了，如今唯一要做的就是在這裡耐心等待。而出發之前，陳南風也和夏若飛他們明確了，到時候返回的時候依然選擇在這裡降落。

如果此行順利的話，差不多也就兩個月左右時間，夏若飛他們也就回來了。

而兩個月時間，對於金丹期修煉者來說並不算什麼，閉個小關的時間都比這長，所以沐聲和柳曼紗等人也就懶得來回折騰了，乾脆就在這邊住下，耐心等待就是了。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

……

黑曜飛舟上，夏若飛等人也一直都站在前甲闆上，望著下方迅速變小的景物。

很快地面上的萬家燈火就猶如點點繁星一般，恍惚間甚至有一種天地顛倒的感覺。

黑曜飛舟保持著一個均勻的速度不斷上升高度，到三千米左右的高度時，夏若飛就讓大家開始穿上艙外太空衣。

不過這次他並沒有停下飛舟，而是讓飛舟繼續勻速爬升。

不知不覺中，飛船已經來到了四百公裏左右的高度。

此時大家都已經處於失重的狀態了，不過大家依然停留在甲闆之上，反正黑曜飛舟開啟了屏蔽結界和防護結界，大家也不可能因為失重就飄到外面去。

反倒是高度不斷上升的過程中，外面的壯麗景色更加的吸引人，所以沒有人願意回到艙室裏去。

現在大家處在四百公裏軌道高度，大家站在黑曜飛舟甲闆上，已經能看到蔚藍地球的巨大輪廓了，晨昏分界線那朦朧的光暈，以及星羅棋布的城市燈火，難得一見的壯麗景色給人一種十分震撼的感覺。

站在這黑曜飛舟甲闆上，視線是完全沒有阻擋的，觀景角度絕佳。可以說，這樣的風景，幾十億地球人中，隻有寥寥無幾的人能夠領略到。

太空人已經是萬裏挑一甚至是億裏挑一了，但也不是所有太空人都有機會看到這樣的景色的，除了少數有過出艙太空行走經歷的太空人外，其他人都是在飛船、實驗艙乃至空間站中，通過狹小的舷窗觀測地球的，看到的永遠都是局部，哪有現在這樣一覽無遺的角度？

黑曜飛舟其實也不是一直保持直線上升的，它走的路線有點兒類似於火箭發射的軌跡，不過比正常的火箭發射軌跡更加陡峭。不過到了四百公裏軌道高度，黑曜飛舟也基本上處於一個環繞地球飛行的狀態了。

按照原計劃，在這個高度上大家就要換乘龍飛船了，所以黑曜飛舟在夏若飛的操控下，更是徹底停止了繼續爬升高度。

夏若飛在通訊頻道中笑呵呵地說道：「大家再好好看看這景色吧！一會兒進了飛船，可就沒有這麼寬闊的視野了！」

陳玄笑著說道：「沒關係，飛船的觀景角度也不錯！再說現在大家也沒多少欣賞美景的心思，這樣的景色，還是留著回程的時候慢慢欣賞吧！」

「哈哈！陳兄說的有道理！」夏若飛笑著說道，「那大家準備一下，咱們馬上轉入飛船中！」

說完，夏若飛輕輕一蹬地，就輕飄飄地向上飛去，他抓住黑曜飛舟的頂部，略顯笨拙地來到了飛舟尾部小甲闆區域。

陳玄等人也紛紛跟著夏若飛，一起來到了船尾甲闆。

尾部甲闆比船頭的甲闆小了很多，所以九個穿著艙外太空衣的人一起來到這邊，就顯得有些擁擠了。

夏若飛心念一動，將龍飛船組合體從靈圖空間中取了出來。

巨大的龍飛船瞬間出現在了漆黑的太空中，就懸浮在黑曜飛舟尾部不遠處，與黑曜飛舟保持著相對靜止的狀態。

在龍飛船組合體出現的一瞬間，夏若飛已經用精神力激活了飛船的屏蔽陣法。

在龍飛船組合體的前端，已經提前安放好了五根牽引繩，這是夏若飛在等待最後一批艙外太空衣期間，專門讓李義夫在美國定製的。

這五根牽引繩全都是由高強度合金材料打造而成，而且每一根的兩頭都分別安裝了兩個同樣材料鑄造的掛鉤，夏若飛已經在上一次驗證飛行的時候，就提前將這五根牽引繩都先掛了上去。

每一根牽引繩前端的兩個掛鉤，都是掛在龍飛船組合體前端不同的艙外扶手架上的。現在由於太空中失重的緣故，這五根牽引繩都是呈扭曲的形狀懸浮著的。

夏若飛直接用精神力抓住這五根牽引繩，把它們都拉了過來，並且將掛鉤掛在了黑曜飛舟船舷上不同的位置。

這種合金掛鉤都是有強力彈簧的，想要解開卡扣的時候，都要比較用力才能實現，所以除非彈簧失效，否則基本上是不太可能自己解開的情況的。

一次性用了五根牽引繩，每根牽引繩的每一頭都有兩個掛鉤，這就相當牢靠了，這麼多道保險，同時出問題的概率幾乎為零。

而且，夏若飛還讓李義夫多定製了十根同樣的牽引繩，現在就放在空間中備用，萬一在航行過程中有牽引繩出現了問題，也可以隨時更換。

可以說，夏若飛已經把安全保護的環節做到了極緻。

他將龍飛船組合體與黑曜飛舟用牽引繩連接在一起之後，夏若飛這才將精神力探入了飛船駕駛艙內部，打開了主電源開關，然後有條不紊地做好轉移之前的準備工作。

終於，經過釋壓程序之後，龍飛船組合體軌道艙的部分艙門被夏若飛用精神力控制遠程打開了。

夏若飛轉頭看了看眾人，說道：「軌道艙比較狹小，所以咱們按照原計劃分兩批進入。下面第一組先隨我進艙！」

這個過程大家已經提前在地面上推演過好幾次了，包括分組也是提前分好的，所以實際操作的時候，大家都是井然有序。

淩清雪、陳玄、楊柳、於馨兒四人跟在夏若飛身後，朝著龍飛船組合體飄了過去。

一會兒工夫，五個人都進入了軌道艙內。

接著，夏若飛從裡面關上了艙門，然後飛船電腦開始檢查艙室氣密性，並且釋放高壓氣瓶內的空氣，開始給軌道艙加壓。

實際上，作為進出艙的主要通道，這次龍飛船的軌道艙裏一動攜帶了8個高壓氣瓶，每次的加壓、減壓都是通過氣瓶來進行操作的。加壓就是將氣瓶內的空氣釋放出來的過程，隻有當艙室內的氣壓和其他艙室氣壓平衡了，才可以打開通往其他艙室的艙門；而減壓則剛好相反，是利用氣瓶內部的裝置將空氣抽吸進去，讓艙室形成真空，這樣艙室的氣壓與外太空的氣壓相同，出艙的艙門才可以打開。

理論上高壓氣瓶內的空氣是可以重複利用的，不過每一次加壓或者減壓的過程，必然會存在一定的損耗，而且還有發生故障的概率，所以這次夏若飛專門要求多攜帶幾個高壓氣瓶，就是為了防止多次進出艙操作之後，出現故障。

當然，即便是所有的高壓氣瓶都失效，夏若飛他們也不會被困死在飛船裏的。

飛船還設計了手動減壓的裝置，可以將空氣直接壓縮排出到太空中，從而使艙室形成真空。

而加壓的過程就更簡單了，夏若飛他們都帶著足量的供氧模塊，真要所有的高壓氣瓶都失效了，他們關閉好艙門之後，直接釋放供氧模塊內存儲的氧氣，一樣可以對艙室進行加壓的。

一會兒工夫，軌道艙內就加壓完畢了，夏若飛的精神力探查到，駕駛艙的控制面闆顯示，軌道艙內的氣壓已經與其他艙室完全一緻了，而且空氣品質符合要求。

於是，夏若飛讓大家脫下艙外太空衣，各自收到儲物法寶中。

然後，他就打開了通往其他艙室的艙門。

按照原計劃，夏若飛和淩清雪兩人來到了飛船最前端的駕駛艙。

而陳玄、楊柳以及於馨兒則去了側面另一個和軌道艙差不多大小的休息艙。

最後一個離開軌道艙的陳玄，將軌道艙通往其他艙室的氣密門緊緊關閉並且鎖緊，這樣一來，軌道艙與其他艙室又徹底隔離開了。

夏若飛和淩清雪坐在了駕駛艙的座椅上。

按照設計，這個駕駛艙最多可以容納四名太空人，而且是四名穿著艙外太空衣的太空人。所以現在僅僅容納穿著艙內工作服的夏若飛和淩清雪兩人，還是顯得十分寬敞的。

夏若飛在駕駛艙裏準確地找到了給軌道艙減壓的按鈕按了下去，控制面闆顯示軌道艙又一次回到了真空狀態，夏若飛這才用精神力去遠程操控，把軌道艙艙門打開。

然後，他才在通信頻道裏說道：「沈長老，飛船已經準備就緒了，請帶著你們組的人員開始進艙吧！」

按照提前演練的流程，天一門的沈天放長老是第二組的負責人，他帶著自己門中的鍊氣期弟子許雨柔，以及滄浪門的沐聲、沐劍飛，一行一共四人，也都順利地飄向了龍飛船組合體，並且按順序進入了軌道艙中。

沈天放親自關緊通往外太空的氣密門。

然後夏若飛在駕駛艙中進行操作，對軌道艙再一次加壓。

當軌道艙氣壓恢復到同其他艙室一緻，夏若飛才在通信頻道中告訴沈天放等人，可以脫下艙外太空衣了。

沈天放一行四人脫下笨重的艙外太空衣並且都收進了自己的儲物法寶中，然後他們打開了軌道艙通往其他艙室的氣密門。

這樣一來，龍飛船組合體內所有的艙室就處於連通狀態了，算起來大家的活動空間還算是比較寬敞的。

真要算生活空間的大小，這個組合體甚至比華夏的天宮系列空間實驗室還要大了，畢竟這是由好幾個艙室組合而成的。

如果是要用常規手段將這個組合體搭建起來，至少需要進行好幾次火箭發射，然後還要在軌道上進行精細的變軌、對接等操作，耗費巨大的成本。

而夏若飛是將飛船組合體放在靈圖空間中，乘坐飛舟來到四百公裏軌道的，簡直不要太輕鬆！

所有人都已經進艙完畢，坐在駕駛艙內的夏若飛笑呵呵地說道：「大家都準備好了吧？咱們要正式向月球進發啦！」
