เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1779
ชื่อตอน  : 第一千七百八十章 太空生活
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020567
──────────────────────────────────

這次被幾個宗門派往月球探險的，無不是各自門派的精英，這些人的心理素質不比那些太空人們差，所以儘管身處幽深的太空中，但大家心中也沒有太多緊張的感覺。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

在失重的狀態下，是沒有上下之分的，陳玄此時就在駕駛艙的艙門口，他的身體和夏若飛淩清雪所處的角度剛好是垂直的，他從艙門口探頭看了夏若飛一眼，笑呵呵地說道：「大家都已經迫不及待了，咱們趕緊出發吧！」

「得嘞！」夏若飛哈哈一笑說道，「大家坐穩了哦！」

在說話的同時，夏若飛的精神力已經探了出去，遠程操控黑曜飛舟，脫離四百公裏軌道，繼續朝著更高的軌道飛去。

黑曜飛舟啟動，連接龍飛船組合體的五根牽引繩也慢慢繃直。

飛船內的夏若飛等人感覺飛船微微一震，然後飛船就在黑曜飛舟的牽引之下也開始向更高的軌道轉移。

黑曜飛舟在夏若飛的有意控制下，加速過程相對還是比較平緩的，所以牽引繩的受力其實並不大。

人類歷史上對月球的探索過程中，無論是載人登月還是無人探測，前往月球的過程基本上是差不多的，就是在飛行器環繞地球運行的過程中進行變軌，使得環繞飛行的軌道越來越高，繞的圈自然也越來越大，最終進入地月轉移軌道。然後才會進行減速，進入月球環繞軌道。

黑曜飛舟前往月球的過程也是類似的，不過因為地球引力對黑曜飛舟沒有什麼影響，所以這個提升軌道高度的過程更加迅捷，曲線自然也就更加的陡峭了。

當然，要論時間的話，黑曜飛舟前往月球耗費的時間，可比人類歷史上任何一次月球探索都要長。

原因也很簡單，就兩個字——速度。

利用火箭將探測器或者太空人送上月球，是一個不斷加速的過程，阿波羅十一號載人登月任務，為了進入近地軌道，火箭就已經加速到67千米每秒，而進入地月轉移軌道時，速度更是達到了5千米每秒。所以阿波羅十一號用了三四天時間就把太空人送上了地球。

而黑曜飛舟的飛行速度雖然比普通的民航飛機要快得多，但和大推力火箭相比，在速度上還是差了不少的。它的優勢在於陣法已經抵消了重力的影響，所以並不需要極快的速度來擺脫地球引力，甚至可以直接勻速飛往月球。

但不管怎麼說，三十萬公裏左右的直線距離，還是要靠實打實飛過去的，所以時間自然也就長了一些。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

黑曜飛舟啟動之後，龍飛船裏的探險隊成員們要做的就是耐心等待了。

大家在艙室裏也沒什麼事情可做，很多人都選擇把自己固定在艙壁上，然後拿出靈晶來修煉。

夏若飛雖然需要操控黑曜飛舟，但大部分時間也隻需要分出一絲精神力監測飛行狀態，因為黑曜飛舟隻要以恆定的速度朝著遠離地球的方向不斷飛行就可以了。

實際上，從四百公裏軌道開始，黑曜飛舟按照現在的速度，需要飛行十幾天才能到達傳統意義上的地月轉移軌道，也就是距離月球六七萬公裏左右的位置。傳統的航天飛行中，越遠離地球，那麼地球引力的作用就越小，而到了距離月球六七萬公裏左右，就是月球引力占主導作用了，這樣飛行器就會被月球引力捕獲，從而變成環繞月球飛行，然後不斷地通過調整，最終穩定地繞月飛行，為下一步登月做好準備。

黑曜飛舟的陣法確保了飛舟不會受到引力的影響，所以前往月球的過程沒有那麼複雜，但路線基本是一樣的。

也就是說，這十幾天時間裡，黑曜飛舟要牽引著龍飛船組合體，飛行二十多萬公裏。

這個過程當然是十分枯燥的。

而且太空中空無一物，也不需要選擇飛行航線，所以在操控上那是非常簡單的。

夏若飛隻需要在黑曜飛舟加速到極限速度之後，讓飛舟保持這個速度不斷飛行就好了，有點兒類似於汽車的「定速巡航」，甚至更加簡單，因為連方向盤都不需要控制。

當然，出於安全考慮，還是需要全程監控飛行狀態的。

實際上，龍飛船雖然減配了不少，但技術依然是十分先進的。而大家經過前段時間的學習和練習，每個人都非常熟悉飛船的基本操控了，所以大家也提前排好了值班表，到時候兩人一班輪流在駕駛艙值守，全程監控飛行狀態。

而夏若飛還需要兼顧黑曜飛舟的情況，他必須時刻分出一小縷精神力。

當然，對於現在的夏若飛來說，這也不會很累，他甚至可以分心做其他事情。

在飛行的最初階段，考慮到距離地球還比較近，而且軌道中有各國的各種衛星、空間站、實驗艙，情況相對比後面要更加複雜，所以第一天夏若飛決定親自值守，而和他搭檔的自然就是淩清雪了。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

飛船裏十分安靜，身後艙室中大家都在修煉，駕駛艙裏也隻有顯示屏的微光，以及散熱風扇發出的沉悶聲音。

夏若飛對淩清雪說道：「清雪，你睡會兒唄！或者乾脆修煉一會兒也行，這麼呆著太枯燥了！」

淩清雪一直側身湊在飛船的橢圓形舷窗前，聽到夏若飛的話，她也沒有起身，頭也不回地說道：「我還不想睡呢！外面的風景太美了！」

夏若飛轉頭看了看舷窗外，他們這個角度剛好可以看到地球的巨大輪廓。

蔚藍色的地球猶如一枚寶石一樣，雖然還看不到地球的全貌，但給人的震撼感反而更強烈。

夏若飛笑著說道：「先歇會兒唄！未來十幾天你看到的都會是差不多的景色，再美麗也會很快產生審美疲勞的！」

「我知道啊！」淩清雪說道，「可我就是忍不住想看嘛！」

接著，淩清雪又感慨地說道：「以前我就是做夢也不會想到，自己有朝一日會進入到太空中，回望孕育人類的家園……若飛，遇到你之後，我的人生真是精彩太多了……」

夏若飛哈哈一笑，說道：「最精彩的，永遠是在未來！這才哪兒到哪兒啊！」

說完，夏若飛伸了個懶腰，說道：「清雪，那我眯會兒了，有啥情況你就叫我！」

「嗯！你睡吧！」淩清雪說道。

夏若飛雙手插在兜裏，就這麼閉上了眼睛。

在這種失重的環境下，睡覺的姿勢並不重要，就算是倒立著也是一樣的。

當然，失重環境中沒有上下之分，也就沒有所謂的倒立了，都是相對的。

倒是雙手最好是要固定在身上，這也是飛船操作手冊上專門提到過的。

原因很簡單，因為人睡著了之後處於無意識狀態，而在失重環境下，雙手會自然地漂浮起來。想必一個人醒來的時候，看到自己一雙手跟殭屍一樣浮在身前，肯定是會嚇一大跳的。

實際上在失重環境中，人失去了上下的方位感知，而且全身的體液也會重新分布——這也是很多太空人在太空中臉部會有些浮腫的原因——所以其實和地面上相比還是區別挺大的，尤其是第一次進入太空的人，會覺得很難受，不容易入睡。

不過對於夏若飛他們這些修煉者來說，這一點點難受並不算什麼，很容易就克服了。

所以夏若飛很快就進入了夢鄉。

他睡了幾個小時之後睜開眼睛，下意識地扭頭看了一眼。

夏若飛發現，身邊的淩清雪依然沒有一絲睡意，他忍不住揉了揉眼睛，說道：「清雪，你真的不累嗎？」

「完全不困呢！」淩清雪轉頭嫣然一笑，「你醒啦？睡得怎麼樣？」

「挺好的！」夏若飛說道，「沒覺得和地面上有啥區別，躺下就睡著了……」

說完，夏若飛擡手看了看表，說道：「這會兒是咱們華夏時間淩晨五點了呢！清雪，你餓不餓？吃點兒東西吧？」

淩清雪想了想，說道：「好啊！也該吃早餐了！」

夏若飛解開安全帶，說道：「你等我一會兒啊！我去洗漱一下，然後咱們一起吃！」

在地面上最簡單的刷牙洗臉，到了太空中都會變成困難的事情，主要就是因為失重環境中，液體都是呈球體漂浮著，如果四處飛濺的話，很容易造成電路短路之類的危險。

包括吃東西也是如此，早期的太空食品都是做成糊狀物裝在類似牙膏一樣的容器中的，吃東西的過程就是把「牙膏」擠到嘴裡去。後來雖然有所改善，但總體來說也同樣是非常麻煩的事情。

不過對於修煉者來說，就相對要簡單很多了。

隻要用精神力束縛住液體，它們就會乖乖聽話，不會到處亂跑了。

夏若飛來到一個專門的艙室，這個狹小的艙室相當於是「男衛生間」，洗漱以及上廁所這些事情都在這個艙室完成。這樣的小艙室有兩個，分別在飛船組合體的兩頭，另一個自然就是「女衛生間」了。

他直接從靈圖空間中取出一小桶靈潭水，這桶水被取出來之後，立刻變成一個顫巍巍的水團漂浮了起來。

不過在夏若飛精神力的束縛下，這個大水團並沒有失控，就這麼乖乖地懸空停留著。

夏若飛張嘴一吸，一口水就被吸到了嘴裡，然後他咕嘟咕嘟地漱口，接著直接把水吐了出來，這些漱過口的水也被精神力束縛著飄在一旁。

接著，夏若飛就用普通牙刷，擠了一點兒牙膏，直接就開始刷牙。

刷牙的過程中，一些泡沫不可避免就會飛濺出來，不過全都被他用精神力束縛住，一絲一毫都沒有到處散逸。

他刷牙的過程，基本上和在地面上是一樣的。唯一的區別，就是刷完牙之後多出了一團廢水而已。

夏若飛把沒用完的靈潭水收回了空間中，然後又隨手取了個密封袋出來，把廢水裝進去之後鎖死，也隨手丟進了靈圖空間中。

他們修煉者使用飛船，和普通人相比還有一個很大的優勢，那就是飛船內部幾乎不會產生任何垃圾——產生的垃圾都可以直接密封裝好，放到儲物法寶裡面去。

不會產生垃圾，那自然也就不需要處理垃圾和廢棄物的裝置了，而且也不需要計算這些垃圾的載荷，給飛船又減輕了不少負擔。

刷完牙之後，夏若飛就開始洗臉。

洗臉就更簡單了，他直接用精神力控制，在靈圖空間中打了水、擰了毛巾，然後再把毛巾取出來，直接洗臉就好了。

同樣的，少量散逸出來的水珠，直接用精神力束縛住，裝回靈圖空間中即可。

夏若飛三下五除二洗漱完畢，又拉著飛船內部的一些扶手裝置，飄飄蕩蕩地回到了駕駛艙。

他現在對這種失重狀態下的移動已經越來越熟練了。

「你也去洗把臉吧！」夏若飛笑著說道，「這邊我看著就好了！」

淩清雪點了點頭，起身伸了個懶腰，然後離開了駕駛艙，到後面的「女衛生間」洗漱去了。

等到淩清雪回來，夏若飛就從靈圖空間中取出食物來。

這裡畢竟是在太空中，所以自然不能跟地面一樣，來個煎炒烹炸，大家吃東西也是相對比較簡單的。

今天的早餐，夏若飛和淩清雪就選擇了簡單的三明治和牛奶。

飛船雖然減配了不少設備，但微波爐依然保留了下來，夏若飛用微波爐熱好三明治，然後就和淩清雪一起吃起早餐來。

牛奶也是普通的盒裝純牛奶，在失重條件下自然是沒辦法直接吸的，因為外面沒有大氣壓，怎麼吸也是吸不上來的，不過他們兩人依然使用了吸管，隻是改為用精神力把牛奶壓入吸管中。

吃三明治自然也避免不了一些食物殘渣的產生，不過有夏若飛在，淩清雪根本不需要操心這麼多，直接大快朵頤就好了，食物殘渣自然會被夏若飛全部用精神力收集起來，裝進密封袋中。

兩人吃完早餐之後，還「奢侈」地又刷了一次牙。

然後他們又在駕駛艙裏值守了兩個多小時，楊柳就帶著於馨兒來到了駕駛艙——接下來一天就該由她們倆值守駕駛艙了。
