เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1780
ชื่อตอน  : 第一千七百八十一章 漫漫長航
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020570
──────────────────────────────────

接下來的十幾天時間裡，黑曜飛舟始終保持著恆定的速度朝著更高的地月轉移軌道飛去。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

接連十幾天保持這樣的高速飛行，對元晶的消耗也是挺大的。

不過在出發前，陳南風等人就湊了五十枚元晶交給了夏若飛——在修煉資源愈發匱乏的情況下，哪怕是頂級宗門，拿出這五十枚元晶也是相當不容易的。

夏若飛將這些元晶都提前存放在了黑曜飛舟裏，在這十幾天的飛行過程中，每當一枚元晶耗盡，他就直接用精神力遠程控物，換上新的元晶，保證了飛舟能夠得到源源不斷的動力。

在龍飛船組合體中，探險隊的九名成員過著十分規律的生活。

他們輪流在駕駛艙裏值守，其他人則在不同的艙室裏修煉、休息。

隨著飛行距離的增加，大家到舷窗邊去觀景的次數和時常也在慢慢增加。

離開四百公裏軌道之後兩三天，大家就已經能透過舷窗看到整個地球了。

那個蔚藍星球掛在純黑色的天幕上，給人的視覺衝擊力是非常強的。

而且，隨著地球在自己的視野中越來越小，大家也有一種深切的遠離家園的感覺。儘管他們都是修煉者，而且是9個人一起前往月球，但在孤寂的太空中，看到藍色地球這麼孤零零地懸掛在那裡，大家的內心總是會不由自主地產生一種孤獨感，這不是來自本體的孤獨，而是從太空中回望地球，感覺到人類在茫茫宇宙中的那種孤獨。

十幾天的航行後，大家已經非常習慣在飛船組合體內的生活了。

本來修煉者就比普通人的身體素質要好很多，再加上他們還有精神力輔助，所以失重狀態下的不適應僅僅維持了很短的時間。現在他們每個人都能輕車熟路地在各個艙室穿行，飄來飄去的過程中也十分的靈活，不再像剛剛進入飛船時那樣，不時地磕磕碰碰了。

此時，黑曜飛舟已經牽引著龍飛船組合體飛行了二十五萬公裏左右。

實際上，他們的位置已經越過了地月轉移軌道點，更加靠近月球了。

今天大家要按照計劃，轉移到黑曜飛舟上去，完成最後一段旅程。

因為抵達月球之後，肯定要進行一些減速、變軌等操作，而龍飛船組合體本身是沒有動力的，在這十幾天過程中黑曜飛舟拖拽著龍飛船組合體，也都是在以一個勻速在前進。moɔ.xuʜꙅ9

如果黑曜飛舟在這個過程中減速，在無限接近真空的環境裡，是沒有所謂空氣磨蹭的，所以龍飛船組合體依然會保持原先的速度，那就隻會有一個結果——「追尾」。

所以，接近月球之後，當黑曜飛舟需要進行一些相對複雜的操作時，就應當將龍飛船組合體收起來了。

否則的話，黑曜飛舟被磕一下碰一下倒是沒什麼關係，但龍飛船組合體卻經受不起這樣的碰撞，隻要外殼出現破裂，艙室氣密性無法保證，那麼返程的時候，大家就得全程穿著艙外太空衣了。

十幾二十天時間裡一直悶在笨重的艙外太空衣中，那將會是多大的折磨啊！

另外，夏若飛他們也是考慮到，靠近月球之後，未知的危險可能會增加，萬一後續的航程中遇到危險，大家在龍飛船組合體內，肯定是反應不及的——不僅穿太空衣的程序繁瑣，而且出艙也是需要等待減壓的，一系列標準程序下來，黃花菜都涼了。

因此，大家認為，在航程的最後階段，還是要集中到黑曜飛舟上，這樣可以最快地應對可能面臨的危險。

至於龍飛船組合體，這是大家返程的溫暖小窩，自然是要妥善保存起來的。

越過地月轉移軌道點之後，黑曜飛舟依然保持著勻速向月球飛去，而夏若飛他們則已經開始為返回黑曜飛舟做準備了。

大家把飛船組合體內的衛生清理了一遍，然後開始按照程序，準備出艙。

第一批返回的四個人，是沐華、沐劍飛、沈天放以及許雨柔。

他們在軌道艙穿好艙外太空衣，檢查了太空衣的性能以及氧氣儲量之後，就封閉了軌道艙艙門，坐在駕駛艙的夏若飛則操控按鈕，對軌道艙實行釋壓操作。

很快，軌道艙就已經被抽成了真空環境。

沐華一行四人打開艙門，再一次進入了茫茫宇宙中，他們沿著牽引繩飄飄蕩蕩地回到了黑曜飛舟上。

然後，夏若飛再用精神力關閉軌道艙的出艙口，檢查氣密性，同時開始釋放高壓氣瓶為艙室加壓。

艙室壓力一緻後，夏若飛帶著淩清雪、陳玄、楊柳以及於馨兒一起來到了軌道艙。

依然是穿太空衣、檢查太空衣性能和氧氣含量、閉鎖艙門、減壓等一系列標準操作。

最終，夏若飛等人也魚貫離開了龍飛船組合體。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

夏若飛是最後一個離開的。

他在艙門口一隻手扶著抓手的欄杆，同時用精神力操控著軌道艙的出艙口，將這個艙門關閉。

緊接著，他將精神力延伸到駕駛艙，操控按鈕對軌道艙進行氣密性檢查，然後開始加壓。

完成這一切之後，夏若飛切斷了飛船的主電源，飛船控制電腦完全關閉，所有的燈也都熄滅了。

夏若飛依然沒有把太陽能帆闆收起來。

他沿著牽引繩，稍稍借力一拉，就飄向了黑曜飛舟。

實際上，在整個過程中，黑曜飛舟和龍飛船組合體依然是以極高的速度在朝月球進發的。

隻不過，兩者的速度完全相同，所以它們是相對靜止的。

以至於，夏若飛回到黑曜飛舟的甲闆上，直接鬆開五條牽引繩的掛鉤時，兩者的相對距離都沒有任何變化。

夏若飛將牽引繩鬆開後，直接心念一動，把龍飛船組合體收到了靈圖空間裡。

現在，就隻剩下黑曜飛舟孤零零地航行在宇宙空間中了。

大家都沒有回艙室，而是來到了飛舟的前甲闆。

直到夏若飛收起了龍飛船組合體，也越過飛舟頂端回到前甲闆上。

夏若飛在通訊頻道裏說了一句：「各位道友，接下來大家都要打起精神來了！不出意外的話，咱們應該很快就可以抵達目的地了！」

陳玄抓著黑曜飛舟的船舷控制著自己的身體，擡頭看了看仿佛近在咫尺的月球，感慨道：「我這輩子還是第一次在這麼近的距離看月亮呢！」

大家聞言都忍不住笑了起來。

確實，每個人小時候都有過仰望星空的經歷，也一定會有各種浮想聯翩，但他們誰也想不到，有朝一日自己會來到這麼近的距離觀測月球。

除了阿波羅計劃的幾批太空人，全人類中，親眼在這個位置觀測月球的，也就是他們幾個人了。

當然，這個結論也未必準確，因為如果按照那個樂曲將大家帶入的神奇幻境，月球上有那麼一個人間仙境一般的地方，那至少修煉界肯定是有人來過的，否則那個秘境是誰留下的呢？

夏若飛回頭看了看孤零零的藍色地球，補充了一句，說道：「這也是我們離家最遠的一次吧……」

每個人都深有同感，大家都有些笨拙地點了點頭。

太空中的景象確實壯觀，以至於大家都不願意回到艙室去，包括夏若飛都留在了前甲闆上——這裡絕對稱得上是無敵宇宙觀景台了。

他也是直接用精神力去操控黑曜飛舟，人則是繼續留在甲闆上。

實際上，這樣的方式對精神力的消耗並不大，而好處則是顯而易見的，觀景倒是其次了，主要是這裡視野極佳，留在甲闆上，一旦有什麼危險臨近，也能第一時間發現，而且這也更方便大家尋找自己在聽樂曲時見過的那個地點。

接下來還有大約五萬公裏左右的路程，黑曜飛舟速度略減，劃過一道很大的弧線，朝著月球飛去的同時，也開始進入月球環繞軌道。

接下來的飛行大約耗費了兩天左右的時間。

這兩天中，大家都是悶在艙外太空衣裡面，自然是沒有在龍飛船組合體內呆著舒服的。

別的不說，光是那供氧模塊，每隔六個小時左右氧氣就會耗盡，大家就必須更換一次。

另外，吃喝拉撒也都是問題，好在修煉者不像普通人那樣，每隔幾個小時就要進食，大家在這段時間都是儘量少吃東西。

吃東西的過程也顯得非常的詭異——大家都是直接從各自的儲物法寶中取出食物，然後這食物會直接出現在艙外太空衣的面罩內，雙手自然是用不上的，整個進食的過程都是靠精神力來控制，如果有普通人看到這一幕，一定會驚呆的。

至於「三急」的問題，少進食自然也就少排洩了，但總歸也無法避免，畢竟修煉者又不是貔貅，隻進不出的。這個時候，在地球上準備好的成人紙尿褲也就派上用場了。

經過兩天左右的飛行，黑曜飛舟已經非常接近月球表面了。

雖然月球比地球小得多，但那是相對的，飛抵月球附近後，夏若飛等人看到的依然是一個巨大無比的星體，月球表面大大小小的隕石坑，也比大家想像的要大得多。

而此時大家再回望地球就發現，現在看到的地球，差不多是他們在地球上看到月亮的十倍大，而且這個角度看到的地球，也比地球上看到的月亮要明亮得多。

實際上，探險隊9個人都曾經體驗過那首樂曲產生的奇妙幻境，那個幻境場景一開始就是從地球上飛向月球，隻不過速度比他們乘坐黑曜飛舟要快得多。所以，對於幻境中那個地點的大緻位置，他們9個人都是心中有數的。

夏若飛操控著黑曜飛舟沿著繞月飛行軌道不斷下降，當飛舟來到月球背面的時候，就開始加速下降，一直降低到距離月面三百公裏左右的高度，然後大家就開始尋找當時那個幻境中的降落地點了。

修煉者的記憶力都是相當驚人的，更何況經歷過樂曲幻境之後，那段經歷都猶如印刻在了大家腦海中一樣，所以當大家接近月面之後，很快就找到了熟悉的地面標誌物——一座巨大的環形山。

夏若飛也和大家一樣，在看到這座環形山之後，臉上頓時露出了大喜過望的神色，同時他毫不猶豫地操控著飛舟快速下降高度，朝著這座環形山降去。

此時此刻，大家才完全確認，樂曲幻境中的場景，是真實存在的。

大家對此行找到樂曲中展示給大家的那個秘境，也更有信心了。

黑曜飛舟的高度不斷下降，最後就距離月面僅有一千米左右了，這在地球上也屬於低空飛行的範圍了。

夏若飛操控著黑曜飛舟在這個高度上高速掠過月球表面，陳玄等人也都在觀察著下方的情況。

當時在樂曲幻境中，他們都是從這座巨大的環形山切入月球，然後低空高速飛行了很長一段距離，幾乎跨越了半個月球，才來到一座環形山背面的山谷中，接著才出現了那個門戶。

黑曜飛舟的飛行速度很快，但夏若飛的操控卻無比精準，現在他幾乎就是在重現當時大家經歷的樂曲幻境。

下方的環境也和幻境中幾乎一模一樣。

夏若飛一邊操控飛舟，一邊也在心中感慨——這升龍令的歷史，至少可以追溯到三千年以前了，雖然每隔幾十年會重新組合，也不知道形成的幻境是否會和這次一樣，但這一次的幻境中的一切，在幾千年後的今天，依然沒有任何的變化，這也就是在月球上才有可能了，因為這裡的環境一片死寂，不會有人為的過度開發，除非是有隕石再次撞擊月球表面，否則自然是一成不變的。

夏若飛操控著黑曜飛舟沿著記憶中的路線飛行了大約五個小時——這在幻境歷程中也就一會兒工夫，黑曜飛舟的速度還是太慢了——終於，九個人不約而同地在通訊頻道裏歡呼了起來。

他們看到了一座熟悉的環形山，這也意味著如果沒有意外，轉到背面的山谷中，他們就將抵達這次旅程的終點。
