เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1781
ชื่อตอน  : 第一千七百八十二章 終抵目標
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020575
──────────────────────────────────

雖然幻境中所有人都體驗過從地球到達這座環形山背面的過程，但真正親身經歷一遍，而且是長達十幾天的寂寞航行，那感受還是完全不一樣的。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

哪怕他們都是修煉者，但是孤寂的太空航行還是給他們帶來了不小的心理壓力。

如今目的地近在咫尺了，所有人都有一種如釋重負的感覺。

當然，夏若飛等人並沒有因此而完全放鬆下來。相反，他們反而更加的警惕了，因為到目前為止，幻境中體驗的一切在月球上都得到了印證，而如果最終目的地真的會出現那座門戶的話，就說明這一定是修煉者布置下的一個秘境，那麼，很可能就會有各種未知的危險和考驗在等著他們。

所以，包括夏若飛、陳玄等五個金丹期修士，都不約而同地擴大了精神力感知的範圍，將警戒等級提到最高。

至於淩清雪、於馨兒、沐劍飛以及許雨柔四個鍊氣期修士，則並沒有釋放出精神力——他們的精神力本來就不強，時時刻刻都釋放精神力警戒的話，消耗太大了。而且他們的精神力感知範圍那麽小，真要有什麼危險，夏若飛等人肯定早就已經察覺到了，因此他們自然也就不必做無謂的消耗了。

夏若飛操控著黑曜飛舟進一步下降高度，直接在距離月面一兩百米左右的高度低空飛掠而過，並且隨著月面高度的起伏而不斷調整飛行姿態。

黑曜飛舟沿著巨大的環形山外圍高速飛行，當夏若飛發現一個小型隕石坑時，立刻操控著黑曜飛舟靠近了過去，同時不斷地提升飛行高度——這個小型隕石坑也是當時在經歷幻境時一個明顯的地標，他們在樂曲幻境中，就是從這個隕石坑的位置攀上環形山的頂部，然後再到背面的山谷的。

夏若飛操控著黑曜飛舟從這個小型隕石坑上方掠過，黑曜飛舟幾乎貼著山脊飛行，很快就來到了頂部。

大家眼前豁然開朗，呈現在大家面前的，是環形山巨大的天坑，直徑至少是十幾公裏，而且看起來深不可測。

可以想像，形成這座環形山時的隕石撞擊是多麼的劇烈。

黑曜飛舟躍上天際，接著又馬上朝著環形山背面的山谷疾速下降。

因為月球表面是真空環境，所以儘管黑曜飛舟的速度極快，但卻沒有絲毫的風聲，大家聽到的除了通訊頻道裏輕微的電流聲之外，其他就是一片死寂。

此時的月球背面正是黑夜，那巨大環形山形成的天坑更是黑洞洞的，仿佛一個嗜血怪獸張開的血盆大口，在一片死寂中給人一種莫名的壓力。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

夏若飛等人依然神情鎮定，同時幾名金丹修士也將精神力感知範圍擴張到了極限，時刻保持著高度的警覺。

至於淩清雪等四個鍊氣期修士，同樣也站在甲闆上，幫助核對地標，一旦黑曜飛舟的飛行軌跡出現偏差，他們也好及時提醒。

不過在夏若飛的操控下，黑曜飛舟的飛行路線十分精準，幾乎是完全沿著幻境中大家體驗過的飛行路線在前進。

當然，這也得益於那神奇的樂曲——每個人隻要經歷過一次樂曲幻境，所經歷的一切就會深深地刻印在腦海中，每一個細節都清清楚楚，完全不可能遺忘。

黑曜飛舟在巨大的環形山內部飛行了大約十五分鐘，所有人的目光就不約而同地投向了前方大概五十米左右的位置，而此時夏若飛也早就做好了準備，將黑曜飛舟的速度降了下來。

通訊頻道裏安靜了片刻，然後大家耳機裏傳來了夏若飛的聲音：「咱們到了！」

「不容易啊！」陳玄說道，「諸位道友，大家準備下去吧！」

此時黑曜飛舟已經基本上懸停了，夏若飛控制著飛舟緩緩下降高度，直到距離地面兩米左右，黑曜飛舟才徹底紋絲不動地懸停在了那裡。

夏若飛環視了一圈，說道：「咱們準備離舟登陸！大家再檢查一遍自己的太空衣！」

九個人馬上有條不紊地對自己的太空衣進行一遍檢查，同時也再次測試了通訊的暢通情況。

確認一切正常後，夏若飛又說道：「下面，大家把太空衣的供氧模塊全部都換成新的，不管用了多少，現在都換掉。」

他這也是考慮到下面的情況一切都是未知，不知道下去之後會面臨什麼樣的情況，萬一到時候特別危險，甚至連更換供氧模塊都來不及，那現在換上一個新的模塊，至少能支撐的時間長一點兒。

大家依言而行，紛紛更換了供氧模塊。

這次月球探險，論資歷夏若飛肯定是不如楊柳、沈天放這些老牌金丹修士的，尤其是沈天放還是金丹中期修士。不過這次探險隊之所以能夠成行，夏若飛是做出很大貢獻的，別的不說，如果沒有他拿出黑曜飛舟，大家也隻能在地球上仰頭望著月亮乾瞪眼，根本不可能穿過惡劣的太空環境，飛行三十多萬公裏來到這裡。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡另外，在飛行的過程中，夏若飛也表現出了很強的領導能力，而且非常的細心，所以大家隱隱都開始以夏若飛為中心了。

雖然探險隊沒有明確的隊長，但現在夏若飛毫無疑問就是擔當了隊長的角色。

所有人都更換完供氧模塊之後，夏若飛又說道：「咱們現在開始登陸月球！我和陳兄打頭，沈長老、楊長老、沐長老三位斷後，四位鍊氣期道友在中間，大家覺得這個安排可以嗎？」

「沒問題！」陳玄第一個說道，「就按夏兄弟說的做吧！」

沈天放看到少掌門都同意了，他自然也不會有啥意見，更何況斷後也未見得就會吃虧，畢竟下面一切都是未知，所以他也很爽快地說道：「同意！」

天一門的兩位金丹修士都沒意見，剩下的人自然更不會有意見了，大家紛紛表示同意這個安排。

於是，夏若飛和陳玄交換了一下眼神，然後同時輕輕一蹬甲闆，兩人的身形輕飄飄地越過船舷，朝著月球表面落去。

月球的重力隻有地球的六分之一左右，普通人在月球上都能做到身輕如燕。看過阿波羅計劃的相關影片的人都知道，當時美國人登上月球之後，儘管穿著臃腫的太空衣看起來十分的笨拙，但他們每次跳躍都能輕鬆挑出地球上運動健將的水平，以至於太空人們在月球表面更喜歡像袋鼠一樣跳著前進。

淩清雪、沐劍飛、於馨兒和許雨柔和跟在夏若飛他們後面，先後躍出了黑曜飛舟，輕飄飄地落向月球表面。

沈天放三人也沒有耽誤，很快就離開了黑曜飛舟。

夏若飛和陳玄率先落地。

兩人落到月球表面之後，又蹦起了一米多高，借著慣性再向前躍了一步，在月球上留下了兩對清晰的腳印。

夏若飛和陳玄站定身形，回過頭來等待其他人。

看著自己留下的腳印，夏若飛笑著說道：「我突然就想到了阿姆斯特朗當年說的那句名言。」

「我的一小步，是人類的一大步？」陳玄笑著問道。

「是啊！」夏若飛說道，「我在想，要是將來人類再次登上月球，並且來到了這月球背面的環形山，看到這些腳印，會不會被嚇壞……」

因為在真空中無法傳播聲音，所以大家都是在通訊頻道裏通過無線電交流的，夏若飛和陳玄的聊天，自然也清晰地傳到其他人的耳朵裏。

滄浪門的長老沐華此時正和沈天放、楊柳一起躍下飛舟，剛剛落在月球表面，也留下了一對腳印。

沐華聞言笑著說道：「這月球上灰塵這麼厚，腳印很快就會消失不見吧！怎麼可能嚇到人呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「沐長老，這你可就有所不知了。在月球上，腳印並不會輕易消失的。美國人第一次登上月球是1969年，到現在都好幾十年了，但當年阿姆斯特朗留下的腳印至今依然存在，而且幾乎沒有任何變化。如果你們感興趣的話，等咱們返程的時候，可以繞到月球另外一面去參觀參觀！」

月球比地球小多了，黑曜飛舟速度最快的時候，一個小時內就能繞月球一圈，所以過去參觀一下歷史性的腳印，倒也不是什麼特別麻煩的事情。隻不過大家現在都一心想要解開升龍令的終極秘密，自然是沒有心思去參觀的。

夏若飛一說完，就連飛花谷的長老楊柳也非常感興趣，她忍不住問道：「這是為什麼？難道腳印會凝固？」

於馨兒是有過世俗社會一系列教育經歷的，她甚至拿到了碩士學位，所以一些常識性的問題她自然不會不懂，聽到自己宗門的長老問出這麽小兒科的問題，她也不禁有些赧然，沒等夏若飛說話，她就急忙解釋道：「柳師叔，這月球上是沒有空氣、沒有水的，所以月球上不會颳風、不會下雨，月球表面的塵土不會被雨水沖刷，也不會被大風吹散，隻要沒有人為去破壞，那腳印自然就永遠不會消失。」

夏若飛笑呵呵地說道：「也沒有那麼絕對的，月球偶爾也會有輕微震動，就像地球上的地震一樣，隻不過震動幅度很小，基本上不會對腳印有什麼影響。另外，太陽風和宇宙粒子流也能對月球表面造成磨損，不過磨損一毫米就需要幾千萬年的時間，所以也可以忽略不計。所以，除非是人為去損壞腳印，或者剛好有隕石、小行星撞擊到腳印的位置，那自然就會被破壞掉了。當然，這種概率實在是太小了。」

淩清雪忍不住白了夏若飛一眼，說道：「馨兒，這傢夥就是擡槓！」

於馨兒笑嘻嘻地說道：「但是沒毛病啊！邏輯性很強呢！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「開個玩笑哈！大家都打起精神來吧！令牌的秘密就在眼前了，能否解開就看咱們的了！」

沈天放走上前來，說道：「夏道友，我認為關鍵還是咱們都看到過的那八個光點，這應該是破解秘密、打開門戶的關鍵！」

今天登上月球的幾個人，都是通過了樂曲篩選的，大家都經歷了那奇妙的幻境，也清晰地記得當時就在這個山谷中，有把個光點依次亮起，一共亮了三遍，然後就出現了一個陶瓷材質的葫蘆狀樂器，緊接著那道門戶就出現了。他們甚至能透過門戶感受到裡面那濃郁到令人垂涎欲滴的靈氣，還能瞥見仙境一般的美景。

最直觀的理解，自然是樂曲幻境中那八個光點，是在向大家演示打開秘境門戶的方法，而且還連續演示了三遍之多。

夏若飛點點頭，說道：「我的意見，是用精神力，按照幻境中演示的順序，分別刺向那八個光點的位置，看看會不會有什麼反應。」

沐華點頭說道：「同意！咱們先站在外圍，用精神力遠程去操控，看看能否奏效，這樣萬一有危險的話，也可以及時避開！」

楊柳和陳玄也表示同意，這樣一來，五個金丹修士的意見就統一了。

夏若飛說道：「為了確保操作流暢，我建議還是由一個人來完成。」

對於金丹期修士來說，完全按照幻境演示的順序，用精神力去試探八個位置，並不是什麼特別難的事情，至少在場這五位都是可以做到的。

所以，大家也都沒有什麼意見——幾個人配合肯定是不如一個人去完成那麼流暢自如的，既然能力能夠達到，又何必人為增加難度呢？

「既然大家沒有意見，那我就先試試？」夏若飛說道，「如果不行，再請其他道友出手！」

沈天放作為探險隊中修為最高的金丹中期修士，本來是打算自己出手的，不過夏若飛沒等他開口，就先提出了想要試試看，這樣一來沈天放也就不好拒絕了，否則實在是太得罪人了。

沈天放心說：讓他先試試也無妨，實在不行我再出手就是了。

至於陳玄等人，修為都和夏若飛差不多——至少沐華和楊柳是這麼認為的，陳玄則是知道自己已經被夏若飛甩在身後了。

所以他們自然也不會有不同意見。

於是，夏若飛稍微調息了一會兒，把自己的狀態調整到最佳，然後就果斷釋放出八縷精神力，朝著幻境中光點出現的位置探了過去……
