เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1782
ชื่อตอน  : 第一千七百八十三章 情景再現
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020579
──────────────────────────────────

夏若飛的精神力雖然無形無質，但卻能實實在在地產生作用，而且在他精神力的作用範圍內，速度是極快的。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

當然，精神力並不能直接用來對敵人造成嚴重的物理攻擊，單純從力量上看，是非常小的，平時用於控物之類的自然沒有問題，用精神力去觸動可能存在的機關消息，那也是問題不大的。

夏若飛的精神力很快就準確地接觸到了第一個光點的位置，揚起了陣陣月塵。

就在精神力接觸那個位置的瞬間，夏若飛立刻就感受到了一絲異樣在差不多十公分厚的月塵之下，這個位置明顯和其他位置的月壤有所不同，下面是一個標準圓形的石闆，他的精神力甚至能在這塊小石闆上感受到一絲靈力的殘留。

夏若飛也沒有多想，飛快地用精神力在這塊石闆上觸動了一下。

這隻是第一個光點的位置按照幻境中的演示，8個光點雖然幾乎是連成一片亮起來的，但實際上是有細微的先後差別的。

因此，夏若飛是同時控制著8縷精神力，朝著8個光點位置探了過去。

這也得益於他高深的精神力修為，能夠做到控制入微。

在第一個光點位置的石闆被觸動之後，很短時間內，剩下7個位置也被夏若飛控制著精神力按照先後順序和時間節奏分別觸動。

全套動作下來，可以說是一氣呵成。

每行看門道，沈天放、陳玄等人看到夏若飛的這波操作，都不約而同地暗暗點頭，同時也在心中暗暗做了一番對比，如果是換做他們來做，能否做到這麼輕鬆寫意？能否準確到分毫不差的程度？

最後陳玄、楊柳以及沐華三位金丹初期修士得出的結論，就是自己也能勉強做到準確無誤，但絕對無法像夏若飛這樣舉重若輕就完成了。

而沈天放在心中暗暗比較之後，覺得自己最多也就能做到夏若飛這個程度了，要知道他可是金丹中期修士啊！

實際上沈天放的精神力修為還要略遜於夏若飛，隻是他自己都不知道。🐠😳  🐸🐨

當夏若飛的精神力飛快地觸動8個光點位置之後，大家也都屏住了呼吸，目不轉睛地望著前方，生怕錯過任何一個細節。

不過八次接觸都完成之後，卻沒有任何事情發生。

大家都感覺有些錯愕。

夏若飛還是反應最快，他幾乎沒有猶豫，就按照環境中演示的時間差，馬上開始第二遍的接觸。

完成之後，接著又是第三遍。

在大家都經歷過的那個幻境裡，這8個光點就是連續亮起了三次，每次的順序、節奏都是一模一樣的。

所以，當第一次接觸之後沒有任何反應，夏若飛在電光火石之間就做出了決定，那就是按照幻境演示的那樣，先來上三次再說。

實際上夏若飛心中還是很有底氣的。

因為他的精神力已經探查到，那8個光點的位置，在浮塵的下方，都不是普通月壤，而是清一色的圓形石闆。

這種標準形狀的物體，一個兩個天然形成還有可能，連續八個全都是一模一樣的圓形石闆，而且位置也和幻境演示中分毫不差，這就絕對不是巧合可以解釋的。

夏若飛幾乎可以肯定，那8個位置的圓形石闆，肯定是人為布置起來的。

要知道這可是月球背面，是世俗界的人類還沒有踏足的天外絕地，這裡出現的人工物體，隻有兩種可能，一種就是外星人留下的，不是一直都有各種有關月球背面生活著神秘外星人，在時時刻刻監視地球這樣的傳言嗎？另一種可能，自然就是修煉者留下的了。

考慮到這8個位置和幻境中出現光點的位置完全重合，所以基本上就可以確定，這就是修煉者留下來的了。

實際上，當夏若飛的精神力觸碰循環了三次之後，那8個位置立刻就跟幻境中演示的那樣，開始發出了刺目的亮光。

一道道亮光直衝天空。

月球上是沒有空氣的，所以大家一擡頭，看到的就是黑漆漆的宇宙空間。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

而這8道光柱，也是直直地朝上射去，直接照向了宇宙空間中。

這些光柱的亮起順序，也是跟剛才夏若飛觸碰的先後順序一緻的，也就是說，實際上同幻境演示中出現的光點，也是一模一樣的。

緊接著，一個葫蘆狀的陶瓷樂器緩緩地升了起來。

在陶瓷樂器出現的一瞬間，夏若飛等幾個金丹修士都忍不住目光一凝，不約而同地叫道：「空間法則！」

是的，在陶瓷樂器出現的那一刻，幾名金丹修士都第一時間感受到了明顯的空間規則波動。

也就是說，這陶瓷樂器在幻境演示中看起來像是從厚厚的月塵下升起來的，實際上是從一個小空間中被召喚出來的，隻不過它出現之後，又開始緩緩上升，所以看起來像是從月塵中被託了起來一樣。

那葫蘆狀陶瓷樂器出現之後，就靜靜地懸浮在距離月面大約一米左右的高度上。

大家都目不轉睛地望著那個陶瓷樂器，希望能聽到在幻境演示中都聽到過的令人迷醉的樂曲。

說來也奇怪，大家經歷過那個奇妙幻境之後，對於環境中經歷的一切，都如同是刻畫在腦子裡一樣，印象極其深刻，任何一個小細節都不會遺漏，可是卻偏偏想不起那陶瓷樂器自動奏響的樂曲的旋律，隻有一種非常直觀的感受，就是這樂曲異常優美，讓人情不自禁陶醉其中。

一開始夏若飛還以為就自己是這樣，結果問了下探險隊的其他八個人，發現大家都是一樣的，根本想不起樂曲具體的旋律。

然而，等了差不多半分鐘，那個陶瓷樂器卻沒有任何的動靜，它就那麼靜靜地懸浮著。

「什麼情況？」陳玄忍不住皺眉自語道。

「該不會是要我們來奏響它吧？咱們也記不得樂曲的旋律啊！」沐劍飛說道，「對了，這東西是什麼樂器啊？我以前從來都沒見過。」

飛花谷長老楊柳盯著那個陶瓷樂器，說道：「看起來像是古時候的一種樂器，叫做塤……」

夏若飛聞言，問道：「楊長老，您認得這個樂器？」

楊柳微微點頭，說道：「我對塤倒是有過一些了解，如果沒看錯的話，這應該是陶塤沒錯。」

「您給我們介紹介紹吧！」陳玄說道。

楊柳說道：「塤出現在大約七千年前，是咱們華夏最古老的吹奏樂器之一，大多呈圓形或者橢圓形，像這種葫蘆狀的還真是比較少見……不過大家注意到沒有，這葫蘆狀的陶瓷樂器上，有6個孔，一共兩排，每排三個……」

夏若飛等人定睛觀瞧，發現還真是這樣。

楊柳接著說道：「這就是塤的一個顯著特徵。正常情況下，雙手拿著它對著壺嘴吹奏，那六個孔是發音孔，通過閉合與打開以及不同的組合，能發出不同的聲音。原理其實和吹笛子是差不多的。塤吹奏出來的聲音是非常優美的，同時還帶著一種特有的空靈質感。」

「還真是長見識了！」夏若飛笑著說道，接著問道，「這麼說，楊長老會吹奏這個古老樂器了？」

於馨兒笑著說道：「楊師叔的音樂功底可是我們飛花谷最強的，我還沒見過能難得住她的樂器呢！」

楊柳苦笑著說道：「簡單的吹奏自然沒問題，樂器的原理都差不多，不過……就算是我勉強懂得如何吹奏，但是咱們根本都想不起來那首曲子的旋律，那也沒用啊！」

「這倒是個問題……」夏若飛也不禁皺起了眉頭，同時認真地回想著自己經歷的幻境，但無論他如何努力，有關這首曲子的部分就是如同霧裡看花一般朦朦朧朧，根本記不起來任何一個具體的旋律。

沈天放、陳玄等人也同樣在回想幻境經歷，但從他們的表情就能看出來，實際效果其實和夏若飛一樣，根本想不起來。

這時，淩清雪眼睛一亮，說道：「楊長老，您覺得會不會就是把咱們帶入幻境的那首曲子？」

淩清雪的話仿佛打開了一道門，讓大家都有一種豁然開朗的感覺。

陳玄興奮地說道：「這個可能性還真的挺大的！反正我長這麼大，也是第一次聽到那麼神奇的曲子，如果說這個陶瓷樂器最可能奏響的曲子是什麼，我覺得還真有可能就是那首樂曲呢！」

夏若飛冷靜地分析道：「大家一起分析一下啊！如果是那首曲子，為什麼幻境演示的時候有關這部分咱們都記不清楚呢？你們說，會不會是因為咱們本來就在這首曲子構建出來的幻境中了，然後就完全無法在幻境中聽清這首曲子的旋律，哪怕是一個音節，咱們都完全聽不到！」

沈天放微閉的雙眼一下子睜開了，他說道：「不識廬山真面目，隻緣身在此山中？」

「就是這個意思！」夏若飛說道，「大家覺得呢？」

「有點兒意思……」沈天放微微笑道，「不管可能性有多大，我覺得還是請楊長老先試試，萬一就讓我們猜對了呢！」

大家都把目光投向了楊柳，夏若飛則笑呵呵地說道：「楊長老，咱們這兒就您最精通樂器，其他人都不成！看來就隻能辛苦您了！對了，那首曲子您應該一點兒都不會忘記吧？」

楊柳笑著說道：「曲子倒是記得，讓我用塤吹出那首曲子，應該問題也不大。如果是在地球上，不過是多練習幾次罷了，可是現在……我怎麼吹呢？」

大家可都是穿著臃腫的艙外太空衣，實際上艙外太空衣就相當於是一個微型的生存艙，大家穿著它，是與外界完全隔絕的。

頭部的位置就是一個完全不會影響到視野的透明罩子，在太空衣的內部是正常的大氣壓，而且隨時都在從供氧模塊吸收氧氣，因此艙外太空衣內部，其實跟地球上的環境是基本一樣的。當然，大家在月球上，受到的重力僅有地球上的六分之一左右。

那麼問題來了。

人被包得嚴嚴實實的，怎麼吹奏這樂器塤呢？

楊柳想了想，又說道：「要不……我把頭盔取下來？在這樣的環境中，我應該也能堅持一會兒的……」

夏若飛苦笑道：「您就算直接暴露在真空中，也吹不響這塤啊！這裡連空氣都沒有，另外，聲音也無法傳播啊！」
