เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1783
ชื่อตอน  : 第一千七百八十四章 秘境終現
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020583
──────────────────────────────────

其實楊柳現在的樣子是有一點點滑稽的，僅僅是用嘴叼著陶塤，還鼓著嘴巴用力吹氣。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ 謁演不過夏若飛等人都全神貫注地看著楊柳，同時側耳聽著耳機，根本沒有想其他的。

楊柳試著吹了幾個音，就暫時把陶塤吐出來用精神力托舉著，然後開口說道：「應該沒問題！這就是一個六孔陶塤，我以前吹奏過八孔的塤，原理是差不多的。」

夏若飛等人聞言心中一喜，他們剛才還擔心這個陶塤到底能不能吹響呢！而且這東西是不是塤這種樂器，也僅僅是楊柳的分析，大家並沒有把握。

現在自然顧慮盡去。

「楊長老，那就請你辛苦一下，試著吹奏那首樂曲吧！」夏若飛開口說道。

楊柳微微點頭，重新含住了陶塤的發音口，沉吟片刻之後，就開始試著吹奏了。

夏若飛等人都是通過那首樂曲篩選的，他們對這首曲子印象都十分深刻，所以大家都能聽得出來，楊柳一開始吹奏還有些生澀，甚至有的音並不標準，有時候因為不熟練的緣故，還會斷斷續續的。

但不管怎麼說，還是能聽出曲子那熟悉的旋律的。

楊柳嘗試了一遍之後，第二遍再吹奏，熟練度就明顯提高了。

修煉者有強大的精神力，對於這種技巧性的項目，熟悉起來是非常快的。

夏若飛等人都凝神屏息，看著楊柳一遍遍吹奏著那首曲子。

大家心裡其實也沒底，倒不是對楊柳沒信心，以楊柳的能力，必然很快就能夠近乎完美地演奏那首曲子的，大家擔心的，其實是這首曲子到底是不是在幻境中陶塤自主演奏出來的那首曲子。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

另外，夏若飛等人還有一點顧慮，就是月球上是真空，聲音根本無法傳播。楊柳在艙外太空衣的面罩內吹奏，大家也是通過無線電通訊頻道才能聽到的。既然聲音都無法傳播，那即便曲子選對了，而且楊柳的演奏也沒有任何問題，也有可能根本無法起到任何作用呢！

所以，大家其實都是帶著點兒患得患失的心理，在看著楊柳一遍遍嘗試的。

不知不覺中，楊柳已經吹奏了七八遍，可以說一遍比一遍熟練，隻不過每一次演奏多多少少都還有一些瑕疵。

到了第九遍的時候，大家依然在認真傾聽，很快楊柳就吹奏完最後一個音節了，而就連楊柳自己都沒有意識到，她的這遍演奏相當的完美……

就在此時，八個光點突然發生了變化。

本來這八個點產生的光芒都是直直地射向天空的，當楊柳完美演奏了一遍曲子之後，這八道光芒頓時開始緩緩偏移，從與地面垂直慢慢地形成了一個向內傾斜的角度。

這樣一來，八道光芒自然而然就在上方開始交匯。

而隨著角度越來越大，這個交匯點也開始慢慢地向下移動，直到距離月面三米左右高度的時候，光芒才停止了移動。

夏若飛等人都睜大眼睛看著眼前的這一切，楊柳更是已經看呆了，甚至都沒有意識到自己的嘴裡還叼著陶塤，以至於陶塤從她嘴裡脫落出來，掉在了面罩裡面，她都渾然未覺。

當八道光芒停止移動之後，那個交匯點的光圈就開始逐漸向下和向兩邊擴展，一會兒工夫就形成了一道三米高、兩米寬的光幕。

夏若飛看到這一幕，心中唯一的一點猜測也終於被自己否定了在這之前，他一直都想著會不會有另外一種可能性，那就是升龍令其實是外星文明留下來的。

因為升龍令上那些浮點圖案的加密方式，還有他們最終靠著超級計算機才破解出來的樂譜，看起來都不像是修煉者的手筆，反而像是一個高等科技文明製作出來的。

再加上這個地點又在月球上，就更讓人不由自主地會朝著這種方向猜測了。

但這道光幕最終出現的時候，夏若飛覺得，外形科技文明的可能性已經極小了。

因為，這道光幕出現的時候，夏若飛能感覺到明顯的能量波動，這種能量波動並不是一般的能量，它們有著明顯的修煉界特徵靈氣。

光幕出現的過程中，大家都感受到了一絲絲靈氣的散逸。

顯然，這肯定不是什麼科技能夠做到的。

如果這真是外星文明留下來的，那也應該是外星修煉文明的傑作。

很快，那道光幕就漸漸穩定了下來。

就跟他們在幻境中經歷的一樣，光幕就像是一道門戶，大家可以感受到這道門戶內充裕的靈氣。而且在光幕穩定下來之後，大家甚至能隱隱看到門戶內那宛如仙境一般的情景。

在場所有人的呼吸都變得有些沉重起來，他們的眼中都綻放出了精芒。

前期那麼多的準備工作，又辛辛苦苦地在太空中航行了十幾天，不就是為了這一刻嗎？

升龍令的終極秘密，在幻境中經歷的一切，到現在終於來到了最後的一幕。

當時，大家經歷的幻境，就是在這道光幕出現過後，他們的意識就迅速被吸回了地球，然後整個幻境體驗就結束了。

而現在，他們終於在現實中，親眼看到了這道光幕的形成。

實際上這一路上雖然辛苦勞累，但總體是非常順利的，甚至順利到讓夏若飛等人都有些不敢相信。

他們沒有遇到任何危險，而且也沒有什麼大困難，就這麼穩穩噹噹地走到了最後一步。

一開始大家都做足了困難準備，沒想到一個都沒用上。

眼看著光幕已經穩定下來了，接著自然是要進入到那個門戶中去了，否則大家辛辛苦苦一趟，難道就是來觀光的嗎？

而且誰也不知道這道門戶會開多久，所以自然是必須儘快進入到裡面去的。

此時楊柳也回過神來了，她將陶塤收進了儲物法寶中。

儘管大家不知道接下來這個陶塤還有沒有用處，但這次楊柳立下了大功，她把陶塤收起來，大家也沒說什麼反正總得有一個人收起來的，總不能又把陶塤丟在這裡吧？

接著，大家都來到了那道光幕前。

夏若飛說道：「諸位道友，我覺得咱們肯定是要分批次進去了，咱們還是趕緊先商量一下順序吧！」

陳玄點點頭，說道：「對！這道門戶不知道會開多長時間，萬一咱們耽誤太久，門戶又關閉了就麻煩了。」

誰也不知道這門戶關閉之後，再次吹奏樂曲能否打開，所以大家也都紛紛點頭表示同意。

這時，探險隊唯一的金丹中期修士沈天放清了清嗓子，說道：「我先說說吧！咱們這些人的順序可以再商量，楊柳長老，我希望能由你來殿後。」

楊柳馬上就意識到了沈天放的目的，她笑著說道：「沒問題，我最後一個吧！這樣萬一門戶出現點兒啥情況，說不定我還能用陶塤吹奏樂曲來穩定住它呢！」

沈天放微笑點頭說道：「我也是這麼考慮的。另外，咱們這些人當中，我的修為最高，經驗也比諸位要豐富一些，不如就讓我走第一個吧！後面的人可是再等一等，我先進去探探路，萬一裡面有什麼危險，而我又還能原路返回的話，我還可以第一時間回來提醒大家！」

沈天放的這個提議也是合情合理，大家紛紛點頭表示同意。

儘管第一個進去的，說不定最有可能得到可能存在的機緣，但危險性也是最大的，沈天放身為金丹中期修士，主動要求頭一個進去探路，大家也沒有理由拒絕。

接著就是其他人的順序了，因為時間有限，所以大家也沒有特別糾結誰先誰後的問題。

經過短暫的討論之後，進入門戶的順序就確定下來了，除了沈天放之外，都是兩兩一組。

沈天放第一個進去，第二批就是沐華和沐劍飛，第三批是陳玄與許雨柔，第四批則是夏若飛和淩清雪，最後一批，自然是楊柳和於馨兒了。
