เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1784
ชื่อตอน  : 第一千七百八十五章 猝不及防
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020588
──────────────────────────────────

兩分鐘時間很快就過去了，光幕門戶依然安靜地矗立在那裡，沈天放的身影並沒有再次出現。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

在等待的過程中，大家的通訊頻道裏也是一片安靜，顯然，沈天放進入光幕門戶之後，和大家的無線電通訊也中斷了。

這倒是在預料之中的事情，大家都是修煉者，心裡很清楚這個秘境的入口雖然出現在月球上，但實際上有可能秘境根本就不在月球，而是處於一處摺疊空間，無線電通訊就算是有效距離再遠，也不可能跨空間傳送電波的。

大家的艙外太空衣都有搭配的多功能腕錶，沐華擡手看了看倒計時已經結束的腕錶，暗嘆了一口氣，說道：「時間到了，咱們不能再耽擱了！劍飛，我們也進去吧！」

「好的！」沐劍飛毫不猶豫地應道。

誰也不知道這光幕門戶會存在多久，所以既然約定好的兩分鐘時間已經到了，即便沈天放並沒有回來，但沐華和沐劍飛也不能繼續等待下去了。

沐華和沐劍飛站在了光幕門戶前，沐華回過身來淡淡一笑，說道：「諸位道友，我們叔侄倆也先行一步，如果有可能，我會在兩分鐘之內回來通報消息！」

「沐長老、劍飛兄，保重！」夏若飛正色說道。

沈天放進去之後就沒有出來，可能性實在是太多了，有可能他遇到了危險纏身，短短兩分鐘根本無法脫身，甚至有可能一進去就被抹殺了；也有可能這光幕門戶是單向通行的，進去之後就再也沒有辦法回來；還有很多其他的可能性。

但無論是哪一種可能性，都意味著兇險。沐華和沐劍飛第二波進去，自然是承擔著很大風險的，尤其是沐劍飛，僅僅隻是一個鍊氣期修士，修為實在是太低了。

夏若飛和沐劍飛關係不錯，因此心裡也為他捏了一把汗。

沐華和沐劍飛兩人沒有再說什麼，隻是笑著朝大家揮了揮手，然後毫不猶豫地邁步走進了光幕門戶。

夏若飛等人眼睜睜地看著沐華、沐劍飛的身形消失在光幕門戶內，那道光幕僅僅隻是晃動了幾下，很快又恢復了平靜，這次夏若飛等人依然嘗試著用精神力去窺探，但不出意料依然沒有任何的發現。

沐華、沐劍飛兩人進入門戶之後，外面就還剩下六個人了，分別是夏若飛和淩清雪，陳玄和許雨柔，還有楊柳和於馨兒。

其實這個分組就是按照大家的宗門來進行分組的，除了金丹中期的沈天放是獨自一人第一個進入秘境之外，剩下八人全都是同一宗門的人兩兩組合，還有就是夏若飛和淩清雪這一對雙修道侶了，而且都是一個金丹期一個鍊氣期的組合。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

這樣分組大家都比較放心，而且相互間還能有個照顧。

夏若飛等六人十分安靜地站在外面，目不轉睛地看著那光幕門戶。而在沐華和沐劍飛兩人進入光幕門戶後，陳玄已經平靜地打開了腕錶的計時功能——下一組進去的人就是他和許雨柔了。

時間過去了一分多鐘，陳玄示意許雨柔做好進入光幕的準備，然後他轉身對夏若飛等人說道：「夏兄弟、楊長老，估計沐長老應該也是沒有辦法返回，我看一會兒我和許雨柔進去之後，你們可以適當地再等一等，不過我看就沒必要等足兩分鐘了。我一進去如果可以折返，就會立馬折返！另外，如果我進去之後也出不來，我看你們後面四個人也沒有必要再分組了，乾脆一起進入得了！畢竟我們也不清楚這光幕門戶到底能存在多久。」

夏若飛點了點頭，說道：「有道理！我們會根據實際情況判斷的！倒是陳兄……現在裡面的情況我們一無所知，你一定要以安全為重，千萬不可冒進！」

陳玄點點頭，笑著說道：「放心吧！我最惜命了！」

這時，陳玄腕錶上的計時顯示已經到兩分鐘了，光幕門戶那裡依然一片安靜，沐華和沐劍飛兩人進入之後，也如泥牛入海再也沒有一點兒消息。

陳玄哈哈一笑，說道：「終於輪到我們了！雨柔，準備一下，咱們進去！」

「是！少掌門！」許雨柔應道。

「陳兄，保重！」

「陳少掌門，保重！」

夏若飛與楊柳齊聲說道。

陳玄微微一笑，說道：「咱們秘境再會吧！祝大家都有好運氣！雨柔，走！」

說完，陳玄帶著許雨柔不再猶豫，邁大步走進了光幕門戶內。

夏若飛眼看著陳玄與許雨柔的身影消失在光幕門戶內，他望向了楊柳，說道：「楊長老，陳兄剛才的建議，你覺得怎麼樣？」

楊柳沉吟了片刻，說道：「我和馨兒還是最後一批進去吧！反正都等這麼久了，再多等一兩分鐘，我想那光幕門戶應該也不至於就崩潰了。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥」

不管楊柳出於什麼考慮，夏若飛自然也不會強求，甚至他也更願意大家分開走，畢竟雙方都不可能絕對信任，一起進去的話除了要防範秘境內的危險，還要多多少少防著點兒對方，畢竟財帛動人心，更何況秘境內說不定就藏著什麼大機緣，隻要誘惑足夠大，翻臉還不是分分鐘的事情？

所以，夏若飛聞言微微點頭，說道：「那好吧！那我們倆就先進去了……」

說完，夏若飛轉向了淩清雪，正色說道：「清雪，一會兒進去之後，無論出現什麼情況，一定記得跟緊我，千萬不要離我太遠。」

淩清雪點了點頭，說道：「我記住了，放心吧！」

夏若飛苦笑了起來，他怎麼可能放心呢？眼看著沈天放等人進去三批了，完全沒有任何消息，他現在心裡是一點兒底都沒有，現在他甚至有些後悔自己聽了宋薇和淩清雪的話，把淩清雪帶上了。

如果現在隻有他一個人，那他就沒那麼多顧慮了，實在有什麼危險，他還有靈圖畫卷這個底牌呢！

夏若飛想了想，又說道：「如果我們一進去就走散了，千萬不要驚慌，先嘗試用無線電通訊聯絡。我們如果同處於秘境空間內，說不定無線電是可以使用的。總之，就是儘可能保持在一起，如果分散了，也要想辦法第一時間匯合！」

「嗯！知道了！」淩清雪說道。

「萬一咱們走散，你首先要確保自己的安全！」夏若飛叮囑道，「艙外太空衣的使用你都學會了吧？這個多功能腕錶就能檢測環境中的空氣品質、氧氣含量什麼的，還有外界溫度等等，一定要確保環境適合生存，才可以脫下艙外太空衣！」

淩清雪忍不住撲哧一笑，說道：「這些咱們在來的路上，都已經做過預案的不是嗎？我都記得，放心吧！你再這麼嘮叨，我真的要緊張了……」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，說道：「我確實有點兒過於緊張了……」

一旁的楊柳也忍不住笑著說道：「夏道友、淩道友，兩位真是伉儷情深啊！」

於馨兒則笑嘻嘻地說道：「生生地在月球上給我餵了一波狗糧呢！在地球上吃吃狗糧也就罷了，沒想到都來到月球了，還是躲不過呢！」

淩清雪忍不住俏臉微微一紅，有些沒好氣地白了夏若飛一眼，夏若飛則是沒心沒肺地嘿嘿直笑。

不過這麼一打岔，剛才緊張的氛圍倒是減輕了不少。

夏若飛沒有看腕錶，直接說道：「時間差不多了，那咱們也進去吧！」

「嗯！」淩清雪點了點頭，轉身對於馨兒說道，「馨兒，那我就先進去了哦！」

於馨兒笑著說道：「去吧！有夏道友照顧你，肯定沒事兒的！我們隨後就到！」

淩清雪和於馨兒年齡差不多，修為也相差不大，而且於馨兒本身也是在世俗社會讀到碩士之後，才機緣巧合被飛花穀穀主柳曼紗收為親傳弟子的，所以和淩清雪倒是有不少共同語言，在這十幾天的孤寂旅程中，兩人的關係也親近了不少，已經是很好的朋友了。

淩清雪點頭說道：「祝大家都好運吧！咱們秘境中再會！」

楊柳笑著說道：「好！希望大家都能得到大機緣！秘境再會！」

夏若飛和淩清雪手牽著手，朝楊柳和於馨兒揮了揮手，然後轉身大步走進了光幕門戶。

此時夏若飛也是全神戒備，元氣布滿全身。他雖然沒有釋放出飛劍來警戒，但一絲心念也始終聯繫著靈圖空間，一旦有危險，他就能第一時間做出反應。

夏若飛和淩清雪的身體探入光幕之中。

夏若飛隻是感覺到那光幕的光芒變得十分奪目，他的眼前幾乎就是一片白光，看不到任何東西。

另外，他還能感覺到自己似乎沐浴在了溫暖的陽光下，渾身上下暖融融的。明明艙外太空衣能夠隔絕外界高溫，但神奇的是他就是能感覺到那種似乎沁入靈魂的溫暖。

渾身上下都沐浴在白光中的夏若飛腳步不停，繼續向前走了兩三步，眼前的白光就突然消失了。

沒有想像中的鬥轉星移，也沒有任何拉扯的力量，就這麼輕輕鬆鬆走了過來。

白光消失之後，呈現在夏若飛眼前的是一片翠綠翠綠的草地，一眼望去入目都是令人十分舒服的綠色，這片草原仿佛沒有邊際一樣，一直延伸到了視線的極限處。

夏若飛微微轉頭，頓時大驚失色——身邊的淩清雪已經消失不見了。

剛才進入光幕門戶的時候，夏若飛明明是和淩清雪緊緊拉著手走進來的，整個過程感覺也就幾秒鐘，就已經穿過了那片白光區域，而在這幾秒鐘時間裡，夏若飛居然沒有察覺到淩清雪的消失。

兩人拉著手進入門戶的，淩清雪這麼神秘消失了，他居然毫無察覺，這簡直太匪夷所思了。

夏若飛也不禁有些慌了神，他連忙在通訊頻道裏呼叫：「清雪！清雪！你在哪裡？聽得到嗎？」

通訊頻道裏除了微微的電流聲之外，一片死寂。

「清雪！聽到請回答！」夏若飛的聲音有些發顫。

儘管進來之前，夏若飛和淩清雪都有預想過各種情況，其中就包括兩個人走散的情況，夏若飛還專門叮囑淩清雪一大堆需要注意的事情，但真的事到臨頭，夏若飛依然沒來由的感覺到十分的慌亂。

淩清雪隻是一個鍊氣期修士，如今要一個人面對這秘境中的一切，危險程度可想而知。

夏若飛此刻真是腸子都悔青了，他非常後悔自己把淩清雪帶到了這月球秘境中來。當時淩清雪堅決要求一起前來，而宋薇也在一旁幫著說話，夏若飛想著自己擁有靈圖空間，實在是有什麼難以抗衡的危險，大不了就是把淩清雪收到靈圖空間中去，現在夏若飛和淩清雪、宋薇已經建立了絕對的信任，在必要的情況下，讓淩清雪了解自己這個最大的秘密，也不是不可以的，所以他覺得安全應該是能夠有基本保證的。

可是他怎麼也想不到，秘境根本不是自己想像的那樣，兩人一起進來，卻被強行分開了，那他做的所有準備也都失去作用了，後面的一切，都要靠淩清雪自己一個人來面對了。

夏若飛強迫自己冷靜下來，他不停地在通訊頻道中呼叫淩清雪，同時也嘗試著呼叫陳玄、沈天放等人。

但不管他怎麼呼叫，就是沒有任何人回應。

算算時間，楊柳和於馨兒應該也都已經進入秘境了，夏若飛轉身四顧，就發現自己身處這片草原中，根本沒有那滿是白光的區域，仿佛自己是憑空出現在這裡一樣。

也就是說，那個光幕的通道根本就是單向的，進來之後再想出去，就不可能原路返回了。

這也解釋了為什麼陳玄等人進到秘境後，沒有一個人回去通報消息的。

夏若飛自言自語道：「冷靜！冷靜！清雪的儲物戒指裏有足夠的供氧模塊，還有備用太空衣，大量的食物和飲用水，還有我給她的修煉資源……如果她現在所處的環境和我差不多的話，那短時間內應該不會有什麼危險！清雪那麼聰明，一定可以保護好自己的……」
