เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1785
ชื่อตอน  : 第一千七百八十六章 一路行走
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020593
──────────────────────────────────

夏若飛強迫自己冷靜下來，先不去想淩清雪的事情。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

他很清楚，越是困難的情況，越不能亂了方寸，否則隻會越來越糟。

更何況現在也並不是最糟糕的情況，至少他所處的位置，並沒有出現什麼危險。如果淩清雪和他一樣，是來到這樣一處環境，至少暫時來說，安全是沒有問題的。

夏若飛深吸了幾口氣之後，漸漸冷靜了一些。

他先擡手看了看腕錶，按了幾個鍵之後，看到錶盤上的信息顯示，這裡的空氣品質非常好，完全可以適合人類呼吸，而且環境溫度也非常適宜，大約是二十三四度的樣子。

於是，夏若飛就打開鎖止開關，先取下了艙外太空衣的面罩，試著呼吸了幾口，果然沒有任何問題。

他這才將艙外太空衣全部脫下來，放進了靈圖空間中。

實際上，一進入到這個秘境內，夏若飛就已經感受到和剛才月球環境的極大不同了——首先這裡的重力比月球大多了，基本上和地球保持一緻，如果不是修煉者身體力量遠超普通人，恐怕穿著沉重的艙外太空衣的他們，一進來就會寸步難行了；另外，儘管隔著艙外太空衣，夏若飛的精神力依然能夠感受到，這秘境中的靈氣十分濃郁，甚至比桃源島上都要更勝一籌。

摘下太空衣面罩之後，這種感受就更直觀的，那濃郁的靈氣撲面而來，令他的腦子都一下子清醒了不少。

當然，按照夏若飛的直觀感受，這秘境中的靈氣濃度，比起靈圖空間內的靈氣濃度，還是差了一些的。

不過差距也不是很大了。

這在地球的修煉界中，絕對算得上是修煉寶地，甚至是修煉聖地了。

強如天一門，最好的修煉場所，也不可能有如此濃郁的靈氣，除非是不惜代價地用聚靈陣將周圍的靈氣聚攏在一個小範圍內，才可能暫時形成這樣的環境。

夏若飛把艙外太空衣收好之後，又取出了一套古裝的勁裝，把身上原本穿在艙外太空衣內的配套貼身衣物換了下來——這種配套的衣服都相當的貼身，他總不能穿著一套「緊身衣」到處亂跑吧！之所以換上一套古裝，一方面是為了行動方便，另一方面也是考慮到這秘境至少存在幾千年了，現在誰也無法確定裡面有沒有修煉者存在，所以穿上一套古裝，總比一身現代衣物要方便，萬一真的遇到古修士，至少不至於一上來就被人當成異類看。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

迅速換好衣服之後，夏若飛又查看了一番周圍的環境。

這裡最大的特點就是靈氣濃郁，除此之外真的就隻有滿眼的綠色了，無論朝哪個方向看去，都是綿延向遠方的青青草原，一眼望不到邊際。

而且，這草原在夏若飛看來，也太平坦了一些，可以說是沒有任何的起伏，就像是《我的世界》遊戲中開了超平坦模式那樣。

除此之外，值得注意的就是這裡真的非常非常安靜。

按理說地球上的草原，即便是再安靜，至少草叢中還是會有一些蟲鳴聲的。

可是這裡，卻是根本沒有任何聲音，安靜到讓夏若飛都覺得有些心慌——實際上，在這樣的環境下，他的確能清晰地聽到自己的心跳聲。

夏若飛也一下子有些犯難了。

這四面八方看起來都是一樣的，除了草原還是草原，自己想要探索這秘境，該從哪個方向走呢？這麼大一片草原，天穹中又沒有太陽、月亮以及星星，根本無法辨別方向，貿然去探索的話，是很容易迷失的。

而現在夏若飛站立的這個地方，雖然已經找不到回去的門戶了，但至少這裡是他進入秘境的地方，如果探索無果，他肯定是需要回到這裡來找找其他線索的，說不定返回月球也要靠這個地方呢！

所以，夏若飛還不能輕易就走開，免得找不回來了。

這要真是《我的世界》超平坦模式倒還好了，在這裡設置一個信標就是了，不管走多遠，都能看到那信標發出的直衝天際的光柱，絕對不會迷失方向。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

但那畢竟是遊戲，現實當中根本沒辦法實現。

夏若飛也不可能一直站在這裡不走——進入秘境就是為了探尋可能存在的機緣的，更何況現在他和淩清雪走散了，哪能一直待在原地呢？肯定要先去找淩清雪的。

所以，夏若飛最終決定在這個位置做個記號，希望到時候還能找回這裡。

夏若飛做記號的方法也很簡單，他從靈圖空間中取出了一根兩米多高的鋼管，在上面纏上了一塊很大的紅布，做成簡單的旗幟把它立在地面上。

除了這種原始的標記之外，夏若飛還在這面旗幟旁邊放置了一個信號發射器。

這是和艙外太空衣配套的求救設施，當太空人遇險的時候打開這個信號發射器，就能連續不斷地向外發射無線電信號，五十公裏範圍內，太空人腕錶就能直接接收到信號進行定位。考慮到這裡的地形非常平坦，沒有任何的遮擋，估計信號作用範圍還可以更遠。

而且這種信號的發射和接收，是無需衛星中轉的，腕錶直接就能接收到信號。

夏若飛試了一下，他在幾十米遠外，在腕錶上能清晰地定位到這個信號發射器，這就說明至少無線電波在這裡是可以傳播的，也讓他安心了不少。

這個信號發射器耗電量極低，自帶的電池可以持續工作一個月左右，而且哪怕是在高溫、水底或者是其他一些惡劣環境中，也能持續工作。

當然，無線電在這裡可以傳播，但通訊頻道內卻根本叫不到探險隊的其他成員，也說明了一個問題，那就是其他人和他的距離都非常遠，已經超出了通訊設備的有效範圍，甚至其他人都有可能跟他就不在一個空間內。

夏若飛擁有靈圖空間，對空間規則的領悟比絕大多數地球修煉者都要深，他很清楚這秘境中很有可能不止一個空間，他們這些人都有可能被傳送到不同的空間中去了。

如果是這樣的話，無線電通訊設備自然是無法使用的。

現在夏若飛也考慮不了那麼多，回去的路已經沒有了，淩清雪也走散了，他總不能坐以待斃吧！所以必須先動起來。

至於朝哪個方向前進，現在根本沒有任何可供參考判斷的條件，隻能憑感覺了。

夏若飛乾脆祭出了「終極殺招」，直接從靈圖空間中取出了一隻靴子往上一拋，等靴子落地之後，他心念一動將靴子收回靈圖空間，然後朝著剛才鞋尖指向的方向飛掠了出去。

夏若飛前進了幾百米又停了下來，實際上在這過程中看到的依然是一成不變的草原，如果不是回頭還能看到自己剛剛立起來的旗幟，他甚至會覺得自己根本就是留在了原地。

夏若飛感覺這樣太慢了，這片草原還不知道有多大呢！要靠自己雙腳去跑的話，那得跑到猴年馬月去？

於是，他將飛劍從丹田內召喚了出來，想靠禦劍飛行來探索這片草原。

然而，飛劍一離開他的身體，就啪嗒一聲掉在了地上，無論他怎麼嘗試，都沒有辦法控制飛劍懸浮起來，更不用說禦劍飛行了。

他倒是可以用精神力將飛劍托起來，但那根本不是禦劍，也不可能靠精神力托著自己高速飛行的。

無奈之下，夏若飛隻能將飛劍又收回了體內。

接著他又試了試黑曜飛舟。

其實夏若飛已經不抱什麼希望的了，畢竟禦劍飛行與黑曜飛舟的飛行，其實都是同樣的原理。

既然禦劍飛行在這個秘境是行不通的，那黑曜飛舟多半也是不能使用的。

果不其然，黑曜飛舟被夏若飛從靈圖空間中取出來之後，直接就跌落在了草地上，飛舟的操控陣法仿佛失效了一般。

好在夏若飛早有準備，他並沒有按照以前的習慣，把黑曜飛舟拋到空中，所以飛舟倒也不至於損壞。

夏若飛苦笑著將黑曜飛舟收了起來。

他現在已經可以確定，自己身處的這個秘境是一處小空間了，而且這一處空間的規則，以他的實力根本參不透，但至少可以肯定的是，和外界空間相比，這規則的區別非常大。

無論是操控黑曜飛舟飛行，還是禦劍飛行，其實都是靠陣法輔助來抵消重力影響，同時賦予飛舟或者飛劍上升、下降、前進以及後退的速度，這其中涉及到最多的自然是空間規則。

當然，夏若飛對於黑曜飛舟以及飛劍的陣法，也隻是知其然不知其所以然，懂得怎麼用就夠了。

無論是在地球上，還是乘坐黑曜飛舟遠航到月球，甚至更遠的宇宙空間，實際上都是屬於同一個空間的，空間規則自然也是通用的，所以在太空中，黑曜飛舟依然是可以正常使用的。

但這一處秘境空間，黑曜飛舟和飛劍都失效了，這就說明空間規則的變化非常大，導緻飛舟和飛劍上自帶的陣法完全不能發揮正常作用了。

但神奇的是，這個空間中，無線電波依然可以正常傳播，這就讓夏若飛更是哭笑不得了。

他寧可無線電在這裡用不了，也不願意飛劍或者飛舟用不了啊！

這就相當於是捆住了他的手腳一樣啊！

沒有黑曜飛舟和飛劍的幫助，他就真的隻能用雙腳去丈量這片草原了。

夏若飛苦笑著搖了搖頭，也收起了走捷徑的心思，重新開始向前探索。

這一走，夏若飛也不知道走了多久——這秘境空間中，天空根本看不到太陽、月亮和其他星體，但卻有著自然柔和的光線，隻不過這光線永遠都是不變的，也就是說，這裡連晝夜更替都沒有。

周圍是一成不變的風景，連環境光也沒有絲毫變化，這就好像在過於單調的高速公路上行車，時間長了難免會昏昏欲睡——這也是為什麼高速公路在設計的時候有時需要可以增加一些彎道，就是為了防止司機打瞌睡啊！

而在這個秘境中行走，可比高速上開車要單調得多了。

他心中記掛著淩清雪，在行走過程中也不斷嘗試通過無線電呼叫淩清雪和其他隊友，但始終沒有任何回應。

身心俱疲的夏若飛，正準備停下來歇一歇的時候，他突然望向了自己正前方，猛地睜大了眼睛……
