เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1786
ชื่อตอน  : 第一千七百八十七章 恢弘巨塔
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020596
──────────────────────────────────

轉眼間，夏若飛就來到了這座高達千米的塔形建築底下。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

走近了之後感覺就更加震撼了，這座高塔的八邊形底部台基占地都有幾十畝了，每一條邊都長達一兩百米。夏若飛走到近前，感覺這座高塔真是氣勢恢宏，隻是往那一站，都有一種莫名的壓迫感。

另外，這座高塔最大的特點就是高和大，它仿佛就是華夏常見的那種塔的放大版，幾十畝的台基距離地面也有上百米高，八個方向都有十八級台階通往這個占地廣闊的台基，每一級台階的高度都有五六米。九層的高塔每一層都接近百米的高度，甚至每一層飛檐上掛著的鈴鐺，其實都是一個個巨大的銅鐘。

夏若飛站在差不多兩層樓那麼高的台階前，仰望著這高達千米的巨型高塔，就好像是突然來到了巨人國一樣。

既然來到這兒了，自然得進塔去看看。

兩層樓那麼高的台階，倒也難不倒夏若飛。雖然在這秘境中無法禦劍飛行，但修煉者的身體素質並不會因此而削弱，更何況這巨大的石台階上雕琢的痕跡都非常明顯，這些粗獷的刀砍斧鑿的痕跡也被等比例放大，因此台階垂直面上借力點還是很多的，即便夏若飛沒有成為修士，以他在特戰突擊隊練就的一身本領，也能輕易攀爬上去。

如今他已經是金丹修士了，五六米的高度自然更是不在話下了。

他站在原地輕輕一蹬地，就已經躥起了四五米的高度，然後伸手在台階垂直面的一道雕琢痕跡上輕輕一借力，身體就再次拔高了一截，輕輕鬆鬆就翻上了這一層台階。

與其說這是台階，倒不如說這是一個巨大的平台——這一級台階的寬度就達到了七八十米，深度也有二三十米，台階表面那些雕琢的痕跡，都形成了一道道深深的溝壑。

夏若飛在這些溝壑間跳躍前行，很快就來到了第二級台階。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

就這樣，夏若飛不停歇地向上攀爬，連續爬上了十八級台階。

在這個過程中，夏若飛自然也是全神戒備，不敢有絲毫放鬆。

不過到現在為止，他並沒有遇到任何危險。這座高塔雖然看起來氣勢雄偉巍峨，但卻和剛才他探索過的草原一樣，一切都相當的平靜。

十八級台階的兩邊，都是足有二三十米高的石欄杆，唯有台階的位置，留有一個寬達八十米的通道口。

夏若飛穿過通道口，終於來到了這座高塔的底部台基。

實際上，這才是這座塔真正意義上的底座，而這底座就已經離地百米了，可見高塔本身有多麼的壯觀。

高塔是建在這座台基之上的，它的底部也是正八邊形，和台基應該是同一個中心的，隻不過是縮小了一圈而已，不過高塔的底部每一邊長度也達到了百米左右。

夏若飛站在已經可以形容為廣袤的台基上，就仿佛一個渺小的螞蟻一樣。

他朝著高塔底部飛奔而去。

台基也是全部由巨大的青石塊建造而成的，夏若飛都不知道這高塔的建設者是從哪兒找到這麼巨大的青石塊的。

他終於來到了高塔底部，面前又是五級兩層樓高的台階，攀爬上去之後就來到了一個幾十米寬的走廊。

這條走廊環繞著整個高塔的底部。

夏若飛上來的這一側，並沒有進入塔內的門戶，不過他依然能看到高達百米的塔身第一層外面，有著一幅幅巨大的石制浮雕，這些浮雕看起來十分的古樸，有一股原始的氣息撲面而來。浮雕的內容也並非佛教常見的菩薩、羅漢、金剛之類的，而是一個個修煉的場景。

夏若飛沿著這條巨大的走廊，一邊往前走一邊欣賞著塔身外部的浮雕。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

他繞了大半圈之後，終於看到了這座高塔的入口。

這是一座高度達到八十米，寬度也足有二三十米的巨大石門，緊閉的石門一看就非常非常沉重，哪怕是夏若飛這樣的金丹期修士來上一打，一起用盡全力恐怕也無法推開它。

這石門上面同樣有非常繁複的圖案，不過這上面的圖案和剛才塔身外側的那些令人心平氣和的修煉場景大相逕庭。

石門之上雕刻著一幅幅慘烈的戰鬥場面。

軍團規模的修煉者釋放著各種法寶，與一群頭頂長著一隻尖角的種族在殊死搏殺，每一處戰場都是屍橫遍野，既有那尖角種族的屍體，也有許多修煉者的屍體。

那種肅殺的氣氛撲面而來，濃濃的殺意仿佛要透出浮雕一樣。

夏若飛不得不運用精神力來進行抗衡，否則他都會不由自主地產生出嗜殺的念頭來。

夏若飛還注意到，每一幅戰鬥場景中，在背景裏都有一個類似於黑洞一樣的空間通道，裡面源源不斷地衝出那種頭上長了尖角的怪物，朝著戰場殺去。

看完了石門之上的浮雕，夏若飛也不禁暗暗咋舌。

雖然浮雕的雕刻手法非常粗獷，但卻能傳神地將那些戰鬥場景表現出來，在恍神之間，夏若飛甚至感覺自己仿佛就置身於那一個個戰場上，元氣、真氣、法寶滿天飛，嗜殺的念頭令人熱血沸騰……

看完最後一幅戰鬥場景之後，夏若飛心有餘悸地收回了目光。

他覺得如果不是自己的精神力修為比較精深，恐怕站在這石門面前，都會受到影響，甚至走火入魔。

而那慘烈的戰場更是讓夏若飛從心底深處產生了一絲危機感——如果這種場景都是真的，那絕對是修煉界的浩劫，現如今地球修煉界的那些修士，全部拉過來也不夠人家填牙縫的。

哪怕是收回了目光，但夏若飛依然感覺到有一股殺意仿佛要衝破胸腔一般，他隻能強行地壓迫下去。

夏若飛很清楚，此時自己的狀態已經受到了很大影響，貿然去嘗試打開塔門絕對不是明智的選擇——如果塔內還有威力更大的浮雕，恐怕他就會瞬間迷失。

畢竟此時夏若飛都還沒有完全恢復過來，心態已經開始變得焦躁。

夏若飛想到剛才自己繞著這巨大走廊行走的時候，看到的那些浮雕壁畫，那一個個修煉的場景看起來雖然平平無奇，但卻隱隱透出一種平和、恬淡的氣息，這也是他剛才乍一看到石門上的戰場情景而沒有瞬間迷失心智的一個重要原因。

剛才夏若飛繞了大半圈就來到了塔門前，所以還有一小半的浮雕他其實是沒有參觀完的。

現在他的狀態受到很大影響，而塔身浮雕卻剛好能讓人心平氣和，所以夏若飛決定乾脆再參觀參觀那些浮雕。

於是，他乾脆暫時不管這塔門，而是繼續沿著剛才的方向朝前走，一邊走一邊仰頭欣賞著一幅幅的浮雕壁畫。

很快他就繞了一圈來到出發點，不過他並沒有轉頭往回走，而是繼續向前，沿著這條環繞塔底的巨大走廊繼續前進，直到他再一次回到了塔門前。

這一圈繞了足有半個小時左右，這還是夏若飛特意加快了速度。

回到塔門前，夏若飛的心緒已經變得非常寧靜，剛才那種狂暴、嗜血的負面氣息已經消失無蹤了。

於是，他決定嘗試著打開這巨大的石門，到塔內一探究竟。

這麼大的石門，絕對不是憑藉著身體力量就能強行推開的，除非建造和使用這座高塔的人，真的是比夏若飛高了十幾倍甚至幾十倍的巨人。

所以，夏若飛覺得這塔門一定是有機關可以打開的。

於是，他釋放出了精神力在附近查探，希望能找到開門的機關。

他小心翼翼地釋放出精神力一寸寸地查找，同時還特別注意不用精神力去感應那石門浮雕上嗜殺氣息，生怕再受到影響。

其實現在夏若飛真的挺焦急的。

主要就是擔心淩清雪。

如果包括淩清雪在內的其他人，經歷的場景環境和他一樣，也遇到這座高塔的話，恐怕那些鍊氣期修士在這石門浮雕面前都會很快迷失了自我，陷入那狂暴嗜血的氣息中無法自拔，淩清雪也不能例外。

正是因為經歷過，夏若飛知道這石門浮雕的厲害，所以才會更加的擔心。

不過他也很清楚，越是急迫的情況下越不能失去理智，一定要冷靜冷靜再冷靜，否則非但不能幫到淩清雪，很可能自己都會在這裡折戟沉沙，永遠留在這個秘境之中。

這麼巨大的石門，想要認真地查探一遍，並且尋找出機關來，其實是很不容易的事情。

夏若飛足足忙活了半個小時，也沒有任何進展。

當然，在此之前，他也抱著一絲僥倖的心理，試著去推了推石門。結果也不出所料，他把吃奶的勁兒都使出來了，沒有一點兒保留，但那座石門就是紋絲不動。

所以，夏若飛這才死了心，想著找到機關消息來打開這座石門。

畢竟他是遵循著升龍令的引導，才來到了這座秘境，可以說，這座秘境肯定是適合華夏修煉者來進行探索的，那麼，就不應該出現連門都進不去的情況。

就在夏若飛的耐心漸漸消磨掉的時候，他突然聽到一陣令人牙根發酸的咯吱咯吱的聲音，緊接著，他就看到那座石門竟然緩緩地朝外打開了……
