เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1787
ชื่อตอน  : 第一千七百八十八章 古怪道童
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020601
──────────────────────────────────

夏若飛萬萬沒想到，在這秘境中看到的第一個人居然是個小道童。

他從進入到這個秘境開始，就一直都是孤身一人，而且茫茫草原上萬籟俱寂，連一絲蟲鳴聲都聽不到，這冷不丁出來一個大活人，還真是讓他有些猝不及防。

夏若飛穩了穩心神，然後才開口說道：「這位小道長有禮了！請問這座高塔是何人所留，內中又有什麼玄機呢？」

那小道童臉上古井無波，淡淡地說道：「居士裡面請！」

這小道童明明擁有一副稚嫩的臉龐，卻給了夏若飛一種暮氣沉沉的感覺。

見對方根本不接自己的話茬，夏若飛也有些無奈，隻能點了點頭，說道：「有勞小道長了！」

小道童點了點頭，轉身朝塔內走去。

夏若飛看著小道童的背影，總感覺哪裡有些違和，不過又說不上來到底哪裡不對勁。他微微皺著眉頭思忖片刻，還是決定先跟上去再說。

夏若飛緊走兩步，追上了小道童的腳步，然後又試探著問道：「這位小道長，請問你今年多大了？」

小道童微微放緩腳步，轉頭看了看夏若飛，說道：「居士裡面請！」

這句話的語調、語速以及說話時的神情，和剛才幾乎是一模一樣的，甚至「居士」兩字後面的短暫停頓，時間也幾乎完全一樣。

夏若飛不禁楞了一下，深深地看了這小道童一眼，然後問道：「小道長，讓我到這高塔裡面去，是不是有什麼任務啊？」

小道童聽了這話之後，臉上才終於有了一些表情，他說道：「聽聞居士聰慧過人，我們真陽觀近日遇到了一件奇怪的事情，希望居士能幫助我等解疑釋惑、破解難題。」

「真陽觀？」夏若飛下意識地問道，「小道長是說，這座高塔其實是一座道觀？」

小道童又恢復了古井無波的神色，說道：「居士裡面請！」

又來了……

夏若飛此時心中已經有了一絲猜測，隻不過還不能完全確定。

此時，兩人已經不知不覺來到了高塔的門口，那座巨大的石門已經完全被推開了，形成了一個巨大的門洞。

當兩人踏進高塔內部的時候，兩扇石門又開始吱吱嘎嘎地自行關閉，隻不過這個過程很慢。

夏若飛跟著小道童往前走，不過他的腳步很慢，那小道童也沒有催他，而是同樣放慢了腳步在等夏若飛。

就在那扇石門快要關上，還剩下一道一米左右的縫隙時，夏若飛突然腳尖點地，身形往後一躥，直接從那道石門的縫隙中躍了出去。

離開高塔來到外面那條環形走廊，夏若飛隔著門縫看到那小道童的身形也微微一頓，顯然沒有預料到夏若飛會突然像兔子一樣跑出高塔的範圍，小道童一時沒有做出任何反應，那道石門就已經重重地關上了。

夏若飛若有所思地看了看那道石門，稍等了片刻，又開始繞著那條環形走廊觀摩牆壁上的浮雕。

說實話，夏若飛現在並不是不著急，隻是他知道越是這樣的時候，越要小心謹慎，他必須確認自己的判斷，才可以在接下來的過程中做出正確的選擇。

另外，這些浮雕雖然都是一些修煉的場景，看起來十分普通，但仔細觀摩之後還是會覺得非常有韻味，就像有的女孩子一樣，第一眼看去也許並不驚艷，但卻是屬於那種非常耐看的類型的，越看越舒服。

夏若飛耐著性子逆時針繞著剛才那條環形走廊準確地說應該是八邊形走廊走了一圈，把所有的浮雕又觀賞了一遍，最終回到了那扇巨大的石門前。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠

夏若飛盯著緊閉的石門，心中其實也是有一絲忐忑的，他剛才的選擇雖然不能說是一時衝動，但多少還是帶著點兒風險的，如果他出來之後就再也進不去這道石門，那就有點兒得不償失了。

不過夏若飛的判斷是，那樣的可能性微乎其微。

果然，就在夏若飛再一次試著用精神力去查探石門情況的時候，那道石門又吱吱嘎嘎地往外開開了。

夏若飛也終於確認，這道門果然是不需要自己動手的，他上一次推石門的嘗試，對於石門的打開根本毫無意義。

夏若飛退後了一些，緊緊盯著慢慢變大的門縫。

果然，下一刻，那個穿著青色道袍的小道童的身影再一次出現在了門口。

這小道童又一次走到了夏若飛面前。

這回夏若飛留意觀察了一番，發現這個小道童每一步的距離大概都是在六十五到七十厘米左右，就像是用尺子量過的一樣，每一步的距離是完全相同的。

這個小道童朝夏若飛一稽首，就好像是第一次看到夏若飛一樣，直接說道：「無量壽佛！這位居士，既然來到此處，為何又一直在門外徘徊呢？還請入內一敘！」

這跟石門上一次打開，小道童對夏若飛說的第一句話是一模一樣的，語氣、語調、速度、節奏也是一般無二，就像是「trl+」然後「trl+v」一樣。

夏若飛此時已經幾乎可以肯定，這小道童壓根就「不是人」。

這並不是在罵人，而是在闡述一個客觀事實。

一開始夏若飛就覺得這個小道童總給他一種違和感，卻又說不上來，隻不過簡單的幾句對話之後，夏若飛還是覺得這小道童似乎有些機械，或者說是刻闆。

後面夏若飛問了一個有關「任務」的問題，也許正是這個關鍵詞觸發了小道童的某種回應機制，於是得到了有關「真陽觀」的信息。

雖然那句回答不再和之前一樣一成不變，但夏若飛反而更加的懷疑了。

於是，他不惜在最後時刻退出高塔，冒著也許再也進不去的風險試探了一番。

而這個小道童的再次出現，以及再次說出了一模一樣的一番話，夏若飛就基本上確認自己的判斷了。

夏若飛並不是沒事找事給自己增加難度，確認這個小道童的情況，還是非常重要的。一個真正的人，和一個製造出來的傀儡，應對起來自然是完全不一樣的。

夏若飛微笑著對小道童說道：「那就有勞小道長了！」

「居士裡面請！」小道童淡淡地說道，臉上的表情依然是那麼的古井無波。

果然還是這句。

夏若飛臉上露出了一絲笑容，跟在那小道童的身後，再一次朝著門洞走去。

「小道長，你有女朋友了嗎？」

「居士裡面請！」

「小道長，你吃飯了嗎？」

「居士裡面請！」

「小道長，你家幾口人啊？」

「居士裡面請！」

「小道長，他們告訴我對待前任務必要狠下心來，絕對不可以藕斷絲連拉拉扯扯，你覺得呢？」

「聽聞居士聰慧過人，我們真陽觀近日遇到了一件奇怪的事情，希望居士能幫助我等解疑釋惑、破解難題。」小道童臉上露出了和剛才一模一樣的表情，真誠地說道。

果然關鍵詞是「任務」這兩個字，隻要它們連在一起，哪怕意思完全不對，也會觸發小道童做出相應的回應。

夏若飛強忍著沒有笑噴出來，他不由自主地想到了一些奇葩的關鍵詞屏蔽機制……

當然，夏若飛這也不是惡趣味，隻是進行再次的判斷和確認，現在他終於可以肯定了。

這小道童就是一個人工製造出來的傀儡，而且智能程度比起他在靈圖空間中的靈傀夏青要差了好幾條街的距離。

基本上這個小道童，就是一個機械的應答機器，有點兒類似於一些景區設置的服務機器人，通過關鍵字觸發，然後播放某一段錄音，僅此而已。

當然，小道童的擬真程度還是相當高的，至少光看外表，根本看不出這是一個假人，包括說話的語氣語調，也完全不是那種機械的電子音，還是富有情緒的。

夏若飛跟著小道童，再次走進了高塔內。

身後的石門緩緩關閉，這回夏若飛沒有再跑出去了。

雖然他知道這第一層的門戶根本就沒有設置任何門檻，隨時都能進來，而且那小道童也絕對不會因為自己三番兩次出麽蛾子而生氣，但他自己確實不想再浪費時間了。

所以，直到那兩扇沉重的石門轟然關緊，夏若飛都沒有再回頭看一眼。

他跟著小道童，一直嘗試著觸發其他的關鍵詞，不過得到的回應全都是同一句話居士裡面請。

直到夏若飛試著問了句：「如果我幫了你們，會不會有什麼獎勵呢？」

夏若飛看到小道童臉上的表情變得更加豐富，就知道有戲了，這「獎勵」兩個字顯然也是一個關鍵詞。

果然，小道童一本正經地說道：「我們真陽觀對於幫助過我們的朋友，都會表達謝意的！如果居士能幫我們解決難題，我們將會向你分享一個有趣的秘密……」
