เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1788
ชื่อตอน  : 第一千七百八十九章 熱鬧是他們的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020605
──────────────────────────────────

夏若飛露出了古怪的神色，他剛才遠遠地看到這個迷你小鎮可是一片死寂，沒有一點兒生機的，結果當他踏上小鎮道路的那一刻，就仿佛是按下了播放鍵一樣，整個小鎮一下子活了過來。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

這自然是非常突兀的。

另外，夏若飛一邊走一邊觀察，也很快就感覺到，這小鎮看起來雖然人聲鼎沸，一片喧鬧的景象，而且無論是街上的行人還是兩旁的攤子，都顯得有些雜亂，這也是絕大多數小鎮本來的樣子，但儘管如此，夏若飛依然能隱隱感覺到有一種無形的秩序無時無刻作用在這個小鎮上。

這些小鎮居民、攤販，無論是白髮蒼蒼的老者，還是黃髮垂髫的幼童，他們的每一個舉動仿佛都是設定好了的，雜亂中透出了一種精準無比的秩序。

這樣一來，夏若飛感覺自己出現在這個迷你小鎮上，就顯得非常的突兀，仿佛在一潭死水中丟進了一個炸彈一樣，迷你小鎮的平衡似乎都被破壞了。

當然，這完全是夏若飛自己的個人感覺，但他的感覺一向都非常的準。

夏若飛並沒有輕易和這些小鎮居民去交流，他隻是一邊跟在小道童的身後穿過這條街道，一邊默默地觀察。

街道並不算很長，一會兒工夫就已經從這頭穿到那頭，走出了迷你小鎮的範圍了。

觀察了這麼一會兒，夏若飛也已經有了判斷這個小鎮上所有的居民都不是真正的人，而是和前邊這個小道童一樣，是人工製作的傀儡。不僅如此，連他們牽著的馬、家裡養的狗，甚至是幾個小孩逗弄的蟋蟀，都不是真正的活物。

雖然做得都非常逼真，但是在夏若飛的精神力查探之下，一切都無所遁形。

雖然這些傀儡都能隔絕精神力查探，夏若飛並不能直接查驗他們的內部構造，但是在精神力的監測下，他們的任何細微的行為動作都逃不過夏若飛的眼睛，包括前邊說的那些小動物也是一樣。

夏若飛的精神力修為已經比一般金丹後期修士都要強了，所以腦域開發程度也是遠超一般人，即便同時處理這麼多細節信息，他也依然能夠在最短時間內做出準確的分析。

總而言之一句話，那就是這些小鎮居民以及那些逼真的小動物，他們的言行舉止，都有一種嚴格的邏輯約束，看似隨意的動作，實際上都是編排好了的，就仿佛是一台排練過無數遍，演員閉著眼睛都能輕鬆演下來的大型舞台劇。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

夏若飛的好奇心也越來越重，不過他也知道，自己很難從小道童這裡得到什麼有用的信息，所以也一直都忍著沒有發問，心說還是跟著他到那個真陽觀去看看再說。

這小道童就相當於是遊戲中的一個「np」，若是把他當成一個真人來進行交流，恐怕脾氣再好的人都會被氣得七竅生煙的，夏若飛可沒想自己給自己找不自在。

離開小鎮之後，他們就踏上了一條彎曲的山路。

當然，這段路並不長，因為這座小山包一點兒也不險峻，頂多算是地形上稍微有點兒起伏。

儘管如此，這也已經是高塔第一層的制高點了，真陽觀就占據了這個制高點的位置。

一會兒工夫，夏若飛就跟著那個小道童來到了真陽觀的門前。

夏若飛走到近前，也終於看到了真陽觀的廬山真面目，這真陽觀的確就是一座破敗的小道觀，院牆都已經有些歪了，仿佛隨時都會倒塌一樣；大門上可能曾經上過朱漆，不過也不知道經歷了多少歲月，基本上已經看不出本來的顏色了；另外這道觀占地面積也非常小，夏若飛精神力略微一掃，除了一些地方無法穿透之外，也基本摸清了道觀的情況，這道觀也就前後兩進，分為前殿和後殿，前殿供著三清道尊神像，倒也是香火裊裊，後殿看起來像是生活區，一個小小的四合院結構，總共也沒幾間房。

小道童來到了觀門前，直接推開那兩扇破舊的大門，然後回身朝夏若飛一個稽首，說道：「這位居士，我們到了，請進吧！」

夏若飛點了點頭，隨意問道：「小道長，你這觀中一共有幾個人修行啊？」

本來夏若飛以為這個問題又會泥牛入海，沒想到的是，小道童竟然還真的回答他了：「隻有小道與師尊兩人在此處相依為命。居士，師尊已經等候多時了，還請快快入內！」

夏若飛也不禁一陣無語，他一開始還以為這座恢弘的千米高塔就是所謂的真陽觀呢！沒想到進來之後一看，真陽觀居然隻是第一層裏的一個極小的道觀，而且隻有一老一少兩個道士，老的是什麼情況還不知道，小的這個已經確定就是一個傀儡了。

這落差也太大了吧！

不過夏若飛也顧不得感慨，如今這是唯一可能找到線索的地方，而且都來到這兒了，即便是裡面有什麼危險，他也不可能在這個時候打退堂鼓。(-_-) (-_-)

所以，夏若飛微笑著點了點頭，邁步跟上小道童，走進了真陽觀中。

走進大門，就是一個狹小破敗的小院子，院內雜草叢生，一看就很久沒有人打理維護了。

夏若飛不禁在心中說道：看來這小道童也是個懶傀儡呢！居然連自家院子都懶得維護一下……

穿過這個破敗的院子，走上幾層台階之後，就是道觀的前殿了。

夏若飛停下腳步，從旁邊拿了一炷香點上，恭敬地給三清道尊上了香。

儘管夏若飛並不是道教中人，不過來到貴寶地，見到人家祖師爺的雕像，表達一下應有的尊重也是應該的。

小道童自然也不會催促，就垂手在一旁等候著。

本來夏若飛還想著隨喜一點香火錢的，不過他隻有華夏幣或者是美元，想來這些地球世俗社會的貨幣，在這裡肯定是沒有任何用處的。

所以，他看了看那落滿灰塵的功德箱，最終還是放棄了隨喜的想法。

上完香之後，夏若飛又跟著小道童從大殿側面繞到後面，下了幾級台階之後，就來到了後殿的範圍。

後殿的建築比前殿要低矮不少，其實就是一個比較小的四合院，前殿的建築就是後殿小四合院的一面，另外三面都是一層的平房，大概有那麼七八間房。

夏若飛一來到後殿，就聽到了一陣腳步聲，他也不禁精神一振，同時也提高了戒備，隨時準備釋放出飛劍戰鬥。

夏若飛擡眼望去，一位老道面帶笑容地從一處房間裡走了出來。

隻見這老道鬚髮皆白，穿著一身漿洗得有些發白的舊道袍，背上還背著一把劍。這老道雖然看起來年紀很大，不過臉色卻十分紅潤，而且皮膚竟然也十分光滑，幾乎看不到什麼皺紋。另外他的小腿還綁著綁腿，走起路來虎虎生風，一看就是有些修為的。

白髮老道走到夏若飛面前，一個稽首之後說道：「無量壽佛！不知這位居士高姓大名？」

夏若飛微微欠身，說道：「在下夏若飛，敢問道長法號是……」

「原來是夏居士，幸會幸會！」這白髮老道含笑說道，「貧道真陽，帶著徒兒清風在此修行。」

原來那傀儡道童也是有名字的，隻不過清風這個名字實在是太普通了，很難讓人印象深刻啊！

當然，白髮老道的名字也沒高級到哪兒去，也不知道是他占了這真陽觀，所以乾脆把道號就叫做真陽了，還是因為他本來道號就叫真陽，然後就給這個道觀起了個真陽觀這樣的名字。

反正不管是哪種情況，那都一定是偷懶的行為。

當然，這並不是真陽老道偷懶，更不會是小道童清風偷懶，而是製造他們的那位大能偷懶。

是的，雖然隻是短暫的接觸，夏若飛也基本已經可以判斷，這位白髮老道真陽，儘管比道童清風要逼真得多，而且智能化程度也高了不少，但他依然隻是一個傀儡而已。

之前在塔外見到道童清風的時候，夏若飛還沒法很快判斷出來，不過他跟清風接觸了這麼多，在加上剛才在通過那個迷你小鎮的時候，他也觀察了那麼多的小鎮居民，可以說在判斷方面經驗提升了一大截。

這位白髮老道真陽，乍一看基本上是沒有破綻的，不過夏若飛已經有了不少心得，稍微試了試，就更加可以印證自己的判斷了。

比如，剛才夏若飛說話的時候，看似不經意地移動了幾次位置，正常情況下，為了表示禮貌，對方的目光肯定會隨著夏若飛的移動而移動的。事實上白髮老道真陽也的確是這麼做了，不過他卻比正常的人類反應要稍微遲鈍那麼一點點，所以最終呈現出來的效果就是，夏若飛挪動腳步，而真陽依然面帶笑容地看著夏若飛剛剛站立的位置，然後才快速調整過來。

這個遲滯大概也就在一秒之內，但已經足以讓夏若飛做出判斷了。

當然，他還通過幾個其他的小手段不著痕跡地試了試這白髮老道真陽，結論就是這位老道有九成可能，根本不是真正的人類，而隻是一個傀儡。

得到這樣的結論，說實話夏若飛是有些失望的。

他現在真的很想遇到一個真正的人類，因為他知道，和這些「np」交流，是不會有結果的，除非對方本來就要將信息告訴自己，否則的話根本套不出話來。

另外，這秘境中到目前為止，隻有夏若飛自己一個大活人，說實話還是非常孤寂的。

尤其是剛才夏若飛經過那個迷你小鎮人聲鼎沸的街道時，這種孤寂感就更加的強烈了。

就好像朱自清散文《荷塘月色》描述的那般熱鬧是他們的，我什麼也沒有。

夏若飛的情緒也僅僅隻是低落了那麼一小會兒，很快他就調整好了心態，微笑著問道：「原來是真陽道長，在下這廂有禮了！不知道長讓清風小道長把在下帶來此處，有何貴幹？」

儘管夏若飛覺得這個真陽道長應該比小道童清風高級不少，至少是可以進行基本交流才行，不過他依然還是按照古人的習慣來說話，而且特地說了個「有何貴幹」，心說這應該總能觸發接下來的任務了吧？

白髮老道真陽含笑道：「貧道的確有事相求，冒昧將夏居士請到此處，還請見諒！」

「道長有什麼事，儘管說！」夏若飛說道，「隻要夏某能辦到，一定竭盡全力！」

「多謝多謝！」白髮老道真陽說道，「夏居士，請隨貧道來，我們坐下慢慢談！」

說完，白髮老道真陽就帶著夏若飛走進了正對前殿的那間靜室，夏若飛左右看了看，雖然真陽觀看起來破敗不堪，不過這間靜室倒是收拾得十分利索，雖然陳設簡單，無非就是一張床、一副桌椅而已，沒有什麼多餘的裝飾，但卻顯得十分的乾淨，簡單的家具一塵不染，桌上還燃著一支檀香，散發出裊裊青煙。

防人之心不可無，夏若飛暗暗地閉住了氣，防止那檀香有什麼古怪。

反正以他現在的修為，閉氣個把小時完全沒問題，光是靠內呼吸就能堅持這麼長時間了。

真陽老道請夏若飛入座之後，又吩咐道：「清風，還不快去倒茶？」

「是！師尊！」在門口侍立的道童清風欠身說道。

夏若飛連忙說道：「真陽道長，喝茶就不必了，有什麼事兒您就直接說吧！隻要我能幫得上忙的，一定沒二話！」

「哈哈！夏居士爽快！」真陽老道笑著說道，「冒昧請夏居士前來，是有幾個問題想要請教。不瞞你說，這幾個問題困擾了貧道很多年，一直找不到答案，所以迫切需要有人為貧道答疑解惑。」

說到這，真陽老道看了看夏若飛，又繼續說道：「當然，貧道也絕不會讓居士白幫忙，隻要居士能為貧道解惑，貧道必有重謝！」

夏若飛心裡說道：這應該就是成功觸發任務了吧？我倒是想要看看，這任務到底有多難。

心念轉動間，夏若飛毫不猶豫地說道：「究竟是什麼問題困擾道長多年？道長不妨說出來讓在下也參詳參詳！」
