เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1790
ชื่อตอน  : 第一千七百九十一章 獎勵多多
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020613
──────────────────────────────────

「我試試！」夏若飛毫不猶豫地說道。☜💥 ➅９ѕⒽ𝐮𝓧.𝒸ｏＭ 🍓🐧

筆墨紙硯都是現成的，夏若飛直接來到桌前，拿起筆略一思忖就開始畫圖譜。

一會兒工夫夏若飛就畫完了。

正常情況下，這兩種圖譜都需要大量的時間來推演，而且還要有超強的數學天賦才有可能畫出來，尤其是20行的圖譜，實際上是藉助計算機的幫助才畫出來的。不過這兩個圖譜都是記在夏若飛腦子裡的，他根本不需要思考，直接畫出來就行了。

真陽老道拿著兩張墨跡未乾的紙，認真地看了很久，最終才確認夏若飛真的得出了18行以及20行的排列方法。

他用驚嘆的語氣說道：「夏居士實在是驚才絕艷，貧道欽佩至極！不知夏居士還能不能畫出更多行數的圖譜？」

夏若飛含笑道：「理論上確實是有可能存在更多行數的排列方法的，不過這需要大量的時間推演，短時間內在下也是無能為力的。」

夏若飛知道，通過計算機的複雜運算，是可以推演出更多行數的，20行並非極限。隻不過他並沒有看到過這樣的圖譜，所以自然是見好就收，他總不可能真的現場來推演，而且他也沒這能力。

更何況，夏若飛聽說更多行數的排列方法，就不僅僅局限於二維空間了，需要在三維空間內排列才有可能做到，那在一張紙上畫出來，真陽老道也未必就能夠理解得了。

真陽老道聞言，笑著說道：「無妨，夏居士的表現已經超乎貧道想像了！」

「這麼說，夏某能得到額外的獎勵了？」夏若飛微笑著問道。

真陽老道點了點頭，說道：「自然！」

說完之後，真陽老道頓了頓，然後正色說道：「夏居士，多謝你為貧道解決了困擾多年的疑惑！為了表示感謝，貧道有幾件禮物要送給夏居士！」

夏若飛頓時精神一振，這是要發放任務獎勵了！他自然不會假惺惺地客氣推辭，因為他也不知道眼前這個NPC會不會因為他的推辭，就真的順坡下驢不給獎勵了，如果這是這樣的話，那可就欲哭無淚了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

「謝謝！」夏若飛笑容燦爛地說道，然後充滿期待地看著真陽老道。

真陽老道一翻手，從儲物法寶中取出了一個長條形的木匣，遞給了夏若飛。

夏若飛接過木匣打開一看，發現是一柄宛若秋水一般的飛劍，劍鋒薄如蟬翼，透著一股鋒銳無比的氣息。

這飛劍一看就是好東西，不過夏若飛卻感到有些失望。

原因很簡單，他已經試過了，在這個秘境內根本無法使用飛劍，再好的飛劍如果不能駕馭，它的作用就削弱百分之九十了，隻能當做一個比較鋒利的武器，用精神力抓著劈砍，簡直是暴殄天物。

如果是在地球上，夏若飛得到這樣一柄飛劍，自然會非常興奮的，但在這秘境中，提高自己的生存能力才是第一要務，再說他自己已經有飛劍了，再多一柄飛劍，也就隻能丟在靈圖空間吃灰，基本上用不到。

真陽老道似乎看出了夏若飛的失望，他微笑著說道：「夏居士，此劍名為『曲霜』，最大的特點就是可以在此處小世界正常使用。」

「多謝道長了……」夏若飛有些心不在焉地說道，隨後馬上又回過神來，他睜大眼睛失聲道，「什麼？這曲霜劍在這裡也能使用？」

真陽老道含笑點頭說道：「是的！當然，前提是夏居士能夠掌握此劍特殊的禦劍法訣。對了，法訣也在匣子中，夏居士可以先看看！」

夏若飛連忙把飛劍放在一邊，然後拿起了那個木匣，一看果然在匣子裡還放著一張有些泛黃的紙，剛才夏若飛的精力都落在飛劍上，根本就沒注意到這張紙。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

夏若飛小心地拿起了那張紙仔細觀瞧，上面記錄的果然是禦劍法訣。

這法訣顯然是專門為這柄曲霜飛劍設計的，也許也是為了適應這秘境空間的特殊規則，所以和夏若飛之前掌握的禦劍法訣有著很大的不同，以至於夏若飛第一遍看下來，壓根就沒有理解，看得他是雲裡霧裡。

不過夏若飛並不氣餒，相反還非常的興奮。

他雖然沒能馬上理解這劍訣，但他還是看得出來，如果真的掌握了這套禦劍法訣，還真有可能在這秘境空間內駕馭曲霜飛劍。

準確地說，隻要掌握了這個禦劍法訣，理論上其他飛劍也一樣可以駕馭了。

當然，這曲霜飛劍如果是專門為這秘境空間打造的，那肯定會更加契合這個空間的規則。反觀其他在地球上煉製的飛劍，這個法訣也許也可以駕馭，但肯定是無法像駕馭曲霜飛劍那樣如臂使指的。

夏若飛也顧不上真陽老道就在身旁，他抓著那張記載了禦劍法訣的紙張，認真地研讀了起來，還不時釋放出精神力來模擬。

真陽老道也不催促，就那麼笑眯眯地站在一旁看著。

過了大約半小時，夏若飛眼中露出了一絲精芒，他終於將那禦劍法訣融會貫通，可以說是初步掌握了。

夏若飛已經迫不及待想要試試了，於是，他先將這曲霜飛劍認主，然後就默默地運起了新學會的禦劍法訣，很快就成功地和曲霜飛劍建立了聯繫。

曲霜飛劍剛才被放在了桌子上，現在像是一下子活了過來一般，輕輕吟叫了一聲，就搖搖晃晃地懸浮了起來。

夏若飛試著控制飛劍做了幾個動作，發現這劍訣果然能用，他現在欠缺的隻是熟練度而已，相信隻要再練習練習，就能夠做到和在地球上使用飛劍一樣了。

修煉者的學習能力都是很強的，駕馭飛劍並不算特別複雜的技巧，這劍訣隻要掌握了，想要把熟練度刷上去，還是比較容易的。

夏若飛一臉的興奮，能夠在秘境空間內使用飛劍，那他的生存能力馬上就上升了一大截。

而且，飛劍可以駕馭，那就意味著禦劍飛行也是可行的。

也就是說，他在接下來探索秘境的過程中，就能夠使用禦劍飛行了。

這可比剛才隻能用雙腳去丈量這無邊無際的秘境空間要強得多了。

而且，可以禦劍飛行，也就意味著逃命的能力又上升了一大截，這對夏若飛來說，無疑又是一大利好。

「多謝道長厚賜！」夏若飛誠懇地向真陽老道躬了躬身。

儘管對方隻是一個傀儡，但這次送出的獎勵，對夏若飛來說實在是太有用了，所以他的感謝也是發自內心的。

真陽老道含笑擺擺手，說道：「這都是夏居士應得的。」

他稍微停頓了片刻，然後繼續說道：「還有一項謝禮，不過暫時還給不了你，這個稍後也會兌現。我先把另外一件禮物送給夏居士，這是因為夏居士超額完成了第三道難題，所以給出的額外感謝！」

儘管夏若飛對第二件獎勵暫時無法兌現有些不解，不過他一聽這是要兌現附加題的獎勵了，馬上又是精神一振，心中充滿了期待。

隻見真陽老道又從自己的儲物法寶中拿出了一件寶物，隨手遞給了夏若飛。

夏若飛接過來一看，不禁露出了一絲好奇的神色——這寶物的造型實在是有些奇特，看起來像是一副眼鏡，左右兩個圓形的粉水晶鏡片，中間連接在一起，隻不過這「眼鏡」沒有腿，而是裝了一圈不知道是什麼動物的筋做成的鬆緊帶，這讓它看起來更像是那種防風護目鏡。

不管怎麼說，這都是一個帶著幾分現代氣息的物件，怎麼看也不像是修煉界的寶物。

夏若飛不知道真陽老道為什麼會拿出個這玩意兒來，而且還是作為附加獎勵。一般來說附加獎勵是比較難得到的，所以獎品應該也是比較貴重的，難道這玩意兒比前邊那柄曲霜飛劍還要珍貴？

真陽老道笑呵呵地介紹道：「夏居士，此物名為感知鏡，也是一件珍貴的法寶，不過隻能在此地使用，它是無法帶出去的，這一點貧道必須先和夏居士說清楚……」

合著這還是一個限制性寶物啊！隻有在秘境中才可以使用，而且根本無法帶出秘境。

這樣一來，夏若飛對這東西的興趣就更小了，不過他還是問道：「敢問道長，這件感知鏡有什麼作用呢？」

真陽老道微笑道：「此寶妙用甚多，夏居士不妨先讓寶物認主，然後佩戴上去，貧道再一一為居士講解。」

夏若飛點了點頭。

滴血認主，這個程序夏若飛早就輕車熟路了，很快他就成功地讓這感知鏡認了主，他也能夠感受到自己和這感知鏡之間那若有若無的聯繫了。

在真陽老道的指點下，夏若飛將這感知鏡佩戴上了。

果然不出他的所料，這玩意兒就是戴在頭上的，兩個鏡片擋在眼睛前面。

夏若飛心說：該不會要一直戴著它吧？就算它有很牛逼的功能，這樣常年戴著也太羞恥了……

戴上這超大號的防風護目鏡，看起來一定非常的傻……

夏若飛一邊想，一邊從靈圖空間中取出了一面鏡子，想要看看自己現在的光輝形象。

他鼓足勇氣看了一眼鏡子，差點兒被嚇出聲來——鏡子中的自己形象壓根沒有變化，那感知鏡雖然戴上了，但卻好像完全隱身了一樣，根本就看不到。

「這是怎麼回事？」夏若飛忍不住問道。

真陽老道笑呵呵地說道：「感知鏡認主之後，再佩戴起來它就會自動隱沒，別人是看不到你佩戴了這件法寶的！」
