เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1791
ชื่อตอน  : 第一千七百九十二章 傀儡也坑人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020616
──────────────────────────────────

夏若飛聞言頓時精神一振，連忙問道：「道長，感知鏡還有什麼功能？」

真陽老道笑眯眯地說道：「其實這個功能夏居士自己摸索也能發現的，不過還是由我來告訴你吧！感知鏡在這個試煉塔內還有一項非常重要的功能，那就是顯示地圖，夏居士可以通過感知鏡找到每一層的出入口，甚至有一些可能存在機緣的所在，感知鏡中也有標註。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋當然，標註未必準確，而且有的標註地點雖然是有大機緣存在，但同時也伴有大風險，所以我建議夏居士還是慎用！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛聞言頓時驚呆了，沒想到感知鏡居然有這麼牛的功能！

他忙不叠地用心念溝通感知鏡，果然很快就摸索出了用法，一下子一副地圖就出現在了他的視野中，其中有個小光點處在真陽觀的位置，顯然就是他現在的位置，夏若飛試著往旁邊走了兩步，那小光點馬上也移動了一點點，是相當的靈敏和精確。

夏若飛看了下這第一層的地圖，發現範圍果然不大，十幾畝範圍內最主要的就是那個迷你小鎮，地圖上連小鎮中最狹小的巷子都有標註出來。

另外，夏若飛很快也發現了通往第二層的入口，就位於真陽觀側面。

這功能簡直太逆天了！夏若飛激動不已。

有了感知鏡，他在這高塔內的行動可就方便太多了！

對了，剛才好像真陽老道稱這座高塔為試煉塔，夏若飛想到這，連忙又問道：「真陽道長，這座高塔原來名叫試煉塔？不知道長能否為在下多介紹介紹這試煉塔的情況呢？」

真陽老道笑呵呵地說道：「試煉塔的一切，都需要夏居士自己去探索，貧道是不可以透露的。」

「好吧！」夏若飛說道。

不過他也並沒有太失望，畢竟這次得到的感知鏡，對他的幫助會非常大。

這樣算起來，拿到附加題做得實在是太值得了。

夏若飛不知道陳玄等人是否同樣會經歷這試煉塔，也不知道他們當中是否有人可以畫出20行的排列圖譜，不過他知道，如果不是經常上網涉獵各種知識，而且還像他一樣剛好記下來了，那完全靠現場去推導，是幾乎不可能做到的事情。

所以，夏若飛估計探險隊其他人當中，似乎淩清雪和於馨兒兩人有可能做到，其他人恐怕都夠嗆。

因為除了她們倆是經過世俗界正規的高等教育之外，其他人多半都是在宗門內出生、長大，陳玄後來學了一些計算機知識，但那也是為了能到桃源公司工作，他對世俗界其他方面的知識，了解得並不會太多。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

夏若飛本來想多打聽打聽這試煉塔乃至整個秘境的情況，不過看真陽老道那樣，應該是不會透漏分毫了，所以他也沒有再做徒勞的努力。

真陽老道笑呵呵地說道：「夏居士，感知鏡已經交給你了，而且看起來你也已經可以熟練使用了。那接下來，也該兌現剛才說的那第二份獎勵了！」

「哦？」夏若飛笑著問道，「不知這第二份獎勵是什麼呢？」

真陽老道含笑道：「夏居士請隨我來！」

說完，真陽老道就當先走出了靜室，夏若飛見狀也快步跟了上去。

他不知道真陽老道葫蘆裏賣的是什麼藥，不過到目前為止，真陽老道對他還是充滿善意的，而且都說了是兌現獎勵，按照傀儡的運作規律，既然是獎勵，那應該不會是什麼陷阱。

真陽老道一直往前走，直接走出了真陽觀。

夏若飛有些好奇，不知道這老道士到底要帶他去哪裡，他見真陽老道已經走上了那條彎曲的山路，於是緊走幾步追了上去，問道：「真陽道長，咱們這是去哪裡啊？」

真陽老道笑呵呵地說道：「夏居士跟我走就是了，很快就揭曉了！」

夏若飛聳了聳肩，這老道士既然要賣關子，他也沒辦法強逼人家說，隻能跟在後面了。

真陽老道走下那座小山之後，就直接朝著那座迷你小鎮走去。

夏若飛有些無聊地調出了感知鏡的地圖，一邊走一邊看著代表自己的光點在往前移動，說起來，這和開車時的導航功能還挺像的，而且精度好像更高。

夏若飛遠遠地看到，迷你小鎮依然人聲鼎沸，一片繁華的景象。

不過他心裡十分清楚，這小鎮裡的一切都是人工打造出來的，包括那些小鎮居民在內。

當真陽老道帶著夏若飛踏上小鎮的石闆路時，整個小鎮一瞬間就安靜了下來，仿佛整個世界被按下了暫停鍵一樣。

一個賣糖葫蘆的小攤販剛才一邊走一邊高聲吆喝，現在他還保持著跨步的姿勢，頭微微擡起，嘴巴張得很大，表情相當的豐富，隻不過完全凝固住了。

布店掌櫃剛把一匹布遞給櫃檯對面的少女，少女正在伸手接布匹，臉上還掛著天真的笑容，這一切也都凝固在了真陽老道踏上石闆路的那一刻。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

街上還有一位騎師騎著駿馬飛馳，現在也都凝固住了，騎師身體伏下趴在馬背上，這匹馬則保持著一個奔跑的姿勢一動不動。

小鎮上所有的一切都定格了，唯有早點攤的蒸籠還在冒著絲絲熱氣。

夏若飛並不感到十分意外，因為他剛才進來的時候，就已經察覺到這個迷你小鎮的一切都是人工製造的，那些居民以及動物也全都是傀儡，隻不過做得十分逼真而已。

讓他覺得有那麼一絲沒想到的，就是真陽老道居然能夠控制這裡的一切。

顯然，所有的傀儡在這一刻定格，就是因為真陽老道的緣故。

真陽老道慢悠悠地走進了迷你小鎮，夏若飛也緊緊地跟在他的身後。

真陽老道轉頭看了夏若飛一眼，笑眯眯地說道：「夏居士好像對眼前這一幕並不十分好奇？」

夏若飛聳聳肩，說道：「到目前為止，我還沒有發現這試煉塔第一層有其他生命的存在。我早就知道，小鎮上所有的一切都是人工製造出來的，包括這些居民們！」

真陽老道忍不住看了夏若飛一眼，說道：「夏居士果然思維敏捷！」

夏若飛笑了笑，說道：「雖然這些傀儡做得很逼真，但它們的行動依然顯得有那麼一絲刻闆，整座小鎮就好像是一個精密的機械，每一個部位都在按照既定的程序運轉，不會出現一絲一毫的差錯。但所謂過猶不及，這種精準的秩序，正常的人類小鎮肯定是不存在的……」

真陽老道朝夏若飛豎了豎大拇指。

夏若飛笑著問道：「道長，你還沒告訴我，這第二項獎勵到底是什麼呢？」

真陽老道含笑道：「其實第二項獎勵並非實物，而是一個消息……」

「道長想要告訴我的消息，該不會就是這些居民以及動物全都是傀儡吧？」夏若飛哭笑不得地問道。

如果真是這樣的話，那也實在是有些太坑了。

因為夏若飛自己早就已經發現這一點了，那就相當於這項獎勵其實對他來說毫無意義。

真陽老道笑著擺擺手，說道：「自然不會是如此簡單的消息。」

夏若飛微微鬆了一口氣，既然這樣那就還好，不管真陽老道能提供什麼消息，但隻要是自己之前並不知道的，那就算是沒有白忙活。

他問道：「那具體是什麼消息呢？還望道長不吝賜教！」

真陽老道笑呵呵地說道：「夏居士客氣了，這本來就是你應該得到的獎勵……夏居士，我能提供給你的消息就是，這個小鎮中的這些傀儡，其實一個個都修為不凡，最差的都達到了金丹初期，甚至還有兩名傀儡擁有元嬰期的實力。而從你再次踏入小鎮開始，他們已經將你視為入侵者，將會對你發起不死不休的攻擊……」

夏若飛聞聽此言，忍不住睜大了眼睛。真陽老道在一旁笑呵呵地問道：「夏居士，如何？這個消息還算是有用吧？」

夏若飛哭笑不得，說了半天就是告訴自己，接下來他將面臨上百個金丹期甚至是元嬰期修士的追殺？

為了告訴他這一點，真陽老道居然把他拉到這小鎮中來，這消息哪裡有用了？簡直就是大坑好嗎？

下若飛你本來還覺得前面是個坑，沒想到真正的大坑在這裡等著呢！

就這麼一個消息，至於把自己帶到小鎮裡面來說嗎？直接在真陽觀告訴自己不就好了？真陽觀距離第二層入口還更近，到時候實在是不敵，自己完全有時間逃到第二層去。

想必這些傀儡應該是不會追到第二層去的。

夏若飛乾笑著說道：「多謝道長了。不過……在下想要知道，這些傀儡什麼時候會對在下發起追殺呢？」

真陽老道神秘一笑，說道：「現在……」

他的話音一落，整個小鎮一下子又恢復了熱鬧，騎馬的繼續向前飛奔，布店老闆和粉衣少女愉快地完成了交易，賣糖葫蘆的小販又將後面一半的吆喝聲發了出來……

這些傀儡完全沒有察覺到剛才這一段的定格，對他們來說一切都是連續的。

當然，也有不同的地方，那就是大家的目光不約而同地落在了夏若飛的身上，頓時爆發出如有實質的殺意來。

夏若飛忍不住暗罵了一句坑爹，然後下意識地祭出了曲霜飛劍，一掐劍訣就踏上了飛劍，然後飛速禦劍而去。

現在他終於徹底明白了，所謂的第二項獎勵，擺明了就是個超級大坑。

誰說傀儡不會說謊的？真陽老道說起謊來，連臉都不會紅一下，夏若飛還傻乎乎地跟著他來到了小鎮中心，結果直接陷入了最危險的境地。

如果不是夏若飛反應迅速，如果不是他剛才已經初步掌握了禦劍飛行的劍訣，此刻他已經被距離他最近的一個賣雜貨的貨郎秒殺了——剛才真陽老道話音一落，這貨郎就第一時間鎖定了夏若飛，手中的扁擔脫手飛出，重重地砸在夏若飛剛才站立的位置，濺起了一片火花，厚重的青石闆居然裂成了好幾塊。

這要是砸在夏若飛身上，絕對是筋斷骨折的下場。

好在夏若飛剛剛已經得到了曲霜劍，並且掌握了禦劍法訣。雖然他禦劍的姿態還顯得有些生硬，飛行的軌跡也不是那麼完美，不過禦劍飛行的速度還是發揮出來了，他險之又險地避開了貨郎的襲擊之後，趁著其他傀儡暫時還沒反應過來，直接駕馭著飛劍朝著街道後面的狹小巷子飛去。

這時候，感知鏡的地圖功能也幫上了大忙。

夏若飛的視野裏就有實時地圖，能很清楚地看到每一條路。

小鎮雖然不大，但是街道兩側有著很多狹小的巷子，不少巷子裡幾乎都沒有人，相當的安靜——畢竟整個迷你小鎮也才一百多個傀儡居民，算上那些貓啊狗啊馬啊之類的動物傀儡，也不超過兩百個，這十幾畝的區域分成了大大小小幾十條巷子，傀儡是不可能完全覆蓋到的。

他們主要還是集中在街道附近。

所以，夏若飛在巷子裡高速禦劍飛行，三轉兩轉很快就來到了一處僻靜的所在。

這裡是一座宅院的後門所在，巷子隻有三尺寬，兩邊都是高高的牆壁，那座宅院的後門也緊緊關閉著。

夏若飛不敢貿然進入宅院中，剛才真陽老道可是告訴過他，這迷你小鎮上還有實力達到元嬰期的傀儡，如果剛好就在這宅院中，那豈不是自討落網了？夏若飛覺得自己一旦遭遇元嬰修士，恐怕連逃跑的機會都沒有，所以真的是必須慎之又慎才行。

夏若飛在飛進這條巷子的同時，就已經用精神力查探了巷子中的情況，首先確認了這靜悄悄的巷子裡一個傀儡都沒有，其次他還在最短時間內找到了一處絕佳的藏身之所。

宅院的後門前有一條不到一尺寬的小水溝，流水潺潺清澈見底，水溝的兩側和底部都是用鵝卵石整整齊齊地砌好的，這宅院的後門開在這一側，所以還搭了兩塊石闆，從水溝上方通往巷子。

夏若飛禦劍低空掠過這座宅院門口，右手飛快地一揮，緊接著人就憑空消失了，這安靜的巷子依然寧靜如故，仿佛從來沒有人來過一樣……
