เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1792
ชื่อตอน  : 第一千七百九十三章 沒有捷徑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020619
──────────────────────────────────

夏若飛在禦劍飛進這條巷子的時候，就已經用精神力查探，第一時間發現這宅院後門跨過水溝的石闆下方有一道縫隙。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

他在飛掠過去的同時，已經將靈圖畫卷從掌心處召喚出來，然後準確地甩到了那個縫隙裏夾住。

緊接著，夏若飛心念一動就進入了靈圖空間中，同時也收起了曲霜飛劍。

進入靈圖空間後，夏若飛便立刻將精神力透出空間，查探外界的情況。

他躲進靈圖空間後也就短短幾秒鐘，就有三個小鎮居民傀儡搜索到了這條巷子。

三個傀儡速度都非常快，不過他們並不知道夏若飛已經就地隱匿了，所以三個傀儡都毫無察覺，隻是例行搜索了一番，就穿過巷子離開了。

夏若飛暗暗舒了一口氣，心說真是好險啊！

這些傀儡的速度比他想像的要快得多。

……

迷你小鎮中心，真陽老道笑眯眯地站在青石闆大街上，此時的真陽老道眼中帶著一絲狡黠，早已沒有了剛才那種傀儡特有的難以掩飾的呆闆。

當夏若飛果斷遁入靈圖空間的時候，真陽老道的笑容微微一滯，忍不住揚了揚眉毛，自言自語道：「這個小傢夥還真有點兒意思！」

在那一瞬間，真陽老道已經感應不到夏若飛的蹤跡了，不過他很清楚，夏若飛不可能憑空消失，更不可能直接離開這試練塔一層。

也正是因為如此，真陽老道才覺得更加的不可思議。

能在這麼短時間內隱匿身形，而且居然能逃脫他的搜尋，實在是有些難以置信。

真陽老道略一沉吟，就腳底一踩青石街面，然後身形頓時化作一道肉眼幾乎難以捕捉的虛影，以極快的速度在整個試練塔一層搜尋了起來。

如果夏若飛看到這一幕，一定會被驚掉下巴的——真陽老道並沒有禦劍飛行，完全是依靠肉身爆發出來的速度，卻比他禦劍飛行還要快了不少，甚至還隱隱爆出奔雷之聲，氣勢磅礴，一看就是修為極高的修士。

真陽老道搜尋一圈未果之後，又回到了迷你小鎮的中心，他朗聲笑道：「夏居士手段了得，貧道佩服！不過我還是得提醒你一句，這試練塔第一層光靠躲藏肯定是不行的，即便你能偷偷摸到通往二層的入口，但還是不可能打開通道門的，隻有你在試練塔一層擊殺一百名以上傀儡，二層通道口才會被激活，所以，接下來夏居士還是要努力殺敵啊！」

夏若飛雖然在靈圖空間中，但他一直都釋放著精神力在關注外界的情況，所以真陽老道的話一字不落地落在了他的耳朵中。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

夏若飛聞言後，臉色也忍不住微微一變。

居然要求擊殺一百名以上的傀儡才可以通過一層考驗，這也有點兒太苛刻了。

要知道，這迷你小鎮上的每一個傀儡都不弱，最差的都是金丹期實力，而且還有元嬰期實力的傀儡，夏若飛擊敗一個兩個金丹問題不大，但要擊敗一百個，難度實在是太大了。

畢竟這些傀儡不是木頭，不會站在那裡等他去殺，而且擊殺一個，很可能就引來好多個，到時候陷入重圍，即便夏若飛神通廣大、底牌眾多，也很難逃出來。

如果動靜太大，招來元嬰期修士的話，那夏若飛更是插翅難逃。

這試練塔一層的空間實在是太狹小了，僅有十幾畝，這麽小的地方，對於修煉者來說，是很難閃轉騰挪的，尤其是元嬰期修士如果盯上夏若飛的話，他根本無處可逃。

夏若飛還想到了一個問題，淩清雪會不會也和他的經歷一樣，如果淩清雪也進入了同樣的試練塔，那在第一層面對如此眾多的金丹實力傀儡，絕對沒有倖存的可能性。

想到這兒，夏若飛的臉色就更難看了。

當然，也有一種可能，那就是這些傀儡是根據進入試練塔的修士的修為來設置的，也許鍊氣期修士進入試練塔，面對的對手也是以鍊氣期修士為主。

但即便如此，對於淩清雪來說，也是難度極大的。

想到這些，夏若飛就迫不及待想要衝上更高的樓層，儘快找到和淩清雪匯合的方法。

但他面前的處境卻很尷尬，他根本不可能貿然衝出去，憑著一腔熱血出去拼命，那是莽夫行為。

就在夏若飛左右為難時，他又聽到了真陽老道的聲音。

真陽老道笑呵呵地說道：「夏居士，還請儘早做出決斷，試煉塔二層可比這一層精彩多了，而且越早進入二層，好處也越多哦！對了，請夏居士放心，貧道是不會參與對夏居士的圍獵的，你隻要專心對付那些傀儡就行了，無需顧慮貧道。」

夏若飛在靈圖空間裡自言自語道：「圍獵這兩個字用得真好！老子現在還真成了一堆傀儡的獵物了……不過你這個糟老頭子壞得很，老子信你才有鬼呢！」

夏若飛的確是不敢輕易相信真陽老道的話了，剛才真陽老道故意把他帶到迷你小鎮中心傀儡最多的地方，然後突然啟動傀儡對夏若飛的圍獵，搞得夏若飛措手不及，差點就隕落當場。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

更氣人的是，這老道還是以兌現獎勵的名義把夏若飛騙進來的……

所以，夏若飛對於真陽老道的話，都要打一個問好了，老道說他不會參與對夏若飛的圍獵，夏若飛可不敢就真信了。另外，真陽老道說通往二層的通道口必須在他完成了擊殺一百名傀儡的任務之後才會打開，夏若飛也沒有篤信不疑。

他現在隻相信自己。

所以，夏若飛儘管心裡比較焦急，但並沒有因為真陽老道的幾句話就衝出去和傀儡拼命。

相反，他很快就冷靜了下來，耐心地用精神力偵查外界的情況。

迷你小鎮的那些傀儡全都脫離了既定的劇情，無論是小商販還是老農夫，全都在到處搜尋夏若飛，還有那些大門不出二門不邁的深閨少女，在街邊玩泥巴的小孩，也全都走大街穿小巷，尋找夏若飛。

夏若飛能感受到這些傀儡身上強悍的氣息，就連一個看起來隻有八九歲的小女孩，從身上的氣息判斷，修為實力已經達到了金丹後期。

所以，這些傀儡的實力根本不能通過外表來判斷。

這麼多實力強勁的傀儡，夏若飛自然是不能力敵的。

他時刻關注著那些傀儡的動態，好在他精神力修為十分高深，完全可以覆蓋試練塔一層的範圍，所以這些傀儡的情況很快就在他腦海中形成了一個不斷變化的動態分布圖。

再加上他又有感知鏡提供的地圖視野，所以對傀儡的情況可以說是掌握得非常精確了。

這些傀儡的搜尋軌跡並沒有明顯的規律，不過因為數量還不至於飽和覆蓋整個試練塔一層，所以總是會有空當出現的。

夏若飛需要做的，就是及時準確地把握住這些空當。

他早已尋找到了另一個可以隱藏靈圖畫卷的地方——那是一處土牆的裂縫，距離現在靈圖畫卷隱藏的地點差不多二十米左右，不過剛好需要穿過這條巷子，進入到對面的一條窄巷中，所以被發現的風險還是挺大的。

夏若飛還是很快找到了一個機會。

此時兩組搜尋的傀儡剛好從巷口錯身而過，而且都沒有進到靈圖畫卷所在的這條巷子中來，現在這條巷子裡是沒有任何人的。

夏若飛通過精神力監控，也知道自己擁有一個三秒左右的空當，三秒後就會有另外一隊傀儡出現在另一頭的巷口，如果自己動作不夠迅速，就一定會被發現。

他沒有任何猶豫，心念一動就閃身離開了靈圖空間，在他憑空出現在試練塔一層迷你小鎮的狹小巷道的那一刻，曲霜飛劍已經被他召喚了出來，他直接腳踩飛劍禦劍向前飛速前進。

與此同時，夏若飛也直接把隱藏在水溝石縫中的靈圖畫卷收回體內。

離開空間、釋放飛劍、禦劍飛行、收起靈圖畫卷，整套下來可謂是一氣呵成，總共耗時也就一秒左右。

還有兩秒鐘時間，夏若飛禦劍的身影一閃即逝，轉眼間已經出現在了對面的另一條巷子中。

他一揮手，靈圖畫卷準確地被送到了那道土牆的裂縫裡面，同時心念一動回到靈圖空間。

三秒時間剛到。

此時，另外一隊傀儡果然已經出現在了另外一頭的巷子口，不過它們自然是不會有任何發現，夏若飛早已小心地隱匿了起來。

就這樣，夏若飛靠著靈圖畫卷的幫助，一點點從迷你小鎮中心地帶轉移到了外圍。

好幾次都是險之又險，如果再慢一點點，夏若飛的身形就會暴露在傀儡面前。

當夏若飛成功轉移到迷你小鎮外圍，將靈圖畫卷隱匿在小鎮外的草叢中時，他也暗暗地鬆了一口氣。

接下來難度就小得多了，因為小鎮外圍的山包上，長了不少的灌木和雜草，這樣的環境中，藏住靈圖畫卷就容易多了。

而且傀儡們的搜尋著重點依然是小鎮的中心地帶及其附近的一些巷子，外圍雖然也有傀儡在活動，不過密度已經小了很多，隻要夏若飛自己不主動犯錯，這麼幾個傀儡是很難發現他的蹤跡的。

夏若飛利用雜草和灌木的掩護，採用一點點挪動的笨方法，終於成功翻過了真陽觀所在的那座小山包，來到了側後方的位置。

夏若飛的視野中，有整個試練塔一層的地圖，他很清楚通往二層的入口，就在真陽觀側後方，翻過山包之後很快就能看到了。

夏若飛小心地躲避著傀儡的搜尋，前進到了地圖上代表二層通道口光點的位置。

他親眼看到代表自己的光點和代表通道口的光點重合在了一起，而此時在他面前就隻有一棵樹，這是一棵至少五人合抱的參天大樹，這棵樹的高度也相當高，看起來似乎已經夠到了試練塔一層的天花闆。

難道這棵樹就是通道口？夏若飛在心裡直嘀咕。

這要怎麼打開通道口啊？難不成要沿著這棵樹爬到頂，然後敲開天花闆進入二層？夏若飛心中冒出了一個荒謬的想法。

當然，他很快就否定了這個想法，試練塔的設計如此精妙，在通道口方面又怎麼可能那麼無厘頭呢？

這山包背面就沒有傀儡過來，所以夏若飛才敢站在大樹前仔細研究，不過他依然保持著精神力的外放，一旦有傀儡靠近，他也能及時反應過來並且隱藏起來。

就在夏若飛盯著大樹出神的時候，他身後突然傳來了一陣笑聲：「呵呵！夏居士，沒想到你還真有兩下子呢！居然在那麼嚴密的包圍中突圍出來，而且還準確找到了通道口的位置……」

夏若飛猛地轉過身來，當他看到滿面笑容地站在自己身後的真陽老道時，臉上露出了難以置信的神色。

他剛才已經保持高度警惕了，精神力三百六十度無死角地向外釋放著，而且實際上他也成功監控到了迷你小鎮上那些傀儡的一舉一動。

然而，真陽老道是什麼時候出現的呢？

如果用精神力探查都無法發現他，那就說明自己的實力已經差人家太多了。

真陽老道如果真對他有什麼惡意，現在他已經是一具屍體了。

「真陽道長……」

真陽老道擺擺手，笑呵呵地說道：「夏居士無需擔心，我說過，我並不參與傀儡們對你的圍獵，在這場試煉中，我是擔任一個旁觀者的角色，絕不會出手做任何的幹涉！」

夏若飛苦笑著說道：「道長，這場試煉難度太大了……」

真陽老道笑呵呵地說道：「試煉的難度當然要大了，如果一個庸庸碌碌的人都能輕鬆通過，那還叫試煉嗎？夏居士，你大可不必懷疑我的話，剛才把你帶到小鎮中心，也是試煉任務的一部分。現在我也可以明確告訴你，你找到的這顆大樹就是通往二層的通道口，不過現在是關閉狀態，如果你沒有擊殺超過一百名傀儡，無論你如何努力，都是無法打開這個通道口的。不信的話，你可以轉到後面看看，樹身上是不是有一個八卦的標記？當這個八卦標記亮起來的時候，才代表通道口已經打開，現在它並沒有亮，說明你擊殺的傀儡數量不足……」
