เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1793
ชื่อตอน  : 第一千七百九十四章 淩清雪的消息
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020625
──────────────────────────────────

夏若飛繞到大樹的後面，果然看到了一個清晰的八卦圖案，而此刻這個八卦圖案是黯淡無光的狀態。ඏ🌷  🐸💀

真陽老道也走了過來，笑呵呵地說道：「夏居士，此刻我已經約束那些傀儡，他們不會靠近此地方圓三丈的範圍，所以你才可以安心地和我談話，否則早就已經有傀儡過來了。」

夏若飛用精神力掃了一下，發現果然如此，甚至有一個傀儡已經走到很近了，就像是撞上一堵牆一樣，又轉頭離開了。

「多謝道長了。」夏若飛說道，「不過道長和在下說這番話，又有何用意呢？」

真陽老道哈哈一笑，說道：「夏居士是個有意思的人，我是看夏居士似乎對我的話不太相信，費盡周折找到這通道口想要驗證一番，老道我也不願意看到夏居士繼續浪費時間，所以乾脆現身說明一番，也是希望夏居士接下來能拿出真本事來，儘快斬殺傀儡，進入試煉塔第二層。我不妨告訴夏居士，通過試練塔第一層傀儡試煉的記錄是一個時辰，現在夏居士已經浪費一刻鐘了，如果想要衝擊記錄，夏居士可要加油了哦！」

夏若飛不禁神色一凝，連忙問道：「敢問道長，今天是否還有其他人進塔試煉？他們是否有生命危險？」

真陽老道的話中透出了一個重要信息，那就是曾經有人通過試練塔的傀儡試煉進入第二層，而且還不止一個，最快的人花了一個時辰，也就是兩個小時時間成功通過，所以夏若飛一下子就想到了其他探險隊員，尤其是淩清雪。

真陽老道微笑說道：「夏居士，你現在要做的是安心完成自己的試煉，每個人都有自己的道路要走，你無法影響別人的道路，也不可能幫到所有人……」

「道長，我有個非常重要的朋友和我一起進入這個秘境，然後就失散了，我真的非常擔心她的安全，如果道長知道情況，還請告知在下！」夏若飛急切地說道。

大家進來的時間都相差不多，夏若飛卻根本沒有在秘境中遇到任何一個探險隊員，如果大家最終都被冥冥中的力量引導進入試練塔的話，那很可能試練塔並不止一座，而眼前的真陽老道顯然很有可能知道其他人的情況。

夏若飛現在甚至懷疑自己之前的判斷了，這真陽老道越看越不像是一個傀儡，而是一個真正的人類，而且是個自己完全看不透修為的高手。

但夏若飛依然能感覺到真陽老道很真正的人類似乎有些不同，總感覺哪裡有些違和。

不過現在顯然不是糾結這些事情的時候，夏若飛急切想要知道的，是淩清雪的情況。

真陽老道看了看夏若飛，略一猶豫之後說道：「夏居士，按照規矩我不能告訴你任何消息，不過看在你對道侶如此關心，我就向你透漏一些吧！那個小姑娘目前是安全的，我隻能說這麼多了，你別再問了……」

夏若飛露出了一絲大喜過望的神色，連忙說道：「多謝道長！多謝道長！」

真陽老道擺了擺手，說道：「夏居士還是儘快想辦法通過傀儡試煉吧！貧道告辭！」

說完，真陽老道朝夏若飛拱了拱手，身形一閃就消失在了原地，再次現出身形的時候，已經是在真陽觀的門口了，就猶如瞬移一般。

夏若飛不禁一陣咋舌，以他的實力還是可以勉強看出來，真陽老道並非瞬移，隻是速度非常快，以至於在原地留下的殘影剛剛消失，他就已經到幾十米開外了。

不過即便不是瞬移，速度快到這種程度，也已經夠嚇人的了。

夏若飛不禁在心中嘀咕：這真陽道長到底是什麼修為啊？

不過也由不得他多想，真陽老道離開之後，傀儡們也就沒有限制了，很快就有一個傀儡搜尋到了夏若飛所在的這片區域。

夏若飛精神力一掃，發現正是剛才在迷你小鎮中心區域第一個向他發出攻擊的那個貨郎，此時那貨郎正扛著鐵扁擔一步步朝著夏若飛的方向走來。

如果是剛才，夏若飛肯定早就鑽進靈圖空間中去了。現在他已經了解了情況，自然不能再躲了，因為繼續躲避下去根本沒有意義，隻會一直被困在第一層，永遠無法進入第二層。

而且聽真陽老道剛才話裏的意思，似乎越快進入第二層，得到的好處也越多，否則就不會設置一個記錄了。

最快進入第二層的人，用時一個時辰。

也就是在兩小時之內，這個人擊殺了一百個和他修為相當甚至修為高於他的傀儡，並且找到了二層入口。

夏若飛想要打破這個記錄，接下來就必須速戰速決了。

他有一個優勢，那就是擁有感知鏡，所以不需要花時間找尋二層通道口，完成擊殺任務之後，就可以直奔這顆大樹，這樣也能節省不少時間。

夏若飛深吸了一口氣，悄悄地在草叢中伏下身子——即便是想要儘快完成擊殺任務，蠻幹肯定也是不行的，必須儘可能不驚動其他傀儡，否則他們群起而攻之，夏若飛可受不了。

所以，暗殺自然是第一選擇。😳🐺 ６９ｓħᵘⓍ.Ć𝓞м 💥💀

那個貨郎雖然擁有金丹期的實力，但好像並沒有人類修士那麼強的感知力，所以已經靠近到十米左右的範圍了，他依然沒有察覺夏若飛的存在。

夏若飛已經屏住了呼***神力始終鎖定著這個貨郎，在他的身邊，曲霜劍靜靜地懸浮在離地僅僅一寸的高度，隨時準備送出緻命一擊。

夏若飛剛才從迷你小鎮中心位置，一路躲藏來到二層通道口，雖然像是做了無用功，但實際上也並非全無收穫，首先他遠離了傀儡密集區域，可以在外圍暗殺落單的傀儡，難度肯定比在中心區域殺出一條血路要低得多；其次就是他在這個過程中，對曲霜劍禦劍法訣的熟悉程度也加深了不少，現在掌控起這柄飛劍來，也比剛才自如得多。

貨郎接近了夏若飛隱藏的這片雜草區域，這裡的草很高，所以他也將肩上的扁擔拿了下來，用鐵扁擔掃開雜草，看這樣子是要一直深入到二層通道口那棵大樹附近去搜尋了。

不過這也正合夏若飛的心意，因為貨郎這樣的行進路線剛好也是朝著他過來的。

八米、七米、六米、五米、四米……

貨郎一步步接近夏若飛，直到兩人的距離隻有區區三米左右的時候，夏若飛突然長身而起，一道劍光朝著貨郎的胸口刺去。

貨郎的反應也相當快，在夏若飛出現的那一刻，他已經渾身緊繃，就在他正準備掄起鐵扁擔朝夏若飛砸來的時候，那道劍光出現了。

貨郎立刻朝自己左邊一個閃身，接著鐵扁擔順勢往前一磕，準確地碰到了那道劍光。

他這根鐵扁擔看似生鐵鑄造，但實際上材質肯定不簡單，和劍光接觸之後，扁擔上閃出了一串火花，但卻毫髮無損，而那道劍光已經因為一次重擊，完全偏離了方向。

然而，真正的殺機此刻才出現。

就在貨郎往左一個跨步的同時，草叢中一柄飛劍無聲無息地飛了出來。

貨郎剛剛用扁擔擋住之前拿到劍光，這柄無聲的飛劍已經猛地加速在貨郎的脖子上轉了一圈。

貨郎的動作頓時一僵，手中的鐵扁擔也哐當一聲掉在了地上，緊接著，他的脖子上出現了一道細細的紅線……

慢慢的，這條紅線上開始噴射出血液，貨郎表情呆滯，雙手徒勞地捂住自己的脖子，但不動還好，一動之下，腦袋竟然直接掉了下來，大量的血噴了出來。

貨郎自然是死得不能再死了。

夏若飛嘀咕了一句：「做得還挺逼真的……」

不過他也沒敢耽擱，心念一動將兩柄飛劍都收了起來，然後迅速轉移。

貨郎的死雖然無聲無息，但夏若飛也不敢保證就不會有傀儡發現。

在部隊的時候，狙擊手最重要的一條準則，就是要保證自己的狙擊位置安全，一旦有可能暴露位置，就必須果斷更換。

夏若飛自然也深知這個道理。

所以，他擊殺了貨郎之後，二話不說抹頭就走。

從這個貨郎表現出來的實力，實際上和夏若飛是差不多的，深知還略強於夏若飛。

夏若飛之所以能如此乾脆利落地擊殺他，還是因為採用了靈活的戰術戰法。

他在距離貨郎三米的位置跳出來，同時射出一柄飛劍，這些完全都是在吸引貨郎的注意力。

這一柄飛劍，也是夏若飛之前使用的碧遊仙劍。因為規則的改變，他原先的禦劍法訣並不能在秘境中駕馭飛劍，而曲霜飛劍的禦劍法則他掌握得還不夠熟練，駕馭曲霜飛劍是沒什麼大問題了，但用來駕馭碧遊仙劍就不太行了，所以夏若飛並沒有使用劍訣，而是用精神力直接抓攝著碧遊仙劍，也沒有任何章法，直接就朝著那貨郎刺了過去。

貨郎果然也上當了，注意力完全被吸引了。

而真正的殺招，卻是隱藏在草叢中的曲霜飛劍。

在貨郎跨步躲避，並且用鐵扁擔去擋碧遊仙劍的時候，曲霜飛劍神不知鬼不覺地從側面的草叢中飛了出來。

此時的貨郎舊力剛竭新力未生，即便是發現了曲霜劍，身體處於短暫僵直狀態的他也很難躲得開，更何況他根本沒發現從側面襲來的曲霜飛劍，自然死得就一點兒都不冤了。

夏若飛很快就躲到了距離貨郎被擊殺位置大約二十米的一處灌木叢中，精神力發散出去，搜尋著落單的傀儡。

此時，夏若飛看到感知鏡的視野中出現了一個1/100的字樣，在這行字的旁邊，還出現了一個計時器，上面顯示的時間是17分鐘。

顯然，前者是記錄他擊殺傀儡的數量，而旁邊的計數器則是計算他開啟任務到現在為止的耗時情況。

夏若飛越看越感覺這感知鏡不像是修煉界的法寶，反倒更像是一件科技產品。

的確，無論是地圖界面，還是剛才出現的任務情況顯示，以及其它一些信息顯示的時候，界面都是充滿了科技感的，給夏若飛的感覺，就像是一部大製作遊戲一樣。

夏若飛也無暇研究感知鏡的顯示界面，他的當務之急，是爭分奪秒地擊殺儘可能多的傀儡。

如果可能的話，他肯定是希望一對一的刺殺，而不需要進入小鎮中心區域。

不過他也很清楚，一開始也許還行，但傀儡們肯定不可能一直過來送人頭，最後要麼他自己去小鎮中心地帶尋找新的獵物，要麼就是傀儡們組隊前來搜尋，不再單獨行動。

考慮到傀儡中還有兩個元嬰期實力的，所以夏若飛的一切行動都非常小心，爭取時間是必須的，但前提還是儘可能的保證安全。

比如夏若飛剛剛隱藏下來，就發現了山路上有兩個傀儡結伴過來，感知鏡探查到的信息顯示，這兩名傀儡一個金丹初期實力，一個金丹中期實力。

以夏若飛的戰鬥力，他是可以同時解決這兩個傀儡的。

不過必然會引起很大的動靜，像剛才對付貨郎那樣無聲無息地擊殺是不可能的。

這樣一來，勢必就會引來大量的傀儡。

所以，夏若飛果斷地選擇了放棄，直接把兩個傀儡放過去了，他依然趴在灌木叢中一動不動。

實際上夏若飛也發現了，這些傀儡雖然最差的都有金丹初期的實力，但無論是金丹初期的還是金丹後期的，他們都沒有同樣實力人類修士那樣敏銳的感知力，也許他們就壓根沒有精神力，所以哪怕夏若飛已經潛伏在很近的位置了，隻要夏若飛隱藏得足夠好，傀儡們就壓根發現不了。

夏若飛不知道元嬰期實力的傀儡是不是也沒有什麼很強的感知力，如果是的話，那這次任務的難度就會小很多了。

畢竟這第一層空間這麽小，如果一個個傀儡都有人類修士那麼強的感知力，自己根本無所遁形，那這個任務的難度也太大了，根本沒有完成的可能性。

夏若飛一邊在心裡想著，一邊依然保持著精神力的搜尋。

很快，他的眼睛微微一亮。

前方三十米處，一個老頭形象的傀儡在慢慢靠近過來，感知鏡顯示這是個金丹後期實力的傀儡，而在他附近並沒有其他傀儡出現。

夏若飛一下子就興奮了起來，他一動不動地伏在了灌木叢中，並且屏住了呼吸。

夏若飛眼睛一眨不眨地盯著越來越近的老頭傀儡，曲霜飛劍和碧遊仙劍都悄無聲息地出現，靜靜地懸浮在了他的身側……

書閱屋
