เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1794
ชื่อตอน  : 第一千七百九十五章 瘋狂刺殺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020627
──────────────────────────────────

夏若飛採用了剛才擊殺貨郎一樣的戰術，幾乎沒有費什麼力氣，就把這個明明有著金丹後期實力的老頭傀儡也擊殺了。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌

感知鏡視野中的計數顯示變成了2/100。

通過兩次成功的擊殺，夏若飛已經發現，這些傀儡雖然實力看起來都很強，但和同樣境界的人類修士相比，還是有不小差距的。

這種差距不僅僅體現在感知能力上。

傀儡的反應速度也比人類修士要慢一些，而且面對一些詭詐的戰法，他們往往很容易就中招。

就像夏若飛聲東擊西的戰術，已經連續成功兩次了，這老頭傀儡和之前的貨郎一樣，也根本沒有任何反應，修為實力再強，被飛劍割斷了脖子，也一樣活不成。

接下來，夏若飛就潛伏在小山包這附近，打一槍換一個地方，不斷地伏擊著落單的傀儡。

時間也在不斷流失，當計時器顯示半個小時的時候，夏若飛已經擊殺了十五個傀儡。

按照這個速度，兩個小時最多擊殺六十個傀儡，顯然是遠遠不夠的。

更何況到後面，擊殺傀儡的難度會更大。

所以，夏若飛想要打破記錄，必須進一步加快速度。

他用精神力再搜尋了一遍，就覺得自己不能一直呆在這相對安全的舒適區里了，否則別說兩個小時了，恐怕再給他四個小時，也未必能完成擊殺一百個傀儡的任務。

所以，夏若飛決定向小鎮中心區域再靠近一些，畢竟大部分傀儡依然在那個區域活動，來到外圍的只是少量傀儡，現在已經被夏若飛清除得差不多了，他繼續等在這邊，可能要很長時間才會有傀儡偶爾跑過來。

夏若飛小心地從草叢中直起身子，朝著山包下跑去。

經過真陽觀的時候，夏若飛看了看緊閉的山門，精神力往觀內掃了一下，卻只發現了道童清風，至於後殿那間靜室，自己的精神力根本滲透不進去。

夏若飛心中微微一凜，連忙收回了精神力。

那個真陽老道，在夏若飛眼中越來越神秘了，他輕易也不想招惹那樣的老怪物。

夏若飛繼續往小鎮的方向走去，突然他發現兩個傀儡正並肩走出小鎮，朝著真陽觀的方向走來。

他一抬頭就發現了這兩個傀儡，根本不需要精神力搜尋了。

當然，這也意味著夏若飛同樣暴露在了兩個傀儡的視野中，所以他幾乎是條件反射一樣，直接一閃身就躲進了旁邊的草叢中。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

兩個傀儡此時剛剛轉過頭來，他們應該是看到了一道可疑的影子，但卻並不能確認就是夏若飛，所以兩個傀儡都加快了腳步，想要過來查探一番。

夏若飛趴在草叢中一動不動，連呼吸都暫時停下了，因為他很清楚，現在那兩個傀儡已經把注意力集中到這邊了，只要這裡有一點點異動，他們必然會發現。

到時候說不定就大聲呼喊，招來更多的傀儡。

之前遇到這種兩個傀儡一起行動的，夏若飛一般都避開了，實在避不開的，他就乾脆躲回到靈圖空間中去，等傀儡遠離了再出來。

不過夏若飛現在感覺一直躲也不是辦法，再說這兩個傀儡都是金丹初期的，他們在小鎮上的身份應該是一對情侶，所以走路的時候還牽著手，少女的臉上還帶著幸福的笑容。

曲霜飛劍和碧遊仙劍都已經取了出來，就靜靜地懸浮在夏若飛身側，幾乎貼著草根的位置。

現在對手是兩名傀儡，之前屢試不爽的那種聲東擊西戰術顯然已經不合適了。

兩個傀儡已經越走越近，夏若飛的大腦飛速轉動著，希望在最短時間內找出對策。

越是緊急的時候，夏若飛的頭腦就越冷靜。

他看到兩個傀儡手牽著手的親密樣子，飛快地制定了一個進攻計劃。

此時，兩個傀儡已經接近了夏若飛的位置。

而夏若飛依然屏住呼吸，伏在草叢中一動不動，不過兩柄飛劍已經悄無聲息地移動了位置，來到了兩個傀儡的身後。

夏若飛用精神力托舉著飛劍，十分小心地避開了密密麻麻的草根，同時儘量放緩速度，不發出任何的聲音。

兩個傀儡渾然未覺身後的危險，他們的注意力都放在了自己的前方，兩人手牽著手仔細搜尋著。

這時，碧遊仙劍突然從草叢中飛出，帶著凌厲的呼嘯聲疾速朝著那個女傀儡刺去。

兩個傀儡都第一時間察覺到了危險，他們同時回過身去，此時碧遊仙劍幾乎馬上就要刺入女傀儡的胸口了。

男傀儡臉色劇變，手中的那把砍刀迅速遞出，在電光火石之間擋住了碧遊仙劍。

但是兩個傀儡都沒有察覺，真正隱藏在他們側面的曲霜飛劍正猶如鬼魅一般地襲向男傀儡，曲霜飛劍的速度沒有剛才碧遊仙劍那麼快，氣勢也不是很足，不過卻勝在隱蔽，它幾乎沒有發出任何聲音。👻🐸 ６➈𝔰Ĥ𝐮Ж.ĆᗝⓂ ♨🐯

那名男傀儡的所有注意力都集中在碧遊仙劍上，一心想要救援女傀儡，卻沒想到夏若飛真正的目標並不是女傀儡，而是他。

曲霜飛劍和碧遊仙劍一前一後從草叢中飛出來，剛好有一個時間差。

碧遊仙劍完全是為了吸引注意力，與之前的戰術不同的是，這次碧遊仙劍的攻擊目標是那名女傀儡，目的就是為了吸引男傀儡的注意力，攻其必救。

男傀儡果然上當，根本沒有意識到危險的靠近。

曲霜飛劍從側面悄無聲息地飛來，直到接近男傀儡的時候才突然加速，直直地刺在了男傀儡的脖子上，頓時把脖子刺了個對穿。

鮮血從傷口噴涌而出，男傀儡瞪大了眼睛，想要張嘴喊叫，但因為氣管已經被完全刺破了，所以他只是徒勞地發出了嘶嘶聲。

而在曲霜飛劍刺中男傀儡的同時，夏若飛已經從草叢中長身而起。

此時他距離兩個傀儡僅有三四米的距離，而且兩個傀儡因為剛才碧遊仙劍的偷襲，都轉過了身去，所以夏若飛現在剛好是處在兩人的身後。

夏若飛根本沒去管男傀儡的情況，因為他對自己掌控飛劍的精準性非常有信心，雖然剛才曲霜飛劍並沒有把男傀儡的頭顱割下來，但是從側面直接扎了個通透，還在裡面攪動了一下，肯定是活不成了。

所以，夏若飛此刻從草叢中出來，唯一的目標就是那名女傀儡。

女傀儡剛剛遇襲，正處在驚惶的狀態中，男傀儡臨死前雖然用砍刀擋住了碧遊仙劍，但自己也瞬間殞命，那女傀儡親眼見到這一幕，整個人已經完全驚呆了，身體一下子就僵直了。

夏若飛等的就是這個時機，他從女傀儡身後欺身而上，女傀儡聽到身後的動靜時已經晚了，她只來得及回過頭來，夏若飛的手掌已經狠狠地印了上去。

女傀儡這一回頭，夏若飛的一掌剛好就印在了她的額頭上。

夏若飛這是全力一擊，掌心處吐出了狂暴的元氣，瞬間就將女傀儡的頭顱內部攪爛了。

此時，男傀儡的身體也才剛剛軟倒在地上。

從碧遊仙劍發起佯攻，到曲霜劍斬殺男傀儡，再到夏若飛親自出手擊殺女傀儡，雖然有一定的時間差，但其實都是在電光火石之間發生的，總共用時也不過兩三秒鐘而已。

兩個傀儡先後倒在了地上，他們甚至沒來得及發出一聲慘叫或者是驚呼，就這麼被夏若飛無聲無息地幹掉了。

這不得不說是戰術設計得當的因素起到了很大的作用。

當然，和這兩名傀儡都僅僅只有金丹初期實力也有關係。

雖然夏若飛同樣也是金丹初期，但一般的金丹初期的修士都不可能是他的對手，更不用說比人類修士還要差一些的傀儡了。

諸多因素的結合，使得夏若飛的任務進度來到了17/100。

夏若飛兩兩名傀儡拖進了草叢中，然後收起兩柄飛劍，繼續朝小鎮中心地帶小心地潛行。

在路上，他又幸運地遇到了兩個落單的傀儡，夏若飛現在對付單個傀儡已經是得心應手了，他用感知鏡探查了傀儡的實力，確認自己不是倒霉地遇到元嬰期實力的傀儡之後，就輕鬆地將這兩個落單傀儡擊殺了。

夏若飛已經發現，即便是金丹後期實力的傀儡，如果是單對單，自己又躲在暗處刺殺的話，還是比較輕鬆的。

當然，這也是因為夏若飛本身實力超群，即便面對人類修士，也能越級挑戰。傀儡的實力普遍都比同級別人類修士低一些，對於夏若飛來說，就更沒什麼難度了。

也就是說，夏若飛現在只要不遇到群攻或者是遇到兩個元嬰期實力的傀儡，都可以輕鬆擊殺對方。

漸漸的，夏若飛踏上了迷你小鎮的青石板大街。

不過他很快就閃身隱入了旁邊的一條小巷子裡。

因為大街上還有不少傀儡停留，如果他速度稍慢一些，馬上就會被發現。

相比之下，那些小巷子反而還更安全一些。

當然，闖小巷子也有一點隱藏的危險，那就是很有可能一頭撞上到目前為止都還沒有露面的元嬰期實力傀儡。

兩害相權取其輕，現在顯然還沒到拼命的時候，所以夏若飛選擇了巷子，這樣可以充分利用自己精神力搜尋的優勢，同時還能儘可能避免同時遭遇太多傀儡。

他的精神力始終在保持著高速運轉，對於巷子中那些傀儡的情況始終了如指掌。

這迷你小鎮雖然不大，但除了主街道之外，兩側的小箱子還是不少的，這些巷子四通八達，有的菜兩尺來寬，兩人交匯的時候都要側身才能通過。

夏若飛很快就在巷子中找到了自己的目標。

兩名傀儡在巷子裡搜尋，附近幾條巷子暫時都沒有其他傀儡。

夏若飛當然不會放過這種機會，立刻就閃身上前。

他從兩名傀儡的身後毫不猶豫地發起了攻擊。

曲霜飛劍和碧遊仙劍同時一左一右襲向兩名傀儡，同時他自己也高速向前奔去。

其中一名傀儡躲過了碧遊仙劍的攻擊，另外一名傀儡則慢了一步，沒有完全躲開，直接被曲霜飛劍切掉了一條胳膊。

對於傀儡來說，這種傷害並不算什麼，它們的要害是在頭部。

不過夏若飛的攻擊卻並非只有這一波。

曲霜飛劍去勢不減，直接又襲向了另一名傀儡，而夏若飛自己的攻擊目標也是那名毫髮無傷的傀儡。

他腳踏玄妙的步伐欺身而上，與曲霜飛劍一左一右攻向了這名傀儡。

曲霜飛劍的軌跡十分的詭異，實際上這就是君子劍的劍招，那個傀儡左支右拙，顯得十分的狼狽，而夏若飛也很快找到了他的破綻，利用曲霜飛劍的全力攻擊，自己側身一個跨步就來到了傀儡的面前，狠狠地一拳砸在了他的頭上。

這個有著金丹中期實力的傀儡完全沒有躲開，頭顱頓時炸裂開來，死得不能再死了。

另外一名傀儡根本沒管流血的傷口，直接大聲呼和了起來，同時也朝著夏若飛攻來。

夏若飛在擊殺了那個金丹中期實力的傀儡之後，根本沒有任何停頓，腳下一蹬地，整個人就飛躥了出去，同時也將碧遊仙劍和曲霜飛劍收入體內。

夏若飛沒有戀戰，根本不管那個朝他追來的傀儡，直接一閃身就隱入了另外一條巷子中。

此時小鎮中心地帶的傀儡都已經被驚動了，他們從四面八方湧向了這個位置。

夏若飛的大腦高速運轉，將精神力探查到的情況進行了分析之後，毫不猶豫地鑽進了有一條分支小巷。

那個斷臂傀儡已經發出了警示聲，所以夏若飛果斷就放棄了，他的身影如同鬼魅一般在大大小小的巷子裡穿行，很快就在包圍圈形成之前脫身而出。

夏若飛躲在巷子的暗影中，重新用精神力開始探查——傀儡們被驚動之後，他們的分布情況發生了很大的變化。

夏若飛突然發現這也許才是最適合自己的方式——當一個隱藏在陰影中的刺客，悄無聲息地對敵人發出致命一擊……

書閱屋
