เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1795
ชื่อตอน  : 第一千七百九十六章 千鈞一髮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020634
──────────────────────────────────

從軍事的角度來說，巷戰往往都是異常慘烈的，敵我雙方在狹小的區域裡殊死搏殺，雙方勢力犬牙交錯，重武器完全無法發揮作用，實力占優的一方也同樣可能面臨慘重的傷亡。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

現在夏若飛採用的就是這種戰術。

所不同的是，敵我雙方的實力對比極其懸殊，夏若飛孤身一人，面對的是幾百個金丹期實力的傀儡，還有兩個隱藏的元嬰期實力傀儡。

這讓夏若飛的危險劇增，不過同時也因為目標小而更有利於隱藏。

夏若飛喜歡上了這種躲在暗中送出緻命一擊的感覺，他仿佛回到了軍旅時光，他有一段時間曾經擔任隊裡固定的專職狙擊手，無論是在演習還是在那些無法被報導的實戰中，他都有過收割人頭的經歷。

現在的夏若飛，做的似乎就是同一件事情。

他的身影穿梭在巷子中，每當有傀儡落單，他就會如同死神一樣出現在這個傀儡的身後，用曲霜飛劍乾淨利落地收割人頭。

每次出擊，夏若飛都務求效率，幾乎每次都是一擊必殺，然後不管有沒有暴露，都迅速隱遁，在暗影中耐心地尋找下一次機會。

20/100

30/100

40/100

……

夏若飛的擊殺速度在迅速上升，感知鏡上顯示的任務進度也不斷刷新。

在這個過程中，夏若飛對曲霜飛劍的掌控也愈發純熟。

他現在甚至在遇到三名傀儡同時組隊搜尋的時候，也會依然果斷出手。

當然，他並不追求一口氣就將三名傀儡團滅，往往都是出其不意的時候突然殺出，收割一兩個傀儡的頭顱之後，就迅速遁走。

這樣一來，效率自然提高了不少，時間才剛過去一個小時，他的任務進度條已經變成了「50/100」。

任務已經完成過半，而時間差不多就是一個小時，相對那個2個小時，也就是一個時辰完成擊殺任務的修士，夏若飛的速度可一點兒都不慢。

更何況，他在任務剛開始的時候，還浪費了不少時間，如果把這部分時間刨除的話，他的效率比那個紀錄保持者還要快不少。

夏若飛已經完全找到了自己的節奏，黑暗狹小的巷子讓他如魚得水，

他臉上的神情十分平靜，眼睛卻比鷹眼還要敏銳，很多時候落單的傀儡剛出現，他就已經潛行到對方的身後了。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

任務進度條繼續往前，夏若飛用掉一個半小時，成功擊殺了88名傀儡。

還剩下12名傀儡，而時間還有半個小時，如果按照這個速度，夏若飛幾乎鐵定就能破紀錄了。

其實夏若飛自己也是這麼想的，他在完成了這麼多次擊殺之後，自信心已經爆棚。

雖然距離記錄已經很近了，但夏若飛也並沒有放鬆，相反，他變得愈發冷靜了。

迷你小鎮上的傀儡總數也就兩百左右，現在被夏若飛擊殺了88個之後，迷你小鎮就顯得更加空曠了。

這對夏若飛來說是好消息，傀儡越來越少，他們自然就不可能繼續保持現在的搜索力度了。

當然，也不全是好消息。

留下的傀儡，多半都是比較難對付的，或者是實力比較強，或者是習慣成群結隊活動，總之是讓夏若飛比較為難的那種。

柿子先挑軟的捏，現在軟柿子基本上捏完了，剩下一些硬柿子，夏若飛也不能不捏，他想要完成任務，想要破紀錄，就必須面對擊殺難度不斷提升的現實。

夏若飛隱藏在暗影中，精神力不斷掃描。

現在剩下的百來個傀儡，包括那些動物傀儡，基本上都是結伴行動了，幾乎不可能找到落單者。

而且更坑的是，這些動輒五六個人的隊伍，還經常是清一色的金丹後期實力。

夏若飛清楚地知道，如果自己貿然衝出去，可能連一個傀儡都殺不掉，反而會讓自己陷入重重包圍，從而無法脫身。

所以，他不斷地變換位置，躲開傀儡搜尋，除此之外並沒有腦子一熱衝出去。

時間很快就過去了十分鐘。

夏若飛想要打破記錄，就隻剩下二十分鐘了。

終於，他找到了一個千載難逢的機會。

五名傀儡在一個巷子口居然分開了，其中三名傀儡向左，另外兩名傀儡則向右。

夏若飛馬上用感知鏡探查了五名傀儡的情況。

他發現，那兩名同行的傀儡都是金丹後期修為，另外三名傀儡，則是一個金丹中期實力，兩個金丹初期實力。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

夏若飛毫不猶豫放棄了兩個傀儡的組合，轉而向那三個傀儡的方向追了過去。

途中，他兩次躲進另外一條巷子，以免別其他傀儡發現。

好在他的精神力已經鎖定了這三個傀儡，而且同時也感應著其他巷子的情況，所以始終能找到最安全的路線不斷向三個傀儡靠近。

終於，三個傀儡搜尋到了一處死胡同，夏若飛也追到了巷子口，他毫不猶豫地猛地一加速，衝進了巷子裡。

碧遊仙劍和曲霜飛劍呼嘯著朝三個傀儡襲去。

同時，夏若飛也沒有任何保留，身形狂閃，朝著三個傀儡撲了過去。

三個傀儡反應不及，其中實力最弱的一個傀儡被曲霜飛劍斬殺當場，另外兩個傀儡雖然及時躲過了攻擊，但夏若飛也已經攻到了面前，在兩柄飛劍的協助下，夏若飛腳踏飄萍步，攻勢十分猛烈。

很快另外一名金丹初期傀儡躲避不及，身上被劃出了一道深可見骨的口子，鮮血淋漓的樣子十分嚇人。

不過夏若飛知道，對於這些傀儡來說，這個程度的外傷根本不會有任何影響，他們估計也沒有疼痛的感覺，所以壓根就沒敢太樂觀。

因為這兩名傀儡反應過來之後，雖然猝然遇襲暫時無法扭轉頹勢，始終是被動防守的狀態，但他們在閃避的同時也大聲地呼喚著同伴，夏若飛的精神力始終向外輻散，他已經察覺到大量的傀儡開始朝這邊聚集。

夏若飛並沒有像前幾次那樣，一擊不中就立刻退走，因為這是一個死胡同，他退出去的時候這兩名傀儡肯定會追擊，而外面又有大量傀儡合圍過來，到時候形勢會更不妙。

在決定選擇這個地形襲殺三名傀儡的時候，夏若飛都已經考慮到這種情況了，他在最短時間內也做好了應急的預案。

現在，夏若飛依然緊咬牙關，攻勢不減反增，曲霜飛劍和碧遊仙劍都發出了呼嘯之聲，淩厲的劍光在兩個傀儡身邊飛速環繞，讓他們隻有招架之功沒有還手之力。

夏若飛的精神力始終查探著附近的情況，圍堵過來的傀儡已經越來越近了，這時，那個金丹初期的傀儡終於支撐不住了，在夏若飛一個鞭腿進攻的時候他勉強躲閃了過去，不過腳下一滑，身體有些失去了平衡。

再想要調整就已經來不及了，曲霜飛劍從一個詭異的角度貫穿了他的頭顱。

夏若飛根本連喘口氣的時間都沒有，他也沒有去查看這名傀儡的狀態，直接操控著曲霜飛劍轉過一個美妙的弧線，和碧遊仙劍一起朝著最後一名金丹中期的傀儡殺去。

頂多還有五秒鐘，其他傀儡就會出現在巷子口。

夏若飛用盡了全力，甚至嘗試著用精神力分別操控曲霜飛劍和碧遊仙劍按照君子劍的招數，從兩個不同的角度對這個傀儡進行攻擊。

這一個多小時的襲殺，幾乎全都是極限操作，現在夏若飛對這個秘境空間內的特殊劍訣理解也越來越深，用這個劍訣來控制碧遊仙劍，也漸漸能做到圓融無滯，儘管不如控制曲霜飛劍那麼自如，但勉強用處君子劍的劍法已經是沒有問題了。

君子劍的劍招非常精妙，攻擊角度往往匪夷所思，再加上是兩柄飛劍同時進攻，這名傀儡頓時有些支撐不住了。

夏若飛自己也沒有閒著，同樣在一旁對這名傀儡發出淩厲的攻勢，他的攻擊往往都是集中在傀儡的防守薄弱點，這傀儡就顯得更加狼狽了。

4秒、3秒、2秒……

在時間還剩下最後一秒鐘的時候，夏若飛終於找到了對方的一個緻命破綻，曲霜飛劍和碧遊仙劍一前一後從兩個角度劃過了傀儡的頸部，傀儡的頭顱瞬間直接飛了起來。

此時，夏若飛的精神力已經查探到了速度最快的兩個金丹後期傀儡馬上就要出現在巷子口了。

在擊殺了這個傀儡之後，他沒有任何的猶豫，手一揚，一道黑影越過了這死胡同旁邊一道院牆。

同時他的身影也一下子憑空消失了，兩柄飛劍在劃過兩個傀儡的頸部之後，也馬上被夏若飛收了起來，隨之一起消失無蹤。

夏若飛拋出的自然是靈圖畫卷，他在進入這個死胡同之前就探查好了，這個死胡同的最裡面隔著的剛好是一個破敗宅院的後院，這裡雜草叢生，而且他的精神力也查探到，這宅院裡面並沒有傀儡，也不知道是屋子本來就是廢棄的，還是傀儡都離開家門去搜尋夏若飛了。

他在攻擊三個傀儡的時候就已經想好了，即便他們發出警示，自己也必須繼續攻擊，一定要趕在別的傀儡抵達救援之前就擊殺他們，否則他拿出靈圖畫卷躲避到隔壁院子裡的行為，就瞞不過這些傀儡。

雖然這三個傀儡比他預計的要難纏很多，但好在有驚無險，他最終還是在最後時刻完成了擊殺。

傀儡馬上就到巷子口了，所以夏若飛根本沒時間多想，直接就把靈圖畫卷甩了出去，好在他的控制力還是很精準的，靈圖畫卷準確地掉在了一處密集的草叢中。

夏若飛的身影剛剛消失，那兩個金丹後期的傀儡就已經來到了巷子口。

他們看到夏若飛擊殺傀儡後留下的屍體，頓時臉色大變，疾步趕了過來。

不是夏若飛不想毀屍滅跡，他之前就嘗試過想要將擊殺的傀儡收進靈圖空間中，一方面是為了避免留下痕跡，驚動其他傀儡；另一方面他也存著一絲將來有機會研究一下這傀儡，說不定能修復起來放在靈圖空間中使用。這些傀儡傻是傻了點兒，不過再傻也是金丹修為的傀儡啊！放在空間做苦力也比那些普通人要強得多。

可是這種明顯的bug顯然是不可能存在的，這些傀儡的屍體壓根就沒法被收到儲物法寶中去，顯然當初設下這試煉塔的大能早就考慮到了這一點。

所以，夏若飛之前暗殺那些傀儡，都是把他們的屍體藏在草叢或者灌木叢中，稍微掩蓋一下痕跡而已。

剛才就在電光火石之間，他顯然沒有時間做這些事情了，隻能第一時間躲進靈圖空間中來逃避探查，這三個傀儡的屍體就這麼留在了原地。

兩個金丹後期的傀儡趕到了刺殺現場，一臉驚怒地查探著，同時，也有更多的傀儡從不同的地方趕了過來，很快就把這個巷子圍得水洩不通，還有不少傀儡躍上了院牆，四處尋找。

如果夏若飛沒有靈圖畫卷，這麼短的時間內他根本不可能逃脫出去，更何況一旦躍上院牆目標更大，可能會更快被傀儡們發現。

而現在，傀儡們以這條死胡同為中心，四處尋找夏若飛的蹤影，哪裡還能找到人啊？

隱藏在草叢深處的靈圖畫卷，傀儡們完全沒有注意到。

夏若飛一進入靈圖空間，就將精神力釋放了出來，時刻關注著外面的情況。

他看到傀儡們像沒頭蒼蠅一樣到處亂跑，卻根本找不到自己的蹤跡，也不禁露出了一絲得意的笑容。

剛才的一戰確實險之又險，隻要再差一點點，他就肯定會暴露在最早趕到的那兩個傀儡的視野中，一旦出現這種情況，他就沒有機會躲進靈圖空間中了。

夏若飛站在靈圖空間山海境的那座高山頂上，耐心地等待著傀儡們散去。這些傀儡找不到目標，是不可能一直聚集在這裡的。

就在這時，夏若飛的精神力感覺到了一股強大的氣息從遠處迅速靠近，他不禁神色一凝，連忙收回了精神力……
