เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1796
ชื่อตอน  : 第一千七百九十七章 靈圖畫卷的奇妙之旅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020637
──────────────────────────────────

夏若飛幾乎可以肯定，那一定是一個元嬰實力的傀儡，他毫不猶豫地收回了自己的精神力，不過因為他是靈圖空間的擁有者，所以他人在空間內，依然還是可以查看到外面的情況，只不過不如精神力的覆蓋範圍那麼廣，基本上就是正常人的視野範圍。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚

所以，夏若飛依然在窺探著外界的情況，只不過無法像剛才一樣肆意輻散精神力，現在就像是向著外面張望，視野非常狹窄，而且稍遠一點兒就感知不到了。

夏若飛看到一個頭髮花白、穿著粗布斷卦的小老頭飛身躍入了這個雜草叢生的小院落，一雙眼睛猶如鷹隼一般凌厲，從左到右掃視了一圈。

他的目光很快就落在了隱藏在草叢中的靈圖畫卷上。

只見這小老頭眉頭微微一皺，邁步走了過來。

夏若飛心中一緊，但卻什麼都做不了，只能眼睜睜地看著這小老頭一步步地靠近靈圖畫卷。

雖然這小老頭沒有展現出任何修為，但他身上那強大的氣息，讓夏若飛根本沒有任何僥倖心理，他很清楚，這個小老頭一定就是兩名元嬰期實力的傀儡之一。

現在顯然靈圖畫卷已經被對方盯上了，夏若飛即便這個時候突然從靈圖畫卷中現身，也絕對沒有任何底氣可以從一個元嬰期實力的傀儡手中逃脫，而且那時候肯定就會徹底暴露靈圖畫卷，再也沒有任何底牌了。

夏若飛緊張地注視著這個小老頭。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

只見這穿著粗布斷卦的小老頭分開草叢，直奔靈圖畫卷而來。

很快，這靈圖畫卷就已經暴露在小老頭眼前了。

這個小老頭臉上帶著一絲疑惑，伸手抓起了靈圖畫卷。

夏若飛此刻心臟都快蹦出胸腔了，他得到靈圖畫卷以來，還是第一次遇到如此危險的情況。

靈圖畫卷可是他最重要的底牌，現在就這麼直接被對方抓在手中，情況已經相當被動了。

那個小老頭拿著靈圖畫卷端詳了很久，臉上漸漸露出了好奇的神色，接著，他就慢慢展開了畫卷……

夏若飛更是心裡一沉，他下意識地心念一動，直接消失在了高山之巔，進入到了山洞石室中。

因為他非常清楚，這靈圖畫卷展開之後展現出來的內容，就是靈圖空間山海境的情況，同時畫卷里還有一個角落展示元初境的情況。

如果他繼續留在山巔上，就會被展示在靈圖畫卷中，他不敢保證這小老頭會不會注意到畫卷中的細節，萬一自己被這個小老頭認出來，那小老頭一定會引起高度重視，說不定自己就再也沒辦法拿回靈圖畫卷了。

夏若飛雖然進入了山洞石室，但依然可以感知到外界的情況，他一刻都不敢放鬆，就盯著這小老頭的一舉一動。✊💚  ඏ☆

夏若飛相信，只要不是自己出現在畫卷中，其他的諸如山海境的藥園、稻田以及元初境的人參什麼的，都不會讓小老頭感覺到有什麼不對勁兒。

只見那小老頭拿著靈圖畫卷，還真是對上面呈現的內容有些興趣，仔仔細細地從左看到右。

好在這靈圖畫卷呈現的畫面會定格在它被展開的一瞬間，要知道，那些從殺手組織捕獲來的免費勞動力還在稻田裡勞作，如果畫面是動態的話，這小老頭看到的就不是一幅畫，而是一部動態電影了。

夏若飛也慶幸自己當機立斷躲進了山洞石室中，畫面上只會展示石室的洞口，裡面的情況自然是無法呈現出來的。

他剛才只要再晚上一點兒，就肯定會被留在畫面中了。

到時候如果被小老頭認出，結果會怎樣真是難以預料。

不過現在情況讓夏若飛依然十分緊張，因為那小老頭看得太仔細了，似乎小孩子看到了十分好玩的玩具，根本捨不得放下來。

夏若飛心中暗叫不好。

也許這小老頭並沒有發現這靈圖畫卷和夏若飛有什麼關係，但他就算是單純對這個畫卷感興趣，也是一件很蛋疼的事情。

夏若飛心中漸漸生出了一絲不妙的感覺。

果然，那個小老頭終於看完之後，把那幅畫卷慢慢地捲起來，然後居然插到了自己的腰帶上，顯然是要據為己有了。

夏若飛不禁焦急萬分。

但是他也沒有任何辦法，元嬰期和金丹期之間的差距是極大的，夏若飛如果突破到了金丹後期，倒是有可能和元嬰初期的修士斗一斗，而且即便是金丹後期的夏若飛，想要戰勝普通元嬰初期修士也是千難萬難。至於只有金丹初期的他，那就根本沒有希望對元嬰期修士造成威脅，更不用說從元嬰修士手中奪走靈圖畫卷並且全身而退了。

所以，夏若飛只能眼睜睜地看著這穿著粗布斷卦的小老頭把靈圖畫卷插在了腰帶上。

小老頭拿了靈圖畫卷之後，並沒有意識到自己無意間撿到的東西裡面，居然就藏著這次大搜捕行動的目標。

他重新躍上院牆，凌厲的目光掃向了四周。

小老頭沒有發現任何夏若飛的蹤跡之後，就高聲命令傀儡們繼續搜尋。

其他那些金丹期的傀儡連忙點頭稱是。

小老頭這才騰身躍起，朝著小鎮中心地帶奔去。

其實夏若飛對這個小老頭還有一絲印象——他在道童清風的帶領下第一次踏入迷你小鎮的時候，就見到過這個小老頭。

不過當時這個小老頭正一臉悽苦，蹲在一家店鋪的拐角要飯，夏若飛和他打過一個照面，絲毫沒看出他居然有如此高的實力。

小老頭帶著靈圖畫卷一路狂奔，夏若飛在空間中也能利用最基本的感知，觀察到外面的情況。

夏若飛視野中的景色飛速變幻，可見這小老頭的速度是極快的。

一會兒工夫，小老頭就來到了夏若飛第一次見到他的那個街角。

夏若飛一陣無語，這老頭該不會是回來要飯的吧？

現在所有的傀儡都脫離了他們扮演的角色，全體出動不遺餘力搜尋夏若飛的下落，難道這小老頭還捨不得他扮演的角色，所以試圖回來「重操舊業」？

饒是現在情況緊急，但夏若飛也依然覺得有些好笑。

那小老頭彎腰蹲下，撿起了地上的一個缺了三個口的破碗，用袖子擦了擦上面的灰塵，然後揣進了上衣裡面。

接著，小老頭這才離開街角，轉進了一個小巷子裡。

夏若飛感知到的視野飛速變化，很快小老頭就來到了一個院子門口。

小老頭推開院門走了進去，熟門熟路地走進了房間。

顯然，這裡應該是小老頭的家。

小老頭進屋後，端起茶碗咕咚咕咚喝了幾口，然後就坐下來重新展開畫卷，饒有興致地研究了起來。

夏若飛不禁一陣無語。

他本來想趁著小老頭不注意的時候，突然來到外界，並且第一時間將靈圖畫卷收入自己的掌心中，然後就毫不猶豫地竄逃。

然而，這小老頭似乎是真的非常喜歡這幅畫卷，坐下之後就一直欣賞個沒完。
