เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1797
ชื่อตอน  : 第一千七百九十八章 破紀錄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020640
──────────────────────────────────

夏若飛的大腦飛速運轉，他必須在剩下不多的時間裡擊殺至少6名傀儡，而這些傀儡都是動態移動的，尤其是他再次襲擊3名傀儡成功之後，其他傀儡的移動速度也一下子快了很多，而且都朝著剛才的襲擊地點趕來。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

夏若飛必須冒一些險，趁著這個時間從側面迂迴迎上前去，爭取再擊殺幾個傀儡，否則等這波躁動平靜下來，他的時間也不夠了。

而且，夏若飛也知道，那個元嬰期實力的小老頭傀儡，很快就會發現靈圖畫卷失蹤，到時候還不知道會出現什麼意外情況。

所以，夏若飛的策略也變得激進了一些，他並沒有再像之前一樣耐心等待時機，而是朝著三個結伴朝這邊趕來的傀儡迎了過去。

感知鏡的視野中有整個小鎮的地圖，再加上夏若飛又用精神力查探著這個區域內的情況，每一個傀儡的冬天他都已經掌握了。

現在夏若飛的大腦就像是個高速運轉的計算機，把所有傀儡可能經過的路線都模擬了出來，最終選擇了風險相對較低的方案，也就是迎向這三個傀儡。

畢竟每一個傀儡的行走路線是不確定的，迷你小鎮的巷子四通八達，可能性有很多，不過在夏若飛的計算中，自己有百分之七十左右的機會，能夠獲得一個空當，可以直接面對這三個傀儡，不會受到其他傀儡的影響。

而且按照他的推斷，自己應該有半分鐘左右的時間，隻要能在半分鐘之內解決這三個傀儡，他就還有時間從容遁走。

百分之七十的概率已經不低了，而且其他傀儡更難對付，所以夏若飛沒有猶豫，直接就朝著這三個傀儡迎了上去。

三名傀儡都是孩童模樣，不過傀儡的實力和外表是沒有關係的，這三個孩童傀儡雖然紮著朝天辮，一副天真爛漫的表情，但他們的實力可是一點兒都不差。

三個傀儡有一個金丹後期實力，兩個金丹中期實力，夏若飛想要一口氣吃掉他們，還是需要一番功夫的，更何況他隻有區區半分鐘的時間可供發揮。

夏若飛悄悄地逼近了這三名傀儡，而他們依然毫無察覺——傀儡們的感知能力低下的規律，在這三個傀儡身上依然展現得淋漓盡緻。

飛劍無聲無息地飛出，夏若飛的身影猶如鬼魅一般從暗影中殺出。

這次他雖然抱著拼死一搏的態度，但依然選擇了出奇制勝。

碧遊仙劍與曲霜飛劍全都攻向那名金丹後期傀儡。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

夏若飛自己也腳踏飄萍步，朝著那名金丹後期傀儡攻去。

夏若飛的想法很簡單，他就是要把所有的攻擊都集中在三人中實力最強的這個傀儡身上，希望能一擊破敵，隻要這名金丹後期傀儡被解決了，那剩下兩名金丹中期傀儡，也就不足為慮了。

三個孩童模樣的傀儡警惕性還是很高的，兩柄飛劍一出現，他們馬上就已經警覺地開始閃避了。

不過夏若飛的攻擊角度非常刁鑽，而且兩柄飛劍都是佯攻，真正的殺招是夏若飛自己的一雙肉掌。

這三個傀儡還挺有章法的，遇到襲擊立刻就分別閃避了，不過夏若飛所有的攻擊都是集中在那名金丹後期傀儡身上的，另外兩個傀儡閃開之後，他反而發揮空間更大了。

那個金丹後期傀儡剛用手中的鐵棒把碧遊仙劍擊飛，曲霜飛劍就已經近在眼前了，他連忙一下子撲倒在地上，十分狼狽地避開了攻擊。

此時碧遊仙劍又已經重新穩住，繼續朝著這名傀儡刺去，這個傀儡此時先機盡失，隻能就地打了個滾，勉強避開了這淩厲的攻擊。

然而，此時夏若飛真正的必殺一擊也已經打了出來。

這名傀儡眼角的餘光看到一雙手掌在他的視野中迅速變大，他露出了驚恐莫名的神色，再想躲避已經來不及了。

隻聽噗嗤一聲，傀儡的頭顱直接被夏若飛充滿元氣的全力一擊打得癟了下去，這傀儡連吭都沒吭一聲，就直接倒地死去。

另外兩個金丹中期的傀儡見狀驚怒交加，一邊大聲呼和，一邊一左一右朝著夏若飛撲了過來。

夏若飛面無懼色地迎了上去，正面面對兩個金丹中期實力的傀儡。

隻見其中一個紮著朝天辮的傀儡手裡拿著兩根鐵棒，揮舞著朝夏若飛的頭上砸來，聲勢十分駭人。

夏若飛靈巧地踩著飄萍步，姿態飄逸地躲過了他的攻擊，一扭身朝著另一名傀儡攻去。

同時，碧遊仙劍和曲霜飛劍也在他的控制之下，朝著這名傀儡的腦後刺去。

這傀儡剛才目睹了自己的同伴被夏若飛硬生生地打爛腦袋，所以此刻也是絲毫不敢鬆懈，聽到腦後的風聲就連忙進行閃避。

不過這次曲霜飛劍和碧遊仙劍依然是虛招。

這個傀儡剛做出閃避，兩柄飛劍就已經劃過一道弧線，調轉了攻擊方向，朝著他的下盤攻去。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

這傀儡雖然努力躲閃，但依然沒有完全躲過，他就感覺自己腿部一涼，低頭一看發現自己的左腿已經被曲霜飛劍從膝蓋處削斷了。

夏若飛眼中露出了一絲殺意，猛地向前一躥，一個淩厲的鞭腿朝著傀儡的頭上踢去。

這是必殺的一招，那個傀儡已經無力躲避了。

然而，最後那個紮著朝天辮的傀儡在夏若飛躲過他第一次攻擊之後，馬上又瘋狂地朝夏若飛攻來，此時已經來到了夏若飛的身後。

這名傀儡來不及救助同伴，就隻能通過這種方法，讓夏若飛放棄進攻。

夏若飛知道，在短短半分鐘內將這三個傀儡全部解決掉，難度是很大的，現在就是最好的機會，錯過了也許自己就隻能落荒而逃了，那麼破紀錄也就不再可能。

電光火石之間，他一咬牙，猛地一擰腰，用盡全力躲避來自身後的進攻，但他的腿卻依然去勢不減，帶著呼嘯的風聲踢向了傀儡的頭部。

砰！砰！

第一聲是夏若飛踢中傀儡的聲音，那名傀儡沒有任何懸念，直接軟倒在地上，死得不能再死了。

第二聲則是鐵棒砸在夏若飛身上的聲音。

他雖然竭盡全力躲避了，但為了保持重心，確保鞭腿不會出現偏差，他的躲避範圍十分有限，最後還是被其中一根鐵棒砸中了肩膀。

夏若飛其實已經將元氣都集中在了肩背部進行防禦，但被砸了一鐵棒之後，依然覺得疼痛欲裂，他懷疑自己的肩胛骨是不是已經被砸斷了。

以傷換命，夏若飛覺得自己還是賺了。

他有時候就是有這麼一股狠勁兒。

被鐵棒砸中之後，夏若飛非但沒有被打倒，反而借力往後一靠，直接就靠到了最後一名傀儡的身前，他一個大轉體，借著慣性狠狠地一肘砸向身後。

這三個傀儡都是孩童模樣，最後這名紮著朝天辮的傀儡身高也就到夏若飛的腰部上去一點點，所以夏若飛這一肘直接就砸到了這個傀儡的頭。

這名傀儡也是在關鍵時刻愣了下神，他本來以為夏若飛肯定會閃避的，沒想到夏若飛對自己都這麼狠，寧可直接硬生生地受他一鐵棒，也要擊殺對面的傀儡。

就這麼一愣神的工夫，夏若飛的肘擊已經來了。

灌注了元氣的一肘砸實，隻聽咔嚓一聲，這名傀儡的脖子直接斷掉了，腦袋歪向了一邊。

夏若飛擊殺掉最後一名傀儡之後，立刻忍著痛騰身而起，躍上了曲霜飛劍，然後飛速遁去——他現在已經可以駕馭曲霜飛劍飛行了，逃命的速度又快了不少。

傀儡已經被擊殺了97個，所以迷你小鎮上傀儡的數量少了一大半，夏若飛還比較容易就找到了一處僻靜的巷道。

他將靈圖畫卷取出來藏好，然後心念一動進入了靈圖空間中。

為了節省時間，他直接來到了元初境空間，並且第一時間呼叫了夏青。

夏青馬上趕到元初境，看到捂著肩膀神色痛苦的夏若飛，夏青嚇了一大跳，連忙問道：「主人，您這是受傷了嗎？」

夏若飛說道：「你馬上幫我熬製一副傷藥！我一會兒進來用！」

夏青連忙說道：「是！主人！」

夏青跑去藥櫃那邊找藥材，而夏若飛則直接將裝盛了靈心花花瓣的保鮮盒攝取了過來，他打開蓋子之後，用精神力托舉著一片花瓣，直接按在了受傷的肩膀上。

一陣清涼的感覺從傷處傳遍全身，剛才那種火辣辣的疼痛一下子就消失無蹤了。

夏若飛知道，一片花瓣肯定是不夠的，而花瓣畢竟用處極大，他肯定是不願意浪費掉了，所以就決定隻用一片花瓣，再結合夏青熬製的傷藥，問題應該就不大了。

夏若飛用掉一片靈心花花瓣之後，立刻蓋上保險盒蓋，把它送回原處，然後心念一動離開了靈圖空間。

他剩下的時間不多了，還必須再擊殺三名傀儡，所以必須爭分奪秒。

夏若飛一回到試練塔第一層，馬上就釋放出精神力覆蓋整個小鎮，他驚喜地發現，有兩個地方都有落單的傀儡，而且看氣勢就不像是元嬰期的傀儡。

夏若飛沒有猶豫，腳踏飛劍貼地飛行，迅速趕了過去。

三分鐘之後，他成功地將這兩名傀儡也擊殺了。

其中一個金丹後期實力的傀儡稍微費了點兒工夫，另一個區區金丹初期實力的傀儡，幾乎是一個照面就被夏若飛秒殺了。

還差一個傀儡，就完成任務了。

如果要破紀錄的話，夏若飛必須儘快完成最後一擊。

他持續釋放精神力去探查，然而幸運女神似乎不再眷顧他了，在擊殺完第99個傀儡之後，他就再也沒有發現落單的傀儡了。

它們至少都是三個一起行動，而且每個小隊裡面必然有一名金丹後期實力的傀儡。

夏若飛隻能選擇一個更加靠近真陽觀方向的小隊——這樣他逃離會方便很多，而且這一個小隊僅有一名金丹後期實力的傀儡，剩下兩個一個是金丹初期，一個是金丹中期。

夏若飛目標，自然是那個金丹初期實力的傀儡。

所剩時間不多，夏若飛就隻能選擇速戰速決，沒有太多考慮的時間。

他一出現，就被這三名傀儡發現了，他們頓時一擁而上，朝著夏若飛撲了過來。

夏若飛冷靜地釋放出曲霜飛劍和碧遊仙劍，一心三用，一邊控制曲霜飛劍和碧遊仙劍攻向那名金丹初期傀儡，一邊還要精準地踩著飄萍步躲避對方的攻擊。

受傷的肩膀雖然已經好了大半，但依然有陣陣疼痛傳來，這多少也影響了夏若飛的發揮。

以至於附近的另外兩隊傀儡都快趕到了，他這邊依然沒能擊殺那名金丹初期的傀儡。

夏若飛一咬牙，看來隻能兵行險著了。

任務已經進行到這個程度了，他就是衝著破紀錄去的，到現在就差最後一步了，他怎麼捨得放棄呢？

所以，他乾脆直接無視另外兩名傀儡的攻擊，一門心思朝著唯一的金丹初期傀儡攻去。

這個傀儡本身實力就不如夏若飛，現在又被夏若飛重點照顧，所以就顯得更加的狼狽。

這名金丹初期傀儡是個妙齡少女形象，長相十分甜美，不過夏若飛還不至於傻到對一個傀儡憐香惜玉。

所以，他最終憑藉著一股狠勁，以身上兩處受傷為代價，終於還是擊殺了這第一百個傀儡。

感知鏡視野中的計時器，也停止了走動，上面顯示的時間停止在1小時55分的位置上。

夏若飛一看到這個時間，頓時也鬆了一口氣——緊趕慢趕，總算是把記錄破掉了，哪怕僅僅比記錄提高了5分鐘，但這也意味著從今往後，這個試練塔一層任務的最佳紀錄就單獨屬於他了，除非有牛人再一次打破他的記錄。

夏若飛擊殺了這名金丹初期傀儡後，自然也無心戀戰，現在他的任務已經完成了，唯一要做的就是儘快去第二層。

既然都確定要離開第一層了，那夏若飛自然無所顧忌，他甚至沒管那兩名憤怒的傀儡，直接就踏上曲霜飛劍，朝著真陽觀後面的山谷飛去。
