เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1798
ชื่อตอน  : 第一千七百九十九章 試練塔二層
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020645
──────────────────────────────────

兩個傀儡雖然絕對實力比夏若飛略勝一籌，但夏若飛是禦劍飛行，他們是在地面上追，速度自然是追不上的。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

兩名傀儡怒吼連連，很快其他傀儡也都被驚動了。而且夏若飛這次也沒有故意隱藏行跡，所以很快傀儡們就都發現了他。

一會兒工夫，夏若飛身後就跟了一大串尾巴。

夏若飛通過感知鏡的視野看到身後密密麻麻全是金丹中期、金丹後期的傀儡――實力弱一些的基本上都被他宰光了，他的心裡也不禁有些發毛。

好在通過感知鏡，他也知道自己已經完成了試練塔一層任務，二層通道已經開啟，隻要他趕過去就可以進入二層，這些傀儡自然就拿他沒有辦法了。

夏若飛禦劍飛行速度極快，儘管有些傀儡在前面堵他，但他一直都在釋放著精神力，所以總能提前靈活地避開。

這樣雖然繞了一些路，但是卻能讓他始終不和其他傀儡發生正面接觸。

一會兒工夫，夏若飛就已經繞過了真陽觀。

他還抽空往裡瞅了一眼，發現裡面人跡全無，不但看不到真陽老道，就連那個道童清風也不知所蹤。

夏若飛駕馭者曲霜飛劍一掠而過，很快就看到了那棵大樹。

此時，大樹的樹身上已經出現了一道光幕之門，就和夏若飛他們在月球上進入到秘境中的光幕之門非常像。

夏若飛知道，這一定就是通往第二層的入口了，他不禁心中一喜。

這時，迷你小鎮方向突然傳來了一聲狂暴的怒吼，緊接著，一股恐怖的氣息以極快的速度朝著二層入口這邊靠近。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛神色一凜，連忙催動劍訣，速度又加快了幾分，朝著大樹樹身上那道光幕之門撲了過去。

夏若飛猶如穿林燕子一般，腳踏飛劍輕盈地衝進了光幕之門，在進入二層入口的一瞬間，夏若飛將曲霜飛劍收了起來。

他眼角的餘光看到，就在他進入二層入口的瞬間，那個穿著粗布短衫的元嬰期實力傀儡滿臉狂怒之色，正朝著這裡撲過來。

顯然，這個元嬰期實力的老頭傀儡已經發現靈圖畫卷被盜了，一出來又發現夏若飛就是他們要追殺的人，所以更是驚怒交加。

夏若飛甚至看到，老頭揮動著手中的鐵杵，狠狠地砸向了大樹。

不過這顯然不是真的樹，作為通往試煉塔二層的通道口，大樹顯然是不可能被輕易破壞的，所以老頭傀儡的鐵杵還沒接觸到大樹，大樹周圍就泛起了一層光膜，將鐵杵彈了回去。

緊接著，夏若飛就覺得眼前鬥轉星移，直接就來到了另外一個地方。

他心裡暗叫僥倖，如果自己再晚個半秒鐘，絕對無法逃出生天。

那老頭傀儡含憤一擊，威力之大難以想像，夏若飛如果不是進入了試練塔二層，恐怕躲都躲不開，而且隻要被鐵杵沾上一點兒邊，絕對會筋折骨斷。

夏若飛同時也感到一絲後怕，自己在任務的最後階段，並沒有太多時間去掩飾自己的行蹤，這元嬰期實力的老頭傀儡但凡是早那麼一點點發現他，他都絕無生理。

想到這，夏若飛也不禁有些擔心其他探險隊員的安危了，尤其是淩清雪。

雖然真陽老道說淩清雪是安全的，但那也是僅限於夏若飛詢問的時候，她是暫時安全的，如果淩清雪面臨同樣的試煉塔一層任務，恐怕想要順利完成並不是那麼容易的，而且一旦出現紕漏，可能就會有性命之憂。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

夏若飛也隻能強壓自己心中的擔憂，先應付好目前的情況，儘可能地往上走，說不定就能遇到淩清雪他們了。

他最迫切的念頭，自然是和淩清雪匯合了。

那樣的話，有靈圖畫卷在，至少他能保證淩清雪的安全無虞。

現在夏若飛已經身處試煉塔第二層了，鑑於第一層的難度已經那麼大了，他自然不敢掉以輕心，更不敢在這種時候分心，所以他很快就排除雜念，小心地觀察起周圍的環境來。

夏若飛很快就發現，自己身處一片茂密的叢林中，他習慣性地釋放出精神力去探查，卻發現自己的精神力在這裡被壓製得挺厲害。

在試煉塔一層中，他的精神力搜尋範圍基本上和外界沒什麼區別，幾乎可以覆蓋整個一層試煉塔。

可是來到二層之後，他發現哪怕自己用盡全力，精神力隻能延伸到兩公裏左右了，這比正常情況下的精神力查探範圍要少得多。

另外，夏若飛驚奇地發現，這試煉塔二層區域比他想像的要大得多。

至少是不止方圓兩公裏，因為他的精神力擴展到極緻，依然沒有觸到試煉塔的邊界。

如果從外面看，試煉塔一層應該是面積最大的，越往上面積就越小。

理論上二層的面積應該比一層更小。

然而，光是夏若飛精神力查探到的區域，就已經比試煉塔一層要大不少了。

夏若飛一邊小心戒備，一邊取出曲霜飛劍，然後腳踩飛劍，禦劍飛了起來，想要到高處去看看這二層試煉塔到底有多大。

一催動劍訣，夏若飛就發現，禦劍飛行也比在一層的時候困難了一些。

雖然還不至於被禁錮在地上，但對精神力和元氣的消耗，比他在一層的時候高出了好幾倍。

而且飛起來之後，對飛劍的控制也變難了不少。

就好像劍身突然重了幾倍一樣，一時間夏若飛顯得有些不適應，就連禦劍的姿勢都變得笨拙了許多。

這片叢林幾乎完全被高大的樹木覆蓋，能見度很低。夏若飛禦劍來到了樹頂，向四方舉目眺望，發現目力所及之處，都是這樣茂密的叢林，仿佛沒有邊界一般。

夏若飛知道，試煉塔肯定是有邊界的，隻是這個範圍比較大，導緻他根本看不到邊界在哪裡，自然也不知道該向哪個方向走。

夏若飛降下飛劍，重新回到了地面上。

不知道為什麼，他在半空中的時候總是感覺心中不安，仿佛上面有什麼危險的東西在暗中窺探他一樣。

夏若飛從軍生涯中就出現過幾次這樣的警兆，事實證明他的感覺還是相當敏銳的，那幾次夏若飛都面臨了生死危機，其中就有虎子犧牲的那次。

所以，當心中生出警訊之後，夏若飛立刻就回到了地面上，全神戒備。

就在這時，一個聲音直接傳入夏若飛的腦海中：「試煉塔二層任務，擊殺100隻中級星獸。任務說明：二層空間中有510隻星獸，其中初級300隻，中級200隻，高級10隻。初級星獸相當於人類修士鍊氣期實力，以此類推，中級星獸相當於金丹期修士，高級星獸相當於元嬰期修士。目前金丹期修士通過試練塔二層的記錄為2個時辰。」

夏若飛聞言，不禁揚了揚眉毛。

這回試練塔發布任務倒是比較爽快，直接就將任務要求傳音到他的腦海中了，根本沒有再安排其他的故事、劇情之類的。

同時，夏若飛對設置這個試煉塔的大能修士也佩服得五體投地，顯然，這位大能的修為，已經到了夏若飛難以想像的層次。

當然，夏若飛也帶著一絲好奇和疑惑――他並不知道什麼是星獸，他腦海中存了好多直接來自傳承玉符的修煉界典籍，但這些典籍中完全沒有對星獸的記載。

這到底是什麼玩意兒呢？夏若飛也在心中暗暗嘀咕。

在那個神秘聲音把信息傳遞給夏若飛之後，夏若飛的感知鏡視野中就出現了一個任務進度的懸浮框，上面顯示0/100，同時還出現了一個倒計時，正在從4個小時開始顯示。

夏若飛對那個星獸也是十分的好奇。

當然，他很快就得到答案了――剛剛接到任務，他的精神力就感應到了有東西在兩公裏左右的距離向他接近。

夏若飛通過精神力探查，看到這個怪物長得有些像是地球上的獾，隻不過全身都布滿了堅硬的鱗甲，另外頭頂上還有一隻獨角。這怪物的眼睛微微眯著，偶爾一睜眼，就能發現它眼中竟然星光流動，仿佛眼中有一條璀璨的星河一般。

就在夏若飛的精神力發現這怪物的時候，他的感知鏡視野中頓時出現了一行字――初級星獸，相當於鍊氣3層實力。

夏若飛見狀頓時精神一振，他知道這就是星獸了。

鍊氣三層的實力，在夏若飛看來自然是不堪一擊的，不過夏若飛還是不敢掉以輕心。

他感應到這初級星獸正朝他直直地跑來，他頓時神色一凝，開始全神戒備。
