เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1799
ชื่อตอน  : 第一千八百章 儲元珠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020649
──────────────────────────────────

第一千八百章

感知鏡的視野中出現的信息令夏若飛微微一愣。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸¸,ø¤º° ➅❾ᔕ𝐇ᵘ𝔁.ＣỖ𝓂 °º¤ø,¸¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

上面寫著：儲元珠（試煉塔第一層破紀錄獎勵）

夏若飛不禁失笑，自己緊張了半天，原來這是完成試煉塔第一層任務後得到的獎勵，沒想到設置試煉塔的大能也如此惡趣味，居然用這樣一種方式來發放獎勵。

讓星獸送來這個寶物也就罷了，而且還是在發布了第二層的試煉任務，夏若飛已經了解到他要擊殺100隻中級星獸之後，再讓一隻星獸來送獎品，這絕對是故意的。

夏若飛並沒有懷疑感知鏡提供的是假信息，他繼續認真地查看了一下這個儲元珠的有關介紹。

原來，這儲元珠的作用就是儲存元氣。

修士可以將自己的元氣輸出到儲元珠中存儲起來，這樣一個儲元珠可以存儲相當於普通金丹後期修士的全部元氣。

這個功能雖然簡單，但卻非常實用。

夏若飛非常喜歡，甚至是有些喜上眉梢。

雖然他其實並不缺修煉資源，但是無論是吸收靈晶還是吸收元晶，都是需要修煉才能將它們的能量轉化為元氣的。

所以，真要是在劇烈戰鬥中元氣消耗巨大，是沒辦法用靈晶或者元晶來補充的——沒有人能夠一邊戰鬥一邊修煉。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲

而儲元珠中的存儲的就是修士自己的元氣，可以直接吸取使用，這顯然就方便快捷多了。

夏若飛雖然實力比一般的金丹初期修士強多了，但論元氣量，其實也沒比陳玄他們多多少。這個儲元珠可以儲存金丹後期修士的全部元氣，那也就是說，夏若飛需要將自身元氣耗盡好幾次，才能將儲元珠完全灌滿。

而他隻要攜帶了儲元珠，隨時可以取用這裡面的元氣，就相當於是憑空多了一個幾倍大的丹田，可以毫無顧慮地使用元氣戰鬥了。

夏若飛走上前去，拿起那枚儲元珠放在手心觀察了許久，然後試著輸入一絲元氣進去。

果然，這一縷元氣很輕易就被儲元珠吸收了，並且存儲在了裡面。

他接著又試了試調用這一縷元氣，幾乎是心念一動，這一縷元氣就被吸了出來，重新進入夏若飛的經脈內。

夏若飛仔細感受了一番，發現這元氣就是他自己的元氣，根本不會有任何類似排斥反應的現象存在，直接就融入了丹田中。

如果夏若飛在戰鬥中元氣消耗過大，就可以直接吸取這儲元珠中的元氣了。

「好寶貝啊！」夏若飛不禁感嘆道。

他手裡拿著儲元珠略一沉吟，就馬上用精神力查探了一番，然後身形掠向了自己右前方。

這試煉塔二層是一個叢林的地形，他很快就找到了一處便於隱藏靈圖畫卷的位置。

這是一個很隱蔽的小樹洞，外面還有大量的雜草，如果他不是用精神力去查探，恐怕光靠肉眼根本發現不了。

夏若飛把靈圖畫卷從掌心處取出來，然後塞進了樹洞裡。

接著，他又在樹洞周圍做了一些偽裝，這才心念一動進入了空間中。

夏若飛直接出現在了靈圖空間元初境。

他得到儲元珠的第一個念頭，就是想要抓緊時間把儲元珠給塞滿元氣。

而現在他又開始了第二層的試煉任務，所以時間非常寶貴。

第一層試煉任務中，他打破了記錄，得到了儲元珠的獎勵，這個獎品令他非常滿意，所以他自然也想試著去打破第二層的試煉記錄。

如果直接在試練塔第二層給儲元珠灌注元氣，一方面會浪費很多時間——他就算是把元氣耗盡，也無法一次性灌滿儲元珠，必須再吸收元晶能量，然後繼續灌注；另一方面，這試煉塔第二層對他來說充滿了未知，危險性相當大。

而到靈圖空間中去操作，那就安全多了。

最重要的，還是可以非常的節省時間。

夏若飛一進入靈圖空間元初境，就把夏青叫了過來，問道：「夏青，傷藥準備好了嗎？」

夏若飛在試練塔第一層肩膀受傷嚴重，雖然第一時間使用了一片靈心花花瓣，但仍然沒有徹底康復。

他馬上要在第二層完成試煉任務，可以預見的是戰鬥應該會十分劇烈，身上帶傷肯定是會有影響的，所以隱患必須先清除乾淨。

「已經熬製好了，主人！」夏青恭敬地說道，然後拿出了一小瓶藥膏來，並且雙手遞給了夏若飛。

夏若飛接過藥膏，微笑著說道：「你辛苦了，忙去吧！」

「是！主人！」夏青應道，然後身形一閃回到了靈圖空間山海境。

夏若飛拿著藥膏，直接把時間陣旗布置好，然後閃身進入了陣旗的範圍內。

這樣一來，兩三千倍的時間流速差，讓他可以從容地做很多事情，而外界的時間幾乎不會被浪費。

夏若飛先給自己受傷的部位塗上藥膏，然後才開始往儲元珠中灌注元氣。

儲元珠貪婪地吸收著夏若飛釋放出來的元氣。

夏若飛不停地將自身元氣輸入到儲元珠中存儲起來。

當元氣快要耗盡的時候，他就會盤腿坐下開始修煉恢復。

這空間中靈氣非常濃郁，夏若飛甚至都不需要浪費靈晶和元晶。

因為時間陣法和外界的時間流速差是相差很多的，所以夏若飛也不需要急著趕時間，自然也捨不得用掉靈晶、元晶這種可遇而不可求的修煉資源。

元初境中的靈氣迅速朝著時間陣旗的方向湧來——因為時間流速差的存在，所以在單位時間內消耗的靈氣是非常多的。

好在夏若飛平時也不經常在空間內修煉，而且空間經過這麼多次的升級，靈氣的濃郁程度也早非之前可以比擬，所以偶爾這麼修煉一兩次，對空間並沒有什麼影響。

夏若飛將自己身上的元氣耗光了四次，終於在第五次的時候，還沒等他再一次修煉恢復，那儲元珠就已經被灌注滿了。

夏若飛手裡拿著儲元珠，雖然吸收元氣之後的儲元珠並不會變重，但夏若飛依然感覺這寶物沉甸甸的。

他輕輕地拋了拋儲元珠，心說這下元氣可足夠使用的了！

將儲元珠灌注滿後，夏若飛並沒有急著離開。

他坐在時間陣法內，一步步分析著這試煉塔第二層的情況。

首先，夏若飛幾乎就可以肯定，他將要對付的終極星獸，多半也是傀儡。

這點判斷，在他看到那星獸一反常態過來送東西的時候，就已經形成了。

夏若飛並不知道是不是真的有星獸這種怪物，但星獸乖巧地過來送上獎品，而且根本不攻擊夏若飛，這就已經很明顯了。

如果這是真的星獸的話，壓根兒就不可能聽從人類的指揮，更不用說是來送獎品了。

其次，夏若飛覺得星獸雖然速度極快，但自己還是應該嘗試著採用偷襲的辦法，儘可能先擊殺一批星獸，這樣也能儘量避免自己被群起而攻之。
