เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1800
ชื่อตอน  : 第一千八百零一章 另闢蹊徑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020653
──────────────────────────────────

這次的遭遇有些猝不及防。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

夏若飛和那頭星獸都楞了一下，緊接著那隻星獸眼中露出了一絲兇光，低吼了一聲朝夏若飛撲了過來。

夏若飛終於看到了中級星獸，頓時也精神一振，腳踏曲霜飛劍靈活地劃過一道弧線，同時用精神力直接控制著碧遊仙劍朝著那中級星獸襲去。

讓夏若飛頗為意外的是，這中級星獸居然沒有躲避，依然直直地朝夏若飛撲來。

中級星獸和碧遊仙劍的速度都極快，所以幾乎是一眨眼工夫，碧遊仙劍就已經刺中了星獸的身體。

夏若飛雖然隻是用精神力抓攝著碧遊仙劍甩向那中級星獸，但速度依然是非常快的，飛劍都發出了破空之聲，再加上碧遊仙劍本身也非常的鋒銳，夏若飛見如此容易就刺中了星獸，心中也不禁一喜，臉上浮現出了一絲笑容。

不過他的笑容很快就凝固了。

因為碧遊仙劍接觸到中級星獸的身體之後，並沒有像夏若飛預想的那樣直接刺入體內，反而是發出了金鐵交鳴的聲音，夏若飛甚至看到了幾個火星迸發出來，緊接著碧遊仙劍就猛地一震，被彈開了。

鋒利的碧遊仙劍被夏若飛用那麼快的速度甩出去，居然連中級星獸的鱗甲都沒有刺破。

這中級星獸的防禦能力顯然已經出乎夏若飛的預料了。

其實剛才擊殺那頭初級星獸的時候，夏若飛就感覺到它皮糙肉厚的，沒想到中級星獸更加變態，這防禦力簡直是初級星獸的幾倍。

出師未捷，夏若飛也沒時間多想，因為那中級星獸已經撲到他面前了。

夏若飛十分果斷地跳下曲霜飛劍，就地打了個滾必過了中級星獸氣勢十足的撲殺。

實際上在駕馭飛劍的情況下，最安全有效的做法應該是迅速爬升高度，隻不過夏若飛對之前上到樹頂查探的時候，突然產生的那張極度危險的感覺心有餘悸，所以寧可顯得狼狽一些，就地打滾避開中級星獸的攻擊，也不願意再爬升高度。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

夏若飛也沒有一味地防禦，在打滾躲避的同時，已經掐了個劍訣，控制著曲霜飛劍朝中級星獸殺去。

直接用精神力抓攝飛劍，攻擊威力顯然不夠，所以夏若飛乾脆就不再使用碧遊仙劍，而是集中精力控制曲霜飛劍與中級星獸糾纏。

使用劍訣控制的曲霜飛劍，速度上自然遠勝碧遊仙劍，速度越快，威力自然也越大，而且用劍訣來控制，那曲霜飛劍就仿佛是他身體的一部分，靈活性比碧遊仙劍高了不知多少倍。

曲霜飛劍發出了一聲輕吟，劃過一道幻影刺向了中級星獸。

那中級星獸似乎也意識到危險了，這回並沒有托大地直接用身體硬扛，而是選擇了躲避。

這樣一來，中級星獸對夏若飛的攻擊也自然就中斷了，夏若飛被動的形勢頓時得到了緩解。

他滾地躲避開中級星獸的攻擊之後，立刻順勢站起身來，第一時間轉過頭去，朝著中級星獸奔去。

曲霜飛劍猶如穿花蝴蝶一般在中級星獸身側環繞，不時發出淩厲的攻擊。

夏若飛自己也憑著一雙肉掌，配合著曲霜飛劍對中級星獸形成夾擊。

一會兒工夫，形勢就完全扭轉了過來，中級星獸幾乎沒有機會再進攻了，而是集中注意力防範夏若飛的攻擊。

不過夏若飛很快就大皺眉頭，因為這中級星獸不禁防禦極強，而且速度還特別快，閃避非常靈活。儘管他用的君子劍劍法非常精妙，再加上他也冒險近前攻擊，但真正落在星獸身上的攻擊並不多，而且幾乎沒有形成什麼傷害，僅僅是留下了幾道不痛不癢的傷口而已。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

更讓夏若飛意想不到的事情很快就發生了，這中級星獸在被動的情況下，並沒有和他死磕，反而是虛晃了一下，然後直接抹頭就跑。

夏若飛一時不察，再加上這星獸速度又快，等他反應過來的時候，再想要追擊已經來不及了。

夏若飛眼看著星獸飛速隱入叢林中，他操控著曲霜飛劍徒勞地追擊了一百多米，見事不可為，就乾脆地放棄了。

夏若飛十分沮喪地一拳砸在身邊的一棵樹上。

真是出師不利啊！

任務要求擊殺一百隻中級星獸，可是現在遇到第一隻星獸就如此困難，忙活了半天居然讓它給跑了！

夏若飛不禁一陣頭大，他一時間竟然有些束手無策。

他想不出那位創造紀錄的前人到底是如何做到的。

根據他的推測，自己是金丹期修為，所以任務要求才是擊殺中級星獸，如果是元嬰修士進入這裡，很可能會被要求擊殺高級星獸。

也就是說，不管那位創造紀錄的牛人修為是鍊氣期、金丹期還是元嬰期，他面臨的任務難度，絕對不會比夏若飛低的。

夏若飛有些難以想像，在這樣的難度之下，竟然能在兩個時辰，也就是四個小時的時間內擊殺100隻和自己修為等級相當的星獸。

不過夏若飛現在暫時也沒時間想太多，他知道自己不能在此地繼續逗留了。

他無法保證這隻逃走的中級星獸會不會搬救兵過來，萬一星獸也會抱團活動的話，即使來的不是可怕的高級星獸，那要來一群中級星獸，他也受不了啊！

夏若飛和這隻中級星**過手之後，心裡已經有了一個大緻的判斷，如果他面臨多隻中級星獸的圍攻，在不動用靈圖畫卷的情況下，基本上連脫身都做不到，因為它們的速度實在是太快了。

所以，夏若飛馬上拋開雜念，腳踏曲霜飛劍，迅速離開了這個地方。

他沒有特定的目標，隨便選了個方向，就禦劍貼地飛速前進。

當然，在轉移的過程中，夏若飛依然是保持精神力最大範圍的外放，探查著周圍的情況，避免自己慌不擇路落入星獸群的包圍之中。

這叢林似乎非常大，夏若飛禦劍飛了得有二三十裏，中途依然沒有遇到任何一隻星獸。

夏若飛剛才經過了一番激戰，接著又全速禦劍飛行，而且還得靈活地避開叢林中的各種障礙，消耗也是很大。

現在已經離開剛才廝殺的地點幾十裏了，他想了想，就停下來準備休息一下，同時也要儘快想出一個妥當的辦法來——靠著一腔勇武是難以完成這個任務的。

於是，夏若飛跳下飛劍，仔細搜尋了附近的區域，確認這邊暫時是安全的之後，這才走到一棵三人合抱的大樹下坐了下來，從靈圖空間中取出了一瓶靈潭水大口喝了起來。

然後，他就坐在樹下一邊休息恢復，一邊思考對策。

現在看來，這中級星獸幾乎沒有什麼弱點。

速度快、防禦高、攻擊力也不弱。

想要擊殺星獸，必須首先保證星獸不會逃跑，否則如果星獸一心想要逃的話，他還真是不太可能留得下對方來。

夏若飛心念急轉，很快腦海中就閃過了兩個字——陣道。

想要快速擊殺星獸，看來是必須藉助陣道的幫助了。

夏若飛從傳承玉符中得到了許多珍貴的陣道典籍，再加上他也經常刻畫陣符布置各種陣法，實踐經驗也算是比較豐富了，應該說，他的陣道水平至少是已經登堂入室了的。

夏若飛腦子飛快轉動，很快就有了一個方案的雛形。

一套困殺陣的藍圖已經在腦子裡勾勒出來了。

這並非成品的陣圖，而是夏若飛根據自己的陣道知識，結合腦海中獲得的大量陣道圖紙，以及星獸的實際情況，臨時組合的一個陣圖。

夏若飛在腦子裡把這個陣圖模擬了兩遍，沒有發現什麼明顯的問題，馬上就拿出玉符開始刻畫——他在靈圖空間中存了不少品質不錯的空白玉符，這次剛好可以派上用場了。

這個困殺陣不算特別複雜，夏若飛刻畫陣符也算是輕車熟路了，所以他用了不到半個小時，就已經把所有需要的陣符都刻畫完成了，中途出現了兩次失誤，刻壞了兩枚空白玉符，除此之外，可以說是非常的順利。

雖然花了半個小時左右的時間，但磨刀不誤砍柴工，如果能夠提高擊殺星獸的概率，那這半個小時就花得很值了。

不過夏若飛還面臨一個問題——這個困殺陣並不僅僅是靠幾個刻畫了陣紋的玉符就能布置完成的，還需要在不同的方位布置特定的陣法輔助材料。

也就是說，他沒有辦法在遇到中級星獸的時候，直接撒出陣符來瞬間形成陣法，而是必須提前將陣法布置好。

可是目前看這叢林幾乎無邊無際，遇到中級星獸的概率好像也不高，夏若飛也沒有辦法提前布置好陣法，否則就成守株待兔了。

夏若飛眉頭微蹙，突然眼睛一亮，想到了剛才逃走的那隻星獸。

如果那隻星獸真的會去搬救兵回來報復的話，那豈不是就有了現成的埋伏地點了嗎？隻要把陣法在那附近布置好，就有機會遇到中級星獸，甚至還很有可能並不止一隻星獸。

想到這，夏若飛仿佛一下子看到了破紀錄完成任務的希望！
