เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1801
ชื่อตอน  : 第一千八百零二章 請君入甕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020656
──────────────────────────────────

夏若飛將陣法材料快速收了起來，然後祭出曲霜飛劍，朝著剛才來的方向又折返了回去。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

這裡的叢林非常茂密，若是普通人在裡面三轉兩轉恐怕早就迷失方向了，不過夏若飛這樣的修煉者記憶力都非常強，而且還有強大的精神力輔助，再加上其實他和剛剛遭遇星獸的位置，其實直線距離並不算遠，所以一會兒工夫，夏若飛又悄然地摸到了那附近。

他並沒有直接回到原地，而是在偏了大約兩百米左右的位置，先是小心地用精神力查探了一番，然後就開始布置陣法。

這個困殺陣雖然不是他的原創，但確實也是前人沒有用過的，算是在前人的基礎上改良、組合出來的，具體效果怎麼樣，其實他心裡也不是特別有把握。

不過基於他對陣法的理解，對這個困殺陣的威力多多少少是心裡有數的。

他覺得，隻要不遇到高級星獸，或者一次性來個幾十甚至上百隻中級星獸的話，這個困殺陣都不會被輕易破解開。

夏若飛熟練地布置完了陣法，然後就靜靜地伏在叢林中，精神力保持著最大範圍的輻散狀態，小心地警戒著周圍的情況。

其實夏若飛也是在賭，賭的就是那個逃走的中級星獸會搬救兵回來報仇。

如果那中級星獸直接逃之夭夭，那夏若飛等在這裡就是在浪費自己的時間。

畢竟，他想要破紀錄，就必須爭分奪秒。

不過夏若飛還是比較相信自己的判斷，因為這中級星獸既然懂得打不過就跑，顯然智商是比較高的，那搬救兵來找他報仇，也是順理成章的事情。畢竟從剛才的接觸看，這中級星獸膽子可不小，甚至用身體硬扛飛劍都不在話下，不太可能被嚇得落荒而逃，再也不回來了。

不過判斷歸判斷，當時間一分一秒地流逝，夏若飛還是忍不住有些焦急。

好在，他並沒有等太久，差不多在叢林中潛伏了十多分鐘，他的精神力探測範圍邊緣，就有了動靜。

夏若飛頓時精神一振，繼續維持著精神力最大範圍的輻散，重點關注著剛才有動靜的那個方向。

很快，夏若飛就通過精神力查探到，剛才那隻逃跑的星獸又出現在了他的精神力輻散範圍內，在這隻星獸的身後，還跟著十五六隻星獸。

夏若飛頓時眼睛一亮，他的精神力掃過之後，感知鏡的視野中就出現了密密麻麻的信息，他一眼看過去，沒有發現高級星獸的信息，頓時更是心中一喜。

加上之前逃跑的那隻星獸，一共是十六隻中級星獸。

如果夏若飛沒有提前準備困殺陣，那遇到這樣的陣容，他一定會毫不猶豫落荒而逃的。

但是現在，身後靜靜地隱匿在叢林中的陣法，讓他有了很大的底氣。

現在唯一的問題，就是如何將這十六隻中級星獸全部引入彀中，而且還要保證自己的安全——要知道，十六隻速度極快的中級星獸一擁而上發起進攻的話，夏若飛基本上是連招架之功都沒有的。

甚至如果沒有靈圖畫卷的話，他連逃命都很難。

夏若飛心中已經有了預案，他並沒有貿貿然迎上去。

一來距離陣法太遠，他的安全沒有保證。

二來他也已經發現，這些星獸的智商都比較高，甚至比試煉塔一層那些人形傀儡還要高不少，如果自己明知道有一大波星獸出現，還不逃命，反而迎了上去，這種超乎常理的表現說不定就會引起星獸的警惕。

另外，夏若飛也並不擔心星獸會輕易離去——那隻逃跑的星獸搬來這麼多救兵，搞了這麼大的陣勢，顯然是不找到他誓不罷休的，而且按照常理推斷，夏若飛也不可能一直留在原地，所以他判斷這些星獸肯定會散開了搜尋，一旦有發現就馬上招呼同伴上來圍堵，他現在的位置，絕對是在星獸的搜尋範圍之內的。

因此，夏若飛判斷，以逸待勞是最佳選擇。

他就靜靜地隱匿在叢林中，精神力始終籠罩著那一群星獸。

說實話，看到這麼一大群星獸慢慢逼近自己，夏若飛心中多少還是有些壓力的，不過更多的還是興奮，這種感覺和他在部隊服役時，在狙擊槍瞄準鏡中看著敵軍小股部隊一步步走進包圍圈裡的感覺非常像，雖然心跳多多少少會加速，但更多的還是熱血沸騰，而同時他也依然能保持絕對的冷靜，放在扳機上的手指都是紋絲不動的。

現在的夏若飛就是這樣，他伏地身子，將自己完全隱藏在了高高的草叢下——他主要是靠精神力來進行偵查，因此根本不需要管自己的視線是否會被遮擋。

實際上精神力幾乎是360度無死角的探測，比用肉眼看的視野範圍要大得多，而且也更不容易出現紕漏。

十六隻星獸很快就來到了夏若飛之前和星獸戰鬥的地方。

沒有發現夏若飛的蹤跡，它們也並不感到意外，而是很快散開隊形，呈扇形開始朝前搜索，看起來訓練有素的樣子。

隻是這些星獸都沒有想到，它們的一舉一動，完全在夏若飛的監視之下，而它們也正一步步踏進夏若飛精心布置的陷阱之中。

這些星獸離夏若飛越來越近，夏若飛的神色也愈發凝重，他已經屏住了呼吸，一刻也不敢放鬆地用精神力檢測著星獸們的位置。

當那隻剛好朝著夏若飛隱匿位置的方向搜尋來的那隻星獸，距離夏若飛還有一百多米距離的時候，夏若飛才裝作突然發現了星獸的樣子。

當然，他也沒有驚慌失措到直接站起身落荒而逃——所謂過猶不及，戲演過了就不真實了。

夏若飛隻是故意弄出一點點動靜，然後伏著身子朝陣法的方向逃遁。

雖然動靜並不大，但草叢的一點點抖動，立刻就驚動了那隻星獸。

它銳利的目光一掃，馬上就發現了草叢中飛速逃遁的夏若飛。

這隻星獸立刻後蹄猛地一蹬，身子劃過一道猶如幻影一般的軌跡，朝著夏若飛追擊而來。

與此同時，它還發出了尖銳的嘯叫聲，那些在附近搜尋的星獸頓時也停下了腳步，不約而同地朝著夏若飛的位置合圍而來。

夏若飛整出動靜之後，完全沒有停頓，毫不猶豫就朝著陣法的方向飛速前進。

在被星獸發現之後，他乾脆連身形都懶得隱蔽了，直起身子腳踩曲霜飛劍，貼著地面疾速飛行。

論絕對速度，夏若飛是肯定不如星獸的，不過他禦劍飛行的話，星獸即便速度極快，一時間也是追不上他的。

所以，很快夏若飛身後就跟了一大群星獸，大家都把速度發揮到了極緻，一追一逃，夏若飛和陣法之間短短的距離幾乎一眨眼就被越過了。

夏若飛穿過陣法之後就毫不猶豫地打出幾道法訣，三個精神力凝結成的帶著玄妙紋路的印訣遁入了草叢中，早已布置好的陣法在一瞬間就啟動了起來。

這十六隻星獸渾然未覺，一頭就衝進了陣法範圍之內。

其實此時夏若飛已經停下了身形，回過身望著氣勢洶洶追上來的星獸們。

隻不過這些星獸一進入陣法，頓時就失去了目標——它們面前突然變成了白茫茫的一片，前後左右都是如此，能見度甚至不足一米，身邊全是濃濃的白霧。

這些星獸估計從來沒有見識過人類修士的陣法，一下子全都像是沒頭蒼蠅一樣在陣法內兜起了圈子來。

星獸的脾氣也都是很火爆的，它們發現自己被困之後，也紛紛朝著周圍發出了自己最強的攻擊。

不過這困殺陣顯然不是依靠蠻力就能破壞的，實際上星獸們的攻擊絕大部分都落在了空處，少有幾個攻擊打到了陣符陣基的位置，也因為陣法是生生不息互聯互通的，所以這樣的攻擊相當於是被整個陣法平均承擔了，根本就不痛不癢。

甚至有的星獸因為完全無法看到周圍的情景，所以攻擊還落在了同伴的身上，一瞬間就有三隻星獸被自己的同伴誤傷，發出了憤怒的吼叫聲。

這也是夏若飛探查到星獸群中並沒有高級星獸，就心中大定的原因。

如果高級星獸的胡亂攻擊打中陣法的關鍵部位，還有一定概率會對陣法造成損傷，但這群中級星獸就完全不必擔心了，這種程度的攻擊落在夏若飛身上也許能讓他筋折骨斷，但落在這陣法之上，看似淩厲的攻擊被整個陣法分擔之後，就跟撓癢也沒什麼區別了。

如果不是趕時間，夏若飛完全可以好整以暇地在一旁看戲了。

不過他想要破紀錄，自然需要速戰速決，所以僅僅是將這些星獸困在這裡，是沒有任何意義的。

困殺陣，除了困敵之外，自然還是有殺招的。

夏若飛也沒怎麼耽擱，他確定所有十六隻星獸都進入彀中之後，馬上就一掐法訣，又是幾道印訣甩進了陣心之中。

原本隻是一片迷霧的陣法，經過印訣的催動之後，頓時又發生了劇烈的變化。
