เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1802
ชื่อตอน  : 第一千八百零三章 團滅
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020659
──────────────────────────────────

那隻同夏若飛交過一次手的星獸，同樣也被困在了陣中，而且因為是它招呼夥伴過來尋仇的，所以它自己也是沖得最猛的，相應的它陷入陣法也是最深的。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

這隻星獸剛才就被同伴誤傷了，猝不及防之下它的背部被另外一隻星獸狠狠地拍了一爪子，儘管星獸都是皮糙肉厚，但星獸的攻擊同樣也很重，所以這一下它也是吃了不少苦頭，腰部最柔軟的位置被抓得皮開肉綻的，鮮血一下子就湧了出來。

這隻星獸憤怒地嘶吼了起來，兩隻蹄子在地上猛地一踹，身體快如閃電地沖向了迷霧中。

此時它已經有些失去理智了，想要靠蠻力衝撞破壞陣法。

就在這時，夏若飛用印訣調動了陣法的部分功能，一道烏黑的厲芒在迷霧中閃過，直直地射向了那隻星獸。

星獸在失去理智的情況下，同時又是身處能見度極低的迷霧之中，對危險的感知能力大大下降，再加上這黑色厲芒又無聲無息的，所以它完全沒有察覺，直接被這黑色厲芒從側面結結實實地擊中了。

隻聽「砰」的一聲，黑色厲芒隱入了星獸的身體內。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

那星獸往前沖的身形一下子就僵住了，緊接著發出了一聲悽厲的慘叫，身上出現了一個手指頭粗的大洞。

陣法的攻擊可不止於此，那黑色厲芒擊中星獸的身體之後，星獸身上油光水滑的皮毛一下子就燃燒了起來，它疼得在地上直打滾，弄得附近的雜草灌木倒了一片。

儘管星獸不斷地在地上滾動，但那火焰仿佛跗骨之蛆，非但沒有熄滅，反而越燒越旺，空氣中甚至瀰漫出了一股烤肉的香味來……

這讓處在陣法外的夏若飛嘖嘖稱奇，他基本上已經能夠判定，這些星獸都是人造的傀儡，但顯然擬真程度極高，製造這星獸的材料，燃燒後居然還有烤肉的味道……

一會兒功夫，那隻星獸的慘叫聲就漸漸弱了下來，最後終於沒有了聲息。

它做夢也想不到，自己氣勢洶洶地帶著同伴前來圍剿夏若飛，卻隻是浮光掠影一般看到了夏若飛的背影，然後就在這陣法中莫名其妙地丟掉了性命。

在那隻星獸終於完全沉寂的時候，夏若飛的感知鏡視野中，任務進度也終於發生了變化，顯示為1/100。

夏若飛心中一喜，雖然進入試練塔二層之後，過了這麼久才開張，但這畢竟是一個好的開始。

而且，現在陣法內那剩下的十五隻星獸，也是出於水深火熱之中，它們變成夏若飛任務進度上的數字，也是時間問題了。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪

幾乎就在第一隻星獸遭到攻擊的同時，其他星獸也都遭遇了這種可怕的烏黑厲芒的襲擊。

有的運氣好躲過了攻擊，而大多數星獸都沒能倖免，區別隻是在於有的星獸是被烏黑厲芒直接穿透身體，有的則隻是擦破點兒皮。

當然，其實結果都是一樣的，因為烏黑厲芒最可怕的攻擊並非造成貫通傷，而是接觸星獸之後會直接爆發出無法熄滅的可怕火焰。

所以，即便是被擦破了點兒皮的星獸，同樣在短暫的時間之後，身上就燃起了火焰。

這火焰看起來有些蒼白，不過卻熱度極高，最重要的是，無論是這些星獸在地上打滾，還是瘋狂地往樹樁上蹭，都根本無濟於事，甚至有一隻星獸運氣好，直接滾進了一個小水潭裡，也依然沒能改變被燒死的命運。

那星獸的身體都鑽到了水中，即便如此，火焰也依然在水下熊熊燃燒，仿佛根本不需要任何氧氣的支撐。

這一輪下來，一共有十隻星獸在這突如其來的攻擊下中招，夏若飛感知鏡視野中的任務進度變成了10/100。

還剩下6隻已經成為驚弓之鳥的星獸，猶如沒頭蒼蠅一樣在陣法裏胡亂兜著圈子。

這陣法隻隔絕了視線，同時利用一些玄妙的陣紋，讓陣法內的目標產生錯覺，它們以為自己在直線前進，其實一直都在外面兜圈子。

但是，陣法並不隔絕聲音。

所以，陣法內其他星獸的那滲人的慘叫聲，倖存的6隻星獸是聽得清清楚楚。

如此一來，它們自然就更緊張了，因為誰也不知道災禍什麼時候回突然降臨到自己的頭上，然後自己就像前邊那些同伴一樣，在慘叫聲中死去。

但它們又不敢硬往外沖，而且還擔心萬一觸動了威力更大的陣法，就更加難以逃脫了。

好在夏若飛並沒有讓它們糾結太久，他直接一掐印訣，再次對陣法進行了一次操控。

陣法的攻擊之所以能這麼厲害，一方面是因為陣法設計得很精妙，另一方面也是有足夠的靈氣支撐殺死十隻星獸，夏若飛也付出了一百枚靈石的代價。

不過考慮到星獸那麼難對付，而且任務又如此重要，這一百枚靈石用掉，可以說是物超所值。

夏若飛堆了一大堆靈石在陣法核心的位置，隻要能量出現短缺，靈石內的靈氣就會被陣法吸收。

所以，陣法核心的位置，靈石都堆成了一座小山。

區區一百枚靈石的消耗，這座小山造型的靈石堆甚至根本沒有什麼變化，如果不是夏若飛用精神力能精準感覺到靈石的消耗，外面看甚至根本沒有什麼變化。

所以，為了節省時間，在面對六隻漏網之魚的時候，夏若飛乾脆再次加大了陣法的攻擊力度。

這六隻星獸就倒黴了。

之前那烏黑厲芒隻是一道攻擊一隻星獸，夏若飛一掐印訣之後，陣法中的烏黑厲芒一下子就密密麻麻地出現了，朝著那6隻中級星獸疾速攻擊。

那六隻星獸看到這猶如細密雨絲一樣的烏黑厲芒，眼中充滿了絕望，它們甚至都忘了躲避實際上在這樣的覆蓋攻擊之下，躲避也沒有任何意義。

撲哧聲不絕於耳，這幾隻星獸的身體都被多道厲芒直接貫穿，身上出現了數道手指粗細的傷口，鮮血一下子就噴射了出來。

緊接著，它們的身上開始燃起了火苗。

一小會兒工夫之後，6隻星獸就沒有了動靜實際上，有3隻星獸在被烏黑厲芒擊穿身體之後，就已經死透透了，因為這次的厲芒實在是太多了，這3隻星獸就是倒黴地被直接擊中了要害。

當然，換個角度看，它們應該是更幸運的，因為死之前沒有受罪，幾乎一瞬間就掛了。

而剩下的3隻星獸，還承受了好一會兒烈火炙烤，然後才在痛苦中死去。

夏若飛通過感知鏡的視野，看到任務進度變成了16/100。

他忍不住露出了滿意的笑容，甚至還打了個響指。

陣法的威力讓他感到十分滿意，儘管消耗稍微大了一些加上後面將陣法威力加大好幾倍的消耗，這短短幾分鐘時間內，夏若飛用掉了五百枚靈石。

為了儘快解決剩下的星獸，在一分鐘不到的時間內，耗費的靈石幾乎是前邊對付那10隻星獸耗費靈石的4倍了。

不過夏若飛如今別的沒有，就是靈石多他從雲台居士儲物戒指的摺疊空間中，得到的靈石都能堆成山了，區區五百枚靈石的消耗，他連眼都不眨一下，根本沒有什麼感覺。

解決了這十六隻星獸之後，夏若飛也沒有再多耽擱，因為想要破紀錄的話，他必須在剩下的一小時左右時間裡，再擊殺至少八十四隻中級星獸才行，時間已經非常緊迫了。

所以，當最後一隻星獸變成了他任務進度中的一個數字之後，他立刻就一揮手收起了陣法材料和靈石，然後身形一閃，腳踏飛劍貼地而行，飛快地遁入了密林之中。

應該說，這困殺陣用來對付星獸，效果是非常不錯的。

夏若飛還發現，火攻對星獸似乎特別有效，也不知道是不是製作材料的原因，陣法中產生的那種烏黑厲芒，在接觸到星獸的身體之後，哪怕就隻產生一個火星，也會迅速引燃全身，幾乎一打一個準。

不過，陣法的缺點也十分明顯。

那就是必須提前布置好。

這困殺陣還是有些複雜，即便是夏若飛已經十分熟練，但是想要將陣法布置好，也是需要幾分鐘時間的。

這就決定了，他不可能在遭遇星獸之後臨時布置陣法，就隻能提前布置好，然後等著星獸入彀。

這茫茫密林中，哪裡有星獸，夏若飛也不清楚，況且即便是有傻乎乎的星獸一頭撞入陣法中，那也是小概率時間，總不可能連續出現八十四隻這麼傻的星獸吧？

所以，夏若飛肯定是要主動出擊的，最好是像剛才誤打誤撞的那樣，把一隻星獸打跑，然後引來一大堆星獸，他就隻需要等著收割任務進度就可以了。

夏若飛的身形在密林中若隱若現，前進的速度非常快。

當然，他依然也是保持著高度警戒的狀態在這密林內可以說是危機四伏，別說可怕的高級星獸了，即便是中級星獸，如果夏若飛不小心提防，都很有可能會吃大虧。

大約過了三分鐘，夏若飛一下子停了下來。

他現在對曲霜飛劍的操控也越來越熟練了，從極速前進的狀態到停下，也就兩秒鐘左右，極動到極靜，完全無縫對接。

在夏若飛的精神力感知範圍內，出現了一隻傻頭傻腦的星獸。

這星獸在叢林裡一邊嗅著周圍野草的氣味，一邊左顧右盼地前進。

夏若飛並不清楚這是什麼級別的星獸，不過看樣子就知道，這傢夥是高級星獸的可能性並不高。

果然，當夏若飛靠近到一定距離之後，感知鏡中也出現了這隻星獸的介紹。

這果然是一隻中級星獸。

夏若飛心中微微一喜，馬上又加快了前進速度實際上，即便隻是一隻初級星獸，夏若飛也會毫不猶豫地靠近過去的，他的目的當然不是為了擊殺這隻星獸，而是要用武力讓這隻星獸落荒而逃，如果隻是初級星獸，他也絕對會故意放點兒水，讓這隻星獸有逃跑的機會。

而如果這是一隻高級星獸的話，那夏若飛還有啥好考慮的？趕緊抹頭就逃就對了。

夏若飛的運氣還不錯，這是一隻中級星獸。

隨著二者距離越來越近，夏若飛也將碧遊仙劍召喚了出來，直接用精神力抓攝著，繼續朝那中級星獸的方向前進。

很快，那中級星獸也發現了夏若飛。

它發出了一聲低沉的怒吼，然後朝著夏若飛狂奔而來。

夏若飛跳下飛劍，然後伸手微微一指，隻見曲霜飛劍和碧遊仙劍同時發出了一聲龍吟般的聲音，朝著那中級星獸呼嘯而去。

同時，夏若飛的手掌中心也出現了一個顫顫巍巍的火苗控火並非什麼高端功能，夏若飛早就已經能夠熟練完成這件事情了。

隻見夏若飛一揚手，火苗就朝著那隻星獸飛去。

跟飛劍的速度相比，火苗簡直就是龜速。

當然，夏若飛也並不想一下子取了這星獸的性命，所以倒也並不著急。

曲霜飛劍速度最快，直接從正面襲向了星獸，碧遊仙劍緊隨其後，不過繞了一道優美的弧線，從星獸的右後方攻了過去。

那星獸完全沒有絲毫懼色，夏若飛甚至感覺星獸眼中似乎有嘲諷之意。

夏若飛見狀更是怒從心頭起居然被一個傀儡星獸給鄙視了。

星獸身體靈活地閃避開了曲霜飛劍和碧遊仙劍，就當它準備朝夏若飛攻擊的時候，火苗也到了。

星獸眼中露出了一絲害怕的神色，不過並沒有馬上逃走，猶豫了一下之後就朝著旁邊躲開。

夏若飛把這一切都看在眼裡，他更加確認了自己的判斷這星獸似乎天生就是怕火的。

夏若飛並沒有去深究原因，而是全神貫注地用精神力操控著兩柄飛劍和一朵火苗，一心三用地朝著星獸發起攻擊。

其實這火苗和陣法的黑色厲芒相比，威力要小得多，不過星獸似乎依然十分忌憚那火苗，幾次本來都有機會突破幾道攻擊線，直接欺身上前攻擊夏若飛的，但它卻好像是被這一小朵火苗個嚇住了，有些畏首畏尾。

夏若飛自然不會放過這個機會，攻擊變得愈發淩厲……
