เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1803
ชื่อตอน  : 第一千八百零四章 旗開得勝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020664
──────────────────────────────────

終於，在那朵火苗虛晃了一下之後，曲霜飛劍找準一個空隙，準確地劃過了星獸的脖子。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

不過這星獸脖子處同樣也有很厚的鱗甲保護，曲霜飛劍儘管非常鋒利，但依然隻是在星獸身上留下了一道小小的傷口，甚至都沒怎麼流血。

夏若飛對於星獸的皮糙肉厚已經有心理準備了，所以也並不氣餒。

倒是那星獸受了傷，變得更加的暴躁，口中也是怒吼連連。

夏若飛靈活地操控著兩柄飛劍和一朵火苗，自己躲在外圍和星獸周旋。那隻星獸幾次都想突破出來直接攻擊夏若飛，隻不過它始終對那火苗有些忌憚，再加上兩柄飛劍進攻十分淩厲，防守也幾乎滴水不漏，所以星獸一時間也找不到機會，於是它更是怒氣衝天了。

夏若飛倒是越來越穩，不多時就在這隻星獸身上又留下了幾道傷口。

實際上夏若飛甚至有機會直接擊殺這隻星獸，隻不過他並沒有這麼做，因為這片叢林太大了，他轉悠了好一會兒才找到一隻星獸，而皮糙肉厚的星獸殺起來也不太容易，如果按照這個效率，剩下的時間是絕對不可能破紀錄的了。

所以，夏若飛也有意留了手，就是想要複製上一次的成功經驗，讓這隻星獸落荒而逃，然後再呼朋引伴來報仇。

這是目前夏若飛能想到的最快完成任務的辦法了，而且也隻有這樣，才能將陣法的作用發揮到極緻。

事情的發展也朝著夏若飛預計的方向在前進那隻星獸久攻不下，反倒是漸漸冷靜了下來，它開始意識到自己危險了，因為有兩次飛劍幾乎就刺中他的要害了，再加上那朵看似普通的小火苗，也讓它心中一陣發憷。

所以，在僵持了十幾分鐘後，這隻星獸終於做出了和上次那隻星獸一樣的選擇，不甘地怒吼了一聲，然後轉頭就跑。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

夏若飛作勢追了一段路，星獸鐵了心要逃命，也是把速度發揮到了極緻，轉眼工夫就消失在了密林中。

夏若飛也隻是做做樣子，並沒有真的想追上去結果它的性命。

所以，很快夏若飛就折返了回來，在剛才戰鬥的地點熟練地布置陣法。

接下來就是等待了。

不過，夏若飛也沒有呆在原地不動，而是繼續朝其他幾個方向探索反正隻要是在他精神力的覆蓋範圍，星獸們如果殺將過來，他都能第一時間發現，而現在時間有些緊迫，他必須分秒必爭，在這裡傻傻地等顯然不是最佳選擇，他還希望能多找到幾隻星獸呢！最好是能將一個個陷阱無縫銜接地布置好，直接等著收割星獸的性命。

不過，這叢林的範圍確實很大，而星獸的密度顯然並不大，所以夏若飛找了一圈，並沒有看到其他星獸。

直到布置陣法的位置都快要超出夏若飛精神力感知範圍了，他才掉頭往回走。

好在剛才逃跑的那隻星獸並沒有讓夏若飛等太久也許星獸之間有它們特殊的聯繫方式，夏若飛在叢林裡找半天都找不到一隻星獸，而剛才逃走的那隻星獸，隻花了十分鐘左右時間，就帶著足足二十隻星獸殺了個回馬槍。

夏若飛此時已經回到了陣法所在地，正隱藏在一塊巨石後面。

他的精神力感知到剛才那隻落跑的星獸帶著同伴趕回來尋仇，頓時也是精神一振，他直接從岩石後面站起身來，並且朝前迎了上去。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

很快，星獸們也發現了夏若飛的身影，它們頓時發出了兇狠的吼叫，速度也陡然加快了幾分，呈扇形朝夏若飛圍了過來。

夏若飛不慌不忙，他甚至有時間確認一下這一批星獸的數量，以及隊伍中有沒有混進可怕的高級星獸。

很快，他就確認這一批星獸，包括剛才逃跑的那隻星獸，加起來一共有二十一隻，並且清一色全是中級星獸。

夏若飛頓時放下心，然後轉身朝著林中遁去。

星獸們怎麼可能輕易放過夏若飛？所以，它們也紛紛加快了速度，朝著夏若飛追了過去。

於是，之前的一幕再次上演。

二十一隻星獸一個不落全都一頭紮進了困殺陣的範圍內，頓時被突然產生的迷霧給遮擋了視線，一下子變成了二十一隻無頭蒼蠅。

夏若飛從叢林中現出身形，他能輕易感知到二十一隻星獸在陣法中的具體位置，他的眼中閃過了一絲厲色。

這次他完全沒有猶豫，那些星獸都還沒開始嘗試暴力破拆陣法，他就已經手掐印訣，直接發動了對星獸們的攻擊，而且他也完全沒有想要節約靈石，直接將陣法攻擊調整到最大一切都是為了爭取儘可能多的時間。

頓時，陣法範圍內，出現了無數道烏黑厲芒，密密麻麻的幾乎布滿了整個陣法空間。

這些烏黑厲芒仿佛有生命一樣，一出現就各自找到了目標，速度又陡然快了幾分，直接朝著暫時目不能視物的星獸們攻去。

撲哧、撲哧的響聲不絕於耳，轉瞬間，二十一隻星獸就都被烏黑厲芒擊中了。

頓時，陣法內火光四起，這些威風凜凜的星獸，此刻都非常的狼狽。

它們也已經走到了生命盡頭，沒一會兒，最後一隻星獸也停止了哀嚎，後退抽動了幾下，然後徹底沒有了聲息。

夏若飛並不需要去確認星獸的死活，因為他通過感知鏡的視野就能看到，自己的任務進度已經更新，變成了37/100。

剛才是16/100，現在變成37/100，說明他又擊殺了21隻星獸。

也就是說，這一批二十一隻星獸已經無一倖免，全部被困殺陣給擊殺了。

夏若飛隻留給自己半分鐘時間，享受這種喜悅。

然後，他就飛快地撤掉了陣法，收起了各種陣法材料，將它們隨意地丟進靈圖空間後，夏若飛又繼續深入叢林，尋找新的目標。

夏若飛發現，這方法還挺管用，獵殺星獸的效率也提高了很多。

接下來的時間裡，夏若飛把自己調動到了極緻，很快又如法炮製，擊殺了兩批總共43隻中級星獸。

這樣一來，他的任務進度也來到了80/100。

而如果要破紀錄的話，他還剩下30分鐘左右的時間，他必須在半小時內，擊殺20隻中級星獸，否則之前的努力也都白費了。

其實此刻夏若飛的信心還是很足的，因為他後面遇到幾批中級星獸，數量都在二十隻以上。

所以隻要他能再順利找到一隻中級星獸，並且故技重施，將它擊敗後布置下陣法，等著它搬救兵前來，就有很大概率能一波搞定。

夏若飛在叢林中繼續找尋，他估算了一下，自己來到試煉塔二層之後，行走的距離已經超過兩百公裏了，顯然，這個叢林相當大，大到已經超出了夏若飛的想像。

夏若飛一邊向前搜尋，也一邊在心裡胡思亂想，他最擔心的自然就是淩清雪了。

畢竟淩清雪的戰鬥經驗幾乎為零，而在這試煉塔內卻危機四伏。

就在這時，夏若飛聽到自己右前方傳來咯吱一聲……

他頓時警覺地停下了腳步，朝著發出聲音的方向警惕地觀察。

此時夏若飛早已沒有任何胡思亂想了，精力可以說是高度的集中因為他本身就是保持著精神力向外輻散偵查的狀態，但剛才在他精神力感知範圍內沒有發現任何異常，而發出聲音的位置距離他最多也就百來米，精神力感知範圍可比這大多了，到底是什麼東西呢？為什麼能躲過精神力的查探？

夏若飛心中有太多問號了，不過他也知道現在不是尋根究底的時候，當務之急是找出聲音的來源，一定要確認是否安全。 w

夏若飛神色凝重，眼睛死死地盯著剛才發出聲音的位置，一步一步地朝著右前方探索去。

這時，又一聲「咯吱」聲清晰地傳到了夏若飛的耳朵裏。

夏若飛突然有一種極度危機的感覺，他的寒毛都一下子豎了起來。

夏若飛對自己的第六感還是非常有信心的，他第一時間停下了腳步，然後果斷地飛快後撤。

然而，就在夏若飛一步步後退，想要撤離這裡時，剛才發出聲音的那個方向突然傳來了一聲吼叫。

夏若飛光是聽到這聲音，就感覺心臟仿佛被重重地踩了一腳，他沒敢回頭，一邊跑一邊召喚出了曲霜飛劍，想著直接禦劍逃走。

他並不清楚那叢林中有什麼，不過第六感告訴他，這是一個極其危險的傢夥。

果然，夏若飛才剛剛踏上曲霜飛劍，就聽到咯吱聲不絕於耳，還伴隨著樹枝被掛斷的一陣刺啦聲。
