เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1804
ชื่อตอน  : 第一千八百零五章 高級星獸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020667
──────────────────────────────────

夏若飛咬緊牙關，將曲霜飛劍的速度催動到最大，但是十分鐘下來，身後的高級星獸依然越追越近，現在距離夏若飛僅有兩三米了。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ

而夏若飛的消耗也極大，還好他之前得到了儲元珠，儲備了充足的元氣，否則現在早已力有不逮了。

饒是如此，夏若飛也感受到了極大的危機。

那高級星獸應該也是把速度發揮到極緻了，否則這麼近的距離，隻要再衝擊一次，把速度再提升一檔，就能夠直接攻擊到夏若飛了。

這也好在星獸並沒有遠程攻擊手段，否則夏若飛就是有九條命都不夠的。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

當然，如果高級星獸真的能發動遠程攻擊，那他肯定啥也顧不上，先直接躲進靈圖空間再說了，他對靈圖畫卷還是比較有信心的，他覺得即便是被高級星獸看到自己躲進靈圖畫卷，那星獸也多半無法毀掉畫卷。

經過一番艱苦的逃跑、迂迴，夏若飛總算是將困殺陣布置起來了。

這種情況下他自然也無法再對陣法進行調試了。

好在他今天獵殺中級星獸，已經布置過好幾次同樣的陣法了，再加上陣法本身就是他自己設計的，所以可以說熟練度是非常高的，即便是在這種高速運動的狀態下，出錯的概率也非常小。

布置好陣法之後，夏若飛已經沒時間再考慮其他了，他粗略判斷了一下方向，就一頭紮進了陣法預設的範圍內。

那頭高級星獸自然不會有任何猶豫，緊跟著夏若飛追了過去。

實際上高級星獸此時已經被激怒了，一個金丹期的人類修士居然這麼能跑，在以速度見長的星獸面前，逃竄了十分鐘居然還沒被追上，這簡直是星獸一族的恥辱。

尤其它還是尊貴的高級星獸。

再說這高級星獸也根本不知道夏若飛在逃跑過程中偶爾甩出去的東西是做什麼用的，還以為他是慌不擇路亂丟東西了。

夏若飛和那高級星獸一追一逃，眨眼間就進入了陣法的範圍。

夏若飛早已準備好了印訣，一進入陣法範圍之後，就直接啟動了這座困殺陣。

此時那高級星獸也剛好追了過來，時間掐得是恰到好處。

夏若飛啟動陣法之後，直接就奔著早就計算好的方向一個急轉。

而那高級星獸在陷入陣法後，頓時感覺眼前白茫茫一片，一下子失去了夏若飛的蹤跡。

這突如其來的變化，更是讓這隻高級星獸暴怒不已。

本來它以為對付一個人類金丹期小修士，可以說是手到擒來的，沒想到這人類修士居然能在試煉塔內禦劍飛行，以至於它最引以為傲的速度優勢居然沒有完全發揮出來，緊接著又莫名其妙陷入了陣法之中，徹底追丟了。👽♛ ➅❾Ŝ𝐡ù𝐗.ᑕ๏ｍ 🐸♡

高級星獸狂吼了一聲，巨大的爪子重重地朝著前面拍了過去，頓時一陣塵土飛揚，地面一下子被砸出了一個大坑。

夏若飛啟動陣法之後，立刻輕車熟路地遠離了高級星獸，同時也密切注意著星獸的一舉一動。

如今這高級星獸在陣法之中，他已經可以輕易掌握對方的行蹤了。

看到高級星獸含怒一擊，直接打得地面出現一個大坑，夏若飛也不禁微微皺起了眉頭。

高級星獸攻擊的破壞力果然非同凡響，中級星獸的攻擊力與之相比，簡直不是一個數量級的。

這星獸在陣法中雖然是胡亂攻擊，可一旦瞎貓碰到死耗子，打中了陣法的關鍵節點，還是會對陣法造成損壞的。

前面幾次陣法困住中級星獸，它們的攻擊力相對比較弱，而陣法又有一大特性，那就是可以將攻擊力分散，由陣法各部分平均分擔，所以它們的那些攻擊就顯得不痛不癢了。

可高級星獸就不同了，它的每一次攻擊，破壞力都非常大，陣法之所以能分散攻擊，也是靠陣紋的特性來實現的，而短時間內這麼高強度的攻擊，這套陣法的陣紋就來不及將其分散開來，必然有一部分能量直接作用在了攻擊點上。

這樣一來，就很容易對陣法造成損傷。

夏若飛以最快的速度來到了陣法中心，這邊更便於他操控陣法。

就這麼短短幾十秒鐘時間，高級星獸的攻擊已經有三次落在了陣法的關鍵節點上，而且每次都對陣法造成了一些損傷，雖然短時間內還能堅持，但是時間稍微長一些的話，這高級星獸就很可能脫困而出。

到時候陣法損壞，夏若飛就再也沒有其他底牌了，隻能躲進靈圖空間內。

這是夏若飛不願意看到的。

他稍微喘了口氣，就馬上手掐印決，催動陣法開始對高級星獸發起攻擊。

面對這樣恐怖的對手，夏若飛絲毫不敢留力，也完全不去顧慮陣法的消耗，直接就是最大程度的攻擊如果不來點兒狠的，陣法直接就毀了，到時候留那麼多靈石也沒有任何意義。

高級星獸幾次攻擊打得地上石屑亂飛，不過陣法隻是微微晃動，暫時還沒有傷筋動骨，所以它的視野內依然是白茫茫的一片，能見度非常低，四周都是濃濃的白霧。♢😎 ❻９ｓ𝐇𝔲乂.ᶜσм 😲🐒

這讓它內心更加的焦躁不安，變本加厲地猛衝猛打。

當然，這高級星獸以為自己在一路向前破壞，實際上它早就受到陣法的影響，一直都在一個很小的範圍內轉圈子。

陣法的這種特性，對於困敵來說，是非常有效的。然而在這種情況下，也有一些負面的作用，那就是高級星獸一直都在這一片打轉，所以它的攻擊也基本上都落在了這片範圍內的幾個陣法結點上。

這樣一來，這幾個結點的損傷就不斷地疊加，如果這種損傷疊加到一定程度，必然會對陣法造成極大影響。

這也是夏若飛急於發動攻擊的重要原因。

陣法的攻擊效能被催動之後，隻見白霧中出現了一道道烏黑厲芒，這些厲芒比以往任何一次密度都要大，幾乎是鋪天蓋地，根本找不到什麼縫隙。

高級星獸也頓時意識到了危險，它怒吼了一聲，雙爪飛快地揮舞著，速度之快讓夏若飛也有些咋舌他幾乎看不清高級星獸的爪子了，隻看到一片密不透風的殘影。

這高級星獸同時還將頭與身體都縮在了一起，完全躲在了自己爪子形成的防守線內。

噼裏啪啦的聲音不斷響起。

那些烏黑的厲芒飛速來到高級星獸身前，不過全都被它揮爪盪開了，一道道厲芒全部偏離了方向，居然沒有一道是落在了它的身上。

夏若飛不禁眉頭緊鎖，他不斷打出印訣，催動陣法持續不斷地攻擊。

這樣持續的最大攻擊，消耗自然是極大的。

那小山一般的靈石堆以肉眼可見的速度慢慢變矮變小。

夏若飛一邊維持著陣法，一邊直接丟出了一堆靈晶。

這是比靈石更加精純的能量結晶。

目前來說，夏若飛的能量儲備非常充足，陣法即便是持續不斷維持最大攻擊，也可以消耗很久。

不過問題是，這烏黑厲芒的攻擊速度相比高級星獸的反應能力來說，還是不夠快。

所以，高級星獸能夠將厲芒全部擋住，偶爾有一兩道漏過去，他也能利用自己靈活的身法輕鬆躲開。

也就是說，持續不斷的高消耗，實際上都是做了無用功。

夏若飛眉頭微皺，片刻之後，他一咬牙，一邊繼續催動陣法，一邊身形閃動，沿著一道特定的路線，朝著高級星獸的位置摸去。

既然烏黑厲芒暫時無法發揮作用，那夏若飛就隻能自己再去添把火了。

如果是在陣法外，他肯定是沒這麼大膽子的，高級星獸可是元嬰期的實力，比夏若飛遇到過的修煉界第一人陳南風都要強不少，硬碰硬的話，夏若飛是沒有任何勝算的。

不過有了陣法的幫助，夏若飛也有了底氣。

他能清晰地觀察到高級星獸的一舉一動，而高級星獸卻猶如眼盲耳聾，完全看不到周圍的情況。

以無心算有心，躲在暗處搞搞小動作，夏若飛覺得自己還是沒問題的。

幾分鐘後，夏若飛已經來到了高級星獸的附近，而高級星獸依舊渾然未覺。

它的絕大部分注意力，都在用於抵擋那烏黑厲芒了。

夏若飛心念微微一動，手中一掐劍訣，曲霜飛劍無聲無息地朝著高級星獸刺了過去。

曲霜飛劍刺向高級星獸的角度，剛好是側後方，對準了星獸肋下的位置。

那高級星獸正揮舞著前爪抵擋烏黑厲芒，肋下正是空門大開。

在接近高級星獸的時候，曲霜飛劍陡然加速。

呼嘯聲傳到星獸的耳朵中，它這才發現剛剛從迷霧中現出身形的曲霜飛劍。

高級星獸又驚又怒，狂吼了一聲，後蹄猛地一蹬，勉強地避開了要害，曲霜飛劍刺在了它背部堅硬的鱗甲處。

隻聽叮的一聲，幾點火星濺起，那高級星獸居然毫髮無損，曲霜飛劍甚至無法在星獸身上留下一丁點兒痕跡。

不過，這高級星獸因為倉促躲避曲霜飛劍，導緻防守也難免出現了漏洞。

一道烏黑厲芒穿過了它的爪影，呲的一聲落在了它的前腿上。

夏若飛在前幾次利用困殺陣擊殺中級星獸的時候，這種烏黑厲芒隻要落在星獸身上，基本上都能直接形成貫通傷。

但這次的攻擊對象換成高級星獸之後，攻擊效果就差強人意了。

烏黑厲芒僅僅刺入了不到一寸，就已經耗盡能量，直接消失了。

不過不管怎麼說，好歹也是在星獸身上留下一個小傷口了，猩紅的血液從傷口中汩汩流出。

高級星獸狂暴地大吼了一聲，它差不多徹底暴走了。

一個人類金丹期小修士，居然讓它掛彩了，這相當於什麼？就好像是一個人被螞蟻咬了一口，居然少了一塊肉，簡直是難以想像的。

進入狂暴狀態的高級星獸，更是渾身散發出了恐怖的氣息。

他的後蹄猛地一蹬，整個身體迎著烏黑厲芒沖了過去，然後身體蜷縮在一起，將要害都護住，用自己最堅硬的背部鱗甲硬扛剩下的幾道厲芒，而它自己則不管不顧地對著前方發起了猛烈攻擊。

砰砰聲不絕於耳。

其中有烏黑厲芒擊中高級星獸的聲音，更多的則是高級星獸肆意破壞發出的聲音。

短短幾秒鐘，高級星獸就被厲芒擊中了三次，而它也發揮出了自己最大的破壞力，打得碎石飛濺，陣法更是搖搖欲墜。

因為在這短短的時間當中，有一處陣法結點連續遭到攻擊，損壞已經很嚴重了。

夏若飛的臉色也有些不好看，他咬牙催動陣法，持續不斷發出最強烈攻擊，同時也繼續操控曲霜飛劍，朝著高級星獸攻去。

到了這種程度，就是看誰能堅持住了。

如果陣法先崩潰，哪怕高級星獸受傷不輕，夏若飛也會立刻逃遁，絕對不會有絲毫僥倖心理。

而如果高級星獸先堅持不住，那對於它來說，就意味著要丟掉性命。

這時，高級星獸身上第一道被烏黑厲芒刺中的傷口，開始冒出了一團小火苗。

夏若飛見狀，臉上露出了一絲喜色。

看來這烏黑厲芒最厲害的攻擊手段，對高級星獸依然有效。

隻是不知道這火焰到底能對高級星獸造成多大的傷害。

那高級星獸在看到自己前腿冒出火苗的時候，也不禁心神劇震，同時也發出了悽厲的吼叫聲。

夏若飛眼睛一亮看來哪怕是高級星獸，也依然對火焰有著天生的恐懼，而且火焰對它們的傷害似乎比單純的物理攻擊要強得多。

緊接著，高級星獸的背部也開始冒出了火苗。

它疼得慘叫連連，爪子揮舞的速度也不由自主地慢了下來。

攻擊減弱了，陣法壓力也減輕了不少。

不過，那個遭遇了多次攻擊的陣法結點，依然在這樣的攻擊之下，徹底報廢了。

陣法出現了漏洞，白色迷霧也頓時散去了不少。

最令夏若飛頭疼的是，這處結點的損壞，意味著困敵的功能大打折扣。

果然，那高級星獸疼得不斷地在慘叫聲中往前躥，陣法的作用減弱了不少，它居然一下子進入了陣法深處，接近了陣法核心的位置，而且那狂暴的攻擊依然不減。

越接近陣法核心，重要的陣法結點就越多。

夏若飛看到渾身冒火的高級星獸沒有一丁點兒要掛的跡象，反而是開始攻擊更加重要的陣法結點，也不禁一陣頭疼……
