เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1805
ชื่อตอน  : 第一千八百零六章 慘勝，意外之喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020672
──────────────────────────────────

夏若飛能做的，也隻有竭盡全力維持陣法最大攻擊——實際上在一些結點受到損壞之後，陣法的攻擊力度已經開始有些下降了。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

好在高級星獸也是受傷不輕，尤其是持續燃燒的火苗對它不斷地造成傷害，也讓它的狀態持續變得虛弱。

說到底，現在拼的就是誰能堅持得更久了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

陣法關鍵節點在不斷的攻擊中，損壞越來越嚴重，而高級星獸身上的火焰也越燒越旺，它的悽厲的叫聲響徹陣法。

夏若飛咬著牙不斷催動曲霜飛劍，朝著高級星獸的要害刺去。

儘管曲霜飛劍並不能對星獸形成很大傷害，但卻能讓它分心，對它形成幹擾，同時也能更加激發出星獸的怒火。

無論是人類還是星獸，一旦被怒火沖昏頭腦，做出的判斷自然而然就沒有冷靜時那麼準確了。

烏黑的厲芒依然持續不斷地攻向高級星獸，它因為處於暴怒中，執著地對周圍進行著狂暴的攻擊，所以防守上自然也有所鬆懈。

因此，儘管高級星獸的前爪依然揮動如風，但依然能有不少烏黑厲芒穿過爪影形成的光幕，落在高級星獸的身上，留下或大或小的傷口。

當然，更重要的是，這些烏黑厲芒形成的傷口，都會在短時間內冒出火苗來。

高級星獸受到的傷害越來越嚴重，它的怒吼聲不絕於耳，但不知不覺中攻擊也漸漸弱了下來。

當然，陣法因為受到傷害，攻擊力也在不斷下降。

實際上，戰鬥進行到這麼慘烈的地步，高級星獸早已萌生退意。

奈何一節，這是在困殺陣之中，這個陣法不但能發動可怕的厲芒攻擊，而且還能困敵。

如果是在普通的戰場，此刻高級星獸早已不會顧及自己的尊嚴和面子，直接就落荒而逃了。但是現在它被困在陣法中，逃都沒有地方逃，隻能在絕望中不斷地進行漫無目的的無差別攻擊。

時間一分一秒過去。

夏若飛已經第三次給陣法添加靈晶了。

而陣法在高級星獸絕望的攻擊中也變得愈發的殘破不堪。

終於，那高級星獸先撐不住了。

它發出了不甘的狂吼，巨大的身軀轟然倒地。

此時，他身上已經有大大小小上百個傷口了，這些傷口也全都在燃燒著熊熊火焰，樣子可以說是悽慘無比。

而夏若飛布下的困殺陣，此時儘管還在發出攻擊，但那烏黑厲芒已經稀疏了很多，差不多隻有巔峰時的五分之一左右。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

高級星獸倒下之後，那烏黑厲芒在星獸沒有抵抗的情況下，直接就落在了高級星獸那被燒得有些變形的身體上，發出了噗噗的聲音。

高級星獸的身體顫抖了幾下，卻再也無法站起來，更別說抵抗攻擊了。

夏若飛沒有掉以輕心，他並沒有從隱身處出來，甚至都沒有停止陣法攻擊，依然不計消耗地催動陣法，發出那已經弱了許多的攻擊。

烏黑厲芒持續不斷地落在高級星獸身上。

一開始，這高級星獸還會不斷地掙紮，但很快它就隻能在原地抽搐了。

過了幾分鐘，烏黑厲芒落在高級星獸身上時，它也僅僅隻會勉強動一動爪子，身體已經無法行動了。

直到此時，夏若飛才微微鬆了一口氣。

這是他進入試練塔之後，情況最兇險的一次。

好在困殺陣發揮了奇效，最終他還是擊殺了這高級星獸——儘管高級星獸在強悍生命力的支撐下還沒有死透，但結果已經註定了。

在試練塔一層時，那個元嬰期傀儡也是實力極其強悍，但夏若飛基本上沒有和他正面對抗，也就是最後離開試練塔一層的時候，那元嬰期傀儡趕到了通道口，但兩人也依然沒有正面交戰，夏若飛就有驚無險地進入了試練塔二層。

這次卻是被高級星獸死死咬住，夏若飛不得不正面硬剛。

不得不說，元嬰期實力的確非常恐怖。

如果沒有陣法幫助，夏若飛想要擊殺高級星獸，可以說是絕無可能。

烏黑厲芒依然持續不斷落在高級星獸身上，此刻高級星獸身上幾乎沒有一塊完好的地方了，火焰也已經把它完全包圍，但它依然一動不動，顯然已經生機斷絕。

然而，夏若飛心中卻沒有絲毫的喜悅。

他儘管擊殺了高級星獸，但這卻是一場不折不扣的慘勝，他的困殺陣在這一戰之後，基本上已經廢掉了。

更令夏若飛鬱悶的是，從他遭遇高級星獸開始逃跑，到設下困殺陣最後僥倖擊殺對方，這整個過程耗費了大量的時間。

要知道，他現在最缺的就是時間了。

夏若飛看了看感知鏡視野中的任務提示，發現破紀錄時間就隻剩下三分鐘了。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

他的臉上不禁泛起了一絲苦笑。

三分鐘時間能幹啥？

他重新製作出一套困殺陣的材料，需要的時間都至少十倍計，更何況即便困殺陣現在完好無損，他也不可能在三分鐘之內擊殺二十隻星獸。

即便是有現成的二十隻星獸，也直接被困在陣中，他也很難在這麼短的時間內將它們全部解決掉。

更何況他還要準備陣法，還要去尋找星獸並且擊敗它，然後布置陣法、等待星獸上門尋仇，最後再利用陣法把它們一一擊殺，別說三分鐘了，三十分鐘也不夠，畢竟重新準備陣法材料，需要耗費太多時間了。

因此，儘管他擊殺了一隻高級星獸，但實際上卻失去了破紀錄通過第二層考驗的機會。

夏若飛也不禁想要仰天長嘆。

試煉塔二層任務一開始雖然遇到一些挫折，但他調整策略之後，就一直都進行得非常順利，本來還剩下半小時左右時間，是足夠他擊殺最後一批星獸的，但天不遂人願，居然在最後關頭遭遇了一隻高級星獸。

比較坑的是，夏若飛壓根就不知道自己精神力警戒完全發現不了元嬰期修為的高級星獸，所以差點一頭撞進了高級星獸的老巢。

最後他雖然也艱難地完成了擊殺高級星獸這樣了不起的壯舉，但對於他的破紀錄完成任務卻沒有一絲幫助。

事已至此，夏若飛也沒有什麼辦法了。

他就算再不想放棄，也必須接受現實，那就是自己已經沒有希望破紀錄了。

堅持是十分可貴的品質，但明知不可為而為之，那就不是堅持，而是執拗了。

所以，夏若飛看到時間就剩三分鐘，也乾脆就不著急了。

反正都無法破紀錄了，剩下擊殺二十隻星獸的任務，自然也沒那麼緊迫了。

他花點時間重新準備好陣法材料，再慢慢尋找中級星獸，按照之前的方法，完成任務還是很輕鬆的。

所以，他想通過試練塔二層考驗，進入第三層，難度並不大。隻不過，那破紀錄的額外獎勵就跟他無緣了。

夏若飛看到那高級星獸一動不動地蜷縮在地上，也就停止了陣法攻擊。

在熊熊烈火的燃燒下，高級星獸的身體仿佛都縮小了一圈。

火光中還夾雜著輕微的噼噼聲，那是高級星獸身上的油脂爆燃的聲音。

這時，夏若飛看到那高級星獸的爪子竟然還輕輕地動了一下，不過很快就徹底沉寂了。

就在這時，感知鏡的視野中出現了一行提示：

恭喜你！成功完成試煉塔二層任務（註：擊殺一隻高級星獸視同擊殺一百隻中級星獸，可直接判定任務完成）

夏若飛不禁一陣錯愕。

這就完成任務了？

看來之前高級星獸儘管一動不動，但依然是沒有死透，直到剛剛才徹底死亡，所以這會兒才出現這個任務提示。

夏若飛下意識地看了一眼感知鏡視野上方的任務時間提示，發現他完成任務的時間比最佳紀錄快了兩分鐘。

夏若飛忍不住睜大了眼睛，原來自己這一番生死相搏並沒有做無用功，最終自己還是以破紀錄的成績通過了試練塔二層的考驗！

夏若飛不禁長長地鬆了一口氣。

這任務設計者也真是有些坑爹，既然擊殺高級星獸就可以直接通過考驗，為什麼在之前任務說明裡面卻沒有提到一個字呢？

要早知道如此……夏若飛覺得自己還是不會選擇去面對恐怖的高級星獸。

如果還能選擇一次，夏若飛寧可多花點兒工夫去尋找中級星獸，至少那樣會穩妥很多。

而面對高級星獸，那是真的在以命相搏，即便在困殺陣的幫助下最終他還是擊殺了高級星獸，但這僥倖成分是很大的。

儘管過程有些曲折，但結果總算是好的。

夏若飛也頓時渾身放鬆了下來。

這時，感知鏡視野中出現了新的提示信息：

試煉塔三層已開放，你可以按照提示方向，找到試煉塔三層通道。

夏若飛看了一眼，發現感知鏡的地圖中，果然出現了一個箭頭，方向有些偏右。

夏若飛試著往右邊轉動身體，感知鏡視野地圖中那個箭頭就開始往中間移動。

當夏若飛的身體轉動到一定角度時，那個箭頭也指向了正前方的位置，同時變成了綠色。

夏若飛明白，箭頭指示的方向，就是通往試煉塔三層通道口的方向。

同時，他還在地圖上看到一個光圈，這光圈外圍有一圈光暈，光暈的範圍會輕微地由大變小，接著又由小變大，仿佛會呼吸一般。

這指示已經很明確了，那個光圈的位置，應該就是通道口的所在了。

如今試煉塔二層任務已經順利完成，夏若飛自然要趕往第三層了。

不過他很好奇的是，他這是得到了感知鏡的獎勵，如果其他那些沒有感知鏡的修士進入試煉塔，也完成了任務，那要怎麼得到提示去尋找往上一層的通道口呢？

夏若飛也僅僅是有些好奇而已，他知道這試煉塔的建造者和任務設計者，一定是有別的辦法的。

到時候見到淩清雪、陳玄他們，一問便知。

現在的當務之急，自然是儘可能往上走，隻有這樣，才有機會儘快見到淩清雪。

夏若飛隻有和淩清雪匯合，才不會像現在這樣，無時無刻不在擔心淩清雪的安全。

所以，他用最快的速度收起了陣法材料，一些損壞了的材料他直接就丟棄了。

然後，他找了個隱蔽所在，將靈圖畫卷藏了進去。

夏若飛這是準備到靈圖空間內，利用元初境以及時間陣旗的時間流速差，先把這套困殺陣所需要的材料補充完整。

另外，剛才的逃跑以及戰鬥中，他的元氣消耗挺大，需要補充恢復一下。而且他在全速逃跑的時候，甚至都動用了儲元珠內儲存的部分元氣，這也是必須重新充滿的。

夏若飛對於第三層的情況依然一無所知，所以自然要將能做好的準備工作都做好，畢竟現在試煉塔第二層相對來說還是比較安全，他也不知道一旦進入試練塔第三層，還有沒有機會和時間來完成這些準備工作。

所以乾脆在二層就把能做的事情都做完，也算是磨刀不誤砍柴工。

就在夏若飛藏好靈圖畫卷，準備進入靈圖空間的時候，感知鏡的視野中又出現了第三條提示信息：

恭喜你，打破試練塔第二層任務時間記錄，同時你也是第一位擊殺高級星獸直接完成任務的金丹期修士，你將獲得額外的獎勵。鑑於你同時創造了兩個記錄，現提供兩個獎勵供你選擇，你隻能選擇其中一種獎勵。

看到這裡，夏若飛忍不住暗暗吐槽了一句：合著打破兩個記錄還是隻有一個獎勵啊！隻不過是多了個選擇權而已……這也太小氣了吧！

吐槽歸吐槽，夏若飛對自己能夠獲得的獎勵還是很關心的，他很快又繼續往下看，想要知道到底是兩個什麼獎勵。

隻見感知鏡視野中的提示框翻了一頁，出現了兩個獎勵選項，夏若飛掃了一眼之後，頓時眼睛一亮，緊接著他又微微皺起了眉頭，露出了一絲糾結之色。

夏若飛自言自語道：「這獎勵設置的……有點兒太坑爹了吧！這不明擺著讓人左右為難嗎？」

書閱屋
