เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1806
ชื่อตอน  : 第一千八百零七章 必然的選擇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020676
──────────────────────────────────

感知鏡視野中出現的文字，提供了兩個獎勵供夏若飛選擇。💢♣  🐺👍

第一，獲得升級版儲元珠，可以儲存相當於元嬰初期修士的元氣。

第二，進入試練塔第三層時，可與同一時間段進入試煉秘境的同伴傳送到同一小空間。

如果隻是這兩個選項讓夏若飛選擇，那他一定毫不猶豫地選擇第二項，這樣就能夠和淩清雪匯合了。

升級版的儲元珠自然極好，一個元嬰初期修士的元氣儲量，和金丹後期修士相比，那是數量級上的差距，如果能隨身攜帶一個元嬰初期修士的全部元氣，對於夏若飛來說，就相當於是擁有了源源不斷的元氣池。

儘管這元氣池需要他自己用元氣去慢慢填滿，但也是珍貴無比的。

如果是金丹修士之間的戰鬥，有了這樣的儲元珠輔助，夏若飛可以說是如虎添翼，即便是對上金丹後期的修士，他也有信心一戰。

不過儲元珠再好，如果能選擇提前與淩清雪匯合，那夏若飛也一樣會毫不猶豫地放棄，根本不會患得患失。

問題在於，這第二個獎勵的選項，是有附加條件和說明的，主要有幾點：

第一，所謂同一時間段，隻要自己前後半個時辰內進入試煉秘境的修士，都算同一時間段，而具體會和誰傳送到同一空間，這就是隨機的了。也就是說，整個探險小隊的任何一個成員，都是滿足同一時間段的條件的，夏若飛和淩清雪傳送到同一試煉小空間的概率，隻有八分之一。

第二，如果被隨機選中的同伴還沒有通過試練塔第二層，甚至是第一層都沒通過，也會直接被傳送到和夏若飛相同的試練塔第三層小空間。

第三，每一層試煉小空間都有相應的試煉任務，任務難度與進入小空間的修士修為有關。兩人進入同一試煉小空間後，試煉難度以修為高者為標準，再進行翻倍。

這三個條件就是讓夏若飛猶豫糾結的原因了。

如果他選擇這個獎勵，那他隻有八分之一的概率能和淩清雪傳送到同一個小空間，同時，任務難度也會因為兩人身處同一個小空間，而變成以他的修為作為標準，在此基礎上再翻一倍。

現在還不能確定他即便幸運地和淩清雪匹配在同一試煉小空間的話，兩人會不會傳送到一起。

試煉小空間很大，兩人如果沒能傳送到一塊，那想要找到淩清雪，都要費很大功夫，而且淩清雪也會有很大的危險，因為任務難度是以夏若飛的修為作為標準制定的。🎉ൠ ❻➈sＨ𝕦𝐗.ᑕᵒ𝓂 🐤👤

當然，還有很大可能，夏若飛壓根就沒法和淩清雪匹配在一起，反而是把探險小隊中另一個人和他傳送到一個試煉空間中了。

還有一種更壞的可能性，那就是夏若飛很不幸與小隊中的金丹中期修士，如天一門長老沈天放傳送到同一個試煉空間。

那就意味著他非但不能和淩清雪匯合，而且還憑空增加了自己的任務難度——到時候任務難度就是以修為更高的沈天放為標準設置了。

夏若飛十分的糾結，理智的說，他肯定是應該選擇第一個獎項升級版儲元珠了，畢竟落袋為安嘛！可是他又不想放過這個和淩清雪匯合的機會，和淩清雪分開的每一秒鐘，夏若飛都在擔心她的安全，現在有這麼一個機會擺在眼前，輕易放棄談何容易？

至於任務難度翻倍，隻要他能儘快找到淩清雪與她匯合，那即便是難度再大的任務，夏若飛也可以毫無後顧之憂，他是有信心完成的。

夏若飛無疑是個冷靜理智的人，不過在面對這樣的選擇時，他也無法保持絕對的理智。

儘管不是馬上要做出選擇——獎勵提示裏說明了，通往三層的入口處，會出現兩個通道口，從左邊通道進去，就意味著他選擇了第一個獎勵，也就是升級版儲元珠；從右側通道口進入，則自然是選擇了第二項獎勵——但夏若飛在糾結了一會兒之後，還是已經在內心做出了選擇。

他不再有任何雜念，直接心念一動進入了靈圖空間中。

夏若飛在元初境迅速布置好時間陣法，然後進入陣法中一邊修煉恢復元氣，一邊繼續灌注補充儲元珠。

有千倍時間流速差，夏若飛不用擔心這些準備工作會浪費太多時間。

將自身狀態恢復，並且把儲元珠也給充滿之後，夏若飛又招手攝取來各種陣法材料，將剛才戰鬥中被高級星獸損壞的陣法材料重新刻畫好，又仔細檢查了一遍整套陣法組件。

做完這一切，夏若飛又喝了點兒靈潭水，在玉質蒲團上打坐修煉了一會兒，將消耗的精神力也補充好，然後才心念一動離開了靈圖空間。

他把靈圖畫卷小心地收入掌心中，然後按照感知鏡視野中的箭頭提示，駕馭著曲霜飛劍朝著三層通道口的方向全速飛去。

他依然不敢飛得很高，幾乎是貼著地面在飛。

儘管他已經擊殺了一隻高級星獸，但依然對之前飛上樹頂之後那種心悸的感覺記憶猶新，他不知道這試煉塔二層到底有幾隻高級星獸，也不知道那種危險感覺是來自高級星獸還是更厲害的怪物。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

既然在二層的任務都已經完成了，夏若飛自然也不想節外生枝。

他的運氣還算不錯，從剛才擊殺高級星獸的地點朝著第三層入口處的方向飛行，一路上竟然沒有遇到一隻星獸，就連低級星獸也沒有遇到，就這麼一路無驚無險地來到了感知鏡地圖中提示的光圈位置。

落入夏若飛眼簾的是一塊青色的巨大岩石。

也許是因為夏若飛已經完成任務的緣故，在岩石之上已經出現了兩個散發著青色光暈的傳送通道口。

夏若飛對這種通道口已經不陌生了，無論是他們進入到這個秘境的那個通道口，還是從一層來到二層的通道口，看起來都差不多。

夏若飛看了一眼那兩個傳送通道口，不同的選擇也許會給接下來的探索之路帶來兩種截然不同的結果，但他也僅僅是深吸了一口氣，然後就毫不猶豫地邁步走向了右邊的通道口——在面對與淩清雪匯合的機會時，夏若飛寧可衝動一些，也不願意失去這個機會。

所以，在動身之前，他已經做出了選擇。

此刻也自然不會有任何猶豫。

夏若飛踏入通道口的時候，腦子裡一片平靜，沒有祈求滿天神佛保佑隨機和他傳送到一起的是淩清雪——他自己就是修煉者，隨著修為的加深，他覺得神話傳說中的那些神仙神魔，可能也都是修為等級很高的修煉者而已。

一陣輕微的眩暈過後，夏若飛眼前的景色已經完全變了。

在試練塔二層，是一個類似於熱帶叢林的環境，入目儘是參天大樹和繁茂的藤蔓，視野所及的範圍並不大，但實際上叢林卻無邊無際。

而踏入通道之後，呈現在夏若飛眼前的，竟然是一個小橋流水、曲徑通幽的宅院。

如果不是深知自己在試練塔內，夏若飛都幾乎產生一種錯覺，覺得自己是不是穿越到了古代——這明明就是一個古時候大戶人家的宅子。

夏若飛置身的地方應該是宅院的後花園，入目之處，能看到古色古香的亭子、繁花似錦的花圃、錦鯉悠遊的魚池，甚至還有一個小戲台。

夏若飛有些瞠目結舌，這就是試煉塔第三層？

他曾經想像，自己進入試練塔三層之後，會不會面臨非常惡劣的環境，比如炎熱的荒漠、毒蟲肆虐的深山老林之類的，但唯獨沒想到會是這樣一個看起來非常安寧平靜的宅院。

當然，越是安寧，他的心裡反而越是不安，因為這移步換景的園林看起來雖然十分舒服，但卻透著一絲詭異。

夏若飛不禁小心戒備，也及時釋放出精神力去查探周圍的一切。

石闆路就是普通的石闆路，花園裡的植物也都是地球上常見的花草，亭台樓閣的材質雖然都很好，甚至還有一部分是珍貴的金絲楠，但也沒有脫出普通材質的範疇。

這裡的一切，似乎和修煉界都沒有任何關係。

夏若飛本來以為自己是不是進入了某個大能留下來的別院，但現在看起來，這種可能性很低很低了。

因為這裡沒有一絲修煉界的痕跡。

當然，他也沒有找到任何陣法留下的痕跡。

一切跡象都表明，這就是一個精緻的宅院。

就在這時，一陣腳步聲傳來。

夏若飛不禁神色一凜，連忙擡眼望去，他的心跳也不禁有些加速了——難道真的和同伴傳送到同一個地方？來的會是淩清雪嗎？

轉眼工夫，夏若飛就看到了來人，他的臉色不禁微微一變，露出了不可思議的神色，甚至連自己的嘴巴張得老大，他都渾然未覺。

從月亮門後面走出來的，是一個穿著一身林地迷彩服的軍人，剛毅的臉上還殘留著一些草屑，他的身上還有幾個觸目驚心的彈孔，血跡把林地迷彩染紅了一大片。

夏若飛盯著來人那熟悉的臉龐，喃喃地說道：「虎子……怎麼是你？」

夏若飛怎麼也沒想到，自己居然會在這裡見到早已犧牲的林虎。

在他的記憶中，林虎無疑是令他刻骨銘心的一個人，因為林虎就是為了掩護他而壯烈犧牲的。

無數次午夜夢回，夏若飛都會夢見當年的場景——林虎無力地趴在地上，怒目圓睜地看著他，喊道：「別過來送死！狙擊手盯著我呢！」

夏若飛眼睜睜看著狙擊手一槍一槍打在林虎的手臂、大腿，他也當過狙擊手，自然知道這是狙擊手最慣用的手段，故意留著目標不擊殺，一旦對方有戰友過來救援，他就能用狙擊槍挨個點名了，這是擴大戰果的好辦法。

就是因為林虎的一聲怒吼，夏若飛才強忍著一躍而起的衝動，最終在狙擊手的射擊死角隱蔽著，眼睜睜看著林虎在自己面前犧牲。

在這樣一個場合重新看到林虎，而且還就是犧牲前的樣子，夏若飛的心神一下子就亂了。

林虎手裡還提著95式自動步槍，他朝夏若飛咧嘴一笑，說道：「若飛，現在你混得不錯啊！該不會忘了哥們吧！哥們可是為你擋過子彈的！」

夏若飛眼中含著熱淚，顫聲說道：「我怎麼會忘了你呢？我這輩子最好的兄弟、最好的戰友，我忘了誰都不能忘了你啊！虎子，我當年答應過你的，你媽就是我媽！我已經把你媽媽和妹妹接到三山，現在你媽媽已經認我當乾兒子了，我會把她們照顧得很好的……」

「是嗎？」林虎嘴角微微一勾，說道，「你小子真能照顧好她們？我怎麼有點兒不相信呢？」

「什麼意思？」夏若飛一頭霧水，「虎子，我聽不懂……」

「我的妹妹巧兒那麼喜歡你，你卻根本視而不見，讓她天天傷心難過，你就是這麼幫我照顧妹妹的嗎？」林虎露出了一絲不滿的神色說道。

夏若飛不禁一陣錯愕，他不是傻瓜，自然能感受到林巧對他的那種情愫，不過他寧願認為林巧是因為哥哥犧牲之後，把對哥哥的依賴轉移到了他的身上。

畢竟他已經有了淩清雪和宋薇，海外還有個莫妮卡，這是連宋薇淩清雪都不知道的，他實在是不敢招惹更多女孩子了。

今天林虎突然點破此事，讓夏若飛有些猝不及防。

「虎子，我……」夏若飛一陣語塞。

林虎咧嘴一笑，說道：「我跟你開玩笑的！你小子在部隊的時候就是這樣，凡事都愛較真，分不清是不是開玩笑。我記得新兵連那會兒，有個老班長逗你，你差點兒沒把他給開瓢了，一個剛入伍的新兵蛋子就敢打班長，你小子當時在我們團也是蠍子拉屎獨一份了！」

夏若飛也忍不住笑了起來，說道：「你還好意思說我？你自己是什麼德性，心裡沒數嗎？當初是誰把排長夾在理論學習筆記本裏的未婚妻照片偷拿出來給大家欣賞的？我記得那次你被排長罰抄紀律條令一百遍吧！熬了幾個通宵才寫完的？」

林虎也忍不住哈哈大笑起來，兩人就在廊道邊的石台階上坐下來，聊起了他們軍旅生涯的一些趣事，說到開心的地方，兩人都忍不住哈哈大笑起來。

這個宅院後花園裡，充滿了兩人的笑聲。

良久，夏若飛嘆了一口氣，說道：「虎子，謝謝你來陪了我這半個小時，能跟你聊聊過去的事情，我真的很開心，不過你該走了……」

「走？走去哪兒？」林虎一臉錯愕的表情。

「從哪裡來，到哪裡去……」夏若飛淡淡地說道。

他的話音剛落，右手就輕輕一揮，一道劍光閃過，在林虎的脖子上留下了一道血色的傷痕……
