เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1807
ชื่อตอน  : 第一千八百零八章 可怕幻境
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020681
──────────────────────────────────

儘管夏若飛已經是個修煉者了，但他依然是一個無神論者。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

尤其是修煉之後，他更加堅信根本沒有什麼滿天神佛，鬼自然也是不存在的。即便有的人能夠以靈體的形式生存，但那是非常特殊的情況機緣巧合之下才能做到，而且也絕不可能出現有血有肉的形態。

所以，在林虎出現之後，夏若飛心情激盪之下有過短暫的猶疑，不過很快就已經認定，這就是幻境生成出來的。

他在陣法上有很深的造詣，自然很清楚，陣法不可能讀到每個人的內心，但卻能讓人的陣法的影響下，不由自主地產生幻覺，在同一個陣法下，每個人產生的幻覺都是不一樣的。

儘管夏若飛很快就確認林虎是一個虛幻的人物，甚至可能是自己的心魔，但他還是和林虎坐下來聊了半個小時。

在他內心深處，是非常渴望與林虎重新坐在一起促膝長談的，哪怕明知道這是假的，但他依然用這寶貴的時間，和林虎暢談軍旅生涯的往事。

當曲霜飛劍的劍光掠過林虎的喉嚨時，沒等那紅色的傷口噴出血來，林虎的身體就化作光斑消散在了空氣中，仿佛從來沒有出現過一般。

夏若飛看著自己的好戰友、好兄弟就這麼消失不見，哪怕明知道這是假的，但也依然心如刀絞。

這就是陣法的厲害之處了，能直擊人心最軟弱的位置，不知不覺對人的心神造成影響。

夏若飛甚至懷疑眼前這庭園、樓閣、小橋流水也隻是幻境而已。

問題是，夏若飛剛才仔細搜尋過一圈，完全找不到一絲陣法的痕跡。

而他不知不覺已經受到幻陣的影響了。

這說明，當初布置這個陣法的人，陣道水平比夏若飛高出了一大截，兩人的水平完全不在同一個數量級。

這就讓夏若飛更加警惕了，這看似平靜安寧的宅院，真的是處處充滿危機啊！

經歷過高級星獸的事情之後，夏若飛已經不敢完全相信精神力的查探結果了，所以，他小心地用肉眼一處處慢慢搜尋了過去，試圖找到陣法的蛛絲馬跡，但卻始終沒有發現任何的端倪。

沒一會兒工夫，又一陣腳步聲傳來。

夏若飛擡頭望去。

這次出現的是他去世多年的爺爺。

看到爺爺那慈祥的面容，夏若飛忍不住眼睛一紅。

他的父母走得早，一直都是和爺爺相依為命。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

爺爺病逝後，他對爺爺的思念也是與日俱增，現在儘管明知道這個爺爺也隻不過是根據他內心的記憶幻化出來的形象，但他依然無法控制自己的情緒。

爺爺微微一笑，叫道：「小飛，這些年你過得好嗎？」

「我很好……」夏若飛哽咽著說道，「爺爺，就是每天都會想您……」

「傻孩子！」爺爺笑著說道，「爺爺也一直都很想念小飛啊！看到你過得好，爺爺也就放心了……」

夏若飛知道自己時間緊迫，所以儘管他滿腔的孺慕之情，恨不得撲進爺爺的懷裡，但簡單地說了幾句之後，他就眼含熱淚地說道：「爺爺，對不起……」

然後，他雙眼一閉，一咬牙催動曲霜飛劍向爺爺刺了過去。

爺爺化作光斑消失無蹤。

夏若飛眼中也流下了兩行熱淚。

即便知道是假的，但親手刺向自己的親人，這種感覺依然讓夏若飛痛不欲生。

這個陣法實在是太惡毒了！

而且還不知道什麼時候是個頭，因為緊接著一個又一個夏若飛熟悉的人出現在了他的面前。

有他早已去世的父母，也有曾經對他非常好的語文老師，還有孤狼特戰隊犧牲的老班長，甚至到了後來，出現的就不僅僅是已經過世的人了，連林虎的母親，還有林巧也都出現在了他的面前。

夏若飛的眼睛越來越紅，他手中的曲霜飛劍也越來越快，後面甚至幻化出來的人物剛一出現，就已經被曲霜飛劍刺成了點點光斑，繼而消失不見。

當夏若飛親手用曲霜飛劍劃過了幻化出來的宋薇的脖子時，他的情緒還是忍不住爆發了。

他揚天吼叫道：「還有什麼花招！全部使出來吧！你就會這一招下三濫嗎？幻化出我的親人朋友又能如何？」

夏若飛一邊狂吼，一邊瘋狂催動飛劍，朝著周圍的花圃、亭台樓閣切割而去。

一時間，整個宅院後花園裡劍氣亂飛，那些花花草草在劍氣的摧殘下，全都化作了碎末，就連很粗的金絲楠柱子，都被飛劍切成了好幾截。

就在這時，周圍的時空仿佛凝固了一般。

破碎的樹葉、花瓣完全靜止在空中；斷成幾截的金絲楠柱子呈一個扭曲的角度，也完全定格了，並沒有轟然倒塌，一塊被劍氣掀起的泥土，本來是飛向夏若飛這邊的，現在也完全靜止了。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

夏若飛喘著粗氣看著眼前這一切。

緊接著，大地一陣輕輕的顫動，宅院裡的一切全都扭曲了起來準確地說，是這個空間變得扭曲了。

除了夏若飛似乎絲毫不受影響之外，其他所有的物體全部呈現出了一個怪異的扭曲角度。

又過了幾秒鐘，夏若飛覺得眼前一花，庭園消失了、曲徑不見了，水池、花壇、亭子、小橋也一個接一個地消失。

緊接著夏若飛就仿佛經歷了鬥轉星移一般，直接就出現在了一處黃沙漫天的沙丘上。

夏若飛一邊喘氣，一邊左顧右盼觀察。

他發現，自己所處的環境，一下子就變成了炎熱無比的沙漠，放眼望去，四面八方全都是黃澄澄的沙子，根本望不到邊際。

夏若飛的身邊，也全都是起伏不定的沙丘，一直延伸向遠方，遠遠望去仿佛是波浪一般，蔚為壯觀。

他也一下子感覺到了炎熱，這種極緻的炎熱一點兒也不比地球上的大沙漠低，仿佛自己呼出的氣都是滾燙的。

平心而論，這處沙漠的環境，比起剛才那舒適的庭園，真的是天差地別。

不過，夏若飛卻感到更加安心了。

他覺得自己應該是經受住了幻境的考驗，現在才真正看到試煉塔第三層的廬山真面目。

剛才在那庭院中的經歷，對於夏若飛來說，簡直就是地獄一般的折磨。

他是毫髮無損，但卻親手殺死了不下二十個最親的親人和朋友，就算那些全都是幻化出來的形象，但因為幻境的緣故，所以他們看起來和真人是一模一樣的，這對夏若飛的心靈衝擊實在是太大了。

夏若飛知道，如果自己在任何一個時刻把持不住自己，說不定真會變成一個歇斯底裏的瘋子。

現在看來，那個幻境對他的考驗，似乎已經通過了。

夏若飛的雙腳都陷入了沙子中，他也沒有急著起身，而是乾脆順勢坐下調息剛才的消耗也是非常大的，現在真正進入了試練塔第三層的小空間，說不定就是個危機四伏的環境，他自然要抓緊一切時間恢復自己的狀態。

如果夏若飛不是修煉者，光是那沙子的溫度他就受不了，絕對會被燙得捂著屁股直接就跳起來。

這時，一個女聲響起：「恭喜你，順利通過了幻陣考驗，接下來你可以開啟自己在試練塔第三層的旅程了……」

聲音略顯機械，有點兒類似於機器朗讀字幕的那種語調。

夏若飛微微一愣，不過很快就閉目繼續調息，直到自己狀態回復到最佳，這才費勁地拔出雙腳，跳上了曲霜飛劍，略一沉吟之後，就憑感覺選定了一個方向，然後禦劍朝著這個方向直直地飛了過去。

現在夏若飛的當務之急，自然是找到那個隨機被選中，和他傳送到同一個試煉小空間的同伴。

當然，最好這個同伴是淩清雪。

夏若飛你駕馭曲霜飛劍，朝著一個方向飛行。

有了試練塔二層經歷的前車之鑑，夏若飛也不敢肆意地飛行，依然是壓低高度，讓曲霜飛劍幾乎是貼著沙漠在飛行。

站在飛劍上，夏若飛看到遠處的沙漠不斷向前延伸，似乎完全沒有盡頭。

他也不禁一陣犯愁，這還隻是一個方向，可想而知這試煉塔三層的範圍有多大。

在這麼大的範圍內，要找到一個落單的人，難度何其之大！

更何況，夏若飛還要時刻防範著可能出現的危險，比如能在沙漠裡生存得很好的蜥蜴、響尾蛇之類的。

如果這些可怕的傢夥躲在沙子底下，出其不意地對夏若飛發起攻擊，還真夠他喝一壺的。

夏若飛一籌莫展，但又根本找不到任何捷徑，隻能用最笨的方法，去一點點尋找。

不過，當他飛行了十幾分鐘之後，他居然就真的看到了極遠處有一個小黑點，這個小黑點應該也是在移動中，隻是速度沒有那麼快，而且方向也是迎著夏若飛這邊而來的。

夏若飛先是微微一愣，緊接著就忍不住釋放出精神力去查探肉眼根本看不清，連那小黑點是不是一個人都看不清楚。

不過這沙漠上沒有視線遮擋，所以視野範圍非常遠，儘管已經能看到那小黑點了，但實際上夏若飛和那個移動小黑點之間的距離還是非常遠的，就連精神力查探，都無法擴大到那麼大的範圍。

夏若飛催動曲霜飛劍全速飛行，朝著那個黑點的方向飛去。

隨著距離漸漸拉近，夏若飛也看得更清楚了那個小黑點八成就是一個人。

夏若飛也不禁心情激動，同時又帶著一絲忐忑。

激動是因為終於見到人了，而且這還是他「召喚」過來的，所以還是很有成就感的。

而忐忑，自然是擔心被傳送到這個試煉空間的人並非淩清雪，畢竟這隻是八分之一的概率。

夏若飛駕馭飛劍持續朝著小黑點的方向飛去。

距離再近一些，夏若飛也終於看清楚了鵝黃色的t裇，下擺紮成了蝴蝶結；水磨藍牛仔褲將腿部曲線完美地勾勒了出來；腳下是一雙褐色的高幫馬丁靴。

夏若飛一下子就抑制不住自己的激動了，因為那真是淩清雪的裝扮。

他有些患得患失，因為八分之一的概率並不大，居然真的是淩清雪和他匹配在了一起，這就讓他有些不敢相信了。

但眼見為實，也容不得夏若飛不相信。

實際上，曲霜飛劍一直都在全速飛行，所以很快夏若飛就追到了小黑點的切近，他也終於看清楚

這個人，正是淩清雪！

夏若飛激動不已，同時又感覺到有些揪心。

因為他看到淩清雪在前進的時候，幾條巨大的蜥蜴正在她的後面狂追。

難怪淩清雪會一直持續地運動，原來這是遇到危險了。

夏若飛禦劍飛到了淩清雪的側面，他大聲喊道：「清雪！往這邊跑！」

淩清雪擡頭看了夏若飛一眼，也露出了驚喜莫名的笑容，大聲說道：「若飛！你真的來救我了！」

夏若飛叫道：「別緊張，全速奔跑！它們的速度不算太快，你隻要保持這個速度就行了，千萬不要陷入沙子中！」

夏若飛一邊喊，一邊駕馭曲霜飛劍疾速追去。

終於，他追到了淩清雪，曲霜飛劍此時已經劃過一道十分優美的弧線飛向了那幾隻巨型蜥蜴。

而淩清雪則僅僅抓住夏若飛的手，一邊喘氣一邊說道：「若飛，差點兒累死我了！剛才我還在找星獸，突然就鬥轉星移來到了這裡，這是怎麼回事啊？」

夏若飛微笑著說道：「是我把你帶到這裡的，這是試煉塔三層空間！放心吧！有我在身邊保護你，你肯定不會有安全問題的！」

「我一出來就看到這巨大的蜥蜴！差點兒沒把我給嚇死！」淩清雪嬌嗔地說道，「若飛，你到底跑哪兒去了？為什麼我一進秘境就看不到你了？」

夏若飛苦笑道：「我也一樣……一進去就看不到你了，你都不知道我有多擔心你。」

就在這時，那個女聲又響了起來：「恭喜二位進入試練塔第三層，下面發布任務！」

夏若飛聽到這個聲音的時候，心中微微一動，眉毛一揚，冒出了一個念頭來……
