เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1809
ชื่อตอน  : 第一千八百一十章 任務開啟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020690
──────────────────────────────────

噗嗤！

曲霜飛劍直直地刺入了凌清雪的脖頸，因為飛劍並沒有設計劍柄，所以直接對穿了過去，在她的脖子上留下了一個觸目驚心的洞。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

鮮血一下子就飆射了出來。

在曲霜飛劍刺入凌清雪脖子的時候，夏若飛的心中微微一顫。

實際上他並沒有絕對的把握，除了他發現的那些或大或小的不合理之處外，也就是強烈的直覺在支撐著他了。

這也是一個精神力強大的修士，在陷入幻陣中的一種本能直覺。

臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜

但無論如何堅定，夏若飛依然是無法篤定面前的凌清雪就一定是幻陣生出的心魔。

他甚至閃過一絲念頭：如果自己真的是被幻陣迷失了心智，以至於完全喪失理智，對真正的凌清雪痛下殺手，那絕對是人間慘劇了。

不過，夏若飛最終還是遵從自己的內心，沒有絲毫猶豫地祭出曲霜飛劍，發出了致命一擊。

飛劍刺入凌清雪脖子的那一刻，夏若飛忍不住閉上了眼睛。

此時他已經打定主意，如果真的是自己心智受到影響而做出了錯誤的判斷，那就當場自絕，追隨凌清雪而去就是了。

凌清雪軟倒在了地上，眼中最後一絲生機漸漸消失。

世界仿佛一下子變得異常安靜。

夏若飛深吸了一口氣，然後慢慢地睜開了眼睛。

他看到地上凌清雪的屍體緩慢地分解成了點點光斑，這分解的速度越來越快，最終整個人完全消失了，那光斑也隨風飄散，沒有留下一絲痕跡。

夏若飛長長地舒了一口氣——他那強烈的直覺是對的，剛才那個凌清雪，就是幻陣生出的心魔。

實際上，他也不能不果決，因為如果他不痛下殺手的話，他就會被永遠困在幻陣中，而且受到越來越深的影響，根本無法自拔，最終連他自己都無法分辨幻陣和現實，徹底迷失在裡面。

也許他還會和「凌清雪」一起去完成任務，甚至成功通過試煉終極考驗，迎來最大機緣，然後返回地球，繼續在修煉的道路上勇攀高峰。只不過那一切都是虛幻的，他實際上說不定只是在幻陣中度過了一瞬間，然而已經困死在這裡了。

「凌清雪」的屍體化作光點消失無蹤後，整個黃沙漫天的環境也開始分崩離析。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

呈現在夏若飛面前的，仿佛就是一塊4D的屏幕，一點點地碎片化。

一切從虛幻中來，又歸於虛幻。

真實的世界也漸漸展露在了夏若飛面前——潺潺的溪流、起伏的山巒、茂密的樹林、碧綠的草地……

這裡的一切，看起來就如同一張絕美的畫卷，而且空氣中瀰漫著濃郁的靈氣，讓夏若飛有一種進入了靈圖空間的錯覺。

儘管這一切依然有可能是幻陣的效果，但夏若飛那種隱隱不舒服的感覺已經消失了，他的直覺告訴他，幻陣應該已經被打破，現在呈現在自己面前的，應該就是試煉塔第三層的真實環境。

當然，和剛才判斷凌清雪是幻陣生成的心魔一樣，現在夏若飛的這個判斷，他自己依然也是沒有一點兒把握的。

就在這時，夏若飛眼前感知鏡的視野中，出現了新的提示信息：

恭喜你，通過了試練塔三層的初步考驗，已經有資格接受試煉任務了！

看到這短短一行字，夏若飛內心一下子安定了下來——一路走來，感知鏡提供的信息還從來沒有虛假的，既然感知鏡出現了這樣的提示信息，就說明剛才的幻陣已經被他破掉了。

夏若飛回過頭來想想，也覺得合情合理，因為最後凌清雪出現的那一幕，再加上環境的斗轉星移，真的太有欺騙性了。他這輩子可能有很多執念，但目前在這個試煉秘境中，他最大的執念無疑就是凌清雪了，陣法將他這個最大的執念轉化為心魔，自然也是最後的手段了。

最後的手段沒有效果，幻陣自然就不攻自破。

夏若飛內心安定的同時，又開始有些患得患失起來——事實證明，他雖然和同伴傳送到了同一個試煉空間中，但兩人並沒有直接就在同一個地點出現，也就是說，那個被他隨即傳送到這個空間裡的同伴，同樣也會面臨幻陣的考驗。

他自然是希望八分之一的概率落在凌清雪身上的，但同時他又擔心凌清雪會在幻陣中折戟沉沙，畢竟凌清雪從小生活環境優渥，踏入修煉之路後，也一直都在夏若飛的保護之下，沒有經歷過什麼挫折，實戰經驗更是少得可憐，甚至可以說是幾乎為零。

不經歷風雨，就很難鍛鍊心智。

如果凌清雪遇到剛才那樣的幻陣，還是很有可能迷失在裡面的，夏若飛甚至都能想到，如果是凌清雪被困在幻境中，最後出現的終極難關，說不定就是幻陣幻化出來一個自己的形象。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

在歷盡艱辛之後，突然看到夏若飛出現，而且再加上環境的變化，凌清雪很難冷靜地做出分析判斷的，即便是她有所懷疑，恐怕也無法像夏若飛那麼果決。

所以，現在夏若飛即希望隨機和他傳送到一起的是凌清雪，同時又有些擔心凌清雪無法通過所謂的初步考驗，內心也是糾結不已。

而且，夏若飛注意到，感知鏡的提示信息中，僅僅只是告訴他，他通過了初步考驗，有資格接受任務了，但卻遲遲沒有發布任務內容。

這意味著什麼？

夏若飛內心有個猜測，答案呼之欲出——最有可能的，自然是那個隨機傳送過來的同伴，至今依然困在幻境中無法自拔。

既然這次是兩個人同時來到試煉小空間，那自然是要等到兩人都通過第一關考驗之後，才能夠發布任務啊！

夏若飛認為自己的這個猜測，是比較符合真實情況的。

不過，他現在也沒有辦法，想要幫忙也幫不上。

因為他根本不知道那個同伴在什麼地方，也不知道這試煉塔第三層的小空間，到底有多大。

而且即便是找到了那個同伴的所在地，夏若飛覺得自己多半也幫不上忙。一旦陷入幻陣中，甚至連六感都被封閉了，完全對外界沒有任何感知，就只能依靠自己的力量走出來。

所以，在通過了幻陣的考驗之後，夏若飛突然有些無所適從了。

他不知道自己現在還能做什麼。

沉吟了一會兒之後，夏若飛決定，還是先探索一下這個第三層試煉塔的世界，熟悉熟悉環境，總是沒有壞處的。

於是，他踏上了曲霜飛劍，以一個並不是很快的速度，找准一個方向開始飛行，同時也不斷地用肉眼和精神力，對周圍的環境進行觀察。

有了試練塔二層經歷的前車之鑑，夏若飛也不敢完全依賴精神力探查了，有時候，「眼見為實」這四個字還是很有道理的，比如高級星獸，就能夠完全屏蔽夏若飛的精神力探查。

那還僅僅是試練塔第二層，這來到第三層之後，說不定還有更厲害的人造生物呢！光靠精神力查探顯然是不夠的。

同時，夏若飛依然儘量保持著貼地飛行，這是在試練塔第二層里養成的習慣了。

儘管貼地飛行經常需要躲避一些障礙物，精神需要更加集中，不過夏若飛卻能夠更安心，不會有那種心悸的危險感覺。

這試煉塔第三層的環境，似乎是那種山地丘陵地帶，雖然地形起伏不定，但山峰也都不是很高。

而且這裡面的植被都非常繁茂，也許是因為靈氣濃郁的原因，就連溪邊的小草都充滿了勃勃生機，在叮咚流動的溪水中，夏若飛甚至還看到了自由自在的游魚。

在如此安寧的環境中，夏若飛也依然保持著極高的警覺，只不過他飛了十多分鐘，也沒有遇到任何攻擊性的生物，基本上他看到的活物，也就只有小溪中的游魚了。

樹林裡、草叢中、山坡上，一切都是生機勃勃，但卻沒有其他動物或者人，透著一股詭異的安靜。

夏若飛眉頭微皺，他通過感知鏡觀察了溪水中的游魚，發現它們就是普通的魚類，並沒有什麼特別之處。

另外，那些樹木、草叢、灌木也都只是長勢比較好，其他也沒有任何異常，就是普通的品種，在地球上都十分常見。

試煉塔第三層，肯定有類似於第一層的傀儡和第二層的星獸這樣的存在，否則單列一層出來供修煉者試煉，就沒有任何意義了。

但對手到底在哪裡呢？

夏若飛有一種有力氣沒地方使的感覺，就好像一拳打在了棉花上。

就在這時，感知鏡的視野中，出現了一行提示——

現在發布試煉塔第三層試煉任務：擊殺三十隻中級蜃獸（註：1、任務難度根據試煉小空間中兩名修士修為高者的標準制定，並且在此基礎上進行了翻倍；2、試煉塔三層記錄時間為兩個時辰，打破此記錄可獲額外獎勵。）

夏若飛見狀，不禁精神一振！

終於發布任務了，也就是說，被隨即傳送到這個試煉空間中的那個同伴，也已經通過了幻陣的考驗！

這個人到底會不會是凌清雪呢？夏若飛忍不住又開始期待了。

他無法通過任務內容作出太多的判斷，因為所謂的蜃獸到底是什麼東西他都不清楚，這東西有多難對付，他也沒有一個直觀的概念，光憑翻倍後的數量是三十隻，是沒辦法作出判斷的。只有真正接觸了所謂的蜃獸，他才可以有一個比較，否則數字本身並沒有什麼意義。因為在試練塔二層的任務，就已經是要求擊殺100隻中級星獸了，這試煉塔第三層任務，在數量翻倍後才三十隻，這並不能說明任務難度就比試練塔二層低。

實際上，按照正常的邏輯，肯定是越往後任務越難的。

所以，夏若飛完全無法推測出那個被傳送到這個試煉空間的同伴的修為水平，他甚至都不知道這個任務標準是更具體他的修為制定的，還是根據另一個同伴的修為制定的。

畢竟，探險小隊中，還有比他修為高的金丹中期修士。

凌清雪臉色蒼白，一隻手撐著地，盯著夏若飛說道：「若飛，我真的很後悔……咱們分開之後，我就一心想著要儘快和你匯合。在試練塔一層，我一個人面對一整個小鎮的傀儡，最最無助的時候，我做夢都想你像天降的神兵一樣，過來解救我。終於，我突然被傳送到了這裡，在最危險的時候，你出現在了我的面前，殺掉了那些巨型蜥蜴，真的就像是我的保護神一樣，我萬萬想不到，你我的重逢，竟然是敲響了我的喪鐘……」

夏若飛聽著凌清雪那泣血之語，心中也忍不住微微一顫。

原本堅硬如鐵的內心，也不禁產生了一絲動搖。

他忍不住在心裡說道：萬一真的搞錯了，怎麼辦？難道……我真的要殺掉她麼？一失足成千古恨啊！如果我親手將自己的愛人斬殺，那我還有何顏面繼續活在世上？

不過，很快，他的心中又有一個聲音堅定地說道：不能猶豫！這就是一個心魔！而且是到目前為止出現的最厲害的心魔！如果不及時斬斷心魔，你就將永遠迷失在這試煉塔第三層！

夏若飛眼神中那一絲迷惘，持續了幾秒鐘，很快又恢復了堅定。

他盯著滿身鮮血的凌清雪，一字一頓地說道：「不要再徒勞了！你如果真的是清雪，我殺了你之後就自絕當場！親自下去向你賠罪！在下面我也會貼身保護你，絕對不會讓你受傷害的。」

「若飛，醒醒吧！」凌清雪眼含熱淚說道，「現在回頭，還來得及！」

夏若飛咧嘴一笑，說道：「其實還有一個很明顯的破綻！你知道嗎？那個系統女聲發布的任務，實在是太不合理了！獵殺高級星獸，這應該是試煉塔第二層的事情。第三層的任務，絕不可能再和星獸有什麼關係！否則，那位設計試煉空間的大能，水平也太次了！」

說完，沒等凌清雪回應解釋，曲霜飛劍已經呼嘯著刺向了一臉呆滯之色的凌清雪，這次真的是聲勢凌厲，完全沒有絲毫的猶豫！
