เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1810
ชื่อตอน  : 第一千八百一十一章 蜃獸出現
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020694
──────────────────────────────────

試煉任務的難度雖然翻倍，但是兩個人一起完成，所以兩人當中任何一人擊殺了蜃獸，都會計入任務數量。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

夏若飛看到任務記錄裏的數字發生了變化，心中也是微微一沉。

因為如果被傳送來的人是淩清雪的話，即便是她能通過幻陣的考驗，也不太可能比夏若飛還要快的擊殺了蜃獸。

所以，這個被隨機和夏若飛傳送到一起的同伴，很可能同樣也是一個金丹期修士，甚至有可能是沈天放這樣的金丹中期修士。

畢竟夏若飛現在也沒法通過任務要求的擊殺數量來判斷難度，所以並不清楚這個擊殺數量的標準，是按照他的修為來制定的，還是按另一個同伴的修為來制定的。

當然，這也不是絕對的。

畢竟從接到任務到現在，夏若飛已經在這個試煉小空間內找了好一會兒，隻不過並沒有發現蜃獸。

而另外一個同伴，如果運氣比他好的話，當然有可能先一步遇到蜃獸。

而且這蜃獸到底是個什麼東西，有什麼特性，一切都還是未知，夏若飛也不能完全肯定，淩清雪就無法擊殺蜃獸。說不定淩清雪的某項能力就剛好克制蜃獸呢？

隻不過這種可能性應該很小，夏若飛的內心多多少少有些失落。

但他很快就打起精神來，畢竟在做出這個選擇的時候，他就已經全面研判過，淩清雪和他傳送到一起的概率隻有八分之一，這個概率其實是很小的。

而且，既然已經來到了試煉塔第三層，而且已經接受了任務，那現在的當務之急，不是去糾結那個同伴到底是不是淩清雪，而是應該在儘快完成任務的情況下，儘可能和同伴匯合，無論這個人是不是淩清雪，兩人在一起完成任務，互相也會有個照應。

所以，夏若飛很快把雜念排出腦海，加速催動曲霜飛劍，繼續向前尋找蜃獸的蹤跡。

同伴已經完成了零的突破，他也不能落人後啊！

如果最終雖然完成了任務，但蜃獸大部分都是同伴擊殺的，那夏若飛也是臉上無光啊！

幾分鐘後，曲霜飛劍掠過一個小山坡時，夏若飛眼角的餘光突然掃到感知鏡視野內出現了一行字：發現中級蜃獸。

他頓時精神一振。

連忙用精神力往前查探，同時雙眼也掃視前方。

然後他的神色微微一滯，因為無論是用精神力查探還是靠肉眼觀察，都沒有發現任何有可能是蜃獸的東西，眼前就是一個普通的山坡，長著普通的植被?青青綠草在微風吹拂下輕輕搖動，一派安靜平和的景象。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

夏若飛不禁有些遲疑，感知鏡不會說謊，說明在它的探測範圍內是出現蜃獸了?而且剛好就是任務需要的中級蜃獸?然而，為什麼自己卻根本發現不了呢？

夏若飛心念急轉?同時目光銳利地再一次掃視自己周圍。

依然一無所獲。

他此時已經停下了曲霜飛劍?全神戒備著。

略一沉吟之後?夏若飛果斷地從靈圖空間中取出了大量的陣法材料這些正是他修復好的那一套困殺陣的材料，然後開始揚手將一件件陣法材料甩向它們特定的位置。

多次布置陣法之後，夏若飛如今也更加熟練了?幾分鐘後，這個困殺陣就已經布置完成了。

對於完全隱身的蜃獸，夏若飛根本不了解?所以他現在能做的，就是儘可能地加強防禦?把所有能夠用上的手段都用起來。

接著?夏若飛就按照感知鏡提示的大緻方向?小心地一步步往前探查。

困殺陣的範圍並不大?很快夏若飛就走出了陣法的範圍。

不過感知鏡的探查範圍其實也不大，所以，即便是夏若飛走到感知鏡探查範圍的邊緣，想要回到陣法內部，也是很快的，尤其是禦劍飛行的話，也就是幾秒鐘時間。

這就給了他很大的底氣了。

然而，就在夏若飛往前再走了七八步之後，他突然覺得眼前一花。

緊接著令他瞠目結舌的是，他發現自己身處的環境已經完全變了。

看起來自己應該是在一個海島上，耳邊傳來隱隱約約的海浪聲，甚至連刮的風都帶著大海特有的鹹腥味，遠處幾隻海鳥呼嘯著劃過海面，然後又展翅高飛。

夏若飛臉色一變，再想要往後退已經來不及了。

他知道，自己應該是中招了，這個非常逼真的幻境，多半就是感知鏡查探到的那隻蜃獸布置出來的。

夏若飛也不禁一陣苦笑，他提前布下了困殺陣，想要把蜃獸引入陣中消滅，沒想到自己卻先一步踏入了對方的陷阱。

最可氣的是，他到現在都沒有和那隻蜃獸打個照面，就直接落入了幻境之中。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

再想到剛才自己的同伴已經擊殺了一隻蜃獸，夏若飛就更是暗暗皺眉了，這說明那個同伴的實力真的非常強。

夏若飛凝神觀察著周圍的環境，想要從陣道的角度找出這個幻境的破綻。

就在這時，一股心悸的感覺突然湧上心頭。

這是夏若飛對危險的一種天然感知，他臉色一變，毫不猶豫地一踩腳下飛劍，直接向著上空飛去。

呼的一聲，一道黑影從夏若飛的腳底下閃過，很快又遁入了虛空之中，仿佛從來沒有出現過一樣。

夏若飛剛才正朝上飛，也並沒有看清這道黑影的樣子。

當然，他的精神力是一直都外放，保持高度戒備狀態的，隻不過和剛才一樣，精神力的探查已經完全失去效果了，根本沒有發現這道黑影的蹤跡。

夏若飛不禁眉頭緊皺，剛才出現的如果就是蜃獸的話，那可比星獸難對付多了。

難關這試煉塔三層的任務，即便是在翻倍的情況下，也隻要求擊殺三十隻蜃獸。

如果中級蜃獸能達到這樣的實力的話，擊殺三十隻的確難度比較大。

夏若飛腦子飛速轉動，思考著對付蜃獸的辦法。

這蜃獸來無影去無蹤，而且最擅長的居然是布置幻境，如果沒有辦法破解的話，有可能長時間就困在這幻境中了，到時候別說兩個時辰了，就是二十個時辰也是不夠的。

理論上說，想要堪破虛妄，就必須心智極其堅定，從這個角度看，楊柳、沐華這些老一輩的修煉者，相比夏若飛來說，是有優勢的，就連陳玄，也要比夏若飛占優勢，畢竟他們修煉時間長，心境方面肯定是要更加堅固的。

不過夏若飛也深知，既然那位設置試煉空間的大能設計了這樣的任務，那就說明蜃獸肯定是有辦法對付的，現在他需要儘快找出這個辦法來。

萬事開頭難，隻要擊殺了第一隻蜃獸，後面的事情就會簡單得多。

夏若飛腦子裡突然靈光一閃蜃獸能輕易布置幻境，但似乎並沒有什麼殺傷力，所以剛才它才會自己親自出馬來對夏若飛發動攻擊。如果是這樣的話，是不是可以來一個「以毒攻毒」呢？

也就是說，在自己身邊也布置下一個小型的幻陣，一旦蜃獸出現，搞不好也會陷入到夏若飛布置的幻陣之中。

隻要能將蜃獸控制住，那接下來的事情就簡單得多了。

夏若飛現在有些後悔自己提前把困殺陣布置起來了，現在困殺陣無法發揮作用，否則的話，現在布置一個困殺陣，就比單純的幻陣要有效得多了。

看來剛才是有些謹慎過頭了，夏若飛不禁一陣苦笑。

不過，困殺陣全套陣法材料準備起來稍微有些麻煩，但布置一個單純的幻陣，對於夏若飛來說，還是比較容易的。

他知道蜃獸肯定在暗中觀察著自己的一舉一動，伺機發動最淩厲的攻擊，所以他並不敢輕易暴露出靈圖空間，更不敢將靈圖畫卷取出來了。

因此，他隻能在外界來準備這個幻陣。

好在單純的幻陣對夏若飛來說，難度並不大，而且他掌握了好幾種幻陣，威力都是不錯的，準備起來也不算多複雜。

夏若飛很快就從靈圖空間中取出了需要用到的陣法材料，主要是一些空白的玉符，以及靈石。

夏若飛乾脆原地坐下，運指如飛地直接在空白玉符上刻畫起來。

當然，他時刻都不敢放鬆警惕，所以此時也隻能一心二用，一邊刻畫陣法陣紋，一邊警戒著，防止蜃獸突然出現。

此時夏若飛的精神力已經比以前強大太多了，一心二用這種事情，對他來說，也不算特別難。

夏若飛手中雖然沒有刻刀，但卻能準確地將一道道陣紋都刻入空白玉符的內部。

他所掌握的幾個幻陣中，目前正在刻畫的幻陣，是難度中等，同時相對威力有比較大的，整套幻陣也僅需刻畫四道玉符。

夏若飛運指如飛，一道道陣紋被刻畫在了空白玉符之上。

大約十幾分鐘時間後，整套幻陣就刻畫完畢了，這種速度，夏若飛在之前是想都不敢想的。

那四枚玉符，從表面上看並沒有什麼變化，但如果用精神力去探查，就會發現內部早就密密麻麻地布滿了玄妙的陣紋。

在這十幾分鐘時間裡，蜃獸竟然一次也沒有出現，夏若飛之前還擔心蜃獸會在刻畫陣法的關鍵時刻出來搗亂，但現在看來，又是白擔心了。

夏若飛檢查了一遍之後，直接一揮手將四枚玉符拋了出去。

玉符準確地落在了各自的方位，同時，夏若飛又將一個簡易的陣法控制核心也丟了出去，這上面的陣紋和玉符中的陣紋遙相呼應，控制核心中間有個凹槽，上面鑲嵌著一枚還沒有用過的靈晶。

夏若飛精神力往陣法控制核心裡一觸，頓時陣法就開始運轉了起來，靈晶的能量被控制核心抽取，源源不斷地通過陣紋傳向了整個陣法範圍。

空氣中仿佛閃過了一道漣漪。

夏若飛略一查探，就知道，陣法已經成功啟動了。

他微微鬆了一口氣，剛才在時間這麼緊的情況下，需要準備四枚陣符和一個控制核心，他的效率已經極高了，整個過程中也隻不過是因為手稍微抖了一下，毀掉了一枚空白玉符，其他就都是順順利利，幾乎沒有浪費什麼時間。

他現在反倒是擔心蜃獸不會再出現，如果蜃獸一心想要困死夏若飛，就呆在幻境範圍外等著，那夏若飛也拿它沒什麼辦法。

一路上他也不斷地用精神力、肉眼去觀察，同時也一直都關注著感知鏡的提示。

不過蜃獸似乎也不比試煉塔二層的星獸好找，一路飛過去夏若飛都沒有任何發現，感知鏡中也沒有任何的提示。

夏若飛感覺有些無所適從破紀錄的時間是兩個時辰，也就是四個小時。

這些時間看起來挺多的，如果一直都要耗費大量時間在尋找蜃獸上，那四個小時的時間也很快就會消耗完的。

果然，記錄不是那麼好破的。

就算夏若飛現在戰意無窮，他找不到對手，也隻能徒呼奈何。

接下來，發生了一件令夏若飛十分意外的事情他掠過一片灌木叢的時候，習慣性地掃了一眼感知鏡的視野。

依然沒有任何有關蜃獸的信息出現，不過，夏若飛眼角的餘光卻看到視野右上方的任務提示欄中，居然出現了變化！

原本任務進度那裡，顯示的是0/30，夏若飛上一次看感知鏡的時候，這裡也是沒有任何變化的。

可是現在，他赫然發現，任務進度居然已經變成了1/30！就算夏若飛現在戰意無窮，他找不到對手，也隻能徒呼奈何。

接下來，發生了一件令夏若飛十分意外的事情他掠過一片灌木叢的時候，習慣性地掃了一眼感知鏡得視野。

依然沒有任何有關蜃獸的信息出現，不過，夏若飛眼角的餘光卻看到視野右上方的任務提示欄中，居然出現了變化！

原本任務進度那裡，顯示的是0/30，夏若飛上一次看感知鏡的時候，這裡也是沒有任何變化的。

可是現在，他赫然發現，任務進度居然已經變成了1/30！

夏若飛不禁瞪大了眼睛！

顯然，他這邊還沒有絲毫進展的時候，那個被他隨機到這個試煉空間的同伴，已經擊殺了一隻中級蜃獸！
