เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1811
ชื่อตอน  : 第一千八百一十二章 首戰險勝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020698
──────────────────────────────────

兩柄飛劍帶著呼嘯之聲，朝著不遠處的蜃獸攻去。

從夏若飛用幻陣困住蜃獸，到他果斷地召喚出飛劍襲向蜃獸，中間也僅僅隔了兩三秒鐘而已。

不過，那蜃獸的眼神已經恢復了清明。

這不愧是擅長幻境的怪獸，它雖然在猝不及防之下迅速陷入了夏若飛布下的幻陣中，但也就這麼短短幾秒鐘，它馬上就勘破了虛妄，從幻陣的影響中脫離了出來。

幻陣就是對被困者進行神智上的幹擾，一旦被困者能夠勘破這一切，幻陣自然也就沒有任何威力了。

就像夏若飛在剛剛進入試練塔第三層的時候，在那個幻陣之中，輕易就能殺死那些幻化出來的心魔，當他將最後幻化出來的淩清雪形象的心魔斬殺之後，幻陣也就沒有任何威力了。

蜃獸毫無疑問是幻境方面的專家，所以它在短短幾秒之內就直接勘破了幻陣。

當它的雙目恢復清明的時候，曲霜飛劍和碧遊仙劍也已經一左一右飛臨它的身前了。

蜃獸眼中露出了驚恐之色，同時也把目光落在了夏若飛身上。

夏若飛頓時感覺蜃獸那深邃的雙眼仿佛深不見底的水潭，他感覺自己的靈魂仿佛都要被吸進去了一樣。

同時，原本站在夏若飛身前不遠處的蜃獸，一下子就消失不見了，他周圍的環境又開始出現了變化——山清水秀的坡地不見了，身邊成了一片火海，灼熱的火焰仿佛要將夏若飛一下子吞噬一般。

夏若飛知道這是假的，但那種烈焰焚身的感覺卻又是如此真實，仿佛能將他的靈魂都灼燒殆盡。

好在這可怕的幻境僅僅維持了一瞬間，就馬上分崩離析了。

來得快，去得也快。

夏若飛馬上又回到了剛才的環境中。

此時，他才看到，那隻外表非常可愛的蜃獸已經陳屍當場了，它的身上插著兩把飛劍，還在顫巍巍地抖動著。

原來，剛才蜃獸已經完全來不及躲避了，它隻是在最後的時刻發出了最強的精神攻擊，一瞬間就布置出了那個幻境。

隻不過，雖然它在夏若飛視線中消失了，但實際上它並沒有來得及躲閃，而夏若飛雖然失去了目標，但卻很有經驗地沒有對曲霜飛劍和碧遊仙劍進行多餘的控制，於是，兩柄飛劍完全依靠慣性，生生地刺死了這隻蜃獸。

這對夏若飛來說，雖然完全是本能的反應，但他做出的選擇?卻無疑是最正確的。

感知鏡的視野中?第一時間更新了任務記錄，變成了2/30?顯然?和夏若飛同在這個試煉小空間裡的那位同伴，暫時也沒有新的斬獲。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

夏若飛看著地上那已經死透透的蜃獸?也不禁一陣後怕。

剛才那個幻境呈現在夏若飛面前的時候，他是真的感受到了死亡威脅。

可以說?如果一開始蜃獸就用這個幻境攻擊他?說不定他已經掛了。

幻境沒有攻擊力，那也是相對了。

足夠厲害的幻境，足以讓被困其中的修煉者完全沉浸在裡面，而在幻境中一旦死亡?那這修士自然也就活不成了。

即便是肉身完好無損?但靈體已經消散了。

夏若飛估計布置這樣的幻境，對蜃獸來說也是有一定傷害的，否則一開始蜃獸就用出來了。

不管怎麼說，夏若飛能擊殺這一隻蜃獸，多多少少都有些運氣成分。

尤其是最後一刻?曲霜飛劍和碧遊仙劍完全就是靠著慣性殺死了蜃獸，如果略有偏差?那死的人就是夏若飛了。

這是夏若飛在這試煉塔第三層小空間，第一次和蜃獸正面遭遇。

他也終於對蜃獸有了一個比較直觀的認識。

首先蜃獸最擅長的自然是幻境攻擊了?從剛才這隻蜃獸臨死前瞬間布置出來的幻境看，蜃獸在這方面造詣極高。

其次?蜃獸在精神力方面應該也比較強?其實這也是正常的?畢竟在幻境攻擊方面擅長的話，精神力弱了可不行。另外，夏若飛剛才用精神力查探，壓根就沒有發現蜃獸的蹤跡，這也說明，蜃獸在精神力方面並不弱於夏若飛，比起試煉塔第二層的中級星獸，那就要強太多太多了。

第三，蜃獸雖然速度也非常快，但肉身防禦其實並不高，剛才曲霜飛劍和碧遊仙劍那樣的攻擊，如果是面對中級星獸，恐怕最多也就能留下兩道小傷口而已，而蜃獸直接就被刺死了。

當然，蜃獸在幻境方面的造詣實在是太恐怖，如果再加上速度快以及皮糙肉厚的屬性，那不用比夏若飛就輸了。

這種情況自然是不會出現的，否則試煉塔就沒有存在的意義了。

儘管修煉者一生都在逆天而行、勇攀高峰，但人力畢竟是有極限的，沒有任何可能完成的任務，作為試煉考驗又有什麼必要呢？

饒是蜃獸身體相對脆弱，但相比之下，也比星獸要難對付得多了。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

星獸就像是皮糙肉厚的莽漢，找對方法是比較容易對付的，就好像夏若飛用誘敵之計，再用陣法困殺它們一樣，一種辦法可以屢試不爽。

而蜃獸就不太可能這麼對付了。

人家肉身防禦低，你也得首先發現它才行啊！

根本連找都找不到，再加上隻要打個照面，它就能瞬間布置出幻境來，讓人攻擊都找不到目標。

所以，總體評估下來，夏若飛覺得蜃獸比星獸要難對付得多。

難怪任務難度翻倍，要求擊殺蜃獸的總數量也才30隻而已。

夏若飛沉吟了一會兒，又過去近距離研究了一下蜃獸的屍體，無論是精神力探查還是直接翻看，他也沒有找到什麼有用的線索，感覺這就是一隻類似兔子的小動物而已。

如果沒有親身經歷，實在是不敢相信這麼可愛的小動物，居然是如此的恐怖。

夏若飛自然也試了試將蜃獸的屍體收到靈圖空間裡，想回去之後慢慢研究。

但結果也不出夏若飛所料，這蜃獸屍體根本無?收進儲物空間中。

夏若飛隻能悻悻地吐槽了幾句，然後就把蜃獸的屍體丟下，自己則往回走了一小段，將剛才布置下之後完全沒有派上用場的困殺陣給收了起來。

雖然剛剛困殺陣並未派上用場，但夏若飛卻覺得這陣法在對付蜃獸的時候，作用會比剛才那個單純的幻陣要好得多。

畢竟蜃獸本身就擅長幻境，所以幻陣僅僅隻能困住它幾秒鐘而已。

但困殺陣就不同了，蜃獸想要突破出來，肯定不可能那麼輕鬆。

而蜃獸的身體防禦又遠比星獸要低，一旦陷入困殺陣，就基本上十死無生了。

當然，問題的關鍵，還是如何把蜃獸引入陣中。

就像剛才一樣，夏若飛其實離開困殺陣的範圍也沒幾步，結果蜃獸啪的布置一個幻境，夏若飛想要退回去也根本來不及。

而困殺陣又不可能像剛才那個幻陣一樣，迅速地布置出來。

這就很矛盾了，夏若飛不可能布下陣法守株待兔，因為那樣效率極低，而且如果蜃獸數量少的話，他可能等幾個小時都不會遇到一隻蜃獸，那樣就徹底沒有希望破紀錄了。

而如果自己主動去尋找蜃獸，一旦遭遇上了，夏若飛根本來不及布置陣法。

即便是困入幻境之中再開始布陣，也會有很多不確定因素。

畢竟剛才那種簡單的幻陣範圍也很小，涉及到的地方也就夏若飛身邊很小的一個範圍，而困殺陣則不一樣，夏若飛在被高級星獸追殺的時候，隻能一邊繞著圈跑一邊布置陣法，這個範圍是相對比較大的。

而一旦陷入幻境之中，那夏若飛對周圍真實環境的感知就幾乎為零的，想要在很大的範圍內準確布置出困殺陣來，難度實在是太大了。

夏若飛一邊思考，一邊把剛才那個幻陣也收了起來。

然後，他把碧遊仙劍收好，腳踏曲霜飛劍，繼續開始尋找蜃獸。

不管有沒有想出辦法，夏若飛都得先找到蜃獸才行，畢竟記錄時間可不等人。

夏若飛不知道蜃獸在幻陣中經歷了什麼，但凡幻陣理論都是大同小異的，陣中的人看到的景象，其實是取決於自己的。

所以，夏若飛無法知道蜃獸在幻陣中看到了什麼東西，不過他能看到蜃獸臉上露出了極其驚恐的神色，而一雙眼睛也一下子變得通紅——本來它就長得像兔子，眼睛變紅了之後，更是活脫脫一隻小白兔了。

而就在這時，夏若飛看到自己眼前的景象開始一點點碎裂，那充滿熱帶海島風情的環境頓時分崩離析，他又回到了剛才那片小山坡。

而幻陣雖然困敵功效不強，但蜃獸顯然已經沉浸在了幻境中無法自拔，以至於都沒有辦法維持自身的幻境，讓夏若飛輕易脫困。

夏若飛看著陣中的蜃獸，曲霜飛劍和碧遊仙劍同時浮動起來，朝著蜃獸疾刺而去。夏若飛不知道蜃獸在幻陣中經歷了什麼，但凡幻陣理論都是大同小異的，陣中的人看到的景象，其實是取決於自己的。

所以，夏若飛無法知道蜃獸在幻陣中看到了什麼東西，不過他能看到蜃獸臉上露出了極其驚恐的神色，而一雙眼睛也一下子變得通紅——本來它就長得像兔子，眼睛變紅了之後，更是活脫脫一隻小白兔了。

而就在這時，夏若飛看到自己眼前的景象開始一點點碎裂，那充滿熱帶海島風情的環境頓時分崩離析，他又回到了剛才那片小山坡。

而幻陣雖然困敵功效不強，但蜃獸顯然已經沉浸在了幻境中無法自拔，以至於都沒有辦法維持自身的幻境，讓夏若飛輕易脫困。

夏若飛看著陣中的蜃獸，曲霜飛劍和碧遊仙劍同時浮動起來，朝著蜃獸疾刺而去。夏若飛不知道蜃獸在幻陣中經歷了什麼，但凡幻陣理論都是大同小異的，陣中的人看到的景象，其實是取決於自己的。

所以，夏若飛無法知道蜃獸在幻陣中看到了什麼東西，不過他能看到蜃獸臉上露出了極其驚恐的神色，而一雙眼睛也一下子變得通紅——本來它就長得像兔子，眼睛變紅了之後，更是活脫脫一隻小白兔了。

而就在這時，夏若飛看到自己眼前的景象開始一點點碎裂，那充滿熱帶海島風情的環境頓時分崩離析，他又回到了剛才那片小山坡。

而幻陣雖然困敵功效不強，但蜃獸顯然已經沉浸在了幻境中無法自拔，以至於都沒有辦法維持自身的幻境，讓夏若飛輕易脫困。

夏若飛看著陣中的蜃獸，曲霜飛劍和碧遊仙劍同時浮動起來，朝著蜃獸疾刺而去。夏若飛不知道蜃獸在幻陣中經歷了什麼，但凡幻陣理論都是大同小異的，陣中的人看到的景象，其實是取決於自己的。

所以，夏若飛無法知道蜃獸在幻陣中看到了什麼東西，不過他能看到蜃獸臉上露出了極其驚恐的神色，而一雙眼睛也一下子變得通紅——本來它就長得像兔子，眼睛變紅了之後，更是活脫脫一隻小白兔了。

而就在這時，夏若飛看到自己眼前的景象開始一點點碎裂，那充滿熱帶海島風情的環境頓時分崩離析，他又回到了剛才那片小山坡。

而幻陣雖然困敵功效不強，但蜃獸顯然已經沉浸在了幻境中無法自拔，以至於都沒有辦法維持自身的幻境，讓夏若飛輕易脫困。

夏若飛看著陣中的蜃獸，曲霜飛劍和碧遊仙劍同時浮動起來，朝著蜃獸疾刺而去。夏若飛不知道蜃獸在幻陣中經歷了什麼，但凡幻陣理論都是大同小異得，陣中的人看到的景象，其實是取決於自己的。

所以，夏若飛無法知道蜃獸在幻陣中看到了什麼東西，不過他能看到蜃獸臉上露出了極其驚恐的神色，而一雙眼睛也一下子變得通紅——本來它就長得像兔子，眼睛變紅了之後，更是活脫脫一隻小白兔了。

而就在這時，夏若飛看到自己眼前的景象開始一點點碎裂，那充滿熱帶海島風情的環境頓時分崩離析，他又回到了剛才那片小山坡。

而幻陣雖然困敵功效不強，但蜃獸顯然已經沉浸在了幻境中無法自拔，以至於都沒有辦法維持自身的幻境，讓夏若飛輕易脫困。

夏若飛看著陣中的蜃獸，曲霜飛劍和碧遊仙劍同時浮動起來，朝著蜃獸疾刺而去。

m.2000book.com/book/3/3860/

【2000小說網，第一時間更新最新章節修復錯誤章節，支持簡繁閱讀和搜索】
