เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1812
ชื่อตอน  : 第一千八百一十三章 經驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020702
──────────────────────────────────

就在那初級蜃獸飛掠出藏身地朝著夏若飛撲去的時候，夏若飛馬上就感覺到了身邊的環境開始一點點變化。🐙☢  ♣☢

小溪裏的水變成了觸目驚心的血水，天上開始降下碩大的冰雹，旁邊的山川變得扭曲，原本安寧祥和的環境裡飛沙走石，猶如世界末日降臨一般。

夏若飛早有心理準備，他並不受環境變化的影響，直接閉著眼睛按照計劃好的路線靈活地往右側踏了三步，接著又後退了五步，緊接著又繼續向右走了四步……

在那個蜃獸的視野中，夏若飛也是詭異地消失在了它的面前——此時蜃獸已經進入陣法邊緣，而夏若飛則躲進了陣法深處，在陣法的作用下，它自然也一下子失去了目標。

實際上，夏若飛剛才甚至有時間感受一下初級蜃獸幻境的威力。

和之前那中級蜃獸的幻境一對比，也是高下立判。

中級蜃獸可以在一瞬間布置出幻境，給深處其中的夏若飛的感覺，就是一眨眼工夫，周圍就換成了另一個環境。

而初級蜃獸的幻境，還保留了不少原環境的特徵，比如小溪也依舊存在，周圍其他地貌特徵也隻是在原基礎上進行變化。

當然，這看起來也是十分嚇人的，如果沒有心理準備，也從沒有遭遇過蜃獸，那陡然間陷入幻境中，難免會手忙腳亂。

夏若飛是已經和中級蜃獸正面交鋒過了，所以對這初級蜃獸構建的幻境，已經有了充分的心理準備，對比之下，感覺初級蜃獸的幻境在真實度上也還是差了很多的。

初級蜃獸踏入陣法之後，困陣的功效一下子就發揮了出來，它不但失去了夏若飛這個目標，而且也陷入了迷霧之中，無論是前進還是後退，周圍全是白茫茫的霧氣。

曲霜飛劍和碧遊仙劍也已經失去了目標，劍尖微微顫抖懸浮在剛才蜃獸隱藏的地方。

困殺陣的困敵功效，雖然與幻陣有相通之處，但基本原理是有很大區別的，所以這初級蜃獸陷入陣法之後，也完全迷失了方向，開始在陣中左衝右突，看似兇猛，實則越陷越深。

夏若飛雖然已經無法控制曲霜飛劍和碧遊仙劍對蜃獸發起攻擊，但困殺陣本身的進攻屬性也很強，甚至比飛劍攻擊還要厲害。

儘管夏若飛還是陷入了蜃獸構造的幻境中?但他依然可以調用陣法?對陣法中的初級蜃獸發動攻擊。

也就是對付星獸屢試不爽的那種烏黑色的厲芒。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

夏若飛已經躲在了陣法最安全的陣眼處，他嘗試著尋找蜃獸的蹤跡無果後?就十分果斷地手掐印訣?不計成本地催動陣法發動無差別攻擊。

一道道烏黑厲芒在陣法的各個角落出現，猶如一場奪命的暴雨?肆虐了整個陣法。

初級蜃獸在陣法內視線受阻，再加上烏黑厲芒的無差別攻擊?幾乎覆蓋了整個角落?即便是它有所發現，想要躲避也十分困難。

除非它運氣極好，剛好躲在了攻擊死角的陣眼處。

但是想要靠胡闖亂闖就剛好停留在陣眼位置，這個概率和買彩票中頭獎相比?也沒高多少。

這初級蜃獸顯然沒有那麼逆天的運氣?同時它的實力確實也差了一點兒，面對烏黑厲芒鋪天蓋地的攻擊，它幾乎沒有任何反抗能力。

也就是一眨眼的工夫，就有十幾道烏黑厲芒從各個角度貫穿了這隻初級蜃獸的身體。

初級蜃獸慘叫了一聲，不但身上被烏黑厲芒紮出來的十幾個透明窟窿開始飈血?它的口鼻耳等地方也一下子噴出了大量的血液。

沒有任何懸念地，這隻初級蜃獸就軟軟地倒在了地上?片刻之後就沒有了聲息。

夏若飛眼前的幻境迅速褪去，周圍又變成了熟悉的環境。

他一招手收回了曲霜飛劍和碧遊仙劍?然後幾步來到了初級蜃獸殞命之處，蹲在它的屍體面前觀察了一番。

這初級蜃獸的體型外表看起來和中級蜃獸基本一樣?不仔細看還真看不出兩者有什麼區別。

不過夏若飛剛剛研究過中級蜃獸的屍體?所以兩相比較之下?還是找到了一絲不同——在兩隻蜃獸雙目之間的位置，都有一撮雲霧圖案的毛，蜃獸基本上是通體雪白的，所以這一撮雲霧狀的毛就特別明顯。不過初級蜃獸的這一撮毛是黑色的，而中級蜃獸的則是黃色的。

夏若飛簡單研究了一番，又象徵性地試著將這蜃獸屍體收入空間，結果自然也不出所料，根本收不進去。

接著，夏若飛又起身對周圍進行了一番查探，確保沒有其他蜃獸出沒，這才一邊思索，一邊將困殺陣給收了回來。

顯然，困殺陣對付蜃獸還是有用的，而且效率非常高。

就是不知道遇見中級蜃獸的時候，能不能也這麼好用。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼畢竟中級蜃獸的幻境威力更大、範圍更廣，夏若飛也沒有把握在對方把自己扯進幻境之前，就布置好睏殺陣，並且誘敵深入成功。

其實事情的關鍵，還在於夏若飛能否早一步發現蜃獸的蹤跡，隻要足夠早發現，他就有把握能像對付初級蜃獸一樣，把中級蜃獸也斬殺在陣法中。

看來還是得重視感知鏡的作用啊！

夏若飛忍不住在心裡說道：如果感知鏡能升級就好了……

感知鏡無疑是非常好用的，但到了試煉塔第三層之後，感知鏡的範圍就受限了，本身查探功能就局限在視野範圍內，而地圖顯示的功能，在試練塔第一層幾乎能夠把整個小空間的地圖全部顯示出來，但到了試練塔第三層，這個範圍還是那麼大，而相對於廣袤的試練塔第三層來說，十幾畝的範圍就太微不足道了。

這個弊端在試練塔第二層就已經很明顯了，夏若飛始終都是隻能像沒頭蒼蠅一樣奔走，而無法窺見整個小空間的全貌。

另外，感知鏡的查探功能，對於試練塔三層的怪物，似乎也不太夠用了，隻能簡單提示他視野內出現了蜃獸，而無法鎖定具體位置，更無法提供更多有關蜃獸的信息。

這樣一來，這感知鏡儘管還是能發揮作用，但給夏若飛的幫助就有限了。

不過夏若飛也知道，感知鏡這種類似於外掛的寶物，能得到已經是運氣了，想要升級那自然更是千難萬難，隻能看前面是否會有機緣了。

但至少目前這個擊殺蜃獸的任務中，是別指望了，隻能先湊合著用。

夏若飛收好睏殺陣之後，就重新選定了一個方向，然後祭出曲霜飛劍，繼續禦劍貼地飛行。

當夏若飛掠過一處山澗，直接來到一個小型瀑布的頂端時，感知鏡的視野中終於出現了一行提示信息：發現中級蜃獸。

依然隻是簡單的一句話，沒有其他任何有用的信息，包括蜃獸的具體位置，蜃獸的實力水平、優點弱點等等，一概沒有。

夏若飛依然精神一振，這回可是貨真價實的中級蜃獸了！

要知道，他從接受任務到現在，已經過去四十分鐘了，從僥倖擊殺那隻中級蜃獸到現在，也已經二十多分鐘了。實際上擊殺初級蜃獸並沒有耗費他太多時間，主要是這些蜃獸的分布都沒有什麼規律，大量的時間都耗費在尋找上了。

而想要破紀錄的話，就需要在四個小時內擊殺三十隻蜃獸。

那個還不知道身份的同伴，一開始先於夏若飛擊殺了一隻中級蜃獸，但到現在也一直都沒動靜了，顯然第一次擊殺還是運氣成分居多。

所以夏若飛暫時沒把同伴的貢獻計算在內，這麼算起來的話，在四個小時內擊殺三十隻蜃獸，任務還是非常艱巨的。

另外，他也發現蜃獸和星獸的一個不同，那就是蜃獸似乎都不愛群居，它們好像更習慣獨來獨往，所以用之前的手段，吸引大量蜃獸過來，再利用陣法一口氣擊殺，這條路也是行不通的。

所以，夏若飛非常珍惜每一次發現中級蜃獸的機會。

他站定身形，迅速用精神力向前延伸，在感知鏡視野範圍內一寸寸地尋找，試圖發現中級蜃獸的蹤跡。

當然，他手上也沒閒著，第一時間就取出了布置陣法的材料，在瀑布的一側相對空曠的地方，開始布置困殺陣。

夏若飛的精神力查探並沒有什麼效果，中級蜃獸顯然比初級蜃獸更加擅長隱蔽，精神力也更強大，所以夏若飛沒有辦法找到明顯的精神力波動，肉眼也來回掃視了幾遍，壓根就沒有發現中級蜃獸的影子。

倒是布置陣法十分順利，一會兒工夫困殺陣就布置完畢了。

夏若飛這回沒敢離開陣法範圍了——上次遭遇中級蜃獸，就是因為踏出陣法幾步，一下子陷入幻境之中，再也無法回到陣法內，導緻辛辛苦苦布置的困殺陣成了擺設。

夏若飛就站在陣法中，而且早已在腦子裡模擬了進一步後退的路線。

然後，他直接取出曲霜飛劍和碧遊仙劍，使用劍訣和精神力分別控制兩柄飛劍，朝著前方刺去。

隻有當蜃獸出現在感知鏡的視野範圍內，它才會做出反應，而感知鏡的事業範圍比人的雙眼視野範圍略大，不過也差不多就是接近一百八十度的一個扇形，所以，夏若飛決定使用剛剛對付初級蜃獸的辦法——打草驚蛇。

隻不過在對付初級蜃獸的時候，夏若飛是有明確目標的，而現在，就隻能採用無差別攻擊的辦法了。

扇形的區域雖然相對會小一些，但越往遠處範圍就越大，曲霜飛劍和碧遊仙劍自然不可能覆蓋所有區域，因此夏若飛也隻能碰運氣，同時儘可能地讓飛劍迂迴飛翔，這樣能大大提高效率。

曲霜飛劍和碧遊仙劍發出尖銳的嘯叫聲，朝著前方的那片扇形區域疾刺而去。沿途的小草、灌木、岩石甚至水流，都無法對飛劍形成有效的阻攔，兩柄飛劍就猶如燒紅的刀子切黃油一樣，勢如破竹地一路暢通無阻。

夏若飛人就站在陣法之中，眼睛死死地盯著前方的扇形範圍，精確地同時操控兩柄飛劍，直接由近及遠地掃蕩過去。

在瀑布巨大的水聲中，草屑夾雜著石頭碎片紛紛飛起，一些稍微細一些的樹木，也紛紛轟然倒塌，這裡安寧的環境一下子就變得一片狼藉。

儘管破紀錄的時間有限，但夏若飛也需要更多的實戰來增加他對蜃獸的了解，而且他也可以嘗試更多的方法。

理論上初級蜃獸應該比較好對付，但他對付初級蜃獸的很多經驗，在對付中級蜃獸的時候，也是用得上的。

於是，夏若飛停下飛劍，腳踏在西邊的草叢中。

感知鏡依然沒有提供這初級蜃獸得準確位置，所以夏若飛還是用精神力嘗試著去尋找初級蜃獸的所在，同時肉眼也四下掃視。

很快，夏若飛在精神力探查就發現了一絲端倪。

在他的右前方大約三十米遠的地方，有一處比較明顯的精神力波動。

夏若飛頓時精神一振，這大概率就是那初級蜃獸了。

也許是中級蜃獸的精神力很強大，所以夏若飛精神力探查無法發現對方的存在，而初級蜃獸則相對弱很多了，夏若飛的精神力探查就發揮了作用。

他略一沉吟，就假裝沒有任何發現，開始在自己身後的這片區域布置困殺陣。

七八分鐘之後，困殺陣布置完畢。

在這個過程中，夏若飛也始終用精神力鎖定那隻高度疑似的初級蜃獸。

對方似乎並沒有發現自己的位置已經暴露了，所以依然按兵不動，似乎等著夏若飛自己踏入陷阱。

看起來蜃獸習慣了這種攻擊模式，耐性也非常好。

夏若飛布置好睏殺陣之後，先是往回退了幾步，完全躲進了陣法範圍內，然後才悄悄地召喚出曲霜飛劍和碧遊仙劍。夏若飛布置好睏殺陣之後，先是往回退了幾步，完全躲進了陣法範圍內，然後才悄悄地召喚出曲霜飛劍和碧遊仙劍。

m.2000book.com/book/3/3860/

【2000小說網，第一時間更新最新章節修復錯誤章節，支持簡繁閱讀和搜索】
