เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1813
ชื่อตอน  : 第一千八百一十四章 告捷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020706
──────────────────────────────────

無邊的迷霧一下子把這隻中級蜃獸籠罩住了。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫

它大驚失色，下意識地往後退，然而在陣法的作用下，所有的方位都已經混亂了，它越退反而陷得越深。

困陣就是如此，一旦陷入進去，再想要出去，胡闖亂闖是絕無可能的。

夏若飛此時也依然在中級蜃獸構建的幻境之中，不過幻境卻無法改變方位，它隻是對人的精神造成影響，誤以為自己身處的環境發生了變化。幻境的等級越高，構建出來的環境也就越逼真。厲害的幻境就是，即便被困者明知道這一切都是假的，但依然無法抵抗，不由自主就沉溺其中。

比如前面那隻被夏若飛擊殺的中級蜃獸，在臨死前爆發出來的最強幻境，就是如此。夏若飛明知道這是蜃獸構建的幻境，但如果時間稍微長一些，夏若飛依然會在灼熱的錯覺中慘死，這才是幻境的可怕之處。

現在這種程度的幻境，對夏若飛的影響是有限的，儘管他不可能直接勘破虛妄，但卻能保持神志清醒。

夏若飛乾脆閉上了眼睛，他對自己周圍的情況早就瞭然於胸，所以閉上眼睛不看，反而更便於他操控陣法。

那中級蜃獸一陷入困陣之中，夏若飛就已經有所感應了——陣法發動起來，必然是有各種能量波動的，作為陣法的控制著，夏若飛即便是不能精確判斷出那隻中級蜃獸的位置，但至少是知道蜃獸已經落入困陣之中的。

所以，夏若飛閉著眼睛，手掐法訣連續催動陣法，直接激發出陣法的最大攻擊力。

夏若飛剛剛對付過初級蜃獸，已經很有經驗了，所以也不拖泥帶水，直接上來就是不計成本的無差別攻擊。

他也想要看看，初級蜃獸和中級蜃獸之間的差距到底有多大，如果困殺陣的烏黑厲芒能夠對付得了中級蜃獸的話，那他就有了一種有效的手段，對於接下來完成任務，自然也有了更大的把握。

一道道烏黑厲芒從陣法核心處發出，鋪天蓋地地幾乎覆蓋了整個陣法範圍。

唯有少數幾個陣眼的位置，是避開烏黑厲芒攻擊的，夏若飛身處的位置，就是其中一個關鍵的陣眼。

理論上，被困在陣中的中級蜃獸，也是有機會踏上陣眼的，隻不過概率非常非常小。

當然，即便是中級蜃獸上輩子拯救了銀河系，以逆天的運氣踏入了陣眼之中，它自己也毫不知情，而且那烏黑厲芒的攻擊看起來聲勢淩厲，都是將將地掠過陣眼，如果不是事先知道那裡是烏黑厲芒的攻擊死角，即便心理素質再強，一看那陣勢也會忍不住躲避的，而一旦一步離開陣眼，再想回去就絕無可能了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

所以，夏若飛根本不擔心那有限的幾個陣眼，會成為中級蜃獸的避難所。

他反倒是顧慮困殺陣的攻擊力夠不夠，能否順利擊殺中級蜃獸。畢竟中級蜃獸的肉身防禦雖然有些菜，但速度還是非常快的，甚至不弱於星獸。

中級蜃獸這邊，因為困殺陣中充斥著白色迷霧，所以當烏黑厲芒出現在他視線中的時候，其實距離已經很近了。

這困殺陣的烏黑厲芒攻擊也是經過精心設計的，在剛剛發出來的時候，其實速度並不是特別快，主要是基本上都無聲無息的，隻有當飛行一段時間後，基本上達到被困者視線範圍的時候，才會陡然加速，讓人防不勝防。

那中級蜃獸見狀自然是大驚失色，通體雪白絨毛的它也一下子將速度發揮到了極緻，扭動著小小的身軀，在空中硬生生避過了足足八道烏黑厲芒。

隻不過，第九道厲芒隨後而至，此時它已經接近力竭了，身體有在空中無處借力，隻能拼盡全力扭腰閃避。

儘管還是將將躲過了，但烏黑厲芒還是從它那雪白的絨毛中擦了過去。

頓時，一股青煙冒了起來，中級蜃獸身上的白色絨毛開始燃燒……

中級蜃獸更是目眥欲裂，借著烏黑厲芒攻擊的空當，身體落在地上不斷地翻滾，想要撲滅火焰。

可惜烏黑厲芒產生的火焰，並非普通的火焰，這火焰一旦燒上，就如同跗骨之蛆，無論是撲打還是翻滾，就算是躲進水裡面，它也依然會越燒越旺。

可以說，隻要是沾上了火星，想要撲滅就會非常難，隻有硬撐著等它能量耗盡。

這中級蜃獸身上的火焰也是越燒越旺，它嘴裡發出了悽厲的慘叫聲，在翻滾的同時，又有下一波的烏黑厲芒攻擊隨之而來，這回中級蜃獸再也沒有了剛才的靈活，隻聽噗噗聲響起，連續有好幾道烏黑厲芒都正面鑽進了中級蜃獸的身體。

和星獸相比，中級蜃獸的肉身的確非常脆弱，它也就比初級蜃獸的肉身會稍微強一點兒，但也強得有限，所以，烏黑厲芒幾乎沒受到什麼阻力，就直接穿透了中級蜃獸的身體，留下了一道道觸目驚心的對穿傷口。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

一會兒工夫，傷口附近也開始冒出了青煙，一股烤肉的香味隨之飄了起來。

夏若飛此時已然看不到中級蜃獸的情況，隻要他睜開眼睛，就會發現自己依然身處那個演武場當中。

不過他剛才睜眼看了一下，發現這個中級蜃獸構建出來的幻境，已經沒有剛才那麼穩定了，這種感覺，就像是剛才初級蜃獸布置的幻境，以夏若飛的實力，已經能夠看到一些不真實、不合理的所在了，這就是幻境開始變得不穩定了。

夏若飛心中一喜，雖然他看不到戰況，但心裡也已經明白，這肯定是中級蜃獸受傷了，所以才無法維持幻境的穩定。

他手掐印訣，再接再厲，繼續催動陣法的最強攻擊。

這種無差別攻擊就是蠻不講理的方法，但隻要對手陷入陣中，而自己這邊又不計消耗的話，防守起來還真是很頭疼，基本就是無解的。

這邊中級蜃獸已經是強弩之末。

不斷有烏黑厲芒遁入它那已經被鮮血染紅的身體。

中級蜃獸的生機也在迅速消退。

終於，夏若飛眼前一亮，他發現剛才那個演武場幻境已經完全消失不見了。

沒有了環境的影響，夏若飛很快就通過陣法發現了那中級蜃獸的所在。

於是，夏若飛一邊在陣法內飛掠過去，一邊調整了攻擊，所有的烏黑厲芒不再是覆蓋整個陣法的無差別攻擊，而是集中朝著中級蜃獸的位置攻去。

頓時，中級蜃獸周圍的烏黑厲芒更加密集了。

此時它已經奄奄一息，如何還能承受這麼多的攻擊？幾秒鐘之後，中級蜃獸已經被打成篩子一般，它抽搐了幾下之後，終於給夏若飛的任務貢獻了一個擊殺量。

夏若飛看著感知鏡視野中向上跳動了一次的任務數據，也終於放下心來。

此時，任務完成度是3/30，那個身份未知的同伴，依然沒有新的擊殺數據入帳。

從夏若飛接到任務到現在，差不多快一個小時了，任務才完成了十分之一，而如果想要破紀錄的話，時間已經過去四分之一了。

夏若飛頓時感覺到一陣緊迫，他簡單檢查了一下這隻中級蜃獸的屍體，然後就飛快地開始收取陣法材料，準備快馬加鞭，繼續尋找別的蜃獸。

然而，當他把陣法材料收了一小半，準備再接再厲的時候，偶然一擡頭，感知鏡的視野中突然出現了一行提示：發現中級蜃獸。

夏若飛不禁微微一震，他沒想到這裡居然又會出現一隻蜃獸，早知道就不要那麼急著撤掉陣法了。

夏若飛站在原地沒敢動，雙手不斷地揮動，又將剛才收取的那一部分陣法材料給布置了回去。

現在夏若飛對這個困殺陣的理解是越來越深，經過這麼多次的反覆練習，手法也相當熟練了。

他苦笑著發現，感知鏡發現蜃獸的方位，大緻就在自己剛才已經收掉一部分陣法材料的方向。

這就意味著，如果夏若飛要繼續布置陣法，就很有可能踏入蜃獸的攻擊範圍，到時候一旦陷入幻境，而陣法又沒有完全布置好，就非常危險了。

隻不過在對付初級蜃獸的時候，夏若飛是有明確目標的，而現在，就隻能採用無差別攻擊的辦法了。

扇形的區域雖然相對會小一些，但越往遠處範圍就越大，曲霜飛劍和碧遊仙劍自然不可能覆蓋所有區域，因此夏若飛也隻能碰運氣，同時儘可能地讓飛劍迂迴飛翔，這樣能大大提高效率。

曲霜飛劍和碧遊仙劍發出尖銳的嘯叫聲，朝著前方的那片扇形區域疾刺而去。沿途的小草、灌木、岩石甚至水流，都無法對飛劍形成有效的阻攔，兩柄飛劍就猶如燒紅的刀子切黃油一樣，勢如破竹地一路暢通無阻。

夏若飛人就站在陣法之中，眼睛死死地盯著前方的扇形範圍，精確地同時操控兩柄飛劍，直接由近及遠地掃蕩過去。

在瀑布巨大的水聲中，草屑夾雜著石頭碎片紛紛飛起，一些稍微細一些的樹木，也紛紛轟然倒塌，這裡安寧的環境一下子就變得一片狼藉。

就在這一片紛亂之中，一道黑影突然從灌木叢中飛了出來。

夏若飛始終都全神貫注地盯著前方的扇形區域，所以雖然那些草屑石屑枯枝之類的東西有些遮擋視線，但他還是第一時間察覺到了這一到黑影的存在。

不過，中級蜃獸這是主動出擊，飛劍離它還挺遠的，根本不需要進行躲避；另外，中級蜃獸的速度本身也比初級蜃獸要快不少。

因此，就在夏若飛看到這道黑影就是中級蜃獸的那一瞬間，蜃獸的幻陣也已經構建完成了。

夏若飛一下子就從水聲嘩嘩的瀑布邊，轉到了一座安靜的演武場，旁邊兵器架上放滿了刀槍劍戟斧鉞鉤叉，地上還有兩個巨大的石鎖，顯然也是用來打熬身體的。

夏若飛對付蜃獸已經有了一定的經驗，所以幻境即便再逼真，也很難一下子影響到他。

況且他也早有做了預案，對現在這種狀況已經有過充分評估。

夏若飛壓根不理會這個幻境，而是直接後退了兩步，馬上又向右側一動了三步，接著又一次後退，這回退了五步……

儘管在幻境中，夏若飛已經要踢到那個石鎖了，不過他完全不為所動，依舊嚴格地按照原來的環境以及陣法，一步步地踏進了陣法深處。

果然，當夏若飛勘破虛妄的時候，儘管他一腳踩在了石鎖上面，卻依然穿透而過，然後才是腳踏實地的感覺。

夏若飛乾脆閉著眼睛，不管幻境中出現的一切，直接按照先前就已經演練過的路線，幾步就躲到了困殺陣的一處重要陣眼中。

中級蜃獸沒想到夏若飛居然完全不受影響，正準備換一種更厲害的幻境時，它的前蹄已經不知不覺踏入了陣法的範圍內……夏若飛一下子就從水聲嘩嘩的瀑布邊，轉到了一座安靜的演武場，旁邊兵器架上放滿了刀槍劍戟斧鉞鉤叉，地上還有兩個巨大的石鎖，顯然也是用來打熬身體的。

夏若飛對付蜃獸已經有了一定的經驗，所以幻境即便再逼真，也很難一下子影響到他。

況且他也早有做了預案，對現在這種狀況已經有過充分評估。

夏若飛壓根不理會這個幻境，而是直接後退了兩步，馬上又向右側一動了三步，接著又一次後退，這回退了五步……

儘管在幻境中，夏若飛已經要踢到那個石鎖了，不過他完全不為所動，依舊嚴格地按照原來的環境以及陣法，一步步地踏進了陣法深處。

果然，當夏若飛勘破虛妄的時候，儘管他一腳踩在了石鎖上面，卻依然穿透而過，然後才是腳踏實地的感覺。

夏若飛乾脆閉著眼睛，不管幻境中出現的一切，直接按照先前就已經演練過得路線，幾步就躲到了困殺陣的一處重要陣眼中。

中級蜃獸沒想到夏若飛居然完全不受影響，正準備換一種更厲害的幻境時，它的前蹄已經不知不覺踏入了陣法的範圍內……

m.2000book.com/book/3/3860/

【2000小說網，第一時間更新最新章節修復錯誤章節，支持簡繁閱讀和搜索】
