เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1816
ชื่อตอน  : 第一千八百一十七章 不死不休
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020718
──────────────────────────────────

沈天放畢竟是經驗豐富的金丹中期修煉者，修為已經無限接近金丹後期了，自然不是那些傀儡、星獸、蜃獸能比的，他馬上就意識到自己是陷入到一個困陣之中了。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

沈天放在陣道方面雖然不是特別的專精，但多少都有些研究的，也知道盲目的亂闖隻會讓自己越陷越深。

因此，他很快就停了下來，一邊凝神戒備，一邊用精神力查探陣法的情況，希望能利用自己的陣道知識，找到陣法的破綻。

他始終都把夏若飛當做砧闆上的魚肉，以為在這樣的情況下，夏若飛已經不可能逃脫了，然而沒想到，這煮熟的鴨子不但會飛，而且還能反咬他一口。

這一口，讓他是真的感覺到疼了。

夏若飛其實就站在離沈天放不遠處，不過他身處陣眼之中，而沈天放在困陣之中，即便是夏若飛近在咫尺，他也無法看得到。

夏若飛就這樣看著臉色鐵青的沈天放，心情十分複雜。

修煉界的殘酷，他當然是知道的。其實世俗世界又何嘗不是如此？弱肉強食在哪兒都是一樣的，隻不過世俗世界有既定的規則和法律的約束，而修煉界更多的還是靠實力說話。

不過這也是夏若飛第一次見到修煉者如此的本性畢露。

他和沈天放無冤無仇，在前往月球的途中，大家還在同一個狹小的飛船空間裡生活了那麼多天，夏若飛覺得探險隊員之間應該都建立了不錯的友誼，包括沈天放也是如此。

然而在足夠的利益誘惑下，這些都能被沈天放拋諸腦後。

夏若飛自然也不是易於之輩，人敬他一尺，他敬人一丈，但如果別人都已經開始要他的命了，那他的手段也不會比對方仁慈多少。

更何況，沈天放還是天一門的實權長老，如今兩人已經結下死仇了，孰是孰非根本不重要，重要的是如果沈天放活著出去了，那夏若飛將會面臨無窮無盡的麻煩，而且他和陳玄關係不錯，到時候如果和天一門反目成仇的話，就連陳玄都很難做。

所以，在沈天放對夏若飛露出殺機的那一刻，其實結局已經註定。

兩人當中，必須有一個人要永遠留在這試煉小空間之中。

夏若飛一開始就深信，被留下的那個人，絕對不會是自己。

現在，他就站在沈天放不遠處，默默地看了幾秒鐘，然後開口說道：「沈長老，你剛才說了那麼多，有一句話倒是提醒了我。在這個試煉小空間內殺人，還真是神不知鬼不覺，出去之後大家都會認為是試煉過程中實力不濟被滅了，而不會懷疑到我……」

沈天放猛地轉頭四顧，在陣法的作用下，夏若飛的聲音就好像從四面八方一起傳來，沈天放根本無法通過聲音來找到夏若飛的方位。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

他面色猙獰地叫道：「夏若飛，我承認是我輕敵了！沒想到你還留了後手！」

夏若飛聳了聳肩，說道：「我一直都是個謹慎的人，有時候甚至謹慎過頭了。不過事實證明，謹慎過頭總比粗心大意要好！今天如果不是我謹慎一些，恐怕早已陳屍當場了！」

夏若飛這話自然是有一些誇張成分的，因為他擁有靈圖畫卷這個最後的保命手段。

但論實力，沈天放自然是強過夏若飛一大截的，如果沒有陣法的幫助，夏若飛真的很難在正面對抗中戰勝沈天放。

而如果最終發展到他必須躲進靈圖空間裡的話，那說明事態已經非常嚴重了，而且這樣一來就徹底喪失了主動，夏若飛也無法保證他能在危急時刻將靈圖畫卷藏好，並且不被沈天放發現。

實際上這種可能性幾乎為零。沈天放是經驗豐富的修煉者，他隻要看到靈圖畫卷，絕對不會像試煉塔一層那個元嬰實力傀儡一樣，隻是把靈圖畫卷當成一個稀罕物件收藏起來。

以沈天放的經驗，絕對能看出這畫卷的珍貴程度，甚至能猜到夏若飛極有可能躲在畫卷空間中。

那樣一來，夏若飛就真的被永久困死在了空間內。而沈天放可以隨時隨地地研究靈圖畫卷，終有一天，這個最後的保護屏障也會被破解的。

所以，夏若飛留下困殺陣，可以說是神來之筆，現在已經完全扭轉了形勢。

沈天放冷笑著說道：「你高興得太早了！一個困陣而已！就能讓你膨脹到這種程度？想要殺我，光靠這種陣法是不夠的！等我找到破綻衝破陣法，到時候你就知道什麼是絕望了！」

直到現在，沈天放都僅僅是覺得自己稍微有些被動，但大的形勢並沒有發生變化。

夏若飛淡淡一笑，說道：「感受絕望？這樣的機會還是讓給你吧！你很快就能感受到了……」

這時，沈天放身形暴起，朝著自己右後方撲了過去——他故意引夏若飛多說話，其實就是試圖尋找夏若飛的真實方位。直到他自認為確定了之後，這才突然發難，想要打夏若飛一個措手不及。

夏若飛有些哭笑不得地看著沈天放南轅北轍地撲向了另外一邊，說道：「我在和你說話呢！你這麼不專心，可是有點兒不尊重人哦！」

沈天放的身形一滯，悻悻地停了下來。

他自然知道，自己的判斷是錯誤的，否則夏若飛怎麼可能如此好整以暇？

沈天放冷哼一聲，說道：「別得意！看我怎麼破陣！」

說完，沈天放露出了一絲肉疼的神色，從儲物空間中取出了一個黑乎乎的圓球，四下觀察了一番，然後一咬牙猛地將這個黑色圓球投向了他左前方的方位。

黑色圓球落地之後，發出了猛烈的爆炸聲，接著一陣噼裏啪啦聲響了起來，熊熊的烈焰開始在那個方位蔓延開來。

這黑色圓球是沈天放在一次探索古修遺蹟的時候得到的，一共也就得到了四個，當時為了試驗用掉了一個，現在他就隻有三個了。

這種黑色圓球沈天放也不知道叫什麼名字，不過威力卻是極大，比世俗界的聚能炸彈都要強得多。而且爆炸之後的火焰和普通火焰也有區別，能達到幾千度的高溫，就算是岩石都能夠被灼燒融化，用它來破陣的話，也可以極大地擴大破壞範圍，隻要將陣法基礎材料破壞掉，陣法自然也就搖搖欲墜了。

雖然黑色圓球完全落在了空處，並沒有對陣法造成損傷，但夏若飛也被這爆炸聲嚇了一跳。

修煉者和那些怪獸、傀儡的最大區別就在這兒了，尤其是沈天放這樣的老牌修士，總是會有一些保命的底牌和手段，令人防不勝防。

夏若飛也不知道沈天放有多少個這種黑色圓球，如果數量多的話，還真是有點兒麻煩。

隻要數量足夠，甚至能把整個陣法變成一片火海。

布陣材料大多數都是玉石、木頭等物品，遇到這樣的攻擊手段，還真有可能被毀於一旦。

這種破陣方法有些蠻不講理，也毫無技術性可言，但效果卻非常好。
