เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1817
ชื่อตอน  : 第一千八百一十八章 窮途末路
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020722
──────────────────────────────────

沈天放的反應已經算是極快的了，而且他這樣經驗豐富的修士，一般都對危險有一種超乎常人的感知。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

隻不過當時情況實在太複雜，他既要閃避無處不在的烏黑厲芒，又被突然殺出的碧遊仙劍分散了注意力，所以當他發現危險降臨的時候，其實已經來不及了。

沈天放狂嘯一聲，竭盡全力地閃避，幾乎把身體扭成了麻花。同時他還一把扯下胸口掛著的一個玉墜，毫不猶豫地捏碎了。

頓時，一道光幕升起，將他籠罩在了裡面。

顯然，那玉墜是一次性的防護法寶。

下一刻，曲霜飛劍就刺在了這光幕之上。

因為光幕的阻擋，曲霜飛劍的速度稍有遲緩，不過曲霜飛劍這一擊，夏若飛也是全力爆發的，那光幕也無法完全擋住曲霜飛劍，僅僅是起到了一點兒遲滯的作用。

很快曲霜飛劍就已經破開光幕了，直接去勢不減刺向沈天放。

正是因為這短短的遲滯，沈天放的身體扭過了一個角度，曲霜飛劍的攻擊略偏差了一絲，沒有直接刺入心口要害，而是將沈天放的肩膀刺了個對穿。

沈天放慘叫了一聲，捂住了肩膀的傷口，身形暴退。

光幕雖然被刺破了一個洞，但其他部分依然還在起作用，這也讓沈天放有了一絲喘息的機會——光幕把絕大部分的烏黑厲芒都擋住了。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

他猛地轉頭盯著夏若飛，叫道：「沒想到……你的實力已經這麼強了！金丹中期修士也不過如此吧！夏若飛，這次我確實失策，是小看你了……原來你一直在扮豬吃虎！」

剛才曲霜飛劍的一擊，沈天放終於感受到了夏若飛真正的實力。

如果夏若飛僅僅是普通的金丹初期修士，沈天放的那個一次性防護法寶是完全能夠擋住的。

雖然飛劍的攻擊，和飛劍本身的品級也有關係，但操控飛劍的修士實力更加重要，實力達不到，再好的飛劍也是枉然。

就像沈天放，他在這試煉空間內無法駕馭飛劍，隻能像夏若飛控制碧遊仙劍一樣，用精神力攝物的方法來控制飛劍，威力自然就大減了。

一個孩童拿著削鐵如泥的寶刀，也許可以傷得了不懂武術的成年人，但面對一個赤手空拳的武林高手，絕對連對方的衣角都沾不上，而且還很有可能傷到自己。

所以，沈天放從剛才曲霜飛劍的簡單一刺中，就明顯感覺到夏若飛的實力早已遠超金丹初期修士。甚至如果是普通的金丹中期修士，在對上夏若飛的時候，也完全討不到便宜。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

夏若飛一言不發，一邊操控曲霜飛劍繼續朝沈天放發起猛烈攻擊，一邊也不忘維持著困殺陣的烏黑厲芒。

儘管烏黑厲芒一時半會兒無法破開那道防護罩光幕，但夏若飛知道這種一次性防護法寶都是有時間限制的，等到有效時間一過，不需要他做什麼，那防護罩都會消失的。

而且，承受的攻擊越多，防護罩的消耗越大，維持的時間自然也就越短。

所以，他根本沒有停止烏黑厲芒的攻擊。

而曲霜飛劍的攻擊，就是使用了那一套君子劍法，攻擊角度詭異無比，猶如羚羊掛角毫無痕跡可尋，饒是沈天放見多識廣，應付起來也是左支右拙，顯得十分狼狽。

沈天放心裡十分明白，這樣下去他就是死路一條，心中也不禁十分著急。

他手裡頭的底牌已經用得差不多了，但是被困在陣中，已經完全失去了主動權。

曲霜飛劍又一次刺破了防護光幕，沈天放及時控制著自己的飛劍，盪開了曲霜飛劍，同時向旁邊躍開，大叫道：「夏若飛！我們各退一步如何？就此罷手，你會得到天一門的友誼！而且我也絕對不會對你再出手，我可以對著自己的心魔發誓！有違誓言的話讓我走火入魔而死！現在我們的任務就差一隻蜃獸了，在這裡浪費時間得不償失啊！隻要儘快再擊殺一隻蜃獸，我們就能破紀錄完成任務，到時候我們兩人都能得到豐厚的獎勵，你又何必非要跟我分出個生死呢？」

夏若飛嗤笑道：「沈天放，一開始我就是抱著合作的心思的，是你突然對我痛下殺手，否則我們現在恐怕已經聯手完成任務，領取獎勵前往第四層試煉空間了！現在見事不可為，而且敗局已定，你就想著合作了？早幹什麼去了？」

沈天放見曲霜飛劍和烏黑厲芒的攻勢越來越猛，忍不住急聲叫道：「夏若飛，之前是我鬼迷了心竅，被貪念所左右了，我可以向你道歉！」

「道歉有用的話，要警察幹什麼？」夏若飛說了一句老套的台詞，然後又是一揮手，曲霜飛劍從一個匪夷所思的角度再次刺破光幕。

這次沈天放反應就不夠及時了，將將地避開了要害，但是手臂卻被刺出了一個窟窿，頓時血流如注。

沈天放痛哼了一聲，叫道：「夏若飛，你非要拼個魚死網破嗎？」

「難道我們之間還有什麼餘地嗎？」夏若飛冷笑著反問道。

「你別以為吃定我了！」沈天放恨恨地說道，「我修煉兩百多年了，身上的底牌還是有的，就算你能殺了我，這套珍貴的陣法也一定會毀於一旦的！到時候就是兩敗俱傷的局面。」

沈天放始終以為這困殺陣是夏若飛的師門長輩賜下的，如此珍貴的陣法，如果毀掉確實會十分心疼。

他卻根本不知道，這套陣法就是夏若飛自己設計得，隻要夏若飛願意，而且又有足夠的時間，完全可以重新製作一套出來，根本沒有什麼成本可言。

夏若飛哈哈一笑，說道：「既然沈大長老還有底牌，那就趕快使出來吧！不然一會兒可就沒有機會了！」

說完，夏若飛控制的曲霜飛劍再次劃過一道弧線，朝著沈天放的頭部刺去。

光幕已經被曲霜飛劍刺出了好幾個大窟窿，防護效果也降低了好幾成，不少烏黑厲芒都能透過窟窿鑽進去。

不過沈天放隱隱感覺到那烏黑厲芒的攻擊會十分恐怖，所以寧可拼著被曲霜飛劍刺傷，也不肯給烏黑厲芒留下任何機會。

當然，那防護罩已經搖搖欲墜了，他的元氣也剩餘不多。

可以說，事情發展到這個地步，他已經沒有任何翻盤的機會了。

沈天放又驚又怒，一邊拼死抵擋，一邊喊道：「夏若飛，你別以為在這裡殺了我，就能神不知鬼不覺！如果我死了，你身上也會留下不可磨滅的印記，隻要是天一門的弟子，都能感應到！這是我天一門的秘技。如果你殺了我，出去之後就等著被整個天一門追殺吧！」
