เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1818
ชื่อตอน  : 第一千八百一十九章 峰迴路轉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020725
──────────────────────────────────

夏若飛當時面臨的就是這樣的局面，沈天放必須死，而他也不能暴露是自己殺了沈天放。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳

而且當時也容不得夏若飛多想，一個金丹中期、無限接近金丹後期的高手，困殺陣也未必能困住他多久，夏若飛這邊稍有鬆懈，對方就很可能破陣而出。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

所以，在短暫的時間內，夏若飛能想到的，就是利用靈圖空間來躲避沈天放所說的烙印。

經過這麼多風風雨雨，夏若飛對靈圖空間還是十分信賴的。

事實也證明，靈圖空間果然沒讓他失望。

沈天放身亡之後形成的那道五彩光芒，在困殺陣內居然暢通無阻，不過它徘徊了半天，卻根本無法發現躲藏在靈圖空間內的夏若飛。

夏若飛從五彩光芒出現開始，就一直懸著的一顆心，也終於放下來了。

不過，讓夏若飛有些鬱悶的是，那五彩光芒找不到目標，就一直在這個區域徘徊著，搞得夏若飛就隻能躲在靈圖空間中，看著時間一分一秒地過去。

本來這試煉塔三層的任務，就差一隻蜃獸就完成了，而且距離破紀錄還有一個小時，可以說時間是相當充裕的，可是因為沈天放突然發難，夏若飛從開始的逃竄到利用陣法困住沈天放，再到最後將沈天放成功擊殺，就已經用掉了半個多小時。

本來時間就很緊了，但現在外面那道五彩光芒就像是一條惡犬一直在徘徊著，夏若飛隻能眼睜睜地看著時間溜走，卻啥也幹不了。

他就算是沒有辦法破紀錄，也不可能冒著被打下烙印的風險，在這種時候離開靈圖空間的。

所以，儘管夏若飛內心十分焦急，但他依然隻能呆在靈圖空間中，密切注意著外界的情況，那到五彩光芒沒有消失之前，他肯定不敢離開的。

時間一分一秒地流逝，夏若飛的心情也越來越焦急。

那到五彩光芒是不斷變淡的，但是能量的消散也需要時間，而現在夏若飛最缺的就是時間了。

他就這麼焦急地等待著，眼睜睜地看著五彩光芒一點點變淡，時間也一點點地浪費掉。

終於，當感知鏡視野中顯示的破紀錄時間還剩下十分鐘不到的時候，那道五彩光芒終於徹底消失了。

夏若飛出于謹慎考慮，儘管時間已經非常緊迫了，但他依然等了半分鐘左右，直到精神力已經無法再感知到任何的能量殘留，他這才長長地舒了一口氣，連忙心念一動離開了靈圖空間。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

而此時，距離記錄時間，僅剩9分鐘了。

夏若飛小心翼翼地踏上外界的土地，沒有發現任何異狀，這才徹底放下心來。

看來，沈天放身亡時釋放出來的烙印能量，是真的徹底消失了。

而看著感知鏡視野中倒計時的時間已經變成八分五十多秒，夏若飛也不禁泛起了一絲苦笑。

從一開始的時間充裕無比，到現在幾乎已經成為不可能的任務，其實就是沈天放一念之間的事情。

如果沈天放當時沒有起歹念，他們已經順風順水完成任務，每個人都會獲得破紀錄獎勵，現在早就開始探索試煉塔第四層小空間了。

但是現在，夏若飛收起困殺陣，再去尋找蜃獸的蹤跡，就算他運氣非常不錯，在短時間內找到一隻中級蜃獸，他也還需要布置陣法，把蜃獸引入陣法之中，再耗費時間去用烏黑厲芒的攻擊一點點耗死蜃獸，這麼多的工作，怎麼算也是不可能在九分鐘不到的時間裡完成的。

所以，夏若飛其實已經不怎麼抱希望了。

然而，很多時候人生就是大起大落的，當你覺得完全沒戲的時候，往往就會有峰迴路轉。

夏若飛本來覺得就算自己運氣再好，也要花個幾分鐘時間，才有可能找到蜃獸的。

事實證明，他還是太低估自己的運氣了。

就在夏若飛決定收起困殺陣，準備死馬當活馬醫的時候，他突然感覺到困殺陣一陣震動，他忍不住下意識地釋放出了精神力去查探，同時也是習慣性地一邊四下環顧，一邊掃了一眼感知鏡的視野。

就在他剛剛轉了不到半圈的時候，感知鏡的視野中突然就出現了一行字：發現中級蜃獸。

緊接著，夏若飛就感覺到一陣鬥轉星移，周圍的環境開始發生劇烈變化。

夏若飛不禁目瞪口呆，連自己陷入幻境了都沒有去管。

事情已經很明顯了——有一隻中級蜃獸，居然在夏若飛已經對破紀錄不抱希望的時候，自投羅網闖入了困殺陣之中。

還有這樣的操作？夏若飛也覺得事情的發展實在是太出乎自己的意料了。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

這次的幻境威力明顯比之前幾次遇到的中級蜃獸製造的幻境威力要大得多，夏若飛發現自己來到了一片沙灘上，不過幾米遠外的大海此刻像是沸騰了一樣，很快，一個上百米高的巨浪就朝著沙灘拍了過來，後面還有一波接著一波的巨浪。

這蜃獸居然製造出了一個超級海嘯的幻境。

顯然，這隻蜃獸因為猝不及防陷入了困殺陣之中，慌亂之下也是一下子爆發出了比平時強大得多的能量，釋放出的幻境雖然不如之前那隻瀕死的蜃獸不惜自身損耗製造的幻境那麼恐怖，但聲勢也已經非常嚇人了。

好在夏若飛在這試煉塔三層空間中，已經擊殺了幾十隻中級蜃獸，對付幻境方面他已經有了很多的心得。

所以，在短暫的錯愕和難以置信之後，夏若飛很快就回過神來了。

他首先就是熟練地掐了幾個印訣，馬上激發困殺陣最大威力的無差別攻擊，同時他緊守靈台，緊閉雙眼，完全無視那幾十層樓高的巨浪已經從頭頂壓下，直接按照記憶的路線兩步就退回到了一個重要陣眼之中，確保自己不會被陣法釋放出的烏黑厲芒誤傷。

緊接著，夏若飛就直接在陣眼處盤腿坐下，一邊運轉大道決功法，一邊閉著眼睛控制陣法持續發出攻擊，對於耳邊傳來的巨大無比的海浪聲完全無視。

幻境的局限性就是這樣，一旦被困者完全沒有被帶入這情境之中，那威力就一定會大打折扣。

夏若飛深知這一點，所以他壓根就不睜眼看，少了視覺這個重要的感官，其他方面聽覺、觸覺、嗅覺的影響也相應都減少了很多，再加上大道決功法確實非常神奇，在運轉功法的時候，他不自覺地就進入了那種玄妙的狀態，對外界的負面影響很大程度上都能夠屏蔽掉。

由於不知道蜃獸的具體位置，所以，夏若飛隻能根據剛才那一瞬間陣法震動的方位，結合感知鏡查探時發現蜃獸的大緻方位，集中烏黑厲芒朝那個方位發起更加猛烈的攻擊，至於其他方位因為不能確定蜃獸有沒有變換位置，所以也不能完全無視，隻不過攻擊力度沒有重點方位那麼強。

實際上，這困殺陣在剛才和沈天放的較量中，已經有所損傷，所以威力多多少少有些下降。

而那蜃獸的具體方位不明確，夏若飛又隻能發起無差別攻擊，這樣無形中也分散了攻擊力。

這就導緻這樣的攻擊，比前面幾十次擊殺中級蜃獸的時候，陣法發出的攻擊都要弱了幾分。

夏若飛無法探明蜃獸的情況，不知道在這樣連綿不絕的攻擊中，蜃獸有沒有受到傷害。

當然，他也不是一點兒辦法都沒有——前面幾十隻蜃獸已經給夏若飛積累了豐富的經驗，所以儘管他在幻境中就如同睜眼瞎一般，但依舊還是有辦法進行一個粗略判斷的。

夏若飛的判斷依據，主要就是蜃獸製造的幻境的情況。

困殺陣的無差別攻擊一開啟，夏若飛就感知到那個海嘯幻境開始出現了輕微的震動。

而隨著攻擊的持續，海嘯幻境的震動也愈發劇烈，又過了兩分鐘左右，夏若飛明顯感覺到這幻境的一些細節都已經開始變得失真了，即便他睜著眼睛，也能感覺到這幻境和真實世界的區別了，這說明幻境的迷惑性已經大大下降。

這讓夏若飛內心也是微微一喜，他的經驗告訴他，出現這種情況，多半是因為蜃獸已經受到一些傷害，自身已經無法維持幻境的完美運轉了。

夏若飛也十分清楚，蜃獸的身體比起之前對付過的星獸來，是要脆弱得多的。在加上困殺陣烏黑厲芒的特性，也決定了蜃獸哪怕隻是被擦破一點兒皮，後續產生的灼燒火焰也絕對能給蜃獸造成持續不斷的傷害。

所以，夏若飛對於擊殺蜃獸，還是信心十足的。

目前唯一制約他的，就是時間了。

感知鏡視野中的任務提示欄顯示，想要破紀錄的話，他還剩下四分鐘左右的時間，如果四分鐘之內不能搞定這隻送上門來的蜃獸，那他的任務雖然也能完成，但破紀錄就沒戲了。

困陣仍然在運行，但對這道五彩光芒，卻似乎完全沒有任何作用。

這五彩光芒在陣中肆無忌憚地飛行，似乎在尋找著什麼。

此時，靈圖空間山海境，正用精神力透過靈圖空間觀察外界情況的夏若飛忍不住自言自語道：「這沈天放剛才那番話還真不是唬人的……還好我想到了這樣絕妙的方法……」

剛才沈天放那番威脅的話說完之後，夏若飛就已經在迅速思考對策了，雖然沈天放也有可能是虛張聲勢，但夏若飛卻不能拿自己的命去賭。

畢竟一旦賭輸，那就意味著和天一門不死不休、永無寧日。

所以，夏若飛在最短時間內，想出了一個當下來說最穩妥的解決辦法——躲進靈圖空間內。

雖然夏若飛不知道沈天放那類似詛咒的威脅到底是會如何實現的，也不知道自己躲進靈圖空間中能否有作用，但這已經是目前能找到的最好方案了，畢竟他跟沈天放必然是不死不休的。

因此，夏若飛在發出最後一擊的同時，就直接心念一動，進入了靈圖空間中。

靈圖畫卷是早已準備好的，被夏若飛隱藏在了陣眼處的一處草叢中。

進入靈圖空間後，夏若飛就第一時間釋放出精神力查看外界情況。

果然，沈天放氣絕身亡的那一刻，居然出現了一道五彩光芒。

夏若飛相信，如果他還留在外界，那五彩光芒絕對會精準地找到他，在他身上留下一道無法磨滅的印記。

以後他回到地球修煉界，這道印記就好像黑夜裡的電燈泡一樣，但凡是天一門的人，就能看得出是他殺死了沈天放。

一想到這，夏若飛就不禁一陣後怕。

他當然也可以躲在桃源島，直到自己的實力足以和天一門抗衡的時候再出來，但那不是他的風格，而且他在世俗界牽絆太多，他也無法保證天一門會不會惱羞成怒，對他世俗界的親朋好友下手。

畢竟這次探險小隊中，除了沈天放之外，天一門還來了兩個人，其中就包括和他頗為投緣的陳玄。他根本不可能悄悄地回到桃源島。

也就是說，隻要被打上印記，夏若飛殺死沈天放的事情，就必然會傳回去，除非他把陳玄和許雨柔也殺了滅口，夏若飛和陳玄頗為投緣，跟許雨柔也無冤無仇，哪裡下得去手呢？以後他回到地球修煉界，這道印記就好像黑夜裡的電燈泡一樣，但凡是天一門的人，就能看得出是他殺死了沈天放。

一想到這，夏若飛就不禁一陣後怕。

他當然也可以躲在桃源島，直到自己的實力足以和天一門抗衡的時候再出來，但那不是他的風格，而且他在世俗界牽絆太多，他也無法保證天一門會不會惱羞成怒，對他世俗界的親朋好友下手。

畢竟這次探險小隊中，除了沈天放之外，天一門還來了兩個人，其中就包括和他頗為投緣得陳玄。他根本不可能悄悄地回到桃源島。

也就是說，隻要被打上印記，夏若飛殺死沈天放的事情，就必然會傳回去，除非他把陳玄和許雨柔也殺了滅口，夏若飛和陳玄頗為投緣，跟許雨柔也無冤無仇，哪裡下得去手呢？

書閱屋
