เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1819
ชื่อตอน  : 第一千八百二十章 收穫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020729
──────────────────────────────────

夏若飛看到這段提示文字之後，忍不住長長地舒了一口氣，這時他才發現，自己的後背已經被汗水打濕了。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

這一個小時，他的精神一直保持著高度緊張，幾乎沒有一刻的放鬆。

一開始他只是對付了一隻蜃獸，那是他進入試練塔三層空間後，擊殺的第25隻中級蜃獸，對於他來說倒是沒有什麼感覺，已經是輕車熟路了。

但是，擊殺了這隻中級蜃獸之後，夏若飛都還沒來得及將困殺陣收起來——也多虧他沒有收起困殺陣——就已經遇到了沈天放。

接下來是夏若飛最緊張的時刻，從開始的全力奔逃，到後來利用困殺陣扭轉局面，再到最後擊殺沈天放，然後馬上又進入靈圖空間躲避五彩光芒烙印，整個過程可以說是緊張無比。

尤其是在靈圖空間中等待五彩光芒消散的時候，夏若飛眼睜睜地看著任務就剩下一隻蜃獸沒有擊殺，破紀錄的時間卻越來越少，而自己只能躲在空間中啥都幹不了，那種感覺真的非常煎熬。

好不容易等五彩光芒消散了，留給他破紀錄的時間就剩下了不到九分鐘。

夏若飛都幾乎已經放棄破紀錄的嘗試了，結果居然柳暗花明、峰迴路轉，有一隻中級蜃獸竟自己跳進了困殺陣中。

最後夏若飛利用困殺陣，成功地在破紀錄時間所剩無幾的時候，將這隻蜃獸擊殺，最後有驚無險地達成了既定的目標。

一下子放鬆下來的夏若飛，也感覺渾身仿佛脫力了一樣。

他直接從靈圖空間中取出一把椅子，癱坐在椅子上慢慢地閉上了眼睛。

其實整個過程夏若飛的體力消耗並不算太大，但精神一直緊繃著，此刻完全放鬆之後，他真是有一種渾身乏力的感覺。

半晌，夏若飛才長長地出了一口氣，然後站起身來，隨手將椅子收進了靈圖空間內。

他並沒有急著將困殺陣收起來——剛才的經歷讓他都不禁有些心理陰影了，只有留著困殺陣在這裡，他似乎才會更有安全感一些。

夏若飛熟練地在陣法中穿梭，困殺陣對他完全沒有任何影響，他很快就來到了沈天放倒臥的屍體旁邊。

沈天放渾身黝黑，臉上還保持著死前那不甘而猙獰的神色，一雙眼睛瞪得圓圓的，怒目瞪著天空，不過眼中早已失去了神采；他的身體因為火焰的灼燒已經部分碳化了?生前身材高大的他直接被燒得縮小了一圈?身體不規則地扭曲著。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

夏若飛望著沈天放的屍體，微微嘆了一口氣。

他並不想殺沈天放?但沈天放卻對他動了殺心?那就沒有任何轉圜的餘地了。

不是沈天放死，就是他死。

修煉界的殘酷?又一次以活生生的事例展現在了夏若飛的面前。

夏若飛的心情是十分複雜的，至少完全談不上高興?望著沈天放的屍體?他心中有一種淡淡的悲哀。

不過感懷歸感懷，夏若飛卻並不是迂腐的人，殺人對他來說也不是第一次了，內心有波動?但卻並沒有任何的恐懼和不適。

沉默了片刻之後?夏若飛就直接走到沈天放的屍體前，伸手在他身上摸索了起來。

沈天放臉上面目猙獰，身體更是猶如焦炭一般，而且還扭曲十分眼中，一般人看到這樣的屍體一定會有恐懼的?但夏若飛卻沒有任何感覺。

比這恐怖得多的屍體，他都見過不止一次了。

甚至為了搜索的事情能不漏過細節?夏若飛完全俯下身子，臉都幾乎貼到了沈天放那猙獰的臉上?他的內心也幾乎沒有任何一絲的波動。

很快，夏若飛就在沈天放的身上找到了一條腰帶。

實際上沈天放身上的衣服以及隨身物品?絕大部分都被燒光了?完整保存下來的?僅有一件貼身的衣服和一條腰帶。

夏若飛知道，這件貼身衣服肯定也是一件法寶。

只不過他對沈天放貼身穿著的衣服沒有任何興趣，更何況這件法寶的品級想必也高不到哪兒去，因為雖然烈焰的灼燒沒有怎麼傷害到它，但之前烏黑厲芒卻能輕鬆穿透，這法寶也已經破損挺厲害的了，根本沒有什麼價值了。

至於這條腰帶，夏若飛判定應該就是沈天放的儲物法寶了。

他手裡端著腰帶，精神力輕輕地一掃。

果然，他馬上就感應到裡面有有一個不小的空間。

因為沈天放已經死亡，所以這條儲物腰帶已經成為了無主之物。

夏若飛很輕鬆地就將這條儲物腰帶給認主了。

然後，他精神力往儲物空間中一探，內部的情況就完全呈現在了夏若飛的面前。

這條儲物腰帶的空間還挺大的，基本上和夏若飛送給凌清雪以及宋薇的儲物戒指空間差不多。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

沈天放身為天一門的二號高手，隨時可能突破金丹後期的修士，擁有這樣一條儲物腰帶，倒也符合他的身份。

不過沈天放的儲物腰帶中的物品，就有些差強人意了。

儲物腰帶中一共有靈石一萬來顆，靈晶百來顆，元晶只有區區9顆。

這麼一點點財富，相對夏若飛的身家來說，真的是少得可憐了——他全力發動困殺陣，一共殺了26隻蜃獸，還利用困殺陣殺死了沈天放，大部分時候都是將困殺陣的攻擊強度開到最大，在這試煉塔三層空間中，光是陣法消耗的靈晶都幾十顆了。

如果是沈天放的話，身家就去掉一半了。

一般情況下，修煉者都是習慣將全副身家帶在身上的，至少是最重要最寶貴的財富，肯定都是隨身攜帶的，因為儲物法寶非常方便，而無論藏在什麼地方，肯定都沒有隨身攜帶安全，當然，如果自己死了，就像沈天放這樣，那自然全副身家就都成了別人的了。但人都死了，誰還管身後事？修煉者肯定都有死於非命的心理準備的。

雖然靈晶靈石少了點兒，但也聊勝於無，夏若飛自然是欣然笑納的，他直接將這些靈晶、靈石全部轉移到了靈圖空間中，和他自己積累的財富放在一起。

一萬左右的靈石，放在夏若飛空間中那座靈石堆成的小山中，靈石山幾乎沒有發生什麼變化，看起來還是那麼大。

由此也可見這一點點靈石相對於夏若飛的總財富來說，是多麼的微不足道。

沈天放的儲物腰帶中，除了靈晶靈石，還有幾部功法，應該是天一門的一些比較厲害的功法了，不過夏若飛擁有傳承玉符中大量的修煉典籍，其中很多都是現代修煉界已經失傳了的，所以對天一門的功法也看不上眼。

他取出來之後隨意翻看了一番，發現這些功法確實只能算是一般，乾脆就雙手一合，一股火焰在他兩掌之間冒了出來，這幾部功法直接就被燒乾淨了。

不過，燒了功法之後，夏若飛卻忍不住眉毛一揚。

因為他感受到掌心中似乎還有東西。

他收了火焰，攤開手掌看了一眼，發現幾部功法都已經完全變成了灰燼，但是掌心處卻留下了一片類似金箔的東西。

這片金箔非常非常薄，而且看起來十分脆弱。

但是火燒對它完全沒有作用，而夏若飛接著又試著稍微用力地撕了撕，發現居然完全撕不動它。

夏若飛開始加大一些力氣，這金箔依然紋絲不動，完全沒有要被撕裂的跡象。

夏若飛不禁對它產生了很大的興趣。

他將金箔拿到眼前仔細觀看，這片金色的薄片厚度估計只有幾十分之一毫米那麼厚，不知道是什麼材質做成的——以夏若飛的力量，如果是普通金屬打制而成的，早就輕鬆撕裂了。

另外，這金箔上面隱隱有一些紋路，夏若飛簡單地看了看，並不明白其中的意義，但隱隱感覺還挺玄妙的。

夏若飛知道，這片金箔估計不簡單。

他甚至覺得，連沈天放自己都不知道其中一部功法之中，竟然隱藏著這麼一個寶物，否則沈天放肯定拿出來日夜研究了，而不會任由它夾在功法的書頁夾層中。

不過，夏若飛現在也不可能潛心去研究這片金箔的秘密，畢竟他還需要儘快到試煉塔四層去，尤其是要儘快想辦法和凌清雪匯合。

所以，夏若飛簡單地研究了一番無果之後，就鄭重地將這片金箔給收到了靈圖空間山海境的山洞石室之中——一般比較重要的東西，他都會收到這個山洞石室內，這裡除了他這個靈圖空間的主人，就連夏青都無法進入。

功法、靈石都處理完之後，沈天放的儲物腰帶中剩下的就是一些雜物了。

其中一些沈天放自己的衣物和日常用品，夏若飛都是簡單檢查了一番，就直接一把火燒了。

清理完這些之後，儲物腰帶中剩下的東西也就不多了。

其中一個黑色的圓球，倒是引起了夏若飛挺大的興趣。

因為沈天放在被困的時候，曾經拿出了一個這樣的黑色圓球，甩出去之後直接產生了劇烈的爆炸，並且開始猛烈燃燒，產生了可怕的幾千度高溫，對困殺陣都造成了不小的損傷。

當時沈天放被困，這黑色圓球應該是他的底牌之一，不過可惜的是，沈天放在陣法中直接用掉了兩個黑色圓球，而儲物腰帶中僅僅剩下了最後一個。

這應該是沈天放最後的存貨了。

夏若飛自言自語道：「這可是好東西啊！可惜只剩下一個了，也不知道這玩意兒叫什麼……」

如果在激烈的戰鬥中，突然甩出這樣的黑色圓球，即便是金丹中期修士，在猝不及防之下也絕對會吃大虧的。

畢竟這黑色圓球爆炸之後的傷害範圍是非常大的。

夏若飛將這黑色圓球收了起來，接著又查看了一下剩下的一些雜物。

剩下就沒有什麼太好的東西了，都是一些比較一般的法寶，花樣倒是挺多，應該是沈天放這些年積累起來的。

其實這樣的普通法寶，對沈天放已經沒有什麼作用了，他應該是隨手放在儲物法寶中的，有時候估計也會隨意賞賜給下面的弟子。

夏若飛自然更看不上這些東西了，他本來就是來毀屍滅跡的，這些東西天一門的人說不定就知道是沈天放的物品，所以自然不能留下來。

夏如飛直接用曲霜飛劍把這些東西全部砍碎，破壞了其中的陣法之後，直接放一把火燒得乾乾淨淨，只有其中一些比較特殊材質的材料無法燒毀，夏若飛也一股腦收到了靈圖空間中，準備到時候找個無人的地方，比如大洋深處，再直接丟掉。

實際上他也知道，這種試煉小空間，其他人再進來的可能性非常低，而剛好是天一門的人進來，那概率就更低了，不過他一向都非常謹慎，不想留下一絲一毫的破綻，所以處理起來也是相當的小心。

夏若飛接著把這條儲物腰帶也給破壞了。

他對空間陣法的理解還是比較深的，所以並沒有費太多力氣，就把儲物腰帶和小空間的連接破壞了。接下來就是直接用曲霜飛劍把腰帶徹底破壞、燒毀。

最後，夏若飛也覺得這樣處理有點兒累，乾脆就直接發動困殺陣的攻擊功能，一道道烏黑厲芒頓時從天而降，直接打在沈天放的屍體上，很快熊熊火焰又燃燒了起來。

在夏若飛的刻意控制之下，這次燒得非常徹底。

一會兒工夫，沈天放得屍體就直接被燒成了灰燼，夏若飛一揮手，一道掌風掠過，這些灰燼直接隨風飄散了，沈天放這個人，就真正徹底地從世界上消失了。

夏若飛處理好痕跡之後，又用精神力探查了一番周圍的情況，這才小心地將困殺陣一一收起。

在這幾場戰鬥中，困殺陣受到了不小的損壞，夏若飛還得找時間更換幾樣陣法材料，否則陣法威力會降低不少——這兩層試煉空間的任務中，夏若飛發現困殺陣真的非常好用，估計接下來的任務中，也很可能用得上。

處理完之後，夏若飛這才把注意力轉移到了感知鏡視野上。

試煉塔四層的入口果然已經開啟，在感知鏡視野中形成了一個指示箭頭。

此時，任務提示部分，也開始出現了新的內容，夏若飛頓時精神一振，充滿希望地看了過去。
