เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1821
ชื่อตอน  : 第一千八百二十二章 千幻絕陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020738
──────────────────────────────────

巴頌懵懵懂懂地站在陣法之中，當千幻絕陣啟動的那一刻，巴頌忽然感覺眼前一黑，原本晴空朗朗的環境，一下子變成了伸手不見五指。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

巴頌嚇得大叫了一聲。

這是真的伸手不見五指，巴頌把手伸到自己的眼前，都完全看不到任何痕跡。

巴頌以為自己瞎了，嚇得大叫道：「主人饒了我吧！主人饒了我吧！我不想當瞎子……」

他的話音剛落，眼前的環境又馬上發生了變化。

巴頌發現自己站在艷陽高照的天空下，腳下是一片青青草地，鼻子裡甚至能聞到青草的芳香，一切都是那麼的平和溫馨。

又過了幾秒鐘，巴頌覺得眼前一花，環境頓時又變了，這回成了一片冰天雪地，他身上就穿著一件單衣，頓時冷得瑟瑟發抖，上下牙齒直打架。

一會兒工夫，他的眉毛上都出現了冰渣，渾身顫抖著縮成了一團，恐怕時間長一點兒，他都能凍死在這裡。

好在這冰天雪地的環境僅僅維持了一會兒，沒多久他又赫然發現，剛才一望無際的冰原，竟然瞬間變成了一片熱帶叢林，林中甚至還有一汪溫泉，在汩汩地往外冒水，熱氣蒸騰。

這個熱帶叢林的環境維持了十多秒後，接著又出現了新的環境……

巴頌已經完全懵圈了，怎麼周圍的環境還能這麼變化？就像是放電影一樣。

而且電影哪有這麼真實？這簡直就是身臨其境，那些所謂的3d、4d電影，根本就是拍馬都趕不上的。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

巴頌不清楚到底發生了什麼，但他知道肯定跟夏若飛有關係，所以哪怕再痛苦、再驚惶，他也隻敢驚呼，而不敢破口大罵。

對於一個普通人來說，這的確是一種難以忍受的折磨。

足足經歷了十幾個場景的轉換之後，就在巴頌的精神都快崩潰的時候，一切終於結束了。

巴頌隻感覺眼前一花，他又回到了最初的環境，在他不遠處就站著神情淡然的夏若飛，那明媚的陽光照在他身上，讓他感覺格外溫暖。

雖然他隻是站在原地，幾乎一動不動，但卻好像跑了一個負重十公裏越野一樣，渾身上下都被汗水濕透了，就像是從水裡撈出來一樣。

夏若飛朝巴頌招了招手，巴頌頓時如蒙大赦，小跑著來到了夏若飛面前，虛弱地說道：「主人，您有什麼吩咐？」

夏若飛淡淡地說道：「你的任務已經基本完成了，還剩下最後一項?我要求你跟我詳細說說剛才的經歷?不許漏掉任何細節！」

巴頌的眼中閃過了一絲恐懼?剛才經歷的一切真的就像是噩夢一樣，讓他稍微回憶一下都忍不住顫抖。

不過夏若飛提出了要求，他是絕對不敢不從的，他連忙點了點頭?說道：「是！主人！屬下剛才……」

巴頌強忍著恐懼?一點點地將剛才經歷的場景詳細地描述給夏若飛聽。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

講到最後?巴頌說道：「主人?大緻情況就是這樣?您還想知道什麼，儘管問！」

夏若飛點點頭說道：「表現得不錯！巴頌，你可以回去了。當然?如果你想留在這裡也可以，畢竟你剛才幫了我不小的忙?放你自由也不是不行；如果你回去的話，我會讓夏青給你加一百積分的。」

巴頌眼中閃過了一絲掙紮?他被關在靈圖空間中天天做苦力，那樣的生活已經持續兩年了，要說不想自由，那絕對是不可能的。

但他之前也是一個頂級殺手了，夏若飛的語氣雖然平和，但他卻能聽出一絲的殺意來。

所以，巴頌隻是略一猶豫，馬上就說道：「主人，我願意回去，終身為主人服務！這是屬下的榮幸！」

夏若飛眼中閃過了一絲滿意之色，點頭說道：「那好，既然你選擇回去，那我就送你回去。放心，我答應你的一百積分，夏青馬上就會兌現。」

如果剛才巴頌選擇要自由，夏若飛也不會殺他的，而且會信守承諾就讓巴頌留在這裡。

隻不過那樣的話，巴頌的命運會更加悲慘。

因為這裡本質上和靈圖空間是一樣的，都是屬於小空間。巴頌留在這裡，也是絕無可能回到世俗界的。

而且這裡是試煉小空間，空間中是有著各種級別的蜃獸的，巴頌一個普通人，遇到蜃獸的話絕對必死無疑。

即便他運氣逆天，沒有遭遇蜃獸，在這樣的小空間內，他也會很快餓死的。

而回到靈圖空間的話，雖然失去了自由，還要每天勞動，但至少生命是不會受到威脅的，日子即便很難，但好歹是能活下去的。

夏若飛也是想要考驗一下巴頌。

好在巴頌還算識趣，他也不知道自己因此而保住了性命。

巴頌聽了夏若飛的話之後，連忙說道：「謝謝主人！謝謝主人！」

巴頌此刻真是百感交集，一百積分在靈圖空間的那些免費勞動力眼中，那是相當珍貴的，不過一想到自己剛才經歷的那些可怕場景，又覺得一百積分的報酬，似乎也不算什麼了。

如果事先知道，巴頌覺得自己肯定不會為了一百積分而去經歷那樣恐怖的場景。

當然，他也沒得選擇。

所以，能賺到一百積分，他還是非常的開心。

有了這麼多積分，接下來很長一段日子裡，他都可以過得十分瀟灑。

甚至在不想幹活的時候，他都可以用積分來兌換一兩天的休息日。

隻不過用積分兌換休息時間，是非常貴的，一般來說他們都是不願意這麼奢侈的幹活雖然很累，但習慣了也就好了，積分卻是可以換來很多好東西的，哪裡能隨意花掉呢？

夏若飛直接一揮手，將巴頌送進了靈圖空間山海境，同時也傳音告訴空間內的夏青，給巴頌加上一百積分。

那些免費勞動力們，用積分兌換得最多的，其實就是香菸、酒類、零食類的東西，這些東西對夏若飛來說，自然是一文不值的，隨便花個幾萬塊錢，就能買來一大堆，放在空間中隨意供大家兌換。

把巴頌送進空間後，夏若飛的臉上也終於露出了一絲滿意的神色。

剛才對千幻絕陣的測試，顯然是非常成功的。

當然，夏若飛並沒有把這個幻陣所有的功能全部試一遍。

因為巴頌畢竟隻是一個普通人，幻陣很多厲害的效果，連修煉者都難以抵擋。

比如那種岩漿、火山之類的場景，即便是修煉者，也會受到不小的影響，甚至是可能直接陷入幻境中，永遠無法自拔。

而人一旦在幻境中遭遇火山爆發之類的自然災害並且死亡之後，他實際上也就真的死了，靈體都會寂滅，肉身自然也無法存活。

如果這樣的場景也用在巴頌的身上，那他必死無疑。

夏若飛隻是想要測試陣法，並不是要巴頌得命，所以那些明顯在他承受範圍之外的場景，夏若飛壓根就沒試。

不過，既然那些簡單場景沒有問題，基本上複雜的場景、威力大的場景也不會有什麼問題的。如果陣法有什麼漏洞，在試了十幾個場景之後，也基本會暴露出來。

所以，夏若飛也終於能夠確定，他布置的千幻絕陣應該是成功了的。

夏若飛把陣法的材料一一收起來，接下來就是準備進入試煉塔四層空間了。
