เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1822
ชื่อตอน  : 第一千八百二十三章 出於意料
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020742
──────────────────────────────────

「神級農場 」查找最新章節！

夏若飛看到這個任務提示，頓時感覺到了一絲壓力。6̾9̾s̾h̾u̾x̾.̾c̾o̾m̾

之前幾層試煉空間的任務，僅僅隻是定了標準，卻並沒有時間方面的限制。如果想要破紀錄的話，那當然是要爭分奪秒，在限定時間內將任務完成的，但如果僅僅隻是想要完成任務，其實是可以稍微放慢節奏的。

也就是說，除非是在任務過程中身亡，否則就可以一直做任務，直到完成。

可是到了這試煉塔第四層，任務開始有時間限制了。

六個時辰，也就是十二個小時的時間。

無論任務做成什麼樣，夏若飛停留在這個試煉空間的時間也僅僅隻有十二個小時。

這次的任務不再是擊殺什麼怪獸，而是搜集物品了。

夏若飛並不知道黃玉精是什麼東西，不過按照規則，即便這次隨機過來的是淩清雪，或者另外幾個鍊氣期修士中的一個，這次的任務量也是按照夏若飛的實力為衡量標準，並且在此基礎上翻倍的。

也就是說，五百枚黃玉精並不是那麼好搜集的。

先不說破紀錄的事情，如果說六個時辰內都無法搜集到足夠的黃玉精，那就意味著任務失敗，夏若飛將會直接被傳送出這個試煉空間。

那麼試煉塔之行也就到此結束了。

夏若飛等人歷盡艱辛來到月球，找到這個秘境，而試煉塔很顯然是這個秘境中最重要的一個地方，一旦試煉塔之旅半途而廢，那這次秘境中恐怕也不會有太多其他收穫了。

夏若飛看到，任務發布之後，感知鏡視野上方就出現了一個倒計時，也就是說，任務一發布，就已經開始計時了，無論完成情況如何，十二個小時之後，夏若飛試煉塔第四層的旅程就將結束。

他頓時感覺到壓力山大。

夏若飛踏上曲霜飛劍，朝著先前選定的方向飛掠而去，同時精神力也在大範圍地搜尋掃描，他現在也兩眼一抹黑，根本不知道黃玉精是什麼東西，所以隻能盲目地一邊禦劍飛行一邊尋找。

說起來夏若飛比一般修士還是要有優勢的，畢竟他可以禦劍飛行，行進速度上就比其他修士要快得多了。

不過夏若飛剛飛了一小段，就立刻停了下來。

並不是他遇到了什麼危險，相反，這片荒原無比的平靜，壓根就沒有任何不對勁的地方。

夏若飛是看到自己感知鏡的視野開始出現了一些變化。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

如同試煉塔第一層的時候那樣，感知鏡的視野中出現了一幅地圖，而且範圍越擴越大，看起來就像是要把整個試煉塔第四層空間都囊括進去。

這種情況夏若飛還是第一次遇到，在試練塔二層、三層的時候，因為空間範圍很大，所以感知鏡都無法顯示全部地圖，隻有夏若飛走過的地方，才會顯示周圍一定範圍的地圖。

按說這到了試練塔第四層，應該更不太可能顯示全部地圖才對啊！

夏若飛望著感知鏡視野內的地圖越擴越大。

緊接著，他就發現地圖上出現了一個又一個金黃色的光點，有的光點之間距離挺遠，而有的則乾脆是好幾個光點湊在一起。

一會兒工夫，地圖上的光點就如同繁星一般，幾乎把整個地圖的範圍都布滿了。

夏若飛心中冒出了一個想法：這些光點，該不會是代表黃玉精吧？

他很快又覺得這想法太瘋狂了，如果真是這樣的話，那這試煉塔四層的任務又有什麼難度呢？

不管怎麼說，出現了如此奇怪的情況，夏若飛肯定是要求證一番的。

他自己在感知鏡的地圖中，是一個藍色光圈，在光圈上還帶著一個箭頭，他轉動身體的話那個箭頭也會跟著轉，有點兒類似於步行導航。

於是，夏若飛找了個離自己最近的光點，直接調轉方向，駕馭著曲霜飛劍飛了過去。

地圖上顯示不是很遠，但夏若飛依然飛了兩分多鐘才來到那光點所在的位置。

這個位置上什麼都沒有，就連駱駝刺也沒有長一根。

夏若飛略一沉吟，覺得感知鏡中顯示那些光點，肯定不會無的放矢，既然地面上沒有，那就挖下去看看。

這裡大部分都是鹽鹼地，不過對於夏若飛這樣的修煉者來說，就算是在岩石上挖個坑，也不是什麼難事兒。

夏若飛直接從空間中取出了一把工兵鍬，就在感知鏡地圖指示的光點位置往下挖。

他用上了一絲元氣，工兵鍬揮動如飛，泥土紛紛被揚起拋到了一旁。

一會兒工夫，就挖出了一個二三十公分深的坑。

夏若飛沒有繼續往下挖，因為坑底已經出現了一個六棱水晶模樣、顏色略帶一些淺黃的東西。

他用工兵鍬把這淺黃色晶體周圍的泥土挖掉，然後伸手輕輕一摳，這塊黃色晶體就被他從坑裡摳了出來。×º°」˜`」°º× ×º°」˜`」°º×

就在夏若飛想要用精神力查探一下這淺黃色晶體的時候，他發現感知鏡的視野中實時任務完成情況竟然發生了變化。

1500

夏若飛楞了一下，呆呆地看了看手中的淺黃色晶體，忍不住自言自語道：「你就是黃玉精？這就完成了一次？」

夏若飛有些不敢相信，不過理智告訴他，自己手中真的就是黃玉精在他拿起這塊淺黃色晶體的同時，那個隨機到這個試煉小空間的同伴就剛好找到了一枚黃玉精，這種概率實在是太低太低了。

這試煉塔第四層的任務，難度之低簡直出乎夏若飛所料。

不但在黃玉精的周圍沒有任何怪獸守護，挖掘的時候也相當容易，而且最關鍵的是，夏若飛的感知鏡視野中已經把黃玉精的分布都非常精細地標明了出來，夏若飛隻需要按圖索驥就行了。

夏若飛差點兒笑出聲來，這種難度的任務，哪裡需要兩個半時辰來完成啊！就算是任務要求的數量翻倍，那也不至於要這麼久啊！

難道說，破紀錄也是非常簡單的事情了？

夏若飛轉念一想，就猜到了原因感知鏡這個寶物，夏若飛是機緣巧合得到的，其他闖到這一層的修煉者，可不一定會有感知鏡。如果沒有感知鏡輔助，自然也就不會有地圖上直接標明黃玉精所在位置的情況出現了，那這樣他們完成起任務來，自然就沒那麼容易了。

這麼說來，這個破紀錄獎勵應該就是白撿的了。

不過說歸說，夏若飛還是需要先確認一下的。

萬一這任務進度，真的是另一個隨機到這個空間裡的同伴完成的，而自己手中的淺黃色晶體並不是黃玉精，那豈不是白高興了？

所以，夏若飛馬上就按照感知鏡視野地圖的指示，禦劍朝著下一個金黃色光點飛去。

這個光點距離更近，加上夏若飛禦劍飛行的速度也很快，所以還不到一分鐘，他就抵達了地圖指示的光點所在位置。

夏若飛跳下飛劍，二話不說就直接揮舞著鐵鍬開始幹活。

一會兒工夫，又一枚六棱水晶模樣的淡黃色晶體就出現在了夏若飛的面前。

他伸手去輕輕一摳，就把淡黃色晶體抓在了手中。

此時，夏若飛的注意力其實都集中在了感知鏡視野中那個小小的任務提示欄上面。

就在他的手接觸淡黃色晶體的一瞬間，任務提示欄的進度顯示也立刻跳到了2500！

「耶！」

一向穩重的夏若飛，也忍不住高興得原地跳了起來。

他看著手中的兩枚黃玉精現在他已經可以確認這就是黃玉精了笑得嘴巴都快合不攏了。

如果說第一次有可能是巧合，那這一次再發生巧合事件的概率，疊加起來簡直可以忽略不計了。

所以，夏若飛已經不再擔心任務的問題了。

除非是這個試煉空間中有著十分恐怖的怪獸，會令他浪費大量的時間，否則按照地圖中的黃玉精分布，也許一個小時都不用，他就能完成任務了因為感知鏡視野的地圖中可以看到，有不少地方是有大片金黃色光點連成一片的，也就是說，那裡應該是有許多黃玉精分布在一起，這樣他就能節省下大量趕路花費的時間了。

夏若飛帶著一絲惡趣味想道：這次的試煉任務，破紀錄是破定了，而且很可能這將會成為一個無可企及的記錄，將來其他人有機會進入試煉塔的話，想要破解這一層的記錄，恐怕是不太可能了。

這就叫走自己的路，讓別人無路可走吧！

夏若飛甚至都不急著馬上就去下一個點挖掘黃玉精了，他細細觀察自己手中的兩枚黃玉精，眼中也充滿了好奇。

那位設計任務的大能，到底是出於什麼考慮呢？搜集這黃玉精到底有什麼用呢？

夏若飛決定花一點點時間稍微研究一下這黃玉精，這也是給後來者留下多一兒破紀錄的可能性嘛！

夏若飛先是嘗試著把黃玉精收進靈圖空間。

不出所料的是，這樣的嘗試失敗了。

夏若飛暗暗在心中說道：看來，這也是任務物品，任務結束的時候也是帶不走的，所以壓根就沒辦法收入儲物空間中。

當然，還有一種可能性，那就是這黃玉精的材質非常特殊，無法被儲物類的法寶所收納。

夏若飛接著又嘗試著用精神力去查探，想要看一下能否檢查出黃玉精內部的構造。

他其實也沒抱什麼希望。

顯然那位設計任務的大能，實力比他這個金丹期修士要高了不知道多少，之前包括那些傀儡，以及星獸、蜃獸，在擊殺了他們之後，不但不能將屍體收進靈圖空間，而且用精神力探查也不會有任何結果。

然而，夏若飛沒想到的是，他的精神力順利地探入了黃玉精的內部。

隻不過還沒等夏若飛感應黃玉精的內部構造，就突然出現了異變。

黃玉精內部出現了一股精純無比的能量，直接就糾纏在了夏若飛的那一縷精神力上。

這讓夏若飛大吃一驚，他能感覺到那股精純的力量，似乎是與精神力同根同源的，所兩者立刻就糾纏在了一起。

他連忙收回了精神力，可是就這麼短短的一瞬間，黃玉精的光澤度似乎就下降了不少。

夏若飛並不在意這枚黃玉精的情況，他此刻正緊張地內視自己的識海。

那一縷精神力回到識海之後，夏若飛馬上就捕捉到了它的蹤跡，因為它和其他精神力相比，似乎變得有些不同了，明顯比同樣的一縷精神力要強壯不少。

夏若飛不禁愣住了，難道說……這黃玉精還能提升精神力？

他有感知鏡在手，可以準確地找到黃玉精的位置，即便是這枚黃玉精被廢了，也絲毫不會影響到他破紀錄。

所以，夏若飛乾脆再次控制著這一縷精神力，又一次探入了那枚黃玉精內部。

這次夏若飛全神貫注地關注著黃玉精內部的情況。

當他的精神力進入黃玉精的時候，又是一股精純無比的能量立刻就糾纏了上來。

這次夏若飛沒有刻意去阻止，而是任由那股能量糾纏在精神力之上。

一股、一股、又一股……

足足有八股能量從黃玉精的內部直接就糾纏在了那一縷精神力之上。

夏若飛明顯能感覺到自己嘗試用精神力抓攝物品的時候，都得心應手了許多。這麼一小縷精神力，平時基本上無法做到隔空攝物，而這次他用強化過的這一縷精神力，卻能輕鬆地將他用來做試驗的一張桌子托舉了起來。

而就在第九股能量完全糾纏到了夏若飛的那一縷精神力的時候，這枚黃玉精的表面就開始出現了裂痕，而且裂痕越來越大，最後這枚黃玉精直接就成了一堆毫無光澤的碎石。

夏若飛一翻手，這堆小碎石就落在了荒原之上。

接著，他又看了一眼感知鏡視野，發現雖然黃玉精已經損耗了一枚，但是任務進度卻沒有變化，依然是2500。

「居然還有這樣的好事兒……」夏若飛自言自語道。

既然消耗黃玉精能強化精神力，而且不會對任務進度造成影響，那夏若飛自然也就不客氣了。

他直接又把精神力探入了另外一枚黃玉精……
