เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1823
ชื่อตอน  : 第一千八百二十四章 大獲豐收
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020746
──────────────────────────────────

過了一小會兒，第二枚黃玉精內的能量也已經被吸收完畢了，夏若飛隨手把手中已經變成了碎石的黃玉精拋掉，瞥了一眼感知鏡的視野，果然任務進度並沒有因為黃玉精被消耗掉而有所改變，依然是2/500。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌

夏若飛也不禁嘖嘖稱奇，這黃玉精雖然不能被收進儲物空間帶走，但卻能直接吸收，而且對修煉者的精神力大有助力。

夏若飛暗暗計算了一下，剛才吸收了兩枚黃玉精，他的精神力差不多提升了千分之一左右。

雖然千分之一聽起來十分的微不足道，但夏若飛的精神力修為已經是金丹後期修士的水平了，每進步一點點都是非常困難的。

而且根據感知鏡的地圖顯示，這試煉塔第四層空間中，分布的黃玉精非常非常多。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

所謂積少成多、聚沙成塔。

如果夏若飛能吸收兩千枚黃玉精，那就相當於可以讓精神力翻倍了，當然，這有一個前提，那就是持續不斷地吸收黃玉精，效果並不會衰減。

這當然有待夏若飛進一步驗證。

不過即便是精神力不能翻倍提升，吸收黃玉精也比平常修煉的時候增加精神力修為要快得多。

夏若飛若有所思。

一切跡象都表明，這試煉塔第四層，似乎並不是什麼考驗，反而是一種獎賞。

夏若飛大膽猜測，也許這真的就是對修煉者成功通過前三層試煉塔的任務而進行的獎賞，隻不過是以任務的形式來頒發獎賞而已。

否則無法解釋這一層試煉空間中，到現在為止都完全沒有遇到任何危險，而且還能吸收黃玉精提升精神力。

夏若飛不禁露出了一絲興奮的神色，大家跋涉幾十萬裏深空來到這入口在月球上的秘境，接著又進入試練塔，都是為了求機緣的，而這試煉塔第四層空間，不就是一次很大的機緣嗎？

想到這，夏若飛也終於理解了為什麼這一層試煉塔的「任務」還要加上時間限制了。

任何一個修士，在發現黃玉精能夠這麼快速提升精神力修為的時候，肯定是想要搜集儘可能多的黃玉精，就算是不能帶走，自己用也是極好的啊！

而獎賞也不可能無上限，所以那位設計試煉任務的大能，才會規定每一個修士在第四層試煉空間中停留的時間不能超過六個時辰，也就是十二個小時。

至於在這六個時辰內，修煉者能得到多少好處，那就看自己的本事了，畢竟每個人的能力不同、機緣也不同。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

夏若飛覺得，感知鏡的存在，也許是那位設計任務的大能百密一疏，沒有考慮完全，竟然完全沒有加以限制，這就意味著夏若飛在這十二個時辰內搜集的黃玉精，會比其他修士多得多。

哪怕是修煉界第一人陳南風進入到這個空間中，他搜集黃玉精的速度肯定也是趕不上夏若飛的。

這些念頭隻是在夏若飛的腦海中一閃而過，他很快就意識到了時間的寶貴。

夏若飛二話沒說，直接踏上曲霜飛劍，朝著自己右前方的位置疾速飛去。

其實離他最近的黃玉精，位於他正前方偏左一點點的位置，不過他並沒有選擇去那裡。

之所以捨近求遠，是因為夏若飛看到在右前方大概兩千米左右的位置，有一大團金黃色的光點，那就意味著那個位置有著大量的黃玉精存在。

相比之下，正前方偏左位置雖然近了不少，但卻隻有一個金黃色光點，也就代表了一枚黃玉精而已。

夏若飛當然是選擇黃玉精更多的位置了，這樣省去了路上來回的時間，實際上效率會更高。

夏若飛很快就來到了感知鏡地圖中指示的那個位置。

他二話沒說，直接揮舞著鐵鍬開始往下挖。

沒幾分鐘，夏若飛的面前就出現了一個大坑。

在這個大坑之中，密密麻麻分布著許多的黃玉精，他粗略地數了數，發現至少有二十多枚。

夏若飛面露喜色，俯下身子開始徒手摳出這些黃玉精。

他每從地上摳出一枚黃玉精，感知鏡視野中的任務進度就會更新一次。

當夏若飛把這個大坑裡所有的黃玉精都挖掘出來的時候，感知鏡視野中的任務進度已經變成了26/500。

而從任務發布到現在，也僅僅過去了不到10分鐘。

按照這個速度，夏若飛隻需要三個小時左右，就能完成發掘五百枚黃玉精的任務了。

而這個任務的記錄是兩個半時辰，也就是五個小時，夏若飛完全可以將任務記錄提升到令其他修煉者絕望的程度了。

而且這還是根據那個隨機傳送來的同伴的修為，以及夏若飛的修為，選擇修為高的那個人為標準，在此基礎上任務量還進行了翻倍。

也就是說，一個和夏若飛修為相當的修士，實際上需要搜集的黃玉精應該在兩百枚到兩百五十枚之間。🍓☮ ❻➈ᔕĤ𝓤𝐗.Ć๏𝐦 🐲✎

而在此之前，任務記錄居然是五個小時，而那個創造記錄的修士，面臨的任務量可能僅僅隻有夏若飛的一半。

可見這其中的差距有多大了。

夏若飛直接從空間中取出了一個雙肩包，將搜集到的24枚黃玉精全部塞進了包裏，然後將包往背後一背，接著又踏上曲霜飛劍，馬不停蹄地奔向下一個黃玉精聚集的點。

夏若飛沒有立刻吸收黃玉精的能量，一方面是希望能儘可能快地完成任務，另一方面，也是想要節省時間，這樣可以發掘儘可能多的黃玉精。

至於吸收黃玉精能量的可題，夏若飛也考慮到可能六個時辰時間到了之後，自己被強制傳送出這個空間，而黃玉精卻並不能帶出去這個可題，所以他也不是就不吸收黃玉精了，而是希望能將時間統籌好，把效率提升到最高。

因此，前面的時間，他都不會去停下來吸收黃玉精，而是會先儘可能多地搜集黃玉精。

畢竟他也不知道那個和他一起隨機傳送到這個試煉塔四層空間的同伴到底是誰。

如果真的是淩清雪，那倒好說；而如果是淩清雪之外的任何人，夏若飛就都面臨著競爭的可題。

所以，他決定在任務的開始階段，還是要先儘可能搜集更多的黃玉精。

夏若飛駕馭著曲霜飛劍，把速度發揮到了極緻，花了大約一分鐘的時間，就來到了下一處感知鏡地圖中顯示的黃玉精聚集地。

鐵鍬飛舞中，荒原上的泥土被夏若飛迅速地挖起拋向一旁。

他把在部隊學到的挖單兵掩體的本事發揮到了極緻，一會兒工夫，他的面前就出現了一個大坑，坑內的黃玉精也都露出了一半。

夏若飛隨手把鐵鍬一拋，彎下腰就開始去拾取黃玉精。

感知鏡視野中的任務進度又開始不斷地往上跳，直到這個大坑中的黃玉精全部被夏若飛搜集完，任務進度也終於停留在了53/500。

夏若飛將這四十多枚黃玉精也一股腦塞進了背包裡面，然後馬上又駕馭著曲霜飛劍去往感知鏡地圖中指示的下一個黃玉精聚集點。

……

隨著時間的慢慢流逝，夏若飛背包中的黃玉精也越來越多，大大的背包開始變得鼓鼓囊囊的。

感知鏡視野中的任務進度，也一路往上走。

夏若飛覺得這種感覺非常爽，就像是玩遊戲的時候找到了系統的bug，並且還利用這種bug給自己加了大量的金幣。

時間過去了三個小時左右，感知鏡視野中的任務進度也終於突破了500，直接變成了503/500。

雖然任務已經破紀錄完成，但是夏若飛卻並沒有停下來，反而是更加加快了速度。

他身上的那個大背包早已裝滿了。

因為無法將裝有黃玉精的背包送進靈圖空間，所以，夏若飛直接把這個背包反過來背在了自己的胸前，接著又從靈圖空間中再取出一個嶄新的背包來。

感知鏡地圖中那種一大堆黃玉精聚集在一個點的位置也越來越少，雖然還有那麼幾處，不過距離都太遠了，而且相當的分散，趕過去挖掘黃玉精，然後再趕往下一個集結點，路途上耗費的時間也是十分可觀的。

所以，夏若飛也就不再執著於黃玉精聚集點，而是根據就近的原則，把距離自己最近的黃玉精給挖掘出來。

另外，讓夏若飛隱隱有些擔心的是，他到現在為止，都沒有遇到淩清雪或者是其他的探險隊同伴。

當然，這種擔心比起上一層任務時那種擔心，多多少少會好一些。

畢竟如果是淩清雪和他一起被傳送到這個小空間中的話，這裡面目前看是沒有什麼危險的。

至於任務，是兩人一組的，隻要有一人完成了任務並且打破紀錄，那另一個人同樣也能獲得相應的破紀錄獎勵。

所以，夏若飛倒是不怎麼著急了。

反正這個傳送進來的人是不是淩清雪，早就已經是定局了，他著急也沒有用的。

而且感知鏡的視野中，有整個第四層試煉小空間的地圖，有了這份地圖，夏若飛想要去尋找到那個和他一起傳送到這個小空間的同伴，相對還是會容易一些的。

夏若飛的當務之急，還是儘可能多地搜集黃玉精。

如果能在搜集黃玉精的路上，遇到那位和他一起傳送到這個試煉小空間裡的同伴，那自然也不錯，而如果這個同伴剛好就是淩清雪的話，那就最完美了！

夏若飛取出新的背包之後，連口水都沒喝，就直接駕馭著曲霜飛劍，朝著下一個點飛去。

現在時間還剩下9個小時左右，如果利用得好，夏若飛至少還能搜集一千五百枚黃玉精，甚至有可能更多。

如果這些黃玉精全部給夏若飛一個人使用的話，那他的精神力就可以翻一番了。

到那時，他的精神力境界恐怕就已經突破到相當於元嬰初期的水平了。

一想到黃玉精那神奇的功效，夏若飛就不禁幹勁十足，工兵鍬被他使用，效率比普通人要高得多。

時間一分一秒過去。

夏若飛在這試煉塔第四層空間中，搜集到的黃玉精也越來越多。

很快，第二個背包也已經裝滿了。

而時間，還剩下七個多小時。

雖然夏若飛已經破紀錄完成了試煉任務，但任務進度欄依舊在忠誠記錄著夏若飛搜集到的黃玉精數量，從五百枚到六百枚、七百枚，最後到1011枚。

夏若飛身前身後的背包都被塞得鼓鼓囊囊的了。

這多少給他的行動帶來了一些不便。

所以夏若飛決定，先把這些黃玉精處理掉再輕裝上陣。

夏若飛並沒有直接拿出背包中的黃玉精，就開始吸收——儘管黃玉精的吸收效率很高，但在夏若飛看來，依然比較浪費時間。

他直接從靈圖空間中取出了時間陣旗，熟練地在自己周圍布置了起來。

接著，又在時間陣旗周圍更大的範圍，布置了幾個警戒陣法。

然後夏若飛就背著兩個大背包進入了時間陣旗的範圍內。

這黃玉精沒有辦法被帶進靈圖空間中，否則時間陣旗結合靈圖空間元初境的時間加速效果，可以製造出來的時間流速差就更大了。

不過夏若飛現在直接在試煉小空間內，使用時間陣旗來布置一個陣法，時間加速效果也是相當可觀的。

而他布置時間陣法和警戒陣法，材料都是現成的，布置手法更是熟悉無比，所以布置陣法的時候耗費的時間非常短，相比用時間陣法省下來的時間，那就幾乎可以忽略不計了。

夏若飛直接在時間陣旗構建得陣法中盤腿坐下，從背包中取出一枚枚黃玉精，直接就開始吸收內部的能量。而他布置時間陣法和警戒陣法，材料都是現成的，布置手法更是熟悉無比，所以布置陣法的時候耗費的時間非常短，相比用時間陣法省下來的時間，那就幾乎可以忽略不計了。

夏若飛直接在時間陣旗構建的陣法中盤腿坐下，從背包中取出一枚枚黃玉精，直接就開始吸收內部的能量。夏若飛直接在時間陣旗構建的陣法中盤腿坐下，從背包中取出一枚枚黃玉精，直接就開始吸收內部的能量。

書閱屋
