เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1824
ชื่อตอน  : 第一千八百二十五章 精神力暴漲
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020749
──────────────────────────────────

夏若飛吸收完所有的黃玉精之後，身邊已經堆滿了黃玉精能量耗盡之下形成的碎塊。

此時他的感覺，就像是醍醐灌頂一般。

一直以來，夏若飛的精神力修煉進度都是要快於他的修煉等級的，他是金丹初期的修為，精神力卻相當於金丹後期的修士了。

可以說，到目前為止，夏若飛遇到的修士中，就隻有陳南風的精神力比他還要渾厚，給他一種深不可測的感覺。

即便是剛剛被夏若飛擊殺的沈天放，實力比夏若飛要強不少，但如果單論精神力的話，夏若飛可能還要強於他。

不過，即便夏若飛的精神力再強，那也是因為功法的緣故，同樣也是在修煉《大道決》的時候一點點積累起來的。

平時，精神力的提升同樣也不會很明顯。

但是這次，在短短半個小時之內，光是靠吸收黃玉精，他就將自己的精神力提升了一大截，現在他的精神力和半個小時之前相比，差不多是原來的一點五倍。

也就是說，在吸收了一千多枚黃玉精之後，每一枚黃玉精對夏若飛精神力的提升依然作用顯著，效果並沒有明顯的下降。

在短時間內精神力的大幅提升，讓夏若飛有一種飄飄欲仙的感覺。

與元氣修為的提升不同，精神力一旦提升了，修煉者的五感都會比以前敏銳很多，在夏若飛眼中，仿佛整個世界的層次感都分明了不少。

還有腦子的運轉速度似乎也更快了。

夏若飛有一種說不出的暢快感，忍不住長嘯了一聲，在嘯聲中都透出了無盡的喜悅。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

不過，夏若飛也僅僅隻是耽擱了幾秒鐘，馬上就收拾心情，用最快的速度把時間陣旗以及那幾個警戒陣法都收了起來現在還剩下七個多小時的時間，而感知鏡地圖中顯示的黃玉精還有很多，隻不過距離他都有些遠，而且分布也比較分散，所以他要抓緊時間儘可能多地搜集黃玉精。

實際上，即便是再多給他七個小時，這試煉塔第四層的黃玉精也是搜集不完的，主要是這個試煉小空間實在是太大了，而那些距離近的或者是集中分布在一起的黃玉精，都已經被他挖掘出來了，現在每搜集一枚都需要不少時間。

因此，夏若飛隻能盡己所能，儘可能多地挖掘黃玉精。

他很清楚，這樣的機緣?將來也不太可能出現了。

能讓精神力如此迅速地提升?且沒有一點兒副作用的黃玉精，絕對是非常珍貴的天材地寶。

夏若飛不知道為什麼那位布置試煉空間、設置試煉任務的大能會如此大方地將這枚珍貴的寶物散布在這試煉空間中獎賞給修煉者，但他知道這位前輩大能肯定是有深意的。

既然是前輩的賜予?那夏若飛自然不會客氣，肯定是儘可能地多拿一些了。

他用最快的速度收好時間陣旗和警戒陣法?然後馬上就踏上曲霜飛劍，朝著相對離他最近的一處黃玉精所在的位置飛去。

這片荒原雖然非常廣袤，剩下的黃玉精分布也非常分散?但好在這裡的地勢十分平坦?而且也幾乎沒有任何植被?所以夏若飛即便是貼地低空飛行?也能維持非常高的速度。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

這也大大提升了他挖掘黃玉精的速度。

夏若飛一手拎著背包，一手拿著鐵鍬?背上還背著另外一個背包，腳踩在飛劍上飛速掠過荒原大地，這造型可沒有一點兒修煉者禦劍飛行的風範，如果沒有曲霜飛劍的話，他看起來就像是準備去上工的農民工兄弟。

在這裡夏若飛當然也不會注重形象，效率是第一位的。

這樣他可以找到地方之後，直接就擼起袖子揮動鐵鍬幹活，找到黃玉精之後也能第一時間放進背包之中。

接下來的幾個小時裡，夏若飛的身影幾乎都在這片廣袤的荒原上來回飛掠，停下來的時候，也都是在奮力地挖土。

當然，他也在嘗試著找找這次隨機和他傳送到同一個試煉小空間的同伴，不過這片荒原實在是太大了，儘管夏若飛已經飛過了那麼多地方，但絕大部分區域他其實都沒有踏足。

主要是這些區域沒有黃玉精分布，或者就是方圓十幾公裏、幾十公裏內就那麼一兩枚黃玉精，出於效率的考慮，夏若飛肯定是不會過去的。

實際上他可能直到任務結束，都不會到這些區域去，因為其他區域的黃玉精，都足夠讓他挖掘到任務時間結束了。

如果那個同伴是被傳送到那些黃玉精稀少的區域，並且一直在那一小片區域內打轉的話，那可能整個任務期間都不會遇見夏若飛。

當然，夏若飛也沒有刻意去尋找同伴。

即便這個同伴是淩清雪，夏若飛此刻也先放在第二位了，首要任務自然是挖掘黃玉精。

反正這試煉塔第四層空間壓根就沒有任何危險，而不管這位同伴是誰，到第五層試煉空間裡，他們還是會被傳送到同一個空間的，如果這邊找不到，那就到時候再找也不遲。

而挖掘黃玉精的機會，錯過了就不會再有了。

夏若飛花了五個多小時，再次搜集到了一千枚左右的黃玉精，他的兩個背包又一次被裝得鼓鼓囊囊的了。

夏若飛空間中還有背包，隻不過因為黃玉精無法被收到靈圖空間中去，所以他必須一直背在身上，如果再拿一個背包的話，他的行動也不會太方便。

實際上擁有了靈圖空間之後，夏若飛早就習慣了隨手將東西都收進空間之中，今天這樣需要大包小包自己拿著，他一時間還真有些不太習慣。

當兩個背包都裝滿的時候，夏若飛就停了下來，從靈圖空間中取出時間陣旗和警戒陣法的材料，輕車熟路地開始布置陣法。

接著，夏若飛就帶著兩大包黃玉精進入了時間陣法之中，二話不說盤腿坐下就直接開始吸收黃玉精的能量。

在時間陣法中花了半個小時左右的時間，夏若飛又一次把這一千多枚黃玉精吸收完畢，身旁留下了一大堆的碎片。

夏若飛站起身來，他並沒有直接離開時間陣法實際上精神力的增長過快，他甚至都有一點點不適應，所以乾脆就利用這時間陣法的時間流速差，在這陣法內適應適應。

夏若飛晃了晃腦袋，感受著識海內磅礴的精神力。

從開始到現在，夏若飛已經吸收了兩千多枚黃玉精，他的精神力也足足增加了一倍。

本來夏若飛的精神力就已經相當於金丹後期修士了，也就是聚靈境後期，不過想要跨大境界突破到相當於元嬰期修士的化靈境，也不是那麼容易的，所以儘管他的精神力已經增加了一倍多，但距離化靈境還差了不少。

夏若飛粗略估計了一下，如果能再吸收個四五千枚黃玉精，估計精神力修為有希望突破到化靈境。

不過現在時間顯然不夠了，隻剩下兩個小時左右，而現在感知鏡地圖中顯示，黃玉精的分布更為分散，而且距離更遠了，兩個小時能搜集到五百枚黃玉精，就已經是相當不錯的成績了，四五千枚是絕無可能的。

即便如此，夏若飛也已經非常滿足了，如果他自己修煉的話，光是今天這兩次吸收黃玉精增加的精神力，就至少需要幾年的時間。

差不多他的修為突破到金丹中期甚至是金丹後期，他的精神力才有可能突破到化靈境。

今天僅僅是花了幾個小時的時間，他就已經把精神力提升了一倍，這在以前是想都不敢想的。

夏若飛迅速將時間陣旗和陣法材料收起來，然後拿起鐵鍬和背包，又開始了發掘之旅。

還有兩個小時左右的時間，夏若飛覺得自己努努力，應該還能挖掘到五百枚左右的黃玉精。

畢竟他現在精神力提升了這麼多，對於飛劍得控制也更加精準了，使用曲霜飛劍禦劍飛行的時候，速度也快了不少。

這多多少少也能抵消一些黃玉精分布太散帶來的速度損失。

夏若飛踏上曲霜飛劍，找準目標就用最快的速度飛了過去，曲霜飛劍發出了劇烈的破空之聲，帶著夏若飛朝最近的一枚黃玉精飛掠而去。
