เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1825
ชื่อตอน  : 第一千八百二十六章 重聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020753
──────────────────────────────────

夏若飛迅速觀察著地圖，同時和自己記憶中的地圖進行比對。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

感知鏡提供的是整個試練塔4層的地圖，範圍是非常廣的，而剩餘的黃玉精光點至少還有幾千個，好在夏若飛如今的記憶力早已遠超一般人，甚至絕大多數金丹期修士都要強，所以，他仔細回憶了一番，還是很快找到了那個憑空消失了的金黃色光點。

果然是在一片空曠的區域內，那個區域就這麼孤零零一個金黃色光點，在它周圍幾十公裏都沒有其他黃玉精的存在。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

從概率上說，那位同伴能在十來個小時裡找到這枚黃玉精，已經算是運氣非常不錯了，畢竟他（她）可沒有感知鏡，也不知道黃玉精是埋在地下的。

而把那幾十公裏方圓的地面全部翻一遍，也是絕無可能的，所以應該還是機緣巧合。

距離那個金黃色光點消失，最多也就幾分鐘時間——這幾分鐘之內夏若飛正在埋頭挖掘黃玉精，並沒有查看感知鏡地圖。

那個同伴在試練塔空間內也無法禦劍飛行，所以很可能還在附近。

夏若飛心念及此，就再也不猶豫，直接將裝了黃玉精的背包背在身上，鐵鍬則直接丟進了靈圖空間中。然後，他踏上曲霜飛劍，朝著那個金黃色光點消失的位置疾速飛去。

那個光點距離夏若飛的位置，大約有五十公裏左右，以夏若飛現在禦劍飛行的速度，也需要差不多七八分鐘的時間才能趕到。

不過夏若飛覺得，耗費這七八分鐘時間，還是值得的。

而且他並不需要飛到那個光點附近，因為他可以釋放出精神力去探查，而精神力暴漲之後，他的精神力查探範圍也變大了許多。

所以，夏若飛最多也就是浪費五六分鐘時間而已。

夏若飛在飛行的過程中，精神力始終保持著全開的狀態，不斷搜尋自己周圍的情況。

他畢竟不知道這位同伴挖掘出黃玉精之後，是在原地吸收黃玉精能量，還是又往哪個方向去了。

各種可能性都是存在的，就像夏若飛一樣? 一開始也隻是嘗試著用精神力去查探一番? 結果直接就開始吸收黃玉精能量了，隻要這個同伴也懷著好奇之心? 多半也是會查看一番的。

而如果是拿著黃玉精馬上離開? 那就各個方向都有可能了。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

好在對方多半不能禦劍飛行，所以這麼短的時間內應該走不遠。

夏若飛腳踏曲霜飛劍? 保持著最高速飛行的狀態。

猛然間，他身體微微一震? 忍不住一陣失神? 曲霜飛劍差點兒失控，好在夏若飛馬上就回過神來，一陣歪歪扭扭的飛行之後，馬上又把飛劍控制住了。

此時? 夏若飛的臉上已經露出了抑制不住的喜悅之色。

剛才? 他的精神力領域中，突然出現了淩清雪的身影，正是那個金黃色光點消失的位置再往他這個方向，大概也就一兩公裏的樣子。

淩清雪應該是在快速地往前跑。

夏若飛不禁有些恍惚，這次被隨機傳送到這個試煉空間的? 真是淩清雪？

雖然在進入試練塔空間之前，夏若飛一直都在祈禱著那個隨機和他分配在一起的同伴是淩清雪? 但畢竟概率太低了，沈天放死了之後? 也才七分之一的概率而已。

夏若飛一直都在埋頭挖掘黃玉精，其實內心對於這個同伴的身份隱隱還是有些期待的? 隻是又不敢多想。

現在? 當他用精神力查探到淩清雪的身影正在這荒原上奔跑時? 他有一種恍若隔世的感覺，仿佛還在夢裡一樣。

不過夏若飛很清楚，這裡並非試煉塔第三層，也基本不太可能出現幻境，這回是真的和淩清雪匯合了。

而且因為他第二次領取這個隨機和同伴傳送到同一空間的獎勵，還附加了之後幾層試煉空間中，兩人都不會被分開的獎勵，所以，他再也不需要和淩清雪分隔，可以一直在她身邊保護她了。

一想到這，夏若飛的心情就歡喜雀躍，他迫不及待想要和淩清雪重逢。

夏若飛第一次感覺腳下的曲霜飛劍飛行速度太慢了——他現在是連一秒鐘都不願意多耽擱，恨不得能瞬移到淩清雪的面前。

好在淩清雪也在朝夏若飛的方向奔跑，而且兩人之間的距離也就十公裏左右了，所以很快夏若飛就已經能用肉眼看到遠處那個纖細的身影了。

夏若飛心中忍不住一陣激動，曲霜飛劍的速度又加快了幾分。

幾個呼吸之後，夏若飛就已經來到了淩清雪面前，他跳下曲霜飛劍，激動地叫道：「清雪！總算是找到你了！」

淩清雪一副風塵僕僕的樣子，身上的衣服都沾滿了塵土，頭髮看起來都快闆結了，就連臉上都灰一道白一道的，也不知道是沾了什麼東西。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

淩清雪一看到夏若飛腳踏飛劍從天而降，先是楞了一下，緊接著不但沒有露出一絲喜色，反而是一臉警惕地後退了一步，秀眉微蹙盯著夏若飛。

夏若飛微微一愣，一邊走向淩清雪一邊說道：「清雪，你這是怎麼了？不用害怕，沒事兒了！接下來我都會在你身邊保護你，你已經安全了！」

淩清雪看了看夏若飛，突然就一言不發地祭出飛劍朝著夏若飛刺去。

夏若飛自然是沒有任何防範的，好在淩清雪隻是一個鍊氣期修士，她雖然能用飛劍攻擊，但隻是用精神力攝取著飛劍刺向夏若飛而已，而且她的精神力也很弱，所以飛劍的速度在夏若飛看起來是十分緩慢的。

他十分輕鬆就側身躲過了，而且還直接用精神力束縛著這柄飛劍，把它甩到了地上。

夏若飛臉色微微一變，關切地叫道：「清雪，你怎麼了？到底發生什麼事了？為什麼要攻擊我？」

淩清雪冷哼了一聲，說道：「別白費心機了！這種伎倆騙不到我的！在這個試練塔裡面，全都是單獨一個人應對所有任務，若飛怎麼可能出現在這裡？別以為換了一個幻境，再幻化出一個若飛來，就能迷惑我的心智！」

夏若飛一聽，不禁哭笑不得，他說道：「清雪，你該不會是把我當成心魔了吧？這……哪有這麼逼真的幻境啊！」

淩清雪撇了撇嘴，說道：「繼續編！若飛的形象你已經用過一次了！再用一次我怎麼可能還上當？」

夏若飛若有所思，問道：「清雪，你該不會以為自己還在試練塔第三層吧？咦？這麼說你被傳送到這裡來之前，已經進入試練塔第三層了？那速度也挺快的嘛！」

夏若飛一路都是破紀錄完成任務的，可以說速度是非常快的，而看淩清雪的表現，應該是在試練塔第三層已經經歷過幻境了，所以才會對夏若飛的出現產生懷疑。

以淩清雪的修為，能這麼快到達第三層試煉空間，這個速度真的非常快了。

當然，夏若飛也知道，淩清雪是鍊氣期修為，那相應的任務難度也會降低不少，但能如此快到達試煉塔第三層，說明淩清雪的表現也是非常優秀的。

淩清雪秀眉微蹙，看了看夏若飛，說道：「什麼意思？別想忽悠我！什麼傳送？不就是又換了個幻境嗎？別以為我不懂！」

夏若飛一臉苦笑，說道：「清雪，別鬧了……你現在已經不在試練塔第三層了，這裡是第四層的試煉空間。」

「這不可能！」淩清雪斬釘截鐵地說道。

「你之前的任務是不是擊殺蜃獸？」夏若飛說道，「我沒猜錯的話，應該是初級蜃獸吧？」

淩清雪點了點頭，說道：「那又怎麼樣？」

夏若飛說道：「那你被傳送到這裡應該已經有十多個小時了吧？你有遇見過一隻蜃獸嗎？」

淩清雪也露出了一絲猶疑之色，確實如夏若飛所說，她在這十多個小時裡，幾乎不停地尋找，但眼前全是單調的荒原景色，根本沒有遇到一隻蜃獸，別說蜃獸了，就連一個活著的螞蟻都沒有遇到過，仿佛天地間就剩下她一個人了。

夏若飛一看淩清雪的表情就已經明白了，他笑著說道：「還有，你沒有發現，你在這十多個小時裡根本沒有遇到任何危險嗎？」

淩清雪沒有說話，不過夏若飛這麼一提醒，她也確實注意到了，她的確是在這十多個小時中，沒有遇到任何危險和攻擊，隻是一個人在這廣袤無邊的荒原中躑躅前行。

夏若飛繼續說道：「還有，你知道我為什麼會找到你嗎？」

說到這裡，他從自己身前的背包裏取出一枚黃玉精，展示給淩清雪看了看，然後說道：「你剛才是不是找到這樣一枚晶石？」

淩清雪看了一眼，驚訝地說道：「你怎麼知道的？」

夏若飛微微一笑，說道：「這東西叫黃玉精，正是因為你挖掘出了這枚黃玉精，我才能確定你的位置，然後馬上趕過來跟你匯合的。」

淩清雪見夏若飛說得條條是道的，也不禁有些動搖了。

夏若飛繼續說道：「清雪，實際上你已經在試練塔第四層了……」

「這絕不可能！我壓根就沒有完成試練塔三層的任務，而且也沒有找到四層路口，怎麼可能突然變到四層去？」淩清雪聞言立刻就大聲說道。

夏若飛說道：「這事兒說來話長，不過現在時間非常緊張，我就長話短說！我在試練塔三層的時候，因為打破了任務的事件記錄，所以額外獲得了一個獎勵，那就是將我的一個同伴和我一起，傳送到同一個試煉小空間中去，我一直都想儘快和你匯合，所以才放棄了其他更誘人的條件，選擇了這一項獎勵。看起來我的運氣還不錯，八分之一的概率，居然真的就碰上了！」

夏若飛並沒有說他在試練塔第二層的時候就已經選擇了這項獎勵，並且和沈天放傳送到了同一個試煉空間中，後面因為沈天放見財起意，夏若飛還設計先發制人，把沈天放給殺了。

他之所以不說，倒也不是信不過淩清雪，隻不過這種事情知道的人越少越好，否則萬一哪天有人說漏嘴了，那就是大事了。

「真的？」淩清雪問道。

夏若飛說道：「我騙你幹什麼？再說你怎麼能把我認成心魔呢？心魔哪有我這麼帥？」

淩清雪忍不住撲哧一笑，說道：「沒想到你還挺臭美的嘛！」

夏若飛說道：「清雪，現在咱們還剩下一個多小時，然後就要被傳送離開第四層試煉空間了，而在這一個小時時間內，我們要儘可能多地搜集這種黃玉精……」

「你真的是若飛？」淩清雪狐疑地問道。

夏若飛苦笑不得，說道：「你要是還不信……這樣吧！你用精神力去查探一下黃玉精內部。」

淩清雪點了點頭，說道：「這個做了幹嘛呢？」

「這你就別管了，按照我說的做就是了！」夏若飛說道。

「行，試試就試試！」淩清雪一邊說，一邊將黃玉精拿了起來，調用精神力刺探了進去。

果然，淩清雪的精神力也開始出現了大幅度的增加，而且增加的速度還比夏若飛要快幾分。

淩清雪被嚇了一跳，差點兒連黃玉精都丟了出去。

好在她還是第一時間控制住了自己，手中緊緊捏著那枚黃玉精，不斷地吸收內部的能量，直到這塊黃玉精的能量全部被吸收乾淨，變成了一些碎片，她這才停下來，滿臉都是驚喜。

「怎麼樣？」夏若飛笑眯眯地問道。

「這是什麼東西？」淩清雪一臉駭然，「為什麼精神力增長這麼快？」

「這就是試煉塔第四層特有的黃玉精。」夏若飛笑著說道，「我猜測這試煉塔第四層並沒有真正意義上的關卡，這一層就是對修士通過前三關得一個獎勵，所以壓根兒就沒有任何危險存在。」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「清雪，我們現在還剩下一個小時左右的時間，我必須搜集到儘可能多的黃玉精！因為以後想要找到讓精神力如此快速增長的寶物，實在是太難了！」
