เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1826
ชื่อตอน  : 第一千八百二十七章 爭分奪秒
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020757
──────────────────────────────────

淩清雪點了點頭，說道：「哦！我知道了……」

說到這，她突然愣住了，然後瞪大了眼睛望著夏若飛，顫聲道：「這麼說，你……你真的是若飛？」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛哭笑不得，說道：「傻丫頭，你該不會還在懷疑我的身份吧？拜託，有這麼逼真的心魔嗎？咱們得趕緊去抓緊時間尋找黃玉精，別再浪費時間了！」

淩清雪嬌軀微微顫抖，似乎這才確認眼前的人的確是自己的男友，而不是幻境中出現的心魔。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

她睜大眼睛望著夏若飛，然後嚶嚀一聲撲進了夏若飛的懷裡，感受到夏若飛那熟悉的氣息和溫暖的懷抱之後，她才哽咽著說道：「若飛，我……我真的好害怕，進入秘境之後就突然隻剩下我一個人了，我開始到處找你，可是就是找不到……」

夏若飛輕輕地拍著淩清雪的後背，說道：「沒事了！沒事了！現在咱們終於匯合了，後面一切都有我，你不會再有任何危險了！」

夏若飛接著說道：「清雪，說起來你能在這麼短時間內進入到試煉塔第三層，表現已經十分優秀了！我一直擔心你會在試練塔中遇到危險呢！總算老天保佑，你不但沒有危險，而且闖關成績還這麼好！」

淩清雪鑽在夏若飛懷中，說道：「我也不知道，稀裏糊塗就一直到試練塔第三層了。不過我剛剛進入第三層，就遇到了一個很逼真的幻境，我差點兒就深陷其中出不來了。後來又接到任務，要擊殺初級蜃獸，可我才殺了一隻，剛剛遇到第二隻的時候，就突然變化了一個環境來到了這片荒原上，我還以為是落入蜃獸的幻境中呢！我在這荒原上完全找不到出路，足足找了十多個小時，剛才我看到那塊黃玉精半路在地面上，有些好奇就把它挖出來了，沒想到一會兒工夫，你就出現了……」

夏若飛點點頭說道：「難怪……還好你撿起那塊黃玉精，否則我還很難準確定位到你呢！」

夏若飛在這試煉塔第四層空間中找到了兩千多枚黃玉精，自然知道這些黃玉精絕大部分都埋在地下，而有少數幾枚有半露在地面上的情況，隻是比較少見。

而淩清雪所在的區域，方圓幾十公裏就這麼一枚黃玉精，本身想要碰巧走到黃玉精所在位置，概率就非常低，而剛好這枚黃玉精又是半露在地面上的，那概率就更是微乎其微了。

可淩清雪偏偏就遇上了，而且還鬼使神差地拿起了黃玉精。

不得不說，冥冥中似乎有一種力量，註定了夏若飛和淩清雪今天會在這裡匯合。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

淩清雪好奇地問道：「若飛，這到底是怎麼回事啊？為什麼我還沒有完成第三層試煉塔的任務，就會被直接傳送到第四層？為什麼還能跟你在同一個試煉空間中呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這個說來就話長啦！咱們時間有限，在路上一邊走一邊說吧！」

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭。

和夏若飛重新匯合，淩清雪感覺一下子就安心了。自從進入秘境和夏若飛分開之後，她一直都有強烈的危機感，一顆心始終是懸著的，現在終於放鬆了下來。

夏若飛伸手虛空一抓，把淩清雪的飛劍攝取了過來，笑著說道：「先把飛劍收好，咱們這就出發！」

淩清雪將飛劍收起來之後，夏若飛就直接召喚出了曲霜飛劍，然後輕輕地摟著淩清雪的纖腰，兩人一起踏上曲霜飛劍。

他默默催動劍訣，曲霜飛劍頓時騰空而起，不過飛行高度也並不高，基本上就是貼著地面，根據地形的起伏來調整高度，兩人禦劍朝著夏若飛早就選定好的方位飛去。

淩清雪僅有鍊氣期修為，她並不會禦劍飛行，也並不知道在試練塔空間內，修士原本的禦劍飛行劍訣都會失效，完全沒有辦法禦劍，所以她看到夏若飛帶著自己禦劍飛行，倒也沒有感覺太驚訝。

畢竟她也不是第一次體驗禦劍飛行的感受了，夏若飛帶著她飛過好幾次了。

在路上，夏若飛簡單地把他破紀錄完成試煉任務，獲得可以和同伴傳送到同一試煉空間獎勵的事情和淩清雪說了一下。

當然，夏若飛並沒有提他已經是第二次選擇這個獎勵，更沒有提他在試練塔第三層的時候，將同樣傳送到那個試煉空間的沈天放擊殺這些事情。

夏若飛不想淩清雪擔心，同時也不想她接觸太多修煉界的陰暗面。

兩人一起飛行，速度多多少都會受到一些影響。

大約十分鐘後，夏若飛才飛到了一處地下埋著黃玉精的位置。

他降下飛劍，不過並沒有急著挖掘，而是從靈圖空間中取出了時間陣旗，熟練地在那個位置周圍布置上時間陣法。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

實際上他之前在挖掘黃玉精的時候也是這麼幹的。

利用陣旗布置時間陣法非常簡單，基本上幾個呼吸的時間就能完成，而布置好時間陣法之後，挖掘黃玉精的過程就非常省時間了。

夏若飛和淩清雪說了一聲，就拉著她一起進入了時間陣旗的作用範圍，然後從靈圖空間中取出了鐵鍬，二話不說就開始挖了起來。

夏若飛挖黃玉精已經是非常熟練了，一兩分鐘之後，他就順利地取到了一枚黃玉精。

夏若飛直接將黃玉精丟進掛在胸前的背包裏。

不過，他並沒有把時間陣旗收回來，而是直接把背包取下來放在地上，然後對淩清雪說道：「清雪！你現在就坐下來，在這時間陣法內吸收黃玉精，把背包裏的黃玉精全部吸收掉，時間應該是綽綽有餘的！」

淩清雪點了點頭，直接盤腿坐到地上，然後問道：「若飛，那你呢？」

「現在還有差不多一小時的時間，我再繼續去尋找黃玉精，這可是好東西，多多益善啊！」夏若飛說道，「我會在時間陣法外圍布置一些警戒和防護陣法，你哪兒也不用去，隻要分出一絲精力注意自己的安全就行了。我在這試煉塔第四層走了很多地方，完全沒有遇到任何危險，所以你不用擔心！」

「還是你留著用吧！」淩清雪說道，「你的精神力提升，幫助更大！」

夏若飛笑著搖搖頭，說道：「我已經吸收了兩千多枚黃玉精，這東西對我效果已經不大了，你趕緊吸收吧！現在時間寶貴，我就不跟你多說了，馬上就要趕去下一個地點！」

夏若飛撒了個善意的謊言，實際上黃玉精多次使用之後，效果並沒有下降，至少是到現在為止，夏若飛並沒有感受到黃玉精提升精神力的效果會明顯變差。

不過他不這麼說，淩清雪肯定不願意吸收黃玉精。

果然，淩清雪聞言馬上就點了點頭，說道：「那好吧！你自己小心一點！」

「放心吧！這邊沒有什麼危險，倒是咱們進入試練塔第五層之後，要注意一下，如果我的猜測沒有錯誤的話，恐怕第五層開始，任務難度又會上升一個檔次，如果不加以小心，甚至都可能丟掉性命！」夏若飛嚴肅地說道，「也正是因為如此，我們才要儘可能地提升自己的實力！所以你吸收黃玉精，不僅僅是幫你自己，也是為我減輕壓力，知道嗎？」

淩清雪在這樣的大事上，從來都不會和夏若飛唱反調的，她乖巧地點了點頭，說道：「嗯！放心吧！我會努力吸收的！」

夏若飛輕輕地摸了摸淩清雪的秀髮，一步跨出時間陣法，然後用最快的速度在時間陣法周圍布置好警戒和防護陣法。

他看了一眼已經在認真吸收黃玉精能量的淩清雪，這才祭出曲霜飛劍，一步踏上飛劍，朝著下一個有黃玉精存在的位置疾速飛去。

夏若飛背包裏還有幾百枚黃玉精，他在最短時間內就做出決定，還是讓淩清雪來吸收。

畢竟黃玉精將來應該是不太可能再找得到了，淩清雪現在修為還比較低，包括精神力修為也是如此，理論上修為基礎越低，黃玉精的提升效果就會越明顯。

所以，幾百枚黃玉精，淩清雪吸收的話，能將精神力提升一大截，突破境界幾乎是十拿九穩的；而夏若飛吸收的話，對他提升就十分有限了，至於直接突破到化靈境，更是毫無可能，恐怕這些黃玉精再增加十倍，才有那麼一絲可能。

但現在時間已經不夠了，所以，夏若飛覺得，將黃玉精給淩清雪吸收，才是性價比最高的選擇。

畢竟如果在鍊氣期的時候，精神力方面的實力就能比真氣修為要高出一大截的話，對於後續修煉以及基礎的穩固，都是非常有好處的。

這樣的好處將會貫穿整個修煉的始終，因為精神力更強，自然腦域功能也越強，對於修煉的理解，都會比一般的同等級修士要強出不少。

這種有著長遠好處的大機緣，夏若飛自然是要幫淩清雪把握住的。

他現在就一門心思想要多挖一些黃玉精，哪怕多一枚，對淩清雪來說，都是有很大幫助的。

沒有時間陣旗的幫助，夏若飛挖掘黃玉精的速度會慢一些，不過他也顧不上這麼多了，時間陣旗隻有一副，他用了的話，那淩清雪就沒得用了，那麼多黃玉精，別說淩清雪了，就算是他自己，在沒有時間陣法幫助的情況下，都很難在剩下的時間裡全部吸收完。

夏若飛的身影在試煉塔四層空間中飛掠而過，各處擁有黃玉精的位置，都能看到他揮舞著鐵鍬的身影。

他除了爭分奪秒挖掘黃玉精之外，還一直都分出一絲精力關注著試煉塔上的倒計時。

因為他不但要儘可能多地挖掘出黃玉精來，而且還要計算好時間和路程，必須在倒計時結束之前回到淩清雪的身邊，否則挖掘再多的黃玉精又帶不走，效果就等於零了。

時間一分一秒地流逝，夏若飛一直都在高強度運轉中，甚至額頭都開始冒汗了——如果是在平時，這種低強度的勞動，根本不可能讓他出汗的。

當夏若飛抓起最後一枚黃玉精的時候，感知鏡視野中任務時間的倒計時已經就剩下五分五十八秒了。

夏若飛一把將這枚黃玉精塞進掛在胸前的背包上，直接踏上曲霜飛劍，同時收起地上的鐵鍬，然後就禦劍朝著淩清雪所在的位置飛馳而去。

夏若飛一邊用最快的速度禦劍飛行，一邊盯著感知鏡視野中的倒計時。

五分鐘……四分鐘……三分鐘……兩分鐘……

當時間還剩下一分二十七秒的時候，夏若飛終於來到了淩清雪所在的位置。

他直接跳下曲霜飛劍，一步就跨入了時間陣法之中。

夏若飛將背包丟在地上，一邊喘氣一邊對淩清雪說道：「清雪，趕緊把剩下的這些黃玉精也吸收掉，時間快要來不及了。」

實際上，在九十倍左右的時間流速下，淩清雪在這段時間裡早已吸收完了早先夏若飛留下的黃玉精，不過她也沒有離開時間陣法，而是在陣法內一邊修煉一邊適應精神力暴漲之後自己的狀態。

淩清雪也知道時間緊迫，一分鐘左右的時間，即便是在陣法的作用下，也隻剩下不到兩個小時了。

而夏若飛這趟出去，又挖掘了一百多枚將近兩百枚黃玉精，如果夏若飛自己吸收得話，兩個小時左右是肯定夠的，但淩清雪來吸收，那就要加把勁兒了。

所以，淩清雪二話不說，點了點頭就直接盤腿坐下，伸手從背包中拿出一枚黃玉精就開始吸收。

夏若飛此時一直都關注著感知鏡視野中的任務時間倒計時。

因為夏若飛自己也在時間陣旗的範圍內，所以感知鏡視野中的任務時間倒計時運轉就變得非常慢，差不多一分半到兩分鐘才會跳一秒。

剩下的時間，差不多有兩個小時左右。

淩清雪一臉肅穆，不斷地從背包中拿出黃玉精吸收，每次吸收完畢她也不說話，馬上又拿出新的一塊。

當感知鏡視野中的任務時間倒計時來到最後十秒的時候，淩清雪剛剛吸收完一枚黃玉精，然後再伸手進入拿的時候，就發現背包已經空了。

書閱屋
