เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1827
ชื่อตอน  : 第一千八百二十八章 試煉塔第五層
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020760
──────────────────────────────────

淩清雪連忙叫道：「若飛，我已經吸收完了！」

夏若飛暗暗鬆了一口氣，說道：「太好了！咱們收下東西，馬上離開陣法！」

夏若飛和淩清雪簡單收拾了一下，一步跨出了時間陣法。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

跨出時間陣法的範圍之後，夏若飛感知鏡視野中的任務時間倒計時馬上就恢復了正常的速度，已經開始十秒倒計時了。

夏若飛速度極快，一隻手抓著淩清雪的柔荑，同時一揮手將時間陣旗和警戒、防護陣法的那些布陣材料一股腦地收進了靈圖空間中。

然後兩人就這麼靜靜地站著，等著最後幾秒鐘過完。

夏若飛看著眼前這片靜謐的荒原，同時自己眼前的視野中還有一個跳動的倒計時，他突然有些百感交集。

這試煉塔第四層，真的讓他收穫良多。

那麼多黃玉精就已經讓他大獲裨益了，精神力一下子提升了一倍；更重要的是，他真的賭到了七分之一的概率，成功地和淩清雪匯合，這樣的結果已經不能再好了。

而且夏若飛還給淩清雪也吸收了好幾百枚黃玉精，毫無疑問，精神力的大幅提升，對淩清雪以後的修煉之路將會起到至關重要的作用。

十秒鐘的倒計時很快就過去了，夏若飛突然感覺眼前一花，一股拉扯的力量傳來，讓他身不由己。

他下意識地拉緊了淩清雪的手，淩清雪也緊緊地拽住了他的胳膊，兩人感覺一陣鬥轉星移，眼前的景物也一陣扭曲。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁

當一切都恢復正常的時候，夏若飛和淩清雪第一時間轉頭看了對方一眼，發現兩人並沒有被分開，依然是緊緊拉著對方的手站在一起，這才不約而同地舒了一口氣。

兩人相視一笑，都感覺心中一陣踏實。

然後，夏若飛迅速觀察了一下周圍的環境，一看之下，他也不禁露出了一絲疑惑之色——自己和淩清雪身處的環境，竟然跟剛才的那片荒原幾乎一樣，入目一片荒涼，視線範圍內僅有幾株稀疏的類似駱駝刺的作物靜靜地趴在地上。

淩清雪也疑惑地問道：「若飛，難道我們並沒有離開試煉塔第四層？」

夏若飛神色凝重地四下觀察，然後搖搖頭說道：「不可大意，這裡應該已經不是試煉塔第四層了！」

他這麼說，自然也是有幾分把握的。

原因很簡單，在感知鏡視野中，那個任務時間的倒計時已經消失不見了，同時，感知鏡視野中的清晰的試練塔第四層的地圖也消失不見了，取而代之的依然是一副地圖，但是顯示的範圍非常小，就自己周圍方圓幾十米左右，而且也沒有了代表黃玉精的金黃色光點。

這一切跡象都表明，現在他們身處的環境，雖然和試煉塔第四層非常相似，但實際上應該已經是離開試煉塔第四層空間了。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

試煉塔第四層，顯然是給完成前三層任務的修士一種獎賞，所以才會以任務的形式給修士提供黃玉精提升精神力，而且也沒有任何的危險。

而這裡已經不是試煉塔第四層了，而且很可能直接就是試煉塔第五層，那麼就不能大意了，因為危險隨時可能出現。

淩清雪點頭說道：「我知道了……若飛，那咱們現在在哪裡？」

夏若飛搖了搖頭，說道：「我也不太清楚，也許是試煉塔第五層，也許是一個特殊的小空間，不管怎樣，應該很快就會見分曉了。」

夏若飛不知道其他修士在進行試煉塔任務的時候，是如何獲得各種信息和提示的，他自己擁有感知鏡，基本上一些關鍵提示信息，都是直接在感知鏡視野中顯示出來的。

所以，他有足夠的耐心，隻要保持好警戒就可以了。

夏若飛並沒有貿然地帶著淩清雪探索，而是問道：「清雪，剛才來不及問你，你吸收完黃玉精之後，感覺怎麼樣？精神力增長了多少？」

淩清雪一臉欣喜地說道：「我感覺自己精神力強大了不少啊！尤其是吸收了一百多枚之後，感覺精神力好像突破了一個壁障，如果不是我感覺錯誤的話，應該是達到聚靈境了！」

夏若飛露出了一絲意外之色，說道：「突破到聚靈境了？沒想到黃玉精對你的效果這麼好！」

聚靈境就相當於金丹期修士的精神力了，淩清雪距離金丹期其實還挺遠的，但精神力就已經率先來到金丹期修士的水平了，不得不說，黃玉精真的是效果極佳。

夏若飛愈發感覺到，試煉塔第四層的機緣，對於任何一個修士來說，都是極為難得的，可能在整個秘境探索的過程中，都算是極大的機緣了。

當然，夏若飛幾乎席捲了半個試煉塔第四層的黃玉精，對於其他修士來說，幾乎是不可複製的，甚至連當初那位設計任務的大能，恐怕都沒有想到。

就好像是玩遊戲時的一個bug一樣，這種感覺當然是非常爽的。

淩清雪說道：「我感覺自己腦子都清晰了不少，而且對於真氣的掌控，好像也更加精細了！包括我從儲物戒指中存取物品，還有用精神力操控飛劍，都比以前容易了許多呢！若飛，這黃玉精真的太厲害了！」

夏若飛哭笑不得地說道：「不是你老公我厲害嗎？怎麼成了黃玉精厲害了？」

「你也很厲害啊！這麼厲害的黃玉精你都能找來一大堆！」淩清雪笑盈盈地說道，接著又一臉沮喪地說道，「你看我……花了十來個小時，才找到區區一枚黃玉精，簡直丟死人了！」

夏若飛聞言不禁哈哈大笑起來，淩清雪這也是運氣極差，她既沒有感知鏡這樣的作弊神器，還被傳送到了幾乎沒有黃玉精的荒蕪地帶，可以說她能在任務時間內找到那片區域中唯一的一枚黃玉精，已經是運氣逆天了。

淩清雪嬌嗔地說道：「這事兒回去以後你不許跟薇薇說啊！不然我絕不放過你！」

夏若飛笑呵呵地說道：「明白明白！保證不說！」

接著，夏若飛又正色說道：「清雪，接下來咱們在這個小空間內行動的時候，你一定要切記，不要離開我身邊，有任何危險出現，你都不要擅自處理，但一定要第一時間呼救，第一時間提醒我！」

淩清雪重重地點了點頭，說道：「知道啦！」

「還有，我提醒你的時候，你一定要記住一點，就是絕對不要反抗！」夏若飛說道，「我會用一件特殊法寶來保護你的安全，你不要反抗法寶的拉扯之力就可以了！」

夏若飛這是提前和淩清雪說清楚，如果有不可抗拒的危險時，他將會第一時間先保證淩清雪得安全，將她收進靈圖空間中去。

夏若飛如今對靈圖空間的掌控已經達到了一個很高的水平，所以，他可以輕鬆地在空間內開闢一個獨立的小空間，淩清雪即便是進入了靈圖空間，也隻是在這個小空間之中，並不能看到靈圖空間的全貌。

這樣一來，淩清雪隻會知道夏若飛擁有一件特殊的防護法寶，而不會看到靈圖空間其他的秘密。

靈圖空間對於夏若飛來說，就是安身立命的根本，所以即便是自己最親近的女友，如無必要他也不想完全暴露出來。

淩清雪雖然不明就裡，但她對夏若飛一直都是非常信賴的，所以毫不猶豫地點了點頭，說道：「明白了！放心吧！我都聽你的！」

夏若飛點頭說道：「那好！咱們就開始向前探索，看看這片荒原到底有什麼秘密！」
