เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1828
ชื่อตอน  : 第一千八百二十九章 駱駝刺環
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020764
──────────────────────────────────

有了剛才駱駝刺的突然襲擊，夏若飛也變得十分小心，他並沒有完全按照箭頭的指引飛行，而是儘可能地離那些分散在荒原中幾乎隨處可見的駱駝刺遠一些。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

同時，夏若飛也一直保持著高度的戒備，防止出現一些其他的危險情況。

實際上，夏若飛隻要提升禦劍飛行的高度，就能避開駱駝刺的攻擊了，但他對自己在試煉塔第二層的經歷記憶猶新，而且冥冥中似乎也有個聲音在提醒他，不要飛到太高的地方，所以他寧可小心地繞一段路，也不肯將飛行高度提升得太高。

尤其是現在他還帶著淩清雪在身邊，那就更是要謹慎了。

那個標註的光點位置其實並不遠，即便夏若飛繞了一些路，也依然隻花了二十來分鐘，就已經來到了標註光點的位置。

來到這裡之後，夏若飛也不禁有些傻眼，他和淩清雪面面相覷——在他們的面前，有一圈完全由駱駝刺圍成的環形地帶，那個標註的光點，就在駱駝刺環形地帶的中心處。

也就是說，他們要到達那個標註的光點，就必須通過那些駱駝刺形成的阻攔地帶。

夏若飛可以有兩個選擇，一個是從高空飛過去，另一個選擇自然就是正面剛一下了。

基於同樣的原因，夏若飛很快就pass掉了第一個選擇。

這些駱駝刺畢竟是植物，即便是能突然爆發出密密麻麻的棘刺，但畢竟攻擊範圍有限，而且沒法靈活運動，相對來說，隻要有防範，它們的威脅其實並沒有那麼大。

夏若飛現在已經基本確定，這裡應該就是試煉塔第五層空間了。

他甚至能猜測到，當初那位設置任務的大能，為什麼要將這試煉塔第五層的試煉小空間，布置成和試煉塔第四層幾乎一模一樣。

如果沒猜錯的話，這應該是有意設置的。

修煉者能通過前三層的考驗，來到試煉塔第四層之後又得到那麼大的好處，心情肯定是十分愉悅的，甚至可能會有些志得意滿。

然後一下子來到這試煉塔第五層，看到居然又是熟悉的環境，有的人難免就會有所鬆懈。

看來這樣的設置，本身就是對修煉者的一種考驗。

這裡既然是試煉塔第五層，那這些駱駝刺就是考驗的一部分，無論如何都是避不開的，所以夏若飛覺得，早一點兒接觸接觸這駱駝刺，了解它們的特點和習性，也未嘗不是一件好事。

「若飛，怎麼辦？」淩清雪問道。

夏若飛微笑著反問道：「清雪，你覺得我們該怎麼通過？上一層試煉任務的獎勵，很可能就在裡面。」

淩清雪想了想，說道：「我看這個環形地帶範圍挺大的，要不咱們先繞著走一圈，看看有沒有什麼缺口？」

淩清雪說完，馬上又否定了自己的建議，她搖頭說道：「還是算了！這駱駝刺的攻擊範圍挺大的，就算是有小缺口，恐怕咱們也不可能悄無聲息地通過……」

夏若飛含笑望著淩清雪，做出一副傾聽的樣子。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

淩清雪早晚都要獨立面對修煉上的問題，所以夏若飛也不能一切都大包大攬，否則那就是害了她。

夏若飛現在，也未嘗不是存著鍛鍊淩清雪的心思。

淩清雪秀眉微蹙，說道：「其實從天空中通過，也未嘗不是一個好辦法，畢竟你能禦劍飛行嘛！不過我看你帶著我飛行的時候，都是儘可能貼近地面的，莫非天空中有什麼風險？另外，我們也不知道駱駝刺對上方的攻擊範圍有多大，所以高度也很難把握。那麼……」

淩清雪說到這，稍微停頓了一下，看了看夏若飛，然後才繼續說道：「這些方案都不行的話，看來……就隻有強攻這一條路了！」

夏若飛笑呵呵地點了點頭，說道：「英雄所見略同！既然這些駱駝刺擋了咱們的路，那就把它們清除掉就是了！」

淩清雪有些不好意思地說道：「我隻是瞎分析，這要是讓我來對付這些駱駝刺，我可沒有什麼好辦法！」

淩清雪也許是想起了剛才被那一株駱駝刺攻擊的情景，臉上還露出了一絲心有餘悸的表情。

夏若飛笑呵呵地說道：「如果是你自己闖這試煉塔第五層，恐怕難度也不會這麼高。現在這樣的難度，完全是以我的修為標準量身定製的，說起來還是我連累了你呢！」

夏若飛說完，又對淩清雪說道：「清雪，你先站在原地不要動，我去探探情況！」

兩人現在所處的位置，距離那駱駝刺形成的環形區域還有好幾十米，周圍也沒有其他駱駝刺，相對還是安全的。

淩清雪點點頭，說道：「若飛，你可千萬要小心啊！實在不行，咱們就不要什麼獎勵了！」

夏若飛笑著說道：「獎勵憑啥不要？再說……這一關如果都破不了，我們恐怕連這試煉塔第五層的任務都接不到，那就相當於要一直困在這裡了！放心吧！我會以安全第一的！」

說完，夏若飛拍了拍淩清雪的香肩，就重新踏上曲霜飛劍，小心翼翼地朝著駱駝刺的方向前進。

根據剛才的經驗，這駱駝刺會在修煉者靠近到它附近的時候突然發起攻擊，而攻擊的覆蓋範圍至少有一二十米，所以猝不及防之下還是很可能中招的。

而且駱駝刺的攻擊範圍那麼廣，就意味著在一二十米之內，它隨時都有能力發動攻擊。

夏若飛可不認為這駱駝刺也是死物，一定要等到靠它很近的時候才會觸發攻擊，所以，稍微靠近一些，他就已經高度戒備著駱駝刺的攻擊了。

果然，沒等他來到駱駝刺十米範圍內，最靠近他的一株駱駝刺就猛然收縮，夏若飛一看就知道，這是駱駝刺馬上就要發起攻擊了。

他不假思索地駕馭著曲霜飛劍瞬間劃過一道弧線，朝自己側後方疾速飛去。

駱駝刺的攻擊也非常快，猛地一收縮之後，馬上就奪奪奪地噴發出了大量的棘刺，速度也不比普通的修士禦劍飛行慢多少，而且覆蓋範圍非常廣，就像是一個大號的散彈槍一樣。░▒▓█ ❻９Ⓢʰ𝔲᙭.ς๏Ｍ █▓▒░

好在夏若飛的速度還是快了一籌，那些棘刺幾乎就是追著他的後背，全部都打在了地面之上，激起了片片塵土。

遠處的淩清雪見到這一幕，忍不住捂住了嘴巴，露出了擔心的神色，不過她還是忍著沒有發出任何聲音，生怕驚擾到夏若飛。

夏若飛的神色卻十分淡定，這一切都在他的預料之中，因為他已經經受過一次駱駝刺的攻擊了，心中多少有點兒底氣。

這波攻擊一過去，夏若飛馬上又駕馭著曲霜飛劍朝著原來的路線小心前進，很快他又來到了剛剛觸動那一株駱駝刺攻擊的位置。

夏若飛腳踏曲霜飛劍，全神貫注地盯著面前最近的幾株駱駝刺，當他再往前飛了一兩米的時候，還是剛剛那株駱駝刺，又開始劇烈收縮。

夏若飛毫不猶豫地調轉方向，將曲霜飛劍的速度發揮到最大，朝著跟剛才一模一樣的方向疾速後退。

夏若飛的速度發揮到極緻之後，駱駝刺的攻擊根本拿他無可奈何，所以這一波的棘刺依然撲了個空，連夏若飛的衣角都沒有碰到。

夏若飛稍作調整，又開始新的一輪試探。

他的目的很簡單，就是想看看這駱駝刺的攻擊到底能持續幾波，他覺得這駱駝刺不可能無限制發射棘刺，那些棘刺總有用完的時候吧，所以就盯著這一株駱駝刺反覆地試探。

夏若飛十分小心，絕不靠近其他駱駝刺，以免引發連鎖反應。

就這樣連續四趟之後，那駱駝刺發射出來的棘刺完全沒能奈何夏若飛，然而就在第五趟的時候，卻突然發生了異變！

前面都是一切正常，那駱駝刺依然在夏若飛侵入它十米左右範圍的時候，猛然收縮然後暴發攻擊，夏若飛早已胸有成竹，腳踏曲霜飛劍一個優美的轉向，朝著幾乎和之前一模一樣的方位、路線掠去。

按照前幾次的情況，這些棘刺肯定是追不到夏若飛的，不過這次卻似乎有些不同，夏若飛明顯感覺到那些棘刺的速度比之前快了幾分。

夏若飛不驚反喜，心說莫非這是駱駝刺最後一波攻擊了？

他還留有幾分餘力，所以也第一時間催動曲霜飛劍，再一次加快速度。

然而，更讓他猝不及防的事情還在後面。

在這片荒原的地上，突然飛出了密密麻麻的棘刺，猶如黑雲遮幕一樣籠罩了夏若飛面前幾乎所有的空間，而且速度之快，讓夏若飛完全來不及做出更多的閃避了。

遠處的淩清雪終於忍不住失聲叫道：「若飛，小心啊！快躲開！」

夏若飛本來注意力都在身後，當他眼角的餘光看到前方以及身下的那些棘刺的時候，也忍不住暗暗咒罵了一句，這實在是太坑爹了！

後面這些棘刺顯然就是駱駝刺前幾次發出攻擊發射出來的，它們全部都墜入了塵土之中，夏若飛壓根就沒想到這些棘刺居然還能暴起攻擊，所以可以說是毫無防備。

而現在夏若飛是在貼著地面的高度飛行，那些棘刺則是從地面上突然飛出來，從下往上攻擊，遠處的也紛紛席捲過來，不但速度快，而且還封住了所有的角度，讓夏若飛十分被動。

電光火石之間，夏若飛根本來不及考慮太多，他隻知道，自己不能慌不擇路地向後去躲避，因為那樣馬上就會觸發更多的駱駝刺攻擊，到時候就真是避無可避了。

夏若飛在最短時間內就做出了最合理的選擇，他心念一動將靈圖畫卷召喚到了手心中，碧遊仙劍同時也飛了出來，直接粗暴地猛攻向地面，頓時猶如犁田一般在地上犁出了一個長條狀的坑。

與此同時，夏若飛一甩手將靈圖畫卷準確地丟了進入，然後心念一動，直接隱入了靈圖空間之中。

這一切就發生在短短的一瞬間，夏若飛也沒心思考慮太多，不過他至少還知道直接進入了元初境中。

這裡和外界有著三十倍的時間流速，所以在元初境中查看外界，就猶如慢動作一般。

同時，夏若飛還隔著空間，努力控制著碧遊仙劍和曲霜飛劍儘可能地抵擋棘刺的攻擊。

當然，這個過程時間很短，可能也就一眨眼功夫。

夏若飛的精神力探查到，那鋪天蓋地的棘刺以三十倍的慢速覆蓋了他剛才消失的位置，而他雖然能控制碧遊仙劍和曲霜飛劍去格擋，但並不會因為時間流速的變化而加快飛劍的速度，因為他的精神力也力有未逮。

所以曲霜飛劍和碧遊仙劍儘管格擋下了不少的棘刺，但依然有好大一部分棘刺直接飛越了飛劍的防護線。

靈圖畫卷的目標較小，不過依然有兩枚棘刺打在了上面，讓夏若飛忍不住心中微微一顫。

如果靈圖畫卷受損，那後果是極為嚴重的。

夏若飛的立身之本就是這靈圖畫卷，他的全副身家都在這靈圖空間中，一旦靈圖畫卷被破壞，那他就徹底變得一窮二白了。

這還不是最嚴重的，重要的是他現在自己都身處靈圖空間內部，一旦空間崩潰，他自己也會陷入到空間亂流之中，也許就永遠迷失了。

好在靈圖畫卷也不是那麼容易破壞的，那兩枚棘刺打在靈圖畫卷之上，根本沒有留下任何的印記，身處靈圖空間中的夏若飛，也沒有感覺到空間有任何的震動。

他一顆懸著的心也終於放了下來。

實際上在電光火石之間，夏若飛選擇了利用靈圖畫捲來進行躲避，就已經預見到了自己用碧遊仙劍和曲霜飛劍是不可能擋住所有攻擊的，所以也做好了靈圖畫卷會遭受攻擊的心理準備。

他對靈圖畫卷還是有信心的，隻不過當棘刺的攻擊真的落在了靈圖畫卷之上，他還是忍不住心中一顫。

那些棘刺，無論是攻擊落空的，還是打在靈圖畫卷之上的那兩枚，亦或是被碧遊仙劍和曲霜飛劍格擋開的那些，在這一波攻擊之後，全都從塵土中飛起來，朝著剛才那一株駱駝刺飛去。

夏若飛哭笑不得地看著那些棘刺以三十倍慢速返回母株，心裡就知道自己的嘗試失敗了，合著這些棘刺還是可回收的，那想要通過不斷的試探耗盡駱駝刺的棘刺，是根本不可能了。

當夏若飛看到那些棘刺已經開始往回收的時候，他就心念一動離開了靈圖空間。

雖然夏若飛在靈圖空間元初境中呆了幾分鐘時間，但在外界也僅僅隻是一眨眼的工夫而已，在淩清雪看起來，基本上就是那些棘刺鋪天蓋地朝夏若飛籠罩過去，眼看著夏若飛避無可避了，然後他的身影就突然消失了，緊跟著那些棘刺回收，夏若飛的身影一閃又在原地出現。

如果不是目不轉睛地盯著，甚至都發現不了夏若飛的身影消失。

夏若飛離開靈圖空間之後，第一時間就望向了靈圖畫卷，雖然剛才用精神力已經查看過了，但他還是不放心，要眼見為實。

當他看到靈圖畫卷上連一絲印痕都沒有留下的時候，這才徹底放心下來，同時也心念一動將畫卷重新收回到了掌心中。

這時，淩清雪才反應過來，她帶著哭腔喊道：「若飛，你沒事兒吧！」

淩清雪朝著夏若飛奔跑而來。

夏若飛連忙擺手道：「清雪！別過來！這裡不安全！我沒事我沒事！」

「你真的沒事兒？」淩清雪聽話地停下了腳步，有些不放心地問道。

夏若飛笑著說道：「真沒事兒！我身上的防護法寶多著呢！區區棘刺的攻擊根本奈何不了我！放心吧！」

「哦！那你要小心點兒！」淩清雪說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「知道啦！你站在那邊別過來哦！」

說完，夏若飛又轉過身去看著眼前密密麻麻的駱駝刺形成的環形地帶，感覺有些一籌莫展。

這駱駝刺居然能把發射出去的棘刺又回收回來，那就有些棘手了。

感知鏡視野中，那個光點就在環形地帶的中心位置。

因為距離已經很近了，所以夏若飛能通過感知鏡的地圖，看到整個駱駝刺形成的環形地帶，可以說是密不透風，再加上駱駝刺的攻擊範圍達到了一二十米，所以想要繞過駱駝刺偷偷地鑽進光點所在的區域，是完全不可能的。

夏若飛乾脆從靈圖空間中取出一把野餐椅，然後一屁股坐在了椅子上，望著這片駱駝刺叢發呆。

做不到巧取，那就隻能強攻了。

夏若飛坐在椅子上，直接取出曲霜飛劍和碧遊仙劍，朝著最近的那一株駱駝刺劈去。

夏若飛控制飛劍的範圍遠超二十米，所他可以在相對安全的位置，對駱駝刺進行攻擊。

當然，這樣的攻擊也是試探性得，他並不指望能用這麼簡單的方法就破解駱駝刺形成的環狀防禦帶。

果然，曲霜飛劍和碧遊仙劍劈砍在駱駝刺上，直接就被彈開了，甚至連一絲印痕都沒有留下，倒是那駱駝刺爆發的反擊，把曲霜飛劍和碧遊仙劍打得歪歪扭扭的，差點兒直接墜地。

書閱屋
