เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1829
ชื่อตอน  : 第一千八百三十章 連環任務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020768
──────────────────────────────────

夏若飛努力控制住曲霜飛劍和碧遊仙劍，繼續朝著那一株駱駝刺攻去。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

他的精神力控制非常精準，而駱駝刺也不會閃避，所以他能準確地讓碧遊仙劍和曲霜飛劍劈在同樣的位置上。

但是，即便如此，連續兩次攻擊同樣的位置，也僅僅在駱駝刺身上留下一絲白印而已，想要砍斷它恐怕不知道還要多少次才行。

而且那一株駱駝刺被攻擊了兩次之後，在面對夏若飛的第三次攻擊時，就已經會主動釋放出棘刺來幹擾飛劍，使得夏若飛很難再控制飛劍劈砍同樣的位置。

駱駝刺的棘刺同樣也可以收回，所以攻擊幾乎是無限的。

夏若飛嘗試了幾次之後就收回了曲霜飛劍和碧遊仙劍，因為他知道這樣的攻擊毫無意義了。

如果他的修為達到了元嬰期，而飛劍的品級也更高的話，也許可以靠著強攻直接橫掃這一片駱駝刺叢。

但是現在這種情況之下，他光是對付這一株駱駝刺，恐怕耗費的時間都難以計量，而想要成功抵達光點所在的位置，他至少需要將這一側的駱駝刺全部清除，否則必然會引發它們的攻擊。

這一側二十米之內，至少有幾十株駱駝刺，安全起見恐怕還要清除更多才行。

這樣一來，耗費的時間，估計是要以年為單位了。

更何況，夏若飛看到，過了一小會兒，駱駝刺身上那被兩柄飛劍劈出的白印已經消失了，也就是說，這駱駝刺不但防禦驚人，而且恢復力也同樣非常的快。

夏若飛看到這一幕，就徹底放棄了強攻的打算。

既然用飛劍強攻沒有辦法，那就隻能另闢蹊徑了。

夏若飛眉頭微皺，他第一個想到的就是陣法。

不過選擇什麼樣的陣法，就很有講究了，選對了陣法，效果自然大不相同，很可能可以事半功倍。

現成的一些陣法都不管用，包括在前面幾層試煉塔屢試不爽的困殺陣，面對如此大範圍的駱駝刺叢也不會有什麼好的效果。

夏若飛站起身來，隨手將野餐椅收到了靈圖空間中，然後慢慢地走回淩清雪身邊。

「若飛，怎麼樣？」淩清雪關切地問道，「你沒事吧？」

夏若飛搖搖頭? 說道：「我沒事兒！不過這些駱駝刺擺在這裡? 想要對付它們可不是一件容易的事情。6⃞   9⃞   s⃞   h⃞   u⃞   x⃞   .⃞   c⃞   o⃞   m⃞」

「是啊！它們的攻擊威力很大，我看你剛才用飛劍去攻擊它們? 也基本上沒有什麼效果。」淩清雪秀眉微蹙道。

「直接飛劍攻擊肯定不行? 效率太低了，而且它恢復能力還挺強? 給他造成傷害的速度夠趕不上它恢復的速度，等於白費勁。」夏若飛說道? 「所以我考慮使用陣法來對付它們。」

說到這? 夏若飛看了看淩清雪，笑著問道：「清雪，如果是你的話，會選擇什麼樣的陣法來對付這駱駝刺呢？」

淩清雪歪著腦袋想了想? 說道：「我也不懂陣法啊！這讓我怎麼說呢？不過對付這種植物的話? 應該是火攻比較有效吧！」

夏若飛聞言不禁眼睛一亮，說道：「還真是一語點醒夢中人啊！我分析了好幾種陣法的優劣勢，卻沒想到這最簡單的道理！清雪，你說得對，用火攻應該是效果最好的！」

淩清雪不禁失笑道：「若飛? 你該不會是哄我的吧？這麼簡單的道理，你會想不到? 還需要我來提醒？」

夏若飛笑呵呵地說道：「有時候就是這樣，想得太多就容易把簡單的問題複雜化！當然? 火攻是否對這駱駝刺有效，還有待驗證? 不過這是一個好思路！」

「那就靠你了哦！」淩清雪開心地說道? 她覺得能給夏若飛提供一點兒思路? 也算是幫上一點兒忙了。

夏若飛點點頭，說道：「我想想，用什麼陣法好。」

夏若飛從傳承玉符中得到了不少現成的陣圖，另外他的陣道水平也已今非昔比，很多陣道知識都已經融會貫通，自己也可以根據前人的陣圖進行調整改造了，比如之前的困殺陣，就是他根據幾個現成的陣圖改造出來的，效果出奇的好。

夏若飛在腦子裡飛快地將他掌握的陣圖都過了一遍，火攻的陣法有不少，但還真沒有完全符合要求的。

首先一點，這個陣法的範圍要足夠大。

這駱駝刺叢形成的環狀地帶，外圈直徑至少有一公裏，內圈直徑也有950米左右，也就是說，駱駝刺叢的深度大概是五十米的樣子。

夏若飛用火攻，肯定是要有足夠大範圍的陣法，將至少方圓一公裏的地域都覆蓋其中才行。

傳承玉符中記錄的那些陣圖，範圍大的也不是沒有，但以火攻為主的陣法中，如此大範圍的還是比較少見，有那麼一兩個，威力和效果夏若飛都不是特別滿意。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄

他不禁露出了一絲苦笑，心裡說道：看來還是要自己改造陣法了……

這顯然是比較耗費時間的，但怎麼算也比用蠻力一點點去清除駱駝刺要來得快。

看到夏若飛在認真思考，淩清雪也不敢打擾，就靜靜地站在一旁。

重新改一個陣法出來，自然不是那麼容易的。

夏若飛乾脆從靈圖空間中取出兩把椅子，說道：「清雪，先坐下來休息一下吧！我得好好想想怎麼布置陣法！」

淩清雪乖巧地說道：「嗯！不著急，你慢慢想，反正也沒人催著咱們……」

她這話剛說完，夏若飛就發現自己感知鏡的視野中又出現了一行提示文字：試煉塔第五層連環任務開啟，第一環——破解星蕨刺環帶，獲取試煉塔四層任務獎勵，任務時限四個時辰，超時未破解成功視為任務失敗，結束試煉塔之旅，兩個時辰後，星蕨刺環帶中心處的任務獎勵將會隨時間流逝逐漸減少，若是用足四個時辰，雖可認定第一環任務完成，但試煉塔第四層任務獎勵將取消。

夏若飛不禁一陣哭笑不得，望著淩清雪苦笑道：「清雪，你這嘴巴真是開過光啊！說啥就來啥……」

「怎麼了？」淩清雪一頭霧水。

夏若飛說道：「我剛剛接到任務提示了，咱們眼前這長得像是駱駝刺的玩意兒名叫星蕨刺，破解這個星蕨刺環帶，是試煉塔第五層的連環任務第一環，咱們必須在四個時辰，也就是八個小時之內完成，否則就會被判定試煉失敗，直接被傳送出試煉塔。而且我們最好還要在兩個時辰，也就是四個小時之內完成，否則超過兩個時辰之後，咱們上一層的任務獎勵就會逐漸減少，直到完全取消。」

淩清雪瞪大了眼睛，她已經知道夏若飛在完成任務的時候獲得了感知鏡的獎勵，可以第一時間接收到任務提示，不過對於這個任務限制，她依然感覺十分驚訝。

「不會吧！」淩清雪說道，「那是試煉塔第四層的獎勵，憑什麼要通過第五層的任務來限制咱們？這不合理啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「規則是人家制定的，合理不合理也是人家說了算。再說了，剛剛你還說咱們在試煉塔第四層也沒受過什麼危險考驗，拿不拿獎勵無所謂呢！」

「我那隻是說說而已嘛！」淩清雪嬌嗔地說道，「我們都完成任務了，而且是破紀錄完成，憑什麼不給獎勵？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「有道理，所以咱們就儘可能快地把這些星蕨刺都解決掉，在規定時間內完成任務也就是了！誰也阻止不了我們拿走屬於我們自己的獎勵！」

夏若飛豪氣幹雲，淩清雪看在眼中，也不禁露出了一絲迷[悠悠讀書 ]亂之色，望著夏若飛說道：「我相信你肯定可以的！加油！」

夏若飛點點頭，說道：「坐下來休息一下，陣法的事情我還得再思考一下……」

「乾脆用時間陣旗吧！」淩清雪說道，「這樣你的時間就充裕多了！」

夏若飛一拍額頭，說道：「還真是……我今天這腦子好像有點兒短路啊！每次都要你提醒，可能是見到媳婦兒之後，太興奮了……嘿嘿！」

淩清雪忍不住白了夏若飛一眼，說道：「這都開始倒計時了，你還有心思口花花呢？還不趕緊布置陣法？」

夏若飛嘿嘿一笑，從靈圖空間中取出了時間陣旗，直接揮手一灑，陣旗就準確地落在了各自的方位上。

如今夏若飛布置時間陣法已經無比熟練，可以說就是揮手而就。

夏若飛一手抓著椅子，笑著對淩清雪說道：「清雪，你就在陣法外面等吧！這樣可以不用等那麼久！」

淩清雪點了點頭，朝夏若飛握拳做了個加油的手勢。

夏若飛提著椅子一步跨進了陣法之中，然後就在陣法內坐下來，開始在腦子裡推演陣法的改造方案。

他接著又從靈圖空間中取出紙和筆，飛快地將腦子裡的一些想法記錄下來，並且在紙上開始畫圖演算。

夏若飛完全沉浸在了陣道知識的海洋中，渾然忘記了時間的流逝。

當他落下最後一筆的時候，他的身邊已經丟滿了捏成一團的廢紙，同時留著有用的稿紙，也已經有二三十張了。

夏若飛眼中露出了一絲滿意的神色，他經過複雜的演算，總算是把三個陣法改造糅合在了一起，這個新改造出來的陣法，最大作用範圍能達到方圓三公裏，而且主打火攻。

夏若飛還把困殺陣中那烏黑厲芒的火焰也借鑑了過來，這個新的陣法在火攻方面，可以說是威力十足。

夏若飛把所有的稿紙都拿起來，一張張地看了一遍，同時也在腦子裡推演了一遍，確認已經沒有什麼明顯的紕漏了，這才滿意地伸手彈了彈稿紙，站起身來邁步走出了陣法。

「若飛，你想好用什麼陣法了嗎？」淩清雪迎了上來，連忙問道。

淩清雪並不知道夏若飛是要新創造一個陣法，儘管這並非憑空創造，但即便是在原有陣圖上進行改造、融合，也是非常了不起的，畢竟前人的陣圖都是經過千錘百鍊的，想要動裡面的結構，留下自己想要的功能，再加進其他陣法的屬性，這談何容易？

淩清雪並不知道這一切，但她依然對夏若飛佩服之至。

夏若飛含笑道：「我準備了一個陣法，具體威力怎麼樣，能否對付得了這星蕨刺環帶，都還是個未知數，不過值得試一試，對了……」

夏若飛說到這，看了淩清雪一眼，問道：「我進去多長時間了？」

淩清雪不假思索地說道：「剛好30分鐘！」

夏若飛聽了之後不禁嚇了一跳，要知道，他布置的時間陣旗，差不多能提供九十倍得時間流速差，也就是說，他已經在時間陣法中呆了45個小時，將近兩天兩夜時間了！

夏若飛完全沉浸在陣道知識海洋中，壓根就沒有感覺到時間流逝，他以為自己隻是進去了一小會兒，相對外界來說，時間幾乎沒有任何流逝呢！沒想到已接近兩天兩夜了。

修為達到金丹期之後，夏若飛已經無限接近辟穀了，即便是幾天不吃東西，隻要靈氣能夠充分補充，是完全不會有任何問題的，所以他相當於閉關兩天，不吃不喝也依然沒有任何的飢餓感。

也好在夏若飛擁有時間陣旗，否則光是靠四個小時的時間，連研究一套陣法都不夠，恐怕他連陣法都沒設計出來，時間就到了，然後就直接被傳送離開了。

光是研究陣法理論，就耗費了半個小時，夏若飛就感覺更加緊迫了。

他說道：「那我得抓緊把布置陣法需要的材料準備出來！清雪，你再休息一會兒哦！等我收拾了這些星蕨刺，再抽時間好好陪你！」

「嗯！」淩清雪點了點頭，說道，「不用著急，心急吃不了熱豆腐，現在時間還是夠的！」

「我知道了！」夏若飛點頭說道。

然後，他又一步跨進了時間陣法中，從靈圖空間中取出大量的布陣材料，緊鑼密鼓地開始處理起來。

又耗費了大約三個小時，也就是外界時間兩分鐘左右，夏若飛終於把這個陣法的材料都準備好了。

他一揮手撤掉了時間陣法，笑著對淩清雪說道：「清雪！陣法準備好了，我這就去布置起來，你就等著看這些星蕨刺烈焰焚身吧！」
