เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1830
ชื่อตอน  : 第一千八百三十一章 火燒星蕨刺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020772
──────────────────────────────────

淩清雪看著露出了孩子般笑容的夏若飛，臉上也忍不住泛起了一絲笑容，她笑盈盈地點了點頭，說道：「加油！把這些壞傢夥一把火燒個乾淨！」

夏若飛哈哈一笑，就開始在外圍布置陣法。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅９𝓼ｈᵘ᙭.ςⓞⓜ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

這個火攻為主的陣法，經過夏若飛的特別改造，布陣材料也基本上都是在外圍分布，最大可以在方圓三公裏左右的範圍，然後集中向內攻擊。

夏若飛選擇了距離星蕨刺二十多米的距離開始布置陣法，經過這麼多次的試探，他感覺這個距離還是相對比較安全的，既能保證陣法發揮最大的效果，又不至於在布置陣法的時候招來星蕨刺的攻擊。

這個陣法是基本是夏若飛自己設計出來的，隻不過結合了一些已有的陣圖原理，原創程度比困殺陣還要高得多，所以他儘管是第一次布置陣法，但依然沒有生澀的感覺。

因為這個陣法已經被他在腦海中和紙面上推演過好多次了。

夏若飛繞著星蕨刺環帶將一個個陣法材料放置下去，偶爾會停下來稍微核對一下方位，緊接著又是速度很快地繼續布置。

用了大約二十分鐘，夏若飛手中最後一份陣法材料也放置了下去。

他也已經繞著整個星蕨刺環整整一圈，回到了剛才出發的位置。

夏若飛從靈圖空間中直接取出了十枚元晶。

然後就在陣法外圍一個完全由刻畫了玄妙陣紋的玉石組成的六邊形內，將這十枚元晶安放了進去。

這個陣法最大的特點，就是陣法控制核心，也就是剛才安放元晶的那個六邊形，是位於陣法之外的。

而且這個陣法既可以用靈石，也能用靈晶，還能使用能量級別更高的元晶。

當然，使用不同的能量源，陣法的威力也是完全不同的。

夏若飛為了速戰速決，直接用上了能量純度最高的元晶，而且一用就是十枚，把每一個安放能量源的位置都放上了元晶。

這樣，基本上就能將陣法的最大威力都壓榨出來了。

當然，消耗也是顯而易見的。

夏若飛現在都已經金丹初期了，而且《大道決》這部功法還是比較吃能量的，一枚元晶都能支撐他修煉好一段時間? 這一下子用掉十枚，確實是大手筆了。

夏若飛主要也是考慮到，順利完成這個任務? 還能收到試煉塔四層的破紀錄獎勵? 除了升級儲元珠之外? 還有一千枚元晶。

相比之下，十枚元晶也就微不足道了。

而且，夏若飛現在也吃不準? 火攻對這星蕨刺到底有效沒效? 所以他必須儘快進行嘗試，一旦沒有效果，他還能有更多的時間去嘗試其他方案。

夏若飛把元晶安放好之後? 再次探出精神力? 把整個陣法檢查了一遍? 然後就深吸了一口氣? 手掐一個印訣打入陣法核心中。

淩清雪也屏住了呼吸? 站在夏若飛身邊望著前方的星蕨刺環帶。

一秒? 兩秒，三秒……

陣法沒有絲毫動靜，淩清雪不禁露出了一絲疑惑的表情。

不過就在此時，在距離星蕨刺環帶外圍二三十米的位置，騰地出現了一個環狀的火焰帶? 一股熱氣席捲而來? 讓淩清雪下意識地挽緊了夏若飛的胳膊。

夏若飛神色十分鎮定? 這個陣法的威力能達到什麼程度? 他心中大緻知道的。

所以，夏若飛輕輕地拍了拍淩清雪的柔荑，稍微安撫了她一下? 至於目光，則是一直都盯著陣法的方向。

這個環狀的火焰帶出現之後，馬上就開始向內延伸，火焰的劇烈燃燒，使得附近的空氣消耗很大，所以加快了氣流的運動，夏若飛和淩清雪都感覺到了周圍開始颳風。

所謂火借風勢，更何況這還是陣法控制的火焰，自然更是越少越猛。

環狀火焰帶迅速朝內滲透，幾個呼吸的時間，就已經進入了星蕨刺的攻擊範圍，距離星蕨刺已經不到二十米了。

實際上，當陣法啟動、火焰出現的時候，星蕨刺環帶就已經開始出現了躁動，那些長得跟駱駝刺非常像的星蕨刺都開始無風擺動，似乎相當的不安。

這陣法的火焰，自然和世俗的普通火焰不同，實際上這個靈感還是來自困殺陣，烏黑厲芒形成的火焰，溫度最高的地方幾乎是純白色的，溫度之高，就算是世俗界最難融化的礦石，恐怕都都支撐不了太長時間。

而今天這個火焰陣，產生的火焰和困殺陣烏黑厲芒的火焰可以說是同宗同源，星蕨刺顯然是感覺到了危險，紛紛開始收縮，做出進攻準備。

夏若飛在幾次試探的時候，都是在接近十米的距離，星蕨刺才會發動攻擊，可是這次陣法火焰一進入二十米範圍，星蕨刺就紛紛爆發出了大量的棘刺來。💜💜 ➅９ｓ𝕙Ⓤ𝕏.Ⓒ𝔬ｍ 👺🐳

方圓一公裏的環狀星蕨刺叢，同時向外爆射出大量的棘刺，就仿佛是一道烏黑的衝擊波從內向外延伸，場面蔚為壯觀。

夏若飛和淩清雪都站在安全距離之外，所以依然紋絲不動，站在原地觀看著這場大戲。

當然，夏若飛也在不斷地掐出印訣，小心地控制著陣法，同時也在密切關注著陣法的運行情況以及能量的消耗情況。

在這種將陣法威力壓榨到極緻的情況下，消耗是相當大的，十枚元晶中的能量都在迅速流逝，比平時夏若飛修煉時的消耗要快了好幾倍。

夏若飛絲毫不吝惜元晶，始終保持著陣法最高強度運行。

那些爆射出來的棘刺，根本奈何不了無形無質的火焰。

而且，那些棘刺射入環狀火焰之中後，星蕨刺馬上就將它們收了回去，但已經有一部分棘刺就沒能成功收回，估計是在環狀火焰中被燒毀了。

夏若飛看到這一幕，心中微微一松。

看來選擇是對的，這些星蕨刺還是沒有擺脫植物的天性，火焰顯然就是它們的天敵。

夏若飛手掐印訣，環狀火焰進一步向內壓縮。

星蕨刺都紛紛瘋狂爆發，可是它們除了棘刺攻擊之外，也就隻能原地不斷舞動，但是也無法形成有效的對付火焰的方法。

終於，環狀火焰帶延燒到了星蕨刺環帶的最外圍。

最外面一圈的星蕨刺和火焰開始直接接觸了。

這些星蕨刺更加瘋狂地舞動著身軀，棘刺也完全爆發了出去，但依然無法阻止火焰。

當火焰接觸到最外圍的星蕨刺時，一陣噼裏啪啦聲傳來，這些星蕨刺的藤蔓一下子就被引燃了。

隻聽轟的一聲，星蕨刺本身似乎就是最好的助燃劑，點燃之後火焰一下子比剛才猛烈了差不多一倍。

夏若飛大喜過望，進一步催動陣法向內壓縮。

也許世俗的普通火焰，對星蕨刺沒有什麼傷害力，但這火焰陣產生的烈焰，卻成了它們的催命符。

環狀火焰在星蕨刺面前，沒有遇到任何抵抗，一路摧枯拉朽地向內挺進，越來越多的星蕨刺被引燃，劈啪聲不絕於耳，濃煙不斷地冒出來，以至於夏若飛和淩清雪都已經看不清內部的情況，隻能釋放出精神力去探查。

對於夏若飛來說，陣法布置好之後，一切就不需要他親自出手了，而對於星蕨刺環帶來說，這完全就是滅頂之災。

環狀火焰延燒了十五分鐘左右，夏若飛的精神力查探就感覺到內部一空，顯然環狀火焰已經燒到了星蕨刺環帶的最內層。

夏若飛立刻換了個印訣，控制著環狀火焰不要再往裡延伸，同時依舊是最高威力的燃燒，對於已經被完全覆蓋在環狀火焰中的星蕨刺環帶進行徹底的毀滅攻擊。

淩清雪已經被眼前這壯觀的一幕驚呆了，她緊緊挽著夏若飛的手，感覺有些不敢相信自己的眼睛。

夏若飛布置陣法的時候，她是親眼得見的，就是簡單的一些玉石、陣符，還有幾面陣旗，最值錢的就是十枚元晶了，可陣法一旦成形，卻能爆發出這麼大的威力，簡直是太可怕了。

環狀火焰繼續燃燒了十分鐘，夏若飛的精神力查探到，那些完全淹沒在火焰中的星蕨刺已經全部被燒死了，沒有留下一絲一毫的生機。

夏若飛這才轉換印訣，頓時，那環狀火焰的火勢開始漸漸變小，最終完全熄滅掉了。

濃煙漸漸散去，火場裡的情況也終於呈現在了夏若飛和淩清雪的面前。

兩人望著眼前的一切，心中無比震撼。

所有的星蕨刺都保持著發射棘刺時的模樣，隻是它們已經完全變成了白色，地上還有很多同樣成了白色的棘刺。

火焰熄滅後，整個火場中連一絲煙都沒有出現，可見燃燒得有多麼徹底。

夏若飛隨手一揮，一道元氣從他手中發了出去，帶起了一陣勁風。

接著，火場中那些還保持著攻擊姿態的星蕨刺，在這陣勁風拂過的時候，直接就化作了飛灰，整個星蕨刺環帶，猶如多米諾骨牌一樣一點點崩塌，延伸向遠端的環帶。

同樣直接化作飛灰的，還有地上那些同樣被燒成白色的棘刺。

頓時，地面上出現了一個直徑一公裏左右的白色環帶。

這是真的燒得連一點渣都不剩了！

夏若飛再次揮掌，他們面前的白色環帶頓時分開了一條道路。

夏若飛微笑著牽住淩清雪的手，說道：「搞定！媳婦兒，咱們可以領取獎勵去了！」

被那超級烈焰灼燒過的土地，依然非常燙，即便夏若飛是帶著淩清雪禦劍飛過去的，也依然能感受到地面傳來的陣陣熱浪。

不過夏若飛稍微釋放一點兒元氣，就輕鬆地將熱浪隔離在外面了。

沒有了星蕨刺環帶的阻隔，夏若飛很輕鬆就帶著淩清雪禦劍飛到了感知鏡地圖中顯示的那個光點位置。

其實這個光點，就在星蕨刺環帶所包圍的中心地帶，夏若飛和淩清雪進入到星蕨刺環帶內部之後，一下子就找到了那個地方。

因為非常的顯眼。

夏若飛和淩清雪剛剛進入星蕨刺環帶的內部，這個地方就緩緩升起了四根石柱，他們想要不注意到都難。

夏若飛帶著淩清雪跳下曲霜飛劍，走到了這大約四尺高的石柱前邊。

隻見第一個石柱頂端，有著一個凹槽，大小尺寸剛好和儲元珠一模一樣。

很顯然，這就是用來升級儲元珠的了。

第二個石柱頂端，則是一枚樣式古樸的儲物戒指，夏若飛伸手拿起儲物戒指，用精神力微微一探，就發現這是一枚無主的儲物戒指。

準確地說，應該是儲物戒指的主人存進東西之後，又將自己的精神力印記抹去了。

夏若飛輕鬆地將儲物戒指認主，然後查探了一番，裡面果然就是一千枚元晶，除此之外什麼都沒有。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，這手筆可有點兒大，就為了發放獎勵，直接附送一枚儲物戒指。

要知道在資源凋零的地球修煉界，一枚儲物戒指也都是十分珍貴的，甚至有的比較窮的金丹修士，都未必能擁有一枚，至於鍊氣期修士，能像淩清雪宋薇她們這樣，擁有儲物戒指的，可以說是少之又少。

夏若飛把裡面的元晶全部取出來，轉存進了靈圖空間中，然後隨手又把自己的精神力印記抹去，然後把儲物戒指遞給了淩清雪，笑著說道：「這可是額外附送的，你留著吧！」

淩清雪連忙推辭道：「我不要！我不要！我都已經有一枚儲物戒指了，再拿著也沒用啊！而且如果薇薇知道了……」

「薇薇不會這麽小氣的！」夏若飛笑呵呵地說道。

「那也不行！薇薇……」淩清雪說到這，突然眼睛一亮，一把從夏若飛手中接過了那枚儲物戒指，笑著說道，「我知道怎麼處理了！回去之後把這枚儲物戒指送給宋叔叔啊！他不是已經開始修煉了嗎？他能用得上啊！」

夏若飛微微一愣，隨即笑著說道：「這個主意也不錯！不過這儲物戒指都已經送給你了，怎麼處理你自己看著辦就好了！」

淩清雪咯咯笑道：「想不到你得心還蠻細的嘛！故意把好人留給我做，對不對？」

夏若飛笑呵呵地說道：「咱倆還分什麼彼此啊！你送我送都一樣，對吧？」
