เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1831
ชื่อตอน  : 第一千八百三十二章 收穫獎勵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020775
──────────────────────────────────

其實，這個儲物戒指是夏若飛送還是淩清雪送，意義還是很不一樣的，淩清雪送給宋啟明一個儲物戒指，宋薇一定會暗暗感激，她們兩人的關係就會更加融洽。≋6≋9≋s≋h≋u≋x≋.≋c≋o≋m≋

而宋啟明也會對淩清雪有更好的觀感，將來說不定什麼時候就可能發揮意想不到的作用。

如果是夏若飛送的話，宋啟明和宋薇自然也會心存感激，但效果就遠遠沒有淩清雪送那麼好了。

淩清雪也是好多年前就開始在商場打拼的女強人，隻不過在夏若飛面前像個小女人，實際上情商也是很高的，所以自然一想就透，不過她也沒有再多說什麼，隻是踮起腳尖在夏若飛的嘴唇上輕輕地吻了一下，然後輕聲說道：「若飛，謝謝你！」

「傻丫頭！跟我還這麼客氣……」夏若飛樂呵呵地說道，然後摟著淩清雪的纖腰，說道，「還有兩個獎勵沒有領取呢！咱們看看去！」

夏若飛攬著淩清雪，邁步走向了第三根石柱。

隻見石柱的頂端整整齊齊地碼放著五百枚黃玉精——這就是完成試煉塔第四層任務的常規獎勵了。

夏若飛推斷，如果是一般的金丹期修士，在試煉塔第四層需要搜集的黃玉精大概在兩百枚到兩百五十枚之間，他之所以需要搜集五百枚，是因為和淩清雪傳送到了同一個試煉小空間，任務難度是以他的修為作為標準，並且在此基礎上翻倍的。

也就是說，一般的金丹期修士，隻要能順利完成試煉塔第四層任務，也摸索出黃玉精的用途，並且還敢於在任務過程中嘗試著直接將黃玉精吸收掉的話，那加上常規任務獎勵，他們差不多能得到七八百枚黃玉精。

這已經是相當可觀的數字了，一般的金丹期修士，吸收這麼多的黃玉精，已經可以將自己的精神力提升一大截了。

而夏若飛這次完全是靠著感知鏡這個作弊器，搜集了兩千多枚黃玉精，再加上這常規任務獎勵的五百枚黃玉精，可以說是賺得盆滿缽滿。

雖然任務提示中沒有說，但夏若飛也知道，這五百枚黃玉精肯定也是沒法帶出試煉塔的，必須在這裡就吸收掉。

如果能帶出去的話就好了，夏若飛當然不會用它們去換靈石——但凡腦子沒有燒壞的修士，都不會幹這種蠢事的——但他完全可以拿去給自己的親友使用，比如宋薇、李義夫，還有宋啟明，以及他的徒弟唐昊然等等。

既然帶不出去，那夏若飛也沒啥好考慮的，直接指了指黃玉精，笑著說道：「清雪，來吧！別客氣了，把它們都吸收了吧！」

淩清雪想了想，說道：「還是你自己吸收吧！你比我更需要提升精神力呢！再說……我的精神力已經提升那麼多了，再繼續吸收的話，會不會反而過猶不及啊？」

夏若飛失笑道：「瞎說！精神力越渾厚自然越好，哪裡會有什麼過猶不及？如果你的真氣修為比精神力修為進步快，那倒是要注意一下，精神力不夠強，的確容易造成真氣控制問題，甚至走火入魔，但現在是反過來的，那有什麼好擔心的？你這種狀態，不知道多少修士都求之不得呢！」

淩清雪吐了吐舌頭，有些不好意思地笑了笑，說道：「哦！我知道了……不過你的實力提升更重要啊！在試煉塔第四層的時候，你就已經給我吸收那麼多黃玉精了，這些你還是自己留著吧！」

夏若飛擺擺手說道：「我的精神力距離突破還早著呢！這些黃玉精對我來說不過是杯水車薪而已，沒有太大幫助，但對你就不一樣了，你現在的每一點進步，都會對修為大有助益的！相信我，你來吸收這些黃玉精，絕對比我自己吸收性價比高！」

淩清雪說道：「哦……那好吧……這黃玉精要是能帶出去就好了，那就可以給薇薇也吸收一些了……若飛，要不我們試試有沒有什麼辦法？」

夏若飛正色說道：「想都別想，布置這秘境和試煉塔的絕對是位大能，而且是那種修為層次我麼連想像都難以想像的大能，人家制定的規則，我們自有遵守的份，想要鑽空子，是絕對不可能的，可別聰明反被聰明誤，到時候竹籃打水一場空。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙」

「哦……」

「聽話，直接把這些黃玉精吸收了吧！」夏若飛說道，「這試煉塔第五層的任務是個連環任務，咱們剛剛完成第一環，毀掉了那星蕨刺環帶，也許第二環的任務馬上就到了呢！抓緊時間吧！」

「知道了！」淩清雪聽話地將那些黃玉精都搬下來，然後直接盤腿坐在地上。

就在淩清雪剛準備開始吸收黃玉精的時候，夏若飛剛好瞥了一眼最後一根石柱，他見狀不禁微微一愣，然後才笑著說道：「清雪！等一等！」

淩清雪不明就裡，擡頭一臉疑惑地望著夏若飛。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛笑呵呵地說道：「沒想到還有一份意外驚喜啊！得了，一群羊是趕，兩群羊也是趕，你就受累一起吸收了吧！」

說完，夏若飛直接一招手，隻見那最後一根石柱頂端居然還有一堆碼放得整整齊齊的黃玉精，不多不少也是五百枚，就在夏若飛精神力的托舉下，穩穩地飛了過來，落在了淩清雪的身邊。

淩清雪不禁睜大了眼睛，問道：「這怎麼回事啊？你不是說任務獎勵是五百枚黃玉精嗎？怎麼又多了這麼一大堆？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我也不知道啊！不過我猜這應該是你的任務獎勵呢！」

「我？我在試煉塔第四層就搜集了一枚黃玉精啊！」淩清雪不禁漲紅了臉。

說起來這真是相當丟人的事情呢！

夏若飛搜集了兩千多枚，而淩清雪僅僅搜集了區區一枚，連夏若飛零頭的零頭都不到……

夏若飛笑著說道：「清雪，別忘了，你跟我算是組隊完成任務呢！任務量也是翻倍計算的，咱們既然共同完成了任務，那你自然也應該有一份獎勵！說起來，你都沒有破紀錄獎勵，這有點兒不公平呢！」

淩清雪紅著臉說道：「快別說了！我總共就找到了一枚黃玉精，還想要破紀錄獎勵？」

夏若飛說道：「估計這是根據貢獻度來決定的，破紀錄獎勵隻會給一個人吧！不過這位設計任務的大能也算是大氣，至少常規任務獎勵是給你發放了，總比沒有強！」

淩清雪看到夏若飛那一副勉強可以接受的模樣，也忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「你呀！就知道口不擇言！如果那位布置試煉塔任務的大能看到了，一定會懲罰你的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「我說的可都是大實話啊！明明是兩個人一起完成任務的，憑什麼不給你發破紀錄獎勵？不過規則咱說了不算，那就隻能勉為其難接受咯！好在也不算顆粒無收，清雪，你抓緊時間把黃玉精都吸收掉吧！我在你周圍布置個時間陣法，可以節省一些時間。」

「嗯！我知道了！」淩清雪點點頭說道。

雖然她覺得一千枚黃玉精太多了，但她也知道，就算她想要讓給夏若飛，夏若飛也絕不會同意的，所以乾脆也就不說了，就聽夏若飛安排好了。

淩清雪抓起一枚黃玉精，開始用精神力去吸收裡面的精純精神能量。

夏若飛則從靈圖空間中取出陣旗，熟練地在淩清雪周圍布置了一個時間陣法。

然後，他才取出儲元珠，邁步走向了那第一根石柱。

夏若飛深吸了一口氣，將儲元珠放進了石柱頂端的凹槽內。

隻聽咔噠一聲，儲元珠直接被那凹槽卡住，然後整根石柱就開始緩緩下沉，最後沉入了地面以下，完全消失了，仿佛從來沒有存在過一般。

夏若飛自言自語道：「這玩意兒該不會吞卡吧？如果到時候不給我升記過的儲元珠，我該找誰說理去呢？」

夏若飛一邊說，一邊用腳蹭了蹭剛才那根石柱消失位置的地面。

這裡的地面和旁邊完全沒有任何區別，根本沒有一絲的縫隙和痕跡，即便夏若飛用精神力去查探，也沒有發現任何異常，仿佛和整個荒原都是一體的。

……

在一處瀰漫著紫色靈氣的空間內，有一座巍峨的大殿，一位鬚髮皆白、身穿青色道袍的老者，面前擺放著一面很大的鏡子。

如果夏若飛在這裡的話，一定會大吃一驚。

因為那鏡子就像是一個顯示器，上面播放的正是試煉塔第五層，夏若飛和淩清雪所處那個小空間的畫面，而夏若飛就在畫面的正中間。

這位青色道袍老者臉上溝壑縱橫，看似渾濁的眼中，不經意間就會透出一絲睿智的光芒，他的身上沒有一絲修煉的氣息，但卻給人一種大山一般巍峨的感覺，讓人不禁生出濃濃的崇敬，甚至情不自禁就會有伏地而拜的衝動。

這位老者聽到夏若飛剛才和淩清雪的那番話，又看到他將儲元珠放進去之後的那番自言自語，以及用腳蹭地的孩子氣的動作，忍不住又好氣又好笑。

青色道袍老者笑罵道：「這小傢夥，可真是玩世不恭啊！」

接著，老者的臉上又露出了一絲憂色，自言自語道：「一路破紀錄連闖四關，陣道水平也可堪造就，隻可惜修為太差了一點，他會是我們想要找的人嗎？這小傢夥的條件倒是不錯，假以時日必成大器，隻是現在我們最缺的就是時間啊！他還有機會成長起來嗎？」

說完這番話後，青色道袍老者又看了看那面鏡子中的夏若飛，喟嘆道：「天才最大的悲哀就是生不逢時，但願這小子能衝破命運的桎梏……」

說完，青色道袍老者一揮手，鏡子上的畫面直接消失不見了。

……

夏若飛自然是渾然不覺——以他現在的修為，根本不可能察覺到比他修為等級高了好多個層級的大能的窺探。

他百無聊賴地在這片區域內閒逛，淩清雪在陣法中吸收黃玉精，雖然有將近九十倍的時間流速差，但一千枚黃玉精，吸收起來也不是那麼容易的，所以還需要一些時間。

那枚儲元珠也被石柱吞進去了，升級的過程還不知道要多久，現在夏若飛除了對周圍繼續保持警戒之外，也沒什麼其他的事情好做。

過了差不多半個小時，也就是陣法內的時間兩天左右，淩清雪終於把黃玉精全部吸收完了。

她迫不及待地跨出了陣法，高興地說道：「若飛，我的精神力應該又突破了，現在達到聚靈境中期了！」

夏若飛先是一愣，然後馬上露出了驚喜之色，說道：「聚靈境中期？相當於金丹中期修士的精神力修為啊！可以啊清雪！你現在絕對可以橫掃鍊氣期了！我再教你幾招精神力運用法門，哪怕是面對金丹初期修士，出其不意的情況下，你都有可能讓對方吃個大虧呢！」

淩清雪有些不好意思地問道：「真的有那麼厲害？」

夏若飛說道：「我還能騙你不成？我的精神力修為也才聚靈境後期啊！距離化靈境還有不小的差距呢！你都達到聚靈境中期了，跟我也就一個小境界的差距而已了！看來我回去得好好努力了，不然連媳婦的精神力修為都要超過我了，那我的面子往哪兒擱啊？」

淩清雪看到夏若飛裝模作樣的樣子，忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「行啦！別裝啦！誰不知道修為越到後面越難進步？我突破到聚靈境後期，還不知道是猴年馬月得事情呢！更何況你這個聚靈境後期，應該離化靈境也不遠了吧！就知道忽悠我……」

夏若飛嘿嘿笑道：「我雖然是誇張了那麼一丟丟，但有一點我可沒說錯，你現在的修為，精神力就達到了聚靈境中期，是非常了不起的，我不敢說有沒有後來者，但基本可以確定是前無古人的了！」

接著，夏若飛又正色說道：「清雪，精神力非常重要，你現在有了這麼好的基礎，一定要好好地修煉，才對得起這麼好的機緣啊！」

淩清雪鄭重地說道：「我會的！你放心吧！我以後每天都會抽出至少兩個小時修煉，絕不會辜負你的一番苦心的！」

書閱屋
