เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1832
ชื่อตอน  : 第一千八百三十三章 小確幸
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020780
──────────────────────────────────

夏若飛點了點頭。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸這時，剛才隱入地下的那根石柱又在機簧的咔咔聲中緩緩升了起來。

夏若飛連忙快步走了過去，隻見那根石柱的頂端凹槽裏，依然放著那枚儲元珠，看起來似乎並沒有什麼變化。

夏若飛伸手拿起了儲元珠，略微感應了一下，就露出了一絲喜色——這儲元珠的外觀雖然沒有任何變化，但是元氣的存儲量卻變大了許多，甚至是翻好幾倍的增加。

夏若飛知道，這儲元珠已經升級成功了，現在如果將儲元珠灌滿元氣，差不多能存儲一個元嬰初期修士的全部元氣量了。

這次試煉塔四層的任務可真是賺大了。不但得到了兩千多枚黃玉精，精神力直接翻倍增長，連淩清雪的精神力也突飛猛進，甚至突破了大境界，而且夏若飛還額外得到了儲元珠升級以及一千枚元晶的獎勵，絕對是賺得盆滿缽滿。

夏若飛檢查了一下升級之後的儲元珠，發現他存儲在裡面的元氣依然還在。

之前儲元珠是存得滿滿當當的，而升級之後因為容量增加了好幾倍，所以那些元氣存在裡面就顯得空蕩蕩的了。

夏若飛略一沉吟，就對淩清雪說道：「清雪，我要趁現在還有時間，先把儲元珠給充滿元氣，你先在旁邊等我一下，有什麼情況就及時叫我！」

淩清雪已經了解了儲元珠的功用，因此一聽夏若飛的話，立刻點頭說道：「沒問題！你幫你護法！」

夏若飛聞言，笑呵呵地搓了搓淩清雪的腦袋，說道：「可以啊！連護法都知道！」

淩清雪嬌嗔地打了夏若飛一下，說道：「又摸我的頭，頭髮都亂掉啦！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「你的儲物戒指裡面應該有鏡子吧！拿出來看看你現在的樣子，頭髮亂掉也無所謂了吧？反正破罐子破摔唄……」

淩清雪一聽，頓時捂住了耳朵，說道：「我不聽我不聽！你這個臭壞蛋，哪壺不開提哪壺！」

淩清雪這一路走來也是十分艱苦，尤其是在這塵土漫天的荒原裏奔走了十來個小時，身上都已經髒得不行了，而女孩子又是最注重形象的，哪裡聽得了夏若飛那樣的揶揄？

夏若飛略一沉吟，說道：「清雪，你現在是不是覺得，如果能洗個澡，就是最幸福的事情了？」

淩清雪嘟著嘴說道：「廢話！當然啦……」

「這事兒交給我了！」夏若飛說道，「我來幫你想辦法，不過你還得再忍忍，先等我把儲元珠給充滿了再說！」

淩清雪看了看周圍，秀眉微蹙道：「這裡能想什麼辦法？」

「這你就甭管了，先幫我護法吧！」夏若飛笑著說道。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

「哦！」淩清雪自然知道是正事重要，「知道了！」

夏若飛這才從靈圖空間中取出時間陣旗，轉眼間就把時間陣法布置好了，然後又在外圍布置了幾個警戒和防護陣法，這才一步跨進陣法中，並且順手從空間中取出了一枚元晶。

他先是直接用神念對靈圖空間中的夏青吩咐了幾句，然後才盤腿坐在地上，一邊吸收元晶的能量，一邊往儲元珠裏灌注元氣。

夏若飛也不知道接下來面臨的任務會有多艱難，所以既然儲元珠升級了，可以容納元嬰初期修士的全部元氣量，那他肯定是要第一時間將儲元珠灌滿的，元氣肯定是多多益善，說不定在什麼時候就能救自己一命。

而因為淩清雪在這裡，夏若飛就不方便進靈圖空間去了，所以隻能藉助時間陣旗布置的陣法，直接在外界來灌注儲元珠，這樣多少也能節省一點兒時間。

當然，這試煉塔第五層的空間，雖然靈氣比地球要濃郁不少，但跟靈圖空間內相比，還是差了很多的，夏若飛如果直接吸收這裡的靈氣修煉，效率會低很多，所以還同時拿出了元晶來。

這樣當然會有一些浪費，可是為了節省時間，夏若飛也顧不上這麼多。

更何況他剛剛得了一千枚元晶，而且充滿一名元嬰初期修士的全部元氣，一兩枚元晶就足夠了，再加上他同時還能吸收這試煉塔五層空間裡的靈氣，那消耗就更少了，預計最多一枚半就能解決問題。

這麼一點點消耗，夏若飛自然是不會太在乎的。

他直接就盤坐在地上，將體內的元氣源源不斷地灌注到儲元珠裡面。

同時，他也不斷運轉《大道決》功法，從試煉塔五層空間以及手裡的元晶中抽取能量，維持自己的修煉。

現在夏若飛的精神力又翻倍了，他剛才試了一下，這樣的一心二用完全沒有問題，可以很輕鬆地完成，他甚至還能分出一絲注意力關注著周圍的情況。

淩清雪站在時間陣法之外，盡職盡責地守候在一旁，同時不斷地朝四面掃視，警惕著周圍的情況。

時間一分一秒地流逝。

終於，夏若飛將最後一絲元氣灌進儲元珠之後，發現儲元珠已經處於飽和狀態，無法再灌注元氣了。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

夏若飛微微鬆了一口氣，他都快記不清自己丹田內的元氣換了多少茬了，元晶正如他預計的，消耗了一枚半——這樣一枚元晶，以前都足夠夏若飛修煉好多次的了，今天一次性就用掉了一枚半，可見吸收的能量有多大。

中途夏若飛還休息了幾次，畢竟他也不是鐵打的，一刻不停地修煉、灌注，精力消耗也是很大的。

雖然很累，但總算是把升級後的儲元珠也給灌滿了。

夏若飛將那枚儲元珠在手中掂了掂，有一種前所未有的踏實感。

以他現在的消耗，這儲元珠內的能量，足夠支撐他持續高強度輸出幾個小時了，如果是逃命的時候，有這麼一枚充滿元氣的儲元珠，那真是比什麼都好用。

夏若飛將沒用完的那枚元晶收入靈圖空間中，然後站起身來，邁步走出了時間陣法。

淩清雪連忙迎上前來，問道：「若飛，都搞定啦？」

夏若飛笑著把儲元珠拋了起來，然後又接在手裡，笑呵呵地說道：「是啊！總算把這個貪吃的傢夥給餵飽了！」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「那還不趕緊把它收好？居然還敢在手裡拋來拋去……這東西關鍵時刻可是能救命的！」

夏若飛哈哈一笑，把儲元珠收了起來，然後抓住了淩清雪的柔荑，說道：「儲元珠的問題解決了，那接下來就該解決你的問題了！」

「我的問題怎麼解決？」淩清雪笑盈盈地問道，「你還能給我變一個浴室出來不成？你可別說讓我在這裡露天洗澡啊！就算是沒人在，我也不敢的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「你還真聰明，一猜就中！」

淩清雪一聽就急了：「你還真讓我在野外直接露天洗澡啊？不行不行！我可不幹……」

夏若飛笑著說道：「我是說給你變一個浴室出來，你剛才不是猜中了嗎？」

「怎麼可能？」淩清雪一臉的不信。

「如果我能變出來你怎麼說？」夏若飛笑著說道，「而且我告訴你，不但有浴室，而且還有熱水哦！」

「我反正不信……」淩清雪很機靈，「如果你能做到，那頂多……我承認你厲害唄！」

「沒誠意！」夏若飛撇撇嘴說道，「算了算了，我也不忍心看到你變成灰頭土臉的髒丫頭……」

說完，夏若飛心念微微一動，兩人面前頓時憑空出現了一個小鐵皮屋。

這鐵皮屋確實很小，大概也就三米乘三米，面積還不到十平方米，高度也隻有兩米左右。

不過麻雀雖小，五臟俱全，這小鐵皮屋一樣有門、有屋頂，還有兩扇裝了磨砂玻璃的窗戶。

淩清雪被這突然出現的鐵皮屋嚇了一跳，下意識地後退了一步，指著鐵皮屋說道：「這……這……」

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，進去看看吧！」

淩清雪緩過神來，點了點頭說道：「裡面該不會藏著怪獸吧！你陪我一起……」

夏若飛哭笑不得地說道：「你這腦洞可有點熱大啊！行行行，我陪你一起！」

淩清雪拉著夏若飛的手，兩人一起推開了鐵皮屋的門。

一進門，淩清雪頓時驚呆了。

這小小的鐵皮屋裡霧氣蒸騰，正中間放著一個大大的香柏木浴桶，裡面盛了大半桶的熱水，甚至水面上還灑了玫瑰花瓣，熱水中應該是加了香水或者精油，房間裡瀰漫著一股淡淡的幽香。

淩清雪瞠目結舌，半晌才問道：「若飛，你……你是怎麼做到的？」

夏若飛笑呵呵地說道：「怎麼樣？這個浴室你還滿意嗎？」

「滿意！滿意！」淩清雪說道。

在沒有看到這些東西之前，淩清雪覺得還能忍受，但是現在，她簡直一秒鐘都等不了，就想著趕緊跳進去好好洗一下。

淩清雪一邊將夏若飛往外推，一邊嬌嗔地說道：「我要泡澡了，你趕緊出去！趕緊出去！」

夏若飛笑呵呵地一邊後退一邊說道：「清雪，這浴桶其實挺大的，而且……我身上也不太乾淨……」

淩清雪俏臉一紅，說道：「不行！快出去啦！求你了……」

夏若飛被淩清雪推到了門口，苦笑著說道：「我自己走，你別推啊……對了，洗浴用品還有乾淨的衣服你儲物戒指裏都有吧？要不要我這邊給你拿點兒？」

「都有都有！你出去就行了！」淩清雪有些迫不及待地說道。

夏若飛被她直接推到了門外，淩清雪忙不叠地把門關了起來。

夏若飛在外面叫道：「把兩邊窗戶開一條縫，別窒息啦！」

「知道啦！知道啦！」淩清雪說道，「你在外面幫我守著哦！還有，不許偷看！」

夏若飛哭笑不得，說道：「好嘞！對了，我給你這周圍布置個時間陣法，你可以慢慢泡澡，另外熱水不夠了喊一聲就行了！」

「知道啦！」淩清雪說道。

夏若飛的聽力十分敏銳，他聽到了淩清雪在屋子裡寬衣解帶的聲音，心裡忍不住一陣癢癢，不過他也知道在這樣的環境下，肯定是不合適做那些香艷的事情的。

事情的輕重緩急，他還是分得很清楚的。

於是，夏若飛深吸了一口氣，平穩了一下自己激盪的心緒，然後從靈圖空間中取出時間陣旗，熟練地布置在了小鐵皮屋的周圍。

這樣一來，淩清雪所處的鐵皮屋就和外界有了八十多倍的時間流速差，她可以安安心心舒舒服服地泡個澡了。

夏若飛在外圍一邊踱步，一邊看著淩清雪所處的那間鐵皮屋，心中也充滿了成就感。

這一切，自然是他剛才吩咐夏青準備的。

鐵皮屋就是用上次搭建那些免費勞動力宿舍剩餘的一些材料製作的。

空間裡的勞工很多，而且很多人以前都是頂級的殺手，身體素質很好，又經過了長時間的「勞動改造」，材料、工具又都是現成的，搭建一間小鐵皮屋自然是很容易的。

浴桶就是夏若飛自己之前的存貨之一了。

他得到靈圖空間，並且賺了一些錢的時候，就喜歡購買各種東西放在空間中，這就跟淩清雪宋薇她們剛剛得到儲物戒指的時候，心態是一模一樣的。

所以，那時候夏若飛也買了不少後來一直都用不上的東西，其中就包括這個浴桶。

反正空間也非常大，這些雜物也不占什麼地方，所以夏若飛也就任由它們堆放在空間角落裡了。

包括熱水中灑的花瓣，也同樣是夏若飛在大採購的時候，在超市裏隨意購買的，如果不是這次淩清雪突然需要洗個澡，恐怕永遠都不會被用到，就會一直沉寂在空間角落中。

至於熱水，自然也是夏青組織那些免費勞動力燒的。

現在他們在空間中都在不停地燒熱水，以便在淩清雪需要添加熱水的時候，隨時都能拿得出來。

淩清雪這次是真的髒怕了，即便是有時間陣法在，她也洗了好幾分鐘才出來，算陣法內得時間的話，應該有兩三個小時了。

期間她還真的要了幾次熱水，夏若飛自然都是及時地提供給了她。

終於，淩清雪泡完澡，又梳洗打扮了一番，煥然一新地走出了小鐵皮屋。

夏若飛看到淩清雪的時候，都忍不住眼睛一亮。

書閱屋
