เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1833
ชื่อตอน  : 第一千八百三十四章 星蕨刺精魄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020785
──────────────────────────────────

美人出浴，猶如出水芙蓉。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

淩清雪因為泡了很久的熱水澡，所以臉上還帶著動人的紅暈，她的頭髮還沒有幹透，濕漉漉的頭髮垂在臉頰旁，顯得更加的誘人。

她換了一套淡紫色的漢服，盈盈一握的纖腰紮著一根花紋繁複優美的腰帶，寬大的衣袖中露出了一截蓮藕一般潔白粉嫩的小臂，行走間衣袍隨之輕輕飄擺，宛若仙女一般動人。

夏若飛忍不住呆呆地望著淩清雪，喃喃地說道：「翩若驚鴻、婉若遊龍。榮曜秋菊、華茂春松。髣髴兮若輕雲之閉月，飄颻兮若流風之回雪……」

淩清雪聞言忍不住俏臉更紅了，她白了夏若飛一眼，說道：「又胡說八道了！我哪能跟洛神比啊……」

夏若飛一本正經地說道：「清雪，在我看來洛神都不及你的萬一！」

「油嘴滑舌……」淩清雪低啐道，心中卻是喜滋滋的。

夏若飛微笑著問道：「這回渾身舒服了吧？」

淩清雪挽住了夏若飛的手臂，把臉輕輕地靠在夏若飛的肩頭，說道：「謝謝你啊若飛！你對我真好！」

夏若飛伸過手去撫摸著淩清雪的臉頰，笑著說道：「這還不是應該的嗎？我不對你好，誰對你好？」

接著，夏若飛又說道：「既然你這邊已經洗好了，那咱們就該去做任務了！」

其實，剛才在淩清雪還在洗澡的時候，夏若飛就已經從感知鏡的視野中看到了連環任務的第二環。

任務內容也很簡單——搜集十枚星蕨刺精魄。

這回倒是不錯，除了任務內容之外，也提供了有關星蕨刺精魄的信息。

所謂星蕨刺精魄，自然是從星蕨刺這種植物中提取出來的精魄了，實際上隻要是星蕨刺死亡了，都有可能出現星蕨刺精魄，隻不過這個概率是比較低的，具體低到什麼程度，夏若飛就不得而知了，因為感知鏡上的任務提示，並沒有詳細說明。

不過從任務要求獲得星蕨刺精魄的數量僅僅是十枚來看，恐怕這個概率真是會低到令人髮指的程度。

淩清雪一聽，不禁焦急地說道：「啊？你已經接到第二環任務了？為什麼不叫我呢？因為洗澡浪費時間，那也太不應該了！」

夏若飛寵溺地摸了摸淩清雪的臉，笑著說道：「有時間陣法在呢！你洗得再久，也就幾分鐘而已，不礙事的！你好不容易能泡個熱水澡，當然要泡到痛快才行，我怎麼捨得打斷你呢？」

實際上這個任務的確是有時間要求的，五個時辰，也就是十個小時之內必須完成，否則視為任務失敗。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

這一環節倒是沒有提到任務記錄，自然也沒有破紀錄獎勵了。

夏若飛稍一分析，就知道這個任務多少是要拼點兒人品的，如果運氣好，說不定滅掉第一棵星蕨刺，就能得到精魄，而運氣不好的話，也可能連續滅掉幾百上千棵，都無法得到一枚星蕨刺精魄。

所以，淩清雪洗澡多浪費幾分鐘，夏若飛覺得也不算什麼。

淩清雪有些自責地說道：「都怪我！若飛，那咱們趕緊去做任務吧！第二環的任務是什麼？算了，還是邊走邊說吧！」

夏若飛笑呵呵地擺了擺手，說道：「不急！不急！」

說完，夏若飛直接把陣旗、陣法還有那個臨時浴室全部都收了起來，然後帶著淩清雪腳踏曲霜飛劍，飛到了已經被燒成灰的星蕨刺環帶的位置。

淩清雪見夏若飛停了下來，忍不住不解地問道：「若飛，怎麼又停了？咱們應該抓緊時間啊！」

夏若飛說道：「第二環的任務是搜集星蕨刺精魄，而星蕨刺精魄是星蕨刺死亡之後形成的，我在想我們燒了這麼多星蕨刺，會不會留下幾枚精魄呢？如果直接就能找到星蕨刺精魄，豈不是比咱們再去找星蕨刺要來得快？」

淩清雪目瞪口呆，問道：「這樣也行？該不會違反規則吧？」

夏若飛毫不在意地說道：「法無禁止即可為，規則裏沒說，那咱們就不算違反！先試試看唄！不行再說嘛！」

夏若飛的感知鏡能第一時間了解到任務完成情況，所以這個辦法可不可行，一試便知。

他在這星蕨刺環帶灰燼中找不到星蕨刺精魄還則罷了，如果他能找到的話，看一看任務進度是不是有變化，一切就都清楚了。

夏若飛帶著淩清雪駕馭曲霜飛劍，在星蕨刺環帶的灰燼區域掠過，他的精神力則不斷地掃向這些灰燼區域。

方圓一公裏，深度五十米左右的環帶，分布的星蕨刺是非常多的，灰燼也形成了一個厚厚的環帶。

好在夏若飛的精神力已經又有了突飛猛進，他完全能夠在短時間內搜尋這些複雜的灰燼地帶，

夏若飛帶著淩清雪飛掠了差不多一小半的灰燼地帶，就突然停了下來。🌷🐙  ♪♟

淩清雪連忙問道：「若飛，有什麼發現嗎？」

夏若飛笑了笑，說道：「我也不確定，先看看情況！」

說完，他就直接一揮手，下方的白色灰燼頓時四下飄散，露出了一枚黑乎乎的橢圓形珠子。

夏若飛的手虛空一抓，那枚黑色橢圓珠子頓時被他攝取了過來。

夏若飛把這枚黑色橢圓珠子抓在手中，立刻感受到了一股淡淡的能量流轉，顯然這並不是普通的珠子。

他的心中一喜，注意力集中到了感知鏡視野上方的任務進度提示欄。

就在這個時候，任務進度果然發生了變化，從原先的0/10一下子變成了1/10。

辦法有效！

夏若飛臉上頓時露出了一絲喜色，對淩清雪說道：「成了！清雪，這就是星蕨刺精魄，任務要求我們搜尋十枚星蕨刺精魄，我拿到這橢圓珠子的時候，進度顯示我已經找到了一枚，現在還剩九枚了！」

淩清雪不禁一陣無語，半晌才哭笑不得地說道：「居然還可以這樣操作……也就隻有你這樣不按常理出牌的人才能想得出來吧！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「管他呢！無論黑貓白貓，能抓到老鼠就是好貓，隻要能完成任務就行！」

「嗯！」淩清雪重重地點了點頭，說道，「那咱們趕緊繼續吧！如果這個星蕨刺環帶就能產生十枚精魄，那豈不是都不用做，任務就完成了？」

夏若飛說道：「哈哈！繼續繼續！」

他習慣性地試了試，發現星蕨刺精魄果然還是無法收到靈圖空間內，這是預料之中的事情，他也並不在意，直接就將這枚星蕨刺精魄揣到了兜裏，然後帶著淩清雪繼續禦劍朝前搜尋。

事實證明，星蕨刺精魄的出產概率確實很低，兩人把整個星蕨刺環帶都搜尋了一遍，最後在快要結束搜尋的時候，才再次找到了一枚，任務進度也刷新成了2/10。

雖然不費吹灰之力就完成了五分之一的任務，但夏若飛臉上的表情卻更加凝重了。

原因很簡單，就是這星蕨刺精魄的產出率太低太低了。

整整一公裏直徑、五十米深度的環狀地帶，密密麻麻分布的星蕨刺少說也有幾千上萬棵，但是最終隻有兩棵星蕨刺被燒死之後形成了精魄。

按照這個概率來算，想要搜集齊剩餘的八枚星蕨刺精魄，夏若飛和淩清雪需要至少滅掉四倍這麼多的星蕨刺。

問題是在這荒原中，星蕨刺的分布都是非常分散的，經常是一大片區域內就隻有那麼一兩棵而已，根本不可能像之前對付星蕨刺環帶一樣，用一個陣法就能燒掉這麼大一片。

所以，在任務規定時間內找齊十枚星蕨刺精魄，難度其實是不小的。

那些星蕨刺也不是擺設，攻擊力非常強，身體防禦也很強，雖然夏若飛已經找到了星蕨刺的弱點，採用火攻能提高不少效率，但夏若飛的火攻對付大片星蕨刺的時候比較合適，如果單單一棵星蕨刺，就布置一次火攻陣法，然後耗費元晶去灼燒，不但成本極高，而且效率還非常低下。

十個小時遠遠不夠用。

夏若飛覺得，一定還有其他辦法，否則沒有人能夠完成這樣的任務。

不過，在這裡冥思苦想是沒有用的，必須先試一試。

淩清雪顯然也想到了其中的困難，她一臉憂色地問道：「若飛，咱們的時間是不是不太夠？」

夏若飛點點頭，說道：「這精魄爆率太低了，我們還有九個多小時時間，如果運氣不好，真有可能完不成任務……」

「是啊！這麼多星蕨刺，才出了兩枚精魄，這概率也太低了。」淩清雪秀眉微蹙道。

「規則是無法改變的，咱們隻能盡全力去完成！」夏若飛果斷地說道，「先去尋找星蕨刺吧！試試看就知道了！」

「嗯！」

夏若飛又用精神力快速掃了一遍整個星蕨刺環帶的灰燼區域，確保沒有漏網之魚，然後就帶著淩清雪，直接駕馭曲霜飛劍離開了這裡。

實際上，這片荒原中星蕨刺並不少，夏若飛帶著淩清雪過來的時候，都要刻意繞開一些區域，避免遭到星蕨刺的攻擊。

但是，這些星蕨刺的分布實在是太散了。

儘管夏若飛的那個火焰陣法作用範圍能達到方圓一公裏多，但其實也覆蓋不了多少星蕨刺，消耗還非常的大。

不過夏若飛現在沒有別的辦法，隻能先用這種辦法試一試了。

他帶著淩清雪禦劍飛了一段之後，找了一片星蕨刺相對密集的區域，就準備開始布置陣法。

當然，這隻是相對其他區域會密集一些，跟星蕨刺環帶那種完全密不透風的分布相比，還是天差地別的。

夏若飛粗略估算了一下，方圓一公裏多的範圍內，滿打滿算也就百來棵星蕨刺。

夏若飛小心地避開星蕨刺的攻擊範圍，花了十來分鐘時間把火焰陣法布置好，然後毫不猶豫地在陣法核心中嵌入元晶，一掐印訣就啟動了陣法。儘管夏若飛的那個火焰陣法作用範圍能達到方圓一公裏多，但其實也覆蓋不了多少星蕨刺，消耗還非常的大。

不過夏若飛現在沒有別的辦法，隻能先用這種辦法試一試了。

他帶著淩清雪禦劍飛了一段之後，找了一片星蕨刺相對密集的區域，就準備開始布置陣法。

當然，這隻是相對其他區域會密集一些，跟星蕨刺環帶那種完全密不透風的分布相比，還是天差地別的。

夏若飛粗略估算了一下，方圓一公裏多的範圍內，滿打滿算也就百來棵星蕨刺。

夏若飛小心地避開星蕨刺的攻擊範圍，花了十來分鐘時間把火焰陣法布置好，然後毫不猶豫地在陣法核心中嵌入元晶，一掐印訣就啟動了陣法。儘管夏若飛的那個火焰陣法作用範圍能達到方圓一公裏多，但其實也覆蓋不了多少星蕨刺，消耗還非常的大。

不過夏若飛現在沒有別的辦法，隻能先用這種辦法試一試了。

他帶著淩清雪禦劍飛了一段之後，找了一片星蕨刺相對密集的區域，就準備開始布置陣法。

當然，這隻是相對其他區域會密集一些，跟星蕨刺環帶那種完全密不透風的分布相比，還是天差地別的。

夏若飛粗略估算了一下，方圓一公裏多的範圍內，滿打滿算也就百來棵星蕨刺。

夏若飛小心地避開星蕨刺的攻擊範圍，花了十來分鐘時間把火焰陣法布置好，然後毫不猶豫地在陣法核心中嵌入元晶，一掐印訣就啟動了陣法。儘管夏若飛的那個火焰陣法作用範圍能達到方圓一公裏多，但其實也覆蓋不了多少星蕨刺，消耗還非常的大。

不過夏若飛現在沒有別的辦法，隻能先用這種辦法試一試了。

他帶著淩清雪禦劍飛了一段之後，找了一片星蕨刺相對密集的區域，就準備開始布置陣法。

當然，這隻是相對其他區域會密集一些，跟星蕨刺環帶那種完全密不透風的分布相比，還是天差地別得。

夏若飛粗略估算了一下，方圓一公裏多的範圍內，滿打滿算也就百來棵星蕨刺。

夏若飛小心地避開星蕨刺的攻擊範圍，花了十來分鐘時間把火焰陣法布置好，然後毫不猶豫地在陣法核心中嵌入元晶，一掐印訣就啟動了陣法。

書閱屋
