เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1834
ชื่อตอน  : 第一千八百三十五章 改良陣法的效果
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020790
──────────────────────────────────

夏若飛說完，馬上就取出時間陣旗，動作麻利地將時間陣法布置完畢，然後又在周圍布置了警戒陣法和防護陣法。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗

淩清雪默契地站在時間陣法外面，幫助夏若飛護法。

夏若飛進入到時間陣法中之後，直接坐在地上，開始思索和選擇最合適的陣法。

實際上，小範圍的攻擊陣發夏若飛掌握了不少，使用火攻的小範圍陣法也有好幾個，不過想要完全拿來用也不那麼容易，首先火焰也是分很多種的，而夏若飛最想的，就是用之前大範圍陣法的火焰，實際上就是困殺陣的那種火焰。

而要將火焰移植到別的陣法中，還是要費一番功夫的。

所以，夏若飛挑選出了幾個小範圍陣法之後，就開始在腦子裡分析演練了起來，他還拿出紙筆，將一些不太確定的部分又在紙上推演了一番。

本來這是比較耗費工夫的，不過夏若飛有個優勢，那就是他所掌握的這些陣法都來自傳承玉符，在加上他自己又掌握了不少陣道的理論，所以他對這些陣法的原理是吃得比較透的，在這樣的基礎上進行修改，自然相對要容易很多。

饒是如此，他也耗費了三個多小時，才將一款小範圍陣法改造方案敲定。

接下來就是付諸實踐了。

夏若飛沒怎麼猶豫，直接就從靈圖空間中取出布置陣法的材料，按照自己推演過好幾遍的陣法圖開始刻畫陣紋，一會兒工夫，一套陣法所需要的材料就準備完畢了。

夏若飛將這些陣法材料收起來，然後站起身一步跨出了陣法。

因為時間陣法的緣故，所以外界實際上隻過去了三四分鐘而已。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§淩清雪見夏若飛出來，立刻問道：「若飛，這麼快就研究出來了？」

夏若飛笑了笑，說道：「也不算快了，如果不是有時間陣法，任務時間都要耗費一半了！清雪，我初步敲定了一種陣法，咱們去試試效果吧！」

「嗯！」淩清雪有些期待地點了點頭，說道。

她對夏若飛一直都是有一種盲目信任的，在她看來，就沒什麼事情能難倒夏若飛。

這次的任務雖然感覺難度很大，但隻要夏若飛認真了，她覺得依然是不會有什麼問題的。

夏若飛帶上淩清雪一起駕馭著曲霜飛劍，飛向了不遠處的一株星蕨刺。

這附近一公裏範圍的星蕨刺都已經被燒光了，而再往外星蕨刺的分布就更加分散了，這一株星蕨刺附近，都是光禿禿的地面，完全沒有任何的植被。

如果像剛才一樣，使用大範圍的陣法的話?浪費元晶是一方面?更重要的是?時間也浪費了被不少?那樣的範圍陣法布置起來還是比較複雜的?如果每對付一株星蕨刺都要布置一次範圍火焰陣法的話，以星蕨刺爆出星蕨刺精魄的那低得令人髮指的概率?根本不可能在十個小時之內完成任務。

除非運氣好到逆天。

夏若飛在安全距離外停下曲霜飛劍，和淩清雪一起跳了下來?站在了荒原的地面上。

他並沒有繼續前進，而是直接一揚手?眾多陣法材料就全都飛了出去，準確地落在了它們應該在的位置上。

這種陣法的攻擊範圍隻有方圓幾米而已?所以陣法規模很小，對應的複雜程度也要低得多。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

再加上這陣法是夏若飛親自設計、親自製作出來的?所以他布置陣法的時候基本上不需要怎麼練習，就能非常熟練地完成。

基本上也就是兩三個呼吸的時間，一套縮小版的火焰陣法就已經布置完成了?剛好圍繞著那株星蕨刺。

也許是因為陣法材料完全沒有任何生命氣息，所以那星蕨刺對於自己周圍出現的這些陣法材料?也沒有什麼反應，依然是趴在地上，一副無精打采的樣子。

隻是夏若飛知道，一旦有人踏入它的攻擊範圍，那它就會一下子變成另外一副樣子。

夏若飛隔著十幾二十米的距離將一枚元晶打入到陣法核心中這個陣法使用的能量來源依然是可以選擇的，而用元晶的話，威力自然也是最大的。當然，因為攻擊範圍小，所以需要的能量也少得多，這一枚元晶，足夠陣法發動幾百次攻擊的了，和之前的大範圍陣法相比，消耗真的是低到可以忽略不計了。

夏若飛看了看那株星蕨刺，把它的一些體貌特徵都牢牢地記在腦海中這也是為了後續任務做準備，他覺得能誕生精魄的星蕨刺，必然是和普通星蕨刺有所不同的。之前對付星蕨刺環帶的時候，夏若飛並不知道還有星蕨刺精魄這種東西的存在，所以也並沒有刻意去觀察每一株星蕨刺的特點。

實際上那個星蕨刺環帶，有著幾千上萬棵星蕨刺，饒是他精神力比以前又進步了一大截，但是在沒有刻意記憶的情況下，根本不可能把每一株星蕨刺的細節特點都記得清清楚楚。

所以，儘管他從星蕨刺環帶中得到了兩枚星蕨刺精魄，但除此之外並沒有任何其他的收穫，也沒有可供後續參考的任何信息。

現在夏若飛要繼續做任務了，自然要把每一株星蕨刺的情況都記憶下來，並且在數據量足夠大的情況下，進行一些比對，這樣他在完成任務的時候才可以更加的有的放矢。

夏若飛記住這株星蕨刺的特徵之後，就手掐印訣，毫不猶豫地啟動了陣法。

那星蕨刺在陣法啟動的瞬間，就感覺到了危險，全身一下子蜷縮了起來，就像是遇到危險的刺蝟一樣，緊接著密密麻麻的棘刺就開始發射了出去。

好在夏若飛和淩清雪都站在星蕨刺攻擊範圍之外，而那些陣法材料的目標也非常小，即便是有那麼幾個棘刺射中了它們，損傷也並不是很大。而且陣法一旦啟動，就根本沒有可能停下來，即便是陣法材料遭到了破壞，已經誕生的火焰也是不會消失的。

本身陣法範圍就不大，距離星蕨刺也就幾米遠而已。陣法一啟動，熊熊的烈焰幾乎一轉眼就將這星蕨刺給吞沒了。

星蕨刺瘋狂地發射著棘刺，可惜都是徒勞無功。

來自困殺陣的火焰非常厲害，大概也就一兩分鐘，這一株星蕨刺就徹底失去了生機，被燒成了一堆粉末。

夏若飛手掌輕輕一揮，粉末頓時漫天飄飛，在這粉末底下，並沒有出現星蕨刺精魄。

考慮到精魄到低得令人絕望的爆率，夏若飛對此也是毫不意外，他直接將陣法材料收了回來，並且檢查了一番，發現幾乎沒有什麼破損，這才放下心來。

夏若飛略一沉吟，就對淩清雪說道：「清雪，看來這陣法還挺管用，那我就再多弄幾套出來，這樣應該也能提升咱們的效率！」

淩清雪點了點頭說道：「嗯！我同意！你去準備陣法材料吧！我還是幫你護法！」

夏若飛點了點頭，從靈圖空間中取出時間陣旗和警戒陣法防護陣法的材料，用最快的速度將陣法搭建了起來。

然後，他就一頭鑽進了時間陣法之中，從靈圖空間裡取出大量的陣法材料，按照那個改良版小範圍火焰陣的陣法圖，開始準備陣法材料。

這個過程是十分枯燥的，不過夏若飛向來耐得住性子，刻畫陣紋的時候從始至終都保持著極高的準確率。

他花了一個小時左右得時間，又準備了四套一模一樣的陣法。

這樣一來，夏若飛就有五套小範圍火焰陣法可供使用了。

他將陣法材料收到靈圖空間裡，然後邁步走出了時間陣法，並且隨手將陣旗和其他布陣材料全都收了起來。

「準備好了！」夏若飛笑著對淩清雪說道，「走！咱們去拼人品咯！」

「哈哈！我的人品向來不差！」淩清雪笑著說道。

「我的姑奶奶，你可千萬別立flag！」夏若飛連忙說道，「我可不想未來十個小時咱們都是顆粒無收的狀態啊！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「放心吧！我相信你的運氣！」

夏若飛聳了聳肩，又拉著淩清雪踏上了曲霜飛劍，然後朝著不遠處另外一株星蕨刺飛去。

夏若飛熟練地撒出陣發材料，習慣性地將這一株星蕨刺的特徵都記在了心中，然後他一掐法訣啟動了陣法。

啟動這個陣法之後，夏若飛沒有任何停留，直接帶著淩清雪又沖向了另外一株星蕨刺，接著又是一樣的操作，不布置陣法、記錄特徵、啟動陣法、轉身離開……
