เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1836
ชื่อตอน  : 第一千八百三十七章 第三環任務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020797
──────────────────────────────────

時間非常緊迫，即便是夏若飛已經基本可以確認，他的確是掌握了能爆出精魄的星蕨刺的顯著特徵，但由於這種星蕨刺非常稀少，他依然需要花費很多時間在尋找上。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

按照現在這個速度，他很可能在任務時間結束之前，都無法找齊10枚星蕨刺精魄。

所以，夏若飛一刻都不敢鬆懈，收了那枚星蕨刺精魄之後，就馬不停蹄地帶著淩清雪一起禦劍飛向最近的一株星蕨刺。

在試練塔第五層，感知鏡的地圖範圍非常小，夏若飛並不能從大局上掌握星蕨刺分布的情況，更不可能僅僅通過感知鏡地圖就找到能爆出精魄的特殊星蕨刺，所以隻能像現在這樣，遵循就近原則一棵棵地向前找尋。

這樣多少是有些碰運氣的，但運氣有時候也是實力的一部分，如果真是運氣差到極點，導緻後面幾個小時根本都找不到一棵星蕨刺，那夏若飛也會接受這個現實的，因為他已經把自己能做的一切都做到了極緻。

在任務時間還剩三小時的時候，夏若飛終於得到了第六枚星蕨刺精魄。

任務時間剩餘兩小時，第七枚星蕨刺精魄到手。

按照這個速度，時間已經不夠了。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

不多夏若飛並沒有放棄，依然用盡全力在找尋，他是連歇口氣的時間都沒有，大部分時候都是略一停留，確認目標的情況之後，馬上又繼續禦劍往前飛，在遇到特殊星蕨刺的時候，也僅僅花費兩三分鐘布置陣法、啟動陣法，直到收取星蕨刺精魄。

持續幾個小時的禦劍飛行，而且還是帶著人的禦劍飛行，消耗是非常大的。

好在夏若飛的儲元珠內還儲存了大量的元氣，一個元嬰初期修士滿狀態時的元氣量，至少是現在夏若飛全部元氣量的好幾倍，所以當夏若飛的元氣開始告竭的時候，儲元珠的作用就凸顯出來了。

正是因為有了儲元珠的存在，夏若飛才可以始終保持高速飛行，而且自身狀態也一直都保持在一個非常好的水平。

儘管眼看時間就是不夠了，但半途而廢從來都不是夏若飛的風格。

隻要沒有被強行傳送出試煉塔第五層，他都會一直不停地找下去的。

任務時間剩餘一個小時，夏若飛得到了第八枚星蕨刺精魄。

自從夏若飛掌握了那種能夠爆出精魄的特殊星蕨刺的特徵之後，基本上保持了一個小時左右找到一棵這樣的星蕨刺的速度。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤

不過這速度是不夠的?現在他還差兩枚星蕨刺?而時間卻隻有一個小時了。

夏若飛默默地將星蕨刺精魄收在自己的衣兜裏，然後帶著淩清雪，繼續禦劍前進。

當任務提示欄的倒計時顯示還剩下十五分鐘的時候?夏若飛成功地找到了第九枚星蕨刺精魄。

他這次總算是把時間提前了一點點?給自己爭取到了十五分鐘的時間。

不過，很顯然這個時間也是不夠的。

就連一直都對夏若飛信心十足的淩清雪，此刻也生出了一絲無望的心理。

夏若飛依舊一言不發，拿到這第九枚星蕨刺精魄之後，連一秒鐘都不浪費?直接就帶著淩清雪禦劍繼續前進。

時間剩餘12分鐘，夏若飛搜尋了8棵星蕨刺，無一例外全都是普通的星蕨刺。

時間剩餘10分鐘?夏若飛又搜尋了8棵星蕨刺?可依然沒有任何收穫。

時間剩餘7分鐘?夏若飛搜尋完9棵星蕨刺並且依舊一無所獲，他來到了第10棵星蕨刺附近。

不過?他並沒有馬上去觀察這一棵星蕨刺的特徵，而是若有所思地掃視了一下周圍的環境。

「若飛?怎麼停下了？」淩清雪也知道時間緊迫?所以看到夏若飛停下飛劍，就沒有再啟動的意思，她也忍不住出言提醒了一句。

當然，淩清雪也知道，按照夏若飛的脾氣，是無論如何都不會放棄的，她隻是擔心夏若飛有些分神而已。

夏若飛看了看周圍，沉吟片刻之後說道：「清雪，我覺得咱們繼續找下去，這六七分鐘時間隻是杯水車薪，除非真是走了狗屎運，否則這麼點兒時間是不足以讓我找到那種特殊星蕨刺的，那麼……既然還剩幾分鐘時間，我們乾脆就直接碰碰運氣吧！」

「碰運氣？」淩清雪微微一愣，「你想怎麼做？我都支持你！」

夏若飛點了點頭，說道：「來不及解釋了，我先去布置陣法！」

說完，夏若飛帶著淩清雪一起跳下曲霜飛劍，並且囑咐淩清雪注意安全，讓她不要亂跑。

然後，夏若飛就從靈圖空間中取出了陣法材料，開始布置陣法。

他取出來的，並不是那個他已經用了無數遍的小範圍火焰攻擊陣法，而是另外一套，也是他自己改造出來的那個大面積範圍攻擊的火焰陣法。

也就是他之前對付星蕨刺環帶的陣法。

夏若飛剛才也是意識到這樣下去時間很快就不夠了，所以停了幾秒鐘，用精神力將這周圍的情況先偵查了一遍。

結果夏若飛發現，在這一兩公裏範圍內，星蕨刺的分布還是挺密集的，比起剛才那種可能幾公裏範圍內就一兩棵星蕨刺的情況，要好得多。

時間所剩無幾，夏若飛就算是把速度發揮到極緻，最多也就隻能看四五十棵星蕨刺了，如果這區區四五十棵星蕨刺裏剛好就出產了能爆出精魄的特殊星蕨刺，那是真的走了狗屎運了。

但夏若飛粗略估算了一下，以他手頭那個陣法最大範圍可達3公裏來計算，這附近還真能劃出一片方圓兩三公裏的區域，至少能包住一兩千棵星蕨刺。

這樣一算，肯定是用範圍攻擊比較合適的。

所以，同樣兩個陣法，使用場景和需求不一樣，那選擇的答案就可能截然相反。

夏若飛駕馭著曲霜飛劍在這兩三公裏的範圍內飛快穿梭，用最短時間內布置好了範圍攻擊火焰陣。

此時任務時間就隻剩下四分多鐘不到五分鐘了。
