เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1837
ชื่อตอน  : 第一千八百三十八章 考驗
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020801
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地說道：「時間應該挺緊的吧？這試煉塔的任務哪有輕鬆的？」

淩清雪見夏若飛一副不緊不慢的樣子，忍不住著急地說道：「任務內容到底是啥？你趕緊說啊！別又像剛才那個任務一樣，前面浪費了時間，導緻那麼驚險！」

夏若飛忍不住哈哈一笑，說道：「逗你的啦！具體任務內容並沒有發布出來，不過已經有了明確指示，咱們照辦就好了！」

接著，夏若飛就把剛才感知鏡視野中提示的內容跟淩清雪簡單複述了一遍。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

淩清雪聽了之後，這才鬆了一口氣，接著又嬌嗔地打了夏若飛一下，說道：「都什麼時候了，還開玩笑！就算任務還沒有正式開始，咱們最好也是儘快趕過去吧！說不定又有啥麽蛾子呢！」

「你說得有道理！」夏若飛說道，「我們整理一下，馬上就出發吧！」

夏若飛把這個範圍火焰攻擊陣法給收了起來，然後就對淩清雪說道：「走！瞧瞧這最後一環任務，到底是啥！」

他帶著淩清雪一起，駕馭曲霜飛劍，按照感知鏡視野中箭頭所指的方向前進。👊😳 ６９ⓢⒽｕ𝐗.cσΜ 🎁💋

在這試煉塔第五層的廣袤荒原中，夏若飛自然不可能完全按照箭頭指示一直沿著直線前進的，因為必然會遇到剛好有星蕨刺擋在前進的方向上。

所以，多多少少還是要繞一點路。

而夏若飛這一路上也沒有閒著，每次遇到星蕨刺的時候，都會花幾秒鐘時間去辨識一下，這是他八個多小時來的基本操作，都已經形成習慣了。

夏若飛帶著淩清雪禦劍飛行了五十多分鐘，基本上每隔幾分鐘就能遇到一株星蕨刺。當然，由於特殊星蕨刺存量比較少，所以這一路上夏若飛遇到的也都是普通的星蕨刺。

趕路將近一個小時，感知鏡地圖顯示的那個光點已經越來越近了，預計最多隻要半個小時，就肯定能夠抵達了。

夏若飛依然保持著一個相對比較恆定的速度，朝著箭頭所指的方向禦劍前行。

前邊又有一株星蕨刺。

夏若飛習慣性地掃了一眼，正當他準備繞開繼續前進的時候，動作卻微微一滯，目光也有些發直。

「怎麼了？」淩清雪好奇地問道。

「又有一株？」夏若飛忍不住自言自語道，「剛才做任務的時候，怎麼沒這麼容易找到呢？」

他們面前的這一株星蕨刺，棘刺明顯呈烏黑色，根莖顏色也比較深。

很顯然，這是一株特殊星蕨刺。

按照前邊得到的經驗，這一株星蕨刺大概率會爆出精魄來。

雖然夏若飛在做任務的時候，也差不多是每隔個把小時左右的時間，就能找到一株特殊星蕨刺，但那是在夏若飛全力發揮的情況下，而且他是按照就近原則，儘可能多地去辨識星蕨刺；而剛剛雖然也花了個把小時時間，但其實夏若飛主要是為了趕路，隻有在路線上剛好長著星蕨刺，他才會在繞路之前順便辨識一下。

可以說，前後兩種情況，在相同時間裡，夏若飛辨識過的星蕨刺數量，至少是十倍的差距了。

所以，這一株特殊星蕨刺的出現，絕對是小概率事件。

「這一棵星蕨刺也能爆出精魄？」淩清雪好奇地問道。

「嗯！」夏若飛點了點頭說道，「既然遇到了，那咱也別客氣啦！收了它唄！」

說完，夏若飛心念一動，取出了小範圍火焰陣法的材料，一揮手就布置了下去。

緊接著他又甩出了一枚元晶，順勢打出法訣將陣法啟動了起來。

雖然星蕨刺精魄隻是任務物品，也無法存到靈圖空間中去，但夏若飛知道這肯定是好東西，而且物以稀為貴，這麼稀少的星蕨刺精魄，既然遇到了那肯定是不能錯過的。即便是無法帶出試煉塔，夏若飛也願意收了它。

另外，夏若飛也多多少少摸到了一些套路，這試煉塔第五層的連環任務，應該是有關聯的，比如第一環的任務就是解決星蕨刺環帶；而第二環的任務則是收集星蕨刺精魄，都是跟星蕨刺有關的。

現在夏若飛馬上要去完成第三環的任務，這個任務大概率也是跟星蕨刺有關的，說不定星蕨刺精魄就能起到重要的作用，所以，多準備一枚星蕨刺精魄，說不定什麼時候就用得上了呢！

那株特殊星蕨刺在火焰陣法啟動之後，和之前每一株被燒成灰的特殊星蕨刺一樣，馬上就爆發出了非常強烈非常瘋狂的攻擊。

隻是這註定是徒勞無功的，夏若飛和淩清雪就這麼靜靜地站著，默默地看著那星蕨刺一點點被燒成灰燼。

陣法停止、火焰熄滅。

夏若飛一掌揮開灰燼，果然就看到了一枚熟悉的星蕨刺精魄靜靜地躺在地上。

夏若飛微笑著伸手虛空一抓，直接將這枚星蕨刺精魄收到了手中。

他瞟了一眼感知鏡的任務提示欄，發現第二環任務的進度依然是10/10，並沒有因為他又收了一枚星蕨刺精魄，而變成11/10。

夏若飛也不在乎這個，反正任務都完成了。

他隨手將這枚意外得到的星蕨刺精魄也裝進了自己的衣兜裏，然後就帶著淩清雪繼續禦劍前行。

接下來的二十多分鐘裡，夏若飛帶著淩清雪駕馭曲霜飛劍，又避開了十來棵星蕨刺，終於來到了感知鏡地圖指示的光點位置。當然，後面他就再也沒有遇到特殊星蕨刺了。

夏若飛來到光點位置後，就停下飛劍，拉著淩清雪的手一起從離地兩米左右的曲霜飛劍上跳了下去。
