เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1838
ชื่อตอน  : 第一千八百三十九章 深不可測
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020804
──────────────────────────────────

淩清雪聽到夏若飛說時間陣法無效的時候，一顆心已經揪了起來。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

而夏若飛和她匆匆地說了一句之後，就直接進到了石柱陣裡面。她的目光自然也跟著夏若飛轉向了那石柱陣。

對於淩清雪來說，這石柱陣法密密麻麻的，光是那些石柱的分布就已經讓她有些眼暈了，更別說每一根石柱上都有著繁複程度不同的陣紋了。

淩清雪對陣道可以說是一竅不通，對於她來說，看到那些陣紋就跟看天書沒有任何分別。

所以在這一關，她就真的隻能在一旁幹看著了，就連給夏若飛提點兒建議都不可能。

而在淩清雪眼中雜亂無比的陣紋，落在夏若飛眼裡，卻猶如寶藏一般，仿佛是打開了一個新世界。

夏若飛的陣道造詣，在現代修煉界應該已經算是比較高的了。

畢竟因為修煉環境的變化，以及高階修士的集體隱遁，修煉界在幾百年前就已經出現了人才斷層，傳承更是斷絕了許多，就算是有少數陣道方面天賦絕倫的修士，沒有好的老師，沒有足夠的典籍，也是不可能自學成才的。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ➅９şℍย𝓧.ςσΜ ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

而夏若飛則是從傳承玉符中得到了大量的陣道圖以及陣道典籍，他又幾次花時間梳理學習了這些陣道理論，起點比起現代修煉界的其他修士，高了不知道多少。

但即便如此，夏若飛在看到眼前這個複雜無比的石柱陣時，也忍不住有一種深不可測的感覺。

這些石柱的分布本身，就蘊藏著十分玄妙的陣道規則，再結合每一根石柱上的陣紋，這其中的變化就更多了。

夏若飛已經基本可以確認，這試煉塔第五層，考較的就是修士的陣道水平。

即便是第一環節的任務，也就是穿越星蕨刺環帶，看似和陣道無關，但回過頭來想，使用一個大規模的火焰範圍攻擊陣法，應該就是破解星蕨刺環帶的唯一辦法了。

當然，也不排除有元嬰期甚至更高修為的修士，可以直接靠著自身強悍的實力橫闖過去。

但夏若飛也很清楚，如果真是元嬰期修士甚至是更高級別的修士來到這試煉塔第五層，那星蕨刺環帶的難度也絕不會像他遇到的那樣，這試煉塔的每一個考驗，都是根據修士的修為量身打造的，不可能那麼容易就闖過去的。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

到了第二環節的任務，則是需要使用小範圍的火焰攻擊陣法，如果繼續沿用第一環節任務的陣法，時間是不夠用的。

第一環、第二環的任務，還都有可能出現一種情況，那就是一個修士很可能完全不懂陣道理論，但他卻是個多寶童子，身上帶著現成的陣旗或者乾脆就是可以製造大量火焰攻擊的一次性法寶，也一樣有可能通過考驗。

但是到了第三環節的任務，就無法拼家底了，完全沒有投機取巧的可能，隻能靠紮實的陣道基礎知識來做出判斷。

夏若飛想到這，也不禁暗暗咋舌。

這試煉塔考較的範圍可真是夠全面的，前面幾關就算是能靠運氣闖過，到了試煉塔第五層，恐怕絕大多數陣道基礎不夠紮實的修士，都會止步於這第三環節的任務。

至少他們這次進入秘境的人當中，恐怕就有一大半不可能通過這一環節的考驗。

其中就包括淩清雪這樣，完全沒有接觸過陣道知識的人。

當然，淩清雪的運氣夠好，提前和夏若飛匯合了，後面兩人都可以共同行動，隻要夏若飛能闖過這一關，淩清雪就相當於也可以被保送進入下一層試煉塔了。

夏若飛排除雜念，開始潛心研究眼前這個石柱陣。

他心裡其實也沒有把握，不過這石柱陣法十分的精妙，複雜程度更是遠超他曾經布置過的任何一個陣法，就連夏若飛掌握的那些現成的陣道圖中，也沒有任何一個陣法，在複雜程度上能跟這石柱針相媲美的。所以，就算是最終無法完成任務，能潛心研究十個小時的石柱陣，對夏若飛的陣道水平都會有一個很大的提升。

任務本身就是一個大機緣，這種設計理念似乎貫穿了整個試練塔的任務，至少是到目前為止，前面幾層試練塔的任務都是如此。

夏若飛開始並沒有研究具體的陣紋，而是對每一根石柱的高度、分布以及相對方位關係進行了仔細的分析。

他越看就越覺得精妙，忍不住暗暗讚嘆。

陣之一道，浩如煙海。

唯有進入了這片大海，才能更加深切地感受到這片海洋的遼闊廣袤。

對於一個完全不懂陣道的人來說，他是根本無法理解的。同樣都是陣法，兩者之間的差距是可以趨近無限大的。

夏若飛研究了大約半個小時，整個陣法的分布，每一根石柱的形態、方位、朝向就都已經刻印在他的腦海中了。

他也對這個石柱陣開始有了最粗略、最直觀的認識，至少是心中已經有了一個模糊的雛形。

但因為設計者的陣道水平比他高太多太多了，而這石柱陣的可能性也有很多種，所以夏若飛隻能大緻有個方向性的推測，還遠遠談不上找到突破口。

接著，夏若飛並沒有繼續埋頭研究陣法方位，而是轉而開始研究每一根石柱上的陣紋。

他按照自己的粗略理解，在腦子裡給這些石柱都編上了號，然後從第一號石柱上的陣紋開始研究。

一進入陣紋的研究，夏若飛更是忍不住嘆為觀止。

如果時間足夠的話，夏若飛甚至願意一頭在這陣法之內，不吃不喝都沒事，就這麼沒日沒夜地研究石柱上的陣紋，對他來說都是一件極為愉悅的事情。
