เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1843
ชื่อตอน  : 第一千八百四十四章 高難任務
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020820
──────────────────────────────────

試煉塔第六層任務：獵殺金線冥蛇。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

任務時間：三個時辰。

夏若飛望著這簡單的任務說明，一時有點兒發愣。

沒有數量的要求，也就是說，隻需要獵殺一條這個「金線冥蛇」就算完成任務了？

想到這，夏若飛非但沒有感覺到輕鬆，反而覺得壓力倍增。

任務規定了三個時辰，也就是六個小時的時限，如果在這個時間內無法完成任務，那結果不言自明，肯定是直接被傳送出試煉塔，再也沒有機會進入更高層的試煉空間了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

而沒有數量要求，也就意味著這個任務的難度非常大。

六個小時時間，隻需要擊殺一條金線冥蛇，如果很容易的話，那根本不可能作為試煉塔六層的任務出現。

「若飛，怎麼了？」淩清雪看到夏若飛突然不說話了，忍不住問道。

夏若飛沉聲道：「我已經接到試煉塔六層任務了，估計會比較麻煩。」

接著，夏若飛就把這個任務的內容和淩清雪敘述了一遍，然後說道：「恐怕這金線冥蛇不太好對付，我們要有心理準備。」

淩清雪點頭說道：「肯定的！若飛，現在任務已經開始計時了吧！咱們也沒時間考慮太多，等在這裡不是辦法，還是得抓緊時間！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「清雪，一會兒一定要跟緊我，你放心，有任何意外情況發生，我首先都會保證你安全的！」

「我沒你想像的那麼脆弱！」淩清雪微微一笑說道，「怎麼說我的精神力也媲美金丹期修士了呢！你的精力還是要集中在完成任務上，我還是有一定自保能力的！」

「知道了！」

夏若飛剛說完，就發現感知鏡的任務提示欄又出現了新的文字，連忙凝神望去。♢🐚 ➅❾ร𝒽Ｕ𝓍.Ć𝕠๓ 😳♖

隻見任務提示欄上寫著：成年體金線冥蛇通體烏黑，頭部有三條一寸左右的金線，修為實力能媲美金丹後期巔峰修士，速度極快，鱗片和獠牙均有劇毒，能噴出腐蝕性極強的毒霧，危險性極高。

夏若飛把他看到的內容和淩清雪說了說，然後嘀咕道：「這次好歹還有些提示，不至於讓咱們蒙頭亂找！」

淩清雪秀眉微蹙，說道：「這也正說明這金線冥蛇不太好對付啊！從已知的信息來看，金丹後期巔峰修士，本身就已經比我們厲害很多了，而且渾身都是劇毒，還能噴射毒霧……」

夏若飛灑脫地笑了笑，說道：「不管怎麼樣，有信息總比沒有信息強！走吧！咱們就去會一會這金線冥蛇！」

說完，夏若飛牽著淩清雪的手，就朝著懸崖的邊緣走去這山頂總共也就方圓三公裏左右，而且光禿禿的沒有任何植被，一眼就能看清楚，那金線冥蛇自然不可能是在山頂之上的，那夏若飛和淩清雪就隻能往下攀爬，才有可能尋找到金線冥蛇的蹤跡。§.•´¨'°÷•..× ➅９𝓼Ⓗยχ.𝕔ｏ𝐦 ×,.•´¨'°÷•..§

這山峰險峻無比，山崖猶如刀砍斧削一般，尤其是接近山頂的這一段，基本上就是90度垂直的。

一般人想要從這樣的山崖上攀爬下去，基本上是不太可能的，不過對於修煉者來說，也就是稍微麻煩一點兒，並不止於束手無策。

當然，夏若飛完全可以直接帶著淩清雪禦劍飛下去。

但是，在情況未明的時候，直接禦劍往下飛是很危險的，一旦在空中遭遇攻擊，閃轉騰挪的空間都會受限。

而且夏若飛對於禦劍飛到太高的高度，一直都是有心理陰影的。

上次夏若飛隻是飛到樹頂的高度，就已經有一種心悸的感覺了，而這山峰一看高度就不低，雲霧都在山腰位置了，夏若飛自然不願意貿然採用禦劍飛行的方法。

所以，夏若飛決定還是採用更穩妥一點兒的辦法。

他直接從靈圖空間中取出了幾大卷攀岩繩，然後用十分專業的手法，熟練地將這些攀岩繩接在一起。

夏若飛算了算，這些繩索垂下去，差不多得有上千米長了這也是夏若飛擁有靈圖空間，否則任何一個登山者或者是攀岩愛好者，攜帶這麼長的繩索，光是重量就受不了了。

接著，夏若飛又拿出了最大號的固定地釘，在懸崖邊的石質地面上，輕鬆地將幾枚大號地釘深深地敲了進去。

這山崖的石頭都非常硬，不過夏若飛用上了元氣，還是幾下就將地釘都深深地敲進了地面。

他把繩索從幾個地釘頂部的固定環穿過，打了幾個非常專業的結，然後伸手輕輕地拉了拉，試了下強度。

確保沒有問題之後，夏若飛這才將繩子抓起來往山崖下一扔。

「清雪，我先下！你在我上面，咱們距離不要太遠，保持兩米以內！」夏若飛說道。

「好！」淩清雪說道。

夏若飛把繩子稍微提起來一些，抓在手中就直接縱身躍了出去，然後雙腿往山崖上一撐，就穩穩地固定住了身體。

夏若飛擡頭喊道：「清雪，下！」

淩清雪也蹲下身子，一隻手抓住繩子，然後身體一翻，動作十分飄逸地來到了山崖邊。

在沒有保護的情況下，做這樣的動作，對於普通人來說，肯定是非常驚險的，但對修煉者而言，這根本沒有任何難度。

因為下方情況不明，所以夏若飛小心地釋放出了曲霜飛劍和碧遊仙劍，一左一右保持著警戒。

這也是夏若飛沒有選擇直接禦劍的一個原因，這樣曲霜飛劍可以用作警戒，畢竟在這試煉塔內，他使用曲霜飛劍是最得心應手的。

而曲霜飛劍就在夏若飛的腳邊，真要是有什麼緊急情況，夏若飛隨時都可以跳上飛劍，用禦劍的方式躲避危險。

「我們慢慢往下！」夏若飛擡頭說道。

「好的！」淩清雪大聲應道。

兩人雙手抓著繩子，腿部撐在崖壁上，雙手交替，身體就一點點地往下降。

如果從遠處看，夏若飛和淩清雪兩人，在巨大的山崖背景下，就如同兩隻螞蟻一般，沿著崖壁慢慢向下攀爬。

當高度降低了幾十米後，山崖的角度就不再是那麼陡峭的，至少是不會一直保持接近九十度的角度，相對平緩了一些，這樣夏若飛和淩清雪腿部也更加受力了，下滑的速度又加快了幾分。

就這樣，兩人用了二十分鐘左右時間，就已經往下降了兩百米左右。

夏若飛擡頭喊道：「清雪，先停下來休息一下！」

「我不累啊！」淩清雪笑了笑說道。

的確，對於修煉者來說，這種看似驚險的攀岩活動，其實基本上不怎麼耗費體力，哪怕是看起來十分嬌弱的淩清雪，此時甚至都沒怎麼出汗，自然也談不上疲累。

夏若飛說道：「下方就是雲霧區域了，我怕有什麼未知的危險，咱們休息一下調整調整狀態，然後我先進去探探路！」

淩清雪聞言，這才點點頭說道：「哦！那聽你的吧！」

夏若飛點了點頭，直接祭出了曲霜飛劍和碧遊仙劍，朝著崖壁猛地劈砍過去。

頓時石屑紛飛，一會兒工夫，一個能夠勉強容納兩個人的小平台就被開鑿出來了。
