เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1844
ชื่อตอน  : 第一千八百四十五章 冒險進入
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020823
──────────────────────────────────

夏若飛眉頭微皺，說道：「看來這太空衣雖然有一定的抗腐蝕能力，但是在那雲霧之中，依然抗不了多久……」

夏若飛剛才把太空衣沉入雲霧之中，僅僅是保持了短短的幾秒鐘就馬上拿起來了。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

現在看，太空衣的外觀已經有了一定的損傷，隻不過還沒有被腐蝕透而已。

如果時間再長一點，恐怕這太空衣也無法承受那雲霧的巨大腐蝕性，直接被穿透是沒有懸念的。

淩清雪也發現了這個問題，秀眉微蹙道：「是啊！這可怎麼辦呢？咱們根本下不去了……」

夏若飛沉吟了片刻，就果斷地說道：「就用這太空衣！」

「啊？」淩清雪睜大了眼睛說道，「若飛，這可不能蠻幹！我估計這太空衣一分鐘都堅持不到，到時候衣服一旦破損，這種腐蝕性極強的霧氣進入太空衣內部，人可就完了！」

夏若飛冷靜地說道：「我本來也沒指望太空衣能夠完全抗腐蝕，用它隻不過是多一層保障而已！我先去試一下，應該是可以用元氣撐開保護罩，把腐蝕性霧氣隔絕在裡面的，太空衣的作用就是雙保險，另外還有非常重要的一點，就是它可以保證我們呼吸到的都是安全的氧氣！」

夏若飛的確是可以用元氣撐開保護罩，但他也不知道能否完全將腐蝕性霧氣隔絕在外，另外在那雲霧之中，如果沒有太空衣的話，肯定就要屏住呼吸了，否則不小心將腐蝕性霧氣吸入體內，就真的絕對沒有可能倖免了。☟♣ ➅➈Şн𝕦𝔁.Ｃ๏𝐦 ☹☆

而有了太空衣就不一樣了，他和淩清雪都存了大量的供氧模塊，這是完全封閉的循環系統，可以直接從背部的氧氣包中吸收氧氣。

這樣一來，至少能確保自由的呼吸。

儘管修煉者哪怕屏住呼吸，也能堅持很長時間，但那畢竟會影響行動，而且時間如果超過半個小時，淩清雪肯定會先扛不住的。

因此，這太空衣還是非常重要的。

淩清雪臉上露出了擔憂的神色，說道：「若飛，你可千萬要小心！咱們寧可完成不了任務，也不能置身於巨大的危險中！」

夏若飛拍了拍淩清雪的肩膀，笑著說道：「肯定的！我又不傻！這次收穫已經非常大了，即便是任務完成不了也沒關係。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷但我們都走到這一步了，如果不試一試我也是不甘心的！你就乖乖地在這裡等待，一定要注意安全，我下去試一試，很快就會上來的！」

「嗯！」淩清雪點頭說道，然後就主動幫助夏若飛穿戴那艙外太空衣。

很快，夏若飛就穿上了太空衣，整個人變得十分的臃腫。

他檢查了一下供氧模塊的工作情況以及太空衣的氣密性，一切都沒有問題之後，他才朝淩清雪打了個手勢，然後抓起繩子跳了下去。

淩清雪往前兩步，趴在平台邊緣，緊張地盯著正一步步往下滑的夏若飛。

穿上艙外太空衣之後，夏若飛變得有些笨拙。

這艙外太空衣本來就是設計了在宇宙空間中使用的，因為要絕對確保氣密性，而且要隔絕輻射和高溫等惡劣環境，所以也是十分複雜的，而宇宙空間中都是失重的環境，所以這艙外太空衣的重量也是相當大，隻不過太空人們都是在失重環境下使用這艙外太空衣，所以重量基本上對太空人沒有影響。

而在這試煉塔第六層，重力和地球上是基本一緻的，夏若飛身上穿著的艙外太空衣，就顯得尤為笨重了。

好在夏若飛已經是一名金丹期修煉者，體能和控制力都比普通人好了許多倍，因此儘管太空衣十分笨重，但他依然可以很好地掌控住身體姿態。

夏若飛沿著繩索慢慢下降，很快就來到了雲霧上方很近的位置。

淩清雪此時已經屏住了呼吸，緊張地看著夏若飛。

而夏若飛也第一時間釋放出了元氣，在身體周圍形成了一個無形的保護罩，然後才手中用力，繼續往下按滑。

其實夏若飛此時也是有些緊張的。

不過他並不是擔心自己的安全，而是擔心元氣防護罩不起作用。

如果元氣防護罩擋不住那些雲霧，夏若飛也完全可以憑藉太空衣的防護，在很短的時間內脫離雲霧層，解除危險警報。

可這樣一來，夏若飛就真的有些山窮水盡了，他也想不出若是現在這個方案無效的話，他還能有什麼辦法進入那雲霧之中。

他的直覺告訴他，那金線冥蛇就隱藏在那雲霧之中，隻要自己有能力在雲霧中生存，那麼找到金線冥蛇的可能性絕對是非常大的。

太空衣的腳部位置先進入了雲霧的範圍內。

夏若飛看到，那些雲霧在距離太空衣還有一兩米的時候，就已經向四周飄散開了，而當夏若飛穿著艙外太空衣的配套靴子沉入雲霧範圍的時候，那些雲霧就紛紛退散了。

夏若飛的元氣形成的防護罩，輕鬆就將將那些腐蝕性霧氣驅散開。

夏若飛見狀不禁心中大定，看來元氣防護罩是有效果的，那這樣一來安全性就大增了。

他繼續小心地慢慢往下滑，很快身體大部分都沉浸在了雲霧之中，那些雲霧在距離防護罩一米左右的時候，就被排斥開了，他周圍的範圍，其實是沒有任何腐蝕性霧氣的。

夏若飛此時也發現，那條繩子果然就是在雲霧邊緣斷掉了，再往下就沒有繩子了。

好在這裡的地勢比起山頂已經平緩多了，夏若飛伸手抓住岩石的凸角，整個人還是比較輕鬆地就貼在了岩壁上。

夏若飛在雲霧中呆了一兩分鐘，確認元氣防護罩能夠隔絕這腐蝕性霧氣之後，就手下用力一按，他那看起來有些笨拙的身體就騰空而起，然後準確地抓住了繩索，三下五除二就爬了上去，來到了剛才兩人暫時棲身的平台。
