เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1849
ชื่อตอน  : 第一千八百五十章 狹路相逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020840
──────────────────────────────────

轟的一聲巨響！

黑色圓球在接觸到金線冥蛇的一瞬間發生了劇烈的爆炸。

地動山搖一般的震動傳來，大量的火焰也瞬間把金線冥蛇包圍了。

本來金線冥蛇是全速往上沖的，猝不及防之下被這黑色圓球一炸，上升的勢頭頓時一挫。

更要命的，是這黑色圓球剛好接觸到金線冥蛇頭頂那三條金線的位置，金線其實也是蛇的造型，而這蛇的七寸處，正是金線冥蛇最脆弱的要害。

所以，爆炸一發生，金線冥蛇就受到了不小的傷害。

它渾身一顫，嘴巴裏頓時流出了一縷腥臭的血液，頭頂的位置也被炸得皮開肉綻的。

不過金線冥蛇確實是皮糙肉厚，黑色圓球近距離的爆炸和火焰的燃燒，並未對它造成緻命的傷害，隻是看起來十分的悽慘。

而金線冥蛇的兇性也一下子被激發出來了，它發出了憤怒的嘶叫聲，一下子就陷入了暴走的狀態。

不過，它和夏若飛之間的距離不可避免還是被拉開了。

因為那黑色圓球的爆炸，使得它不但上升勢頭受挫，而且還生生地被炸得向下滑落了十幾米。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

而夏若飛卻借著黑色圓球爆炸的衝擊波，猛地往上一躥，腳下的曲霜飛劍也將上升速度發揮到了極緻，眨眼間就和金線冥蛇拉開了好幾十米的距離。

速度一起來，夏若飛馬上又召喚出了靈圖畫卷，用盡全力往上方山頂處甩去。

本身夏若飛就是全速禦劍向上飛行，再又全力向上甩出靈圖畫卷，兩個速度疊加起來，靈圖畫卷的速度更是快到了極緻，發出了呼嘯的破空之聲，甚至留下了一道殘影。

夏若飛甩出靈圖畫卷之後，馬上就心念一動進入了靈圖空間元初境，他直接就來到了那時間陣法之內。

雲台居士一直都在神秘礦石空間中，關注著夏若飛的一舉一動。

對於剛才夏若飛到外界之後那一系列行雲流水的操作，自然也都看在眼裡。

雲台居士嘖嘖道：「夏道友，你身上保命的手段真不少啊！居然還有雷霆子這樣的法寶！」

夏若飛這才知道，他從沈天放的遺物中翻找到的黑色圓球，名字叫做雷霆子。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

他笑了笑說道：「這是晚輩機緣巧合得到的，就隻有唯一一枚了，如果不是情況緊急，晚輩還真捨不得用呢！」

雲台居士深以為然：「剛才那種情況，如果你不用雷霆子炸那金線冥蛇一下，情況就相當危險了！」

接著，雲台居士又問道：「夏道友，你剛剛應該有足夠的時間直接飛到山頂上去了，為什麼還要進到這小世界裡來呢？」

雲台居士也是有些不理解的，剛才的狀況下，夏若飛如果禦劍疾速向上飛，應該是能在金線冥蛇追上他之前到達山頂的，不過來不來得及布置九轉裂空陣，那就不太好說了。

可夏若飛卻並沒有直接禦劍往上飛，反而是選擇了和剛才應急的時候一樣的策略，再次拋出了靈圖畫卷，然後再自己進入到靈圖空間中來，而且夏若飛直接又進了元初境的時間陣法，顯然是想要爭取更多的時間，隻是不知道夏若飛還想要幹什麼。

夏若飛微微笑道：「雲台前輩，剛才晚輩想了想，覺得前輩的話挺對的。九轉裂空陣對付金線冥蛇，威力還是有些不足。而晚輩剛好還有一些靈感，所以決定爭取一些時間，看看能不能將陣法再改良一下。」

雲台居士不禁瞠目結舌，半晌才喃喃道：「我沒聽錯吧？還是我耳朵出問題了？不對！我現在就是靈體狀態，哪來的耳朵？」

雲台居士早就失去了肉身，他和夏若飛的交流，都是靠精神力來進行的，自然不存在耳朵出問題的情況，也不可能聽錯。

所以，他用不確定的語氣又問道：「夏道友，你是要臨陣對九轉裂空陣進行改良？」

夏若飛一邊將那些陣法材料全都聚攏在一起，一邊笑著說道：「雲台前輩，您沒聽錯，我確實是想要改良一下陣法，主要是想要增加陣法的進攻威力。當然，九轉裂空陣本身已經非常成熟了，這樣的陣法想要做大的改動，是不太可能的，我隻是有了初步的思路，對陣法的一些部分進行微調，同時再增加幾塊陣符，如果我的思路沒問題的話，應該很快就能完成改造的。」

說完，夏若飛就熟練地從這些陣法材料中挑出了幾塊陣符，同時他也招手取來更多的空白玉符，然後就開始一邊對照，一邊在空白玉符上用精神力刻畫陣紋。

雲台居士全神貫注地盯著夏若飛的動作，他始終無法相信，能有人在這麼短的時間內對一個完全成熟的陣法進行改良，而且還真能提高攻擊威力。

雲台居士看到夏若飛刻畫的陣紋，和他挑出來的那幾枚陣符上的陣紋相比，似乎沒有什麼太大的區別，夏若飛的刻畫速度非常快，可見他早已在腦海中推演得很清晰了。

正如夏若飛所說，他也不可能對陣法動大手術，隻是一些微調而已。

因此那些陣紋的主體也沒有什麼變化，他隻是按照自己的理解，對陣紋進行了小範圍的調整。

這在雲台居士看來，已經像是神話故事一般了。

夏若飛對空間規則的理解非常深，也正是因為這樣，他才能發現陣法的幾處可能導緻陣法威力下降的瑕疵，現在他正按照他自己的理解，重新刻畫這幾枚陣符。

夏若飛花了四十分鐘左右，重新製作了六枚陣符。

然後，他用精神力查探了一番，確認暫時金線冥蛇還追不上來根據剛才那種情況來判斷，金線冥蛇要重新追上靈圖畫卷，至少需要五六秒鐘，那麼在靈圖空間元初境時間陣法中，就有大約兩三個小時的時間了，現在金線冥蛇與靈圖畫卷之間還存在一些距離，暫時是安全的。

於是，夏若飛這才在時間陣法內將九轉裂空陣布置了出來。

當然，這個九轉裂空陣就是之前準備好的那個陣法，並沒有用上剛才改良過的那幾枚陣符。
