เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1853
ชื่อตอน  : 第一千八百五十四章 雙雙突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020856
──────────────────────────────────

淩清雪本來有些緊張，尤其是那朱玉果成熟之後，自然而然對修士有著強烈的誘惑力，她一直都強壓著穩守心神，但如果不是夏若飛拉著她，恐怕她依然會不由主地走向那兩枚朱玉果。👣🔥  🐍♡

在聽了夏若飛的話之後，淩清雪忍不住撲哧一聲笑了起來，說道：「你怎麼光想著吃啊！這兩枚果子我怎麼看都有些詭異，真的可以吃嗎？」

「當然！」夏若飛說道。

這時，身處靈圖空間中的雲台居士也忍不住嘖嘖道：「果然是朱玉果！夏道友，你這氣運真是……」

夏若飛聞言，連忙說道：「雲台前輩，既然您都已經確認了，那晚輩就過去採摘了！請問有什麼需要注意的嗎？」

雲台居士笑呵呵地說道：「這朱玉果採摘的時候，需要用乾燥的木劍，最好是乾燥的松木劍，否則很難將它們從枝頭剝離……」

夏若飛有些意外地說道：「那果子看起來一碰就會掉下來啊！怎麼可能摘不下來？再說飛劍可以削金斷玉，不至於連果樹的樹枝都砍不斷吧？」

雲台居士哈哈一笑，說道：「夏道友不相信的話可以試試！」

夏若飛想了想，好奇心還是占了上風，於是點點頭，接著又問道：「雲台前輩，我試一試不會對朱玉果造成傷害吧？」

「不會不會！夏道友大可親自出手試試！」雲台居士笑呵呵地說道。→

夏若飛聞言心中大定，直接取出碧遊仙劍，然後用精神力控制著碧遊仙劍，朝著連接兩枚朱玉果的樹枝削去。

那樹枝看起來很細，兩枚沉甸甸的果實都已經把它壓彎了。正常情況下，別說是削鐵如泥的飛劍了，就算是普通的水果刀，也能輕易割斷的。

然而，碧遊仙劍一碰到樹枝，竟然被彈了起來。

夏若飛看了一眼，發現那樹枝上竟然一點兒痕跡都沒有留下來。

他有些不信邪，又加大了力量，甚至還灌注了一絲元氣在碧遊仙劍上面，可是依然是無功而返，碧遊仙劍很快就被盪開了，那樹枝也輕輕地晃動了起來，但樹枝上仍然是一點兒痕跡都沒有留下。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

夏若飛乾脆上前兩步，伸手抓住那樹枝，用力地彎折下來。

他直接是將元氣灌在手中，力量非常大，可以說即便是鋼管都能被直接折斷了，但這朱玉果樹枝竟然紋絲不動。

淩清雪也看到了這一幕，忍不住嘖嘖稱奇道：「這樹枝居然這麼牢固……若飛，你該不會沒使勁兒吧！」

「我吃奶的力氣都用上了！」夏若飛苦笑道，「沒想到堂堂金丹修士，連根樹枝都無法折斷！」

雲台居士哈哈笑道：「其實朱玉果的樹枝也不是完全無法折斷，如果你是元嬰期修士，甚至是元神期修士，靠著蠻力也一樣能把果子摘下來！不過你一個金丹初期的小娃娃，肯定是做不到的！」

#送888現金紅包# 關注公眾號【書友大本營】，看熱門神作，抽888現金紅包！

夏若飛心中也是不免生出了一絲挫敗感。

淩清雪見狀，不禁哭笑不得地說道：「那怎麼辦？這果子咱們都摘不下來啊！看來戰利品的收取也不是那麼容易的哦！咱們總不能直接湊上去吃果子吧！」

淩清雪並不知道夏若飛還有一個小世界法寶，而這小世界法寶中還有一位前輩高人。

不過雲台居士卻是能感知到外界的一切的——這也是夏若飛放開了封鎖，否則即便雲台居士修為再高，也無法窺探到外界的情況。

雲台居士聽了淩清雪的話之後，也忍不住哈哈大笑起來，說道：「夏道友，你這個道侶很有意思！」

夏若飛苦笑著問道：「雲台前輩，這朱玉果樹，真的隻能用木劍才能砍得動嗎？」

「的確如此！」雲台居士說道，「一開始大家並不知道，所以即便運氣很好找到了朱玉果樹，也隻能由元嬰期以上的修士去採摘，後來也可能是偶然的機會，有人發現用木劍能輕易砍斷樹枝，尤其是送松木劍效果最佳，於是才流傳了下來！老夫也是在翻閱師門典籍的時候看到的，自己並未親身試驗過。」

夏若飛說道：「好吧！還好有前輩您指點，不然我還真是要『望果興嘆』了！這可真是家有一老，如有一寶啊！」

「哈哈！夏道友試試木劍吧！最好是松木劍哦！」雲台居士笑著說道。

「好的！」

夏若飛說完，又望向了淩清雪，笑著說道：「別著急，我有辦法！」

說完，夏若飛就直接溝通靈圖空間，在空間內翻找了起來。

夏若飛的靈圖空間裡面並沒有專門種植松樹，想要臨時找到一把松木劍還真不太容易。不過他很快就發現，他曾經買過一套松木沙發，就放在山海境。

於是夏若飛用神念聯繫了夏青，讓夏青從這套沙發中隨便挑出一張，直接把沙發腿拆下來，然後削成劍的形狀。

夏青自然是不折不扣執行夏若飛命令的，很快就將一柄削好的松木劍給準備好了。

夏若飛心念一動，將這剛剛製作出來的松木劍取出來拿在了手上。
