เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1857
ชื่อตอน  : 第一千八百五十八章 小試牛刀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020869
──────────────────────────────────

還有十多隻漏網的螞蟻，被火焰陣法隔開在大殿的另外一側，嚇得也是連連後退，根本不敢靠近。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

直到夏若飛撤掉陣法，它們才重新慢慢地靠了過來。顯然，它們是得到了指令要去攻擊進入大殿的人，所以根本不會輕易放棄。

夏若飛並沒有直接釋放出陣法去對付這些螞蟻，他也想要試試自己的精神力得到大幅提升，尤其是修為也突破到金丹中期之後，戰鬥力方面有什麼變化。

修為的提升，夏若飛自然是對自己的實力有一個客觀的認知的，但戰鬥力的變化，還是在實戰中更加直觀。

而且這些螞蟻數量並不多，所以夏若飛想要試著自己來解決，而不是依靠火焰陣法。

於是，他示意淩清雪後撤一些，然後就祭出了曲霜飛劍。

夏若飛的精神力大幅提升之後，對曲霜飛劍的控制也更加的圓轉如意了，隻見他默運劍訣，曲霜飛劍的劍尖微微顫抖，下一刻就化作一道厲芒，眨眼工夫就已經來到了最前面那隻螞蟻面前。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤

一陣金鐵交鳴聲響起，就這麼一瞬間，曲霜飛劍已經對螞蟻發動了七八次攻擊，刺、削、砍……攻擊從不同的角度落在這隻螞蟻身上。

不過這螞蟻也僅僅是被擊退了幾步，身上出現了幾道白印，並沒有受到很嚴重的傷害。

夏若飛不禁目光一凝，他剛才雖然沒有用處全力，但攻擊力已經非常強勁了，就算是一般的金丹中期修士，在這樣的攻擊面前也很難抵擋，但是這螞蟻不閃不避——也可能是飛劍速度太快，它根本來不及閃避——依然沒有受到什麼實質性的傷害。

可見這螞蟻的肉身防禦也是十分強大的。

那隻螞蟻的兇性也被激發出來了——它的確是沒有來得及閃避，曲霜飛劍的速度極快，而且君子劍法的攻擊路線都十分的詭譎，它移動速度又偏慢，就算是想躲都躲不開。另外，雖然它的外殼並沒有被曲霜飛劍破開，但飛劍的每一次攻擊都非常沉重，它的內附卻是受到了很大的震盪，這幾下攻擊對它其實還是造成了傷害的。♦👺 ❻９ѕ𝔥Ữ乂.𝓒ⓄⓂ 💚♖

本來螞蟻因為火焰陣法的緣故，心裡有些怯陣，但現在被夏若飛的一波攻擊激發出了兇性，也開始不管不顧了，一仰頭髮出吱吱的叫聲，朝著夏若飛加速沖了過來。

而夏若飛也沒有停止攻擊，曲霜飛劍劃過一道玄妙的弧線，居高臨下地朝著那隻螞蟻狠狠地刺了下去。

這次夏若飛幾乎用盡了全力。

而那隻螞蟻也感覺到了危險，它兩條後腿猛地蹬地，速度加快了幾分，曲霜飛劍撲了個空，直接刺在了青石地面上，濺起了點點火星。

夏若飛對此也早有準備，曲霜飛劍這邊攻擊剛剛落空，隱藏在一旁的碧遊仙劍已經飛掠了過去，雖然不是用劍訣去控制這柄飛劍，但夏若飛用盡全力的攻擊依然是十分可怕的，碧遊仙劍發出了淩厲的破空之聲，狠狠地削在了螞蟻的脖子上。

螞蟻剛好是仰著頭，在距離夏若飛三四米的位置，碧遊仙劍則剛好可以攻擊到它的脖子。

隻聽噗嗤一聲，螞蟻的脖子被劃開了一道大大的口子，傷口立刻噴濺出了綠色的液體，滴落在地面上發出了嗤嗤的聲音。

夏若飛不禁目光一凝，這綠色液體不知道是不是螞蟻的血液，但看起來似乎是有劇毒的。

那螞蟻脖子被劃開一道大口子，居然還沒有死透。

它那凸出的眼睛閃過兇光，可怖的口器朝著夏若飛一揚，一道綠色的液體以極快的速度朝著夏若飛噴射了過來。

夏若飛的反應也是極快，他第一時間釋放出元氣防護罩，同時腳尖點地往側後方暴退。

在經過淩清雪身邊的時候，他還順手攬住了淩清雪的纖腰，帶著她一起退後。

那團綠色的液體在遇到夏若飛的元氣防護罩之後，並沒有直接被隔擋在外面。隻聽一陣嗤嗤聲之後，夏若飛的元氣防護罩被腐蝕得千瘡百孔，那些綠色的液體則去勢不減，繼續朝著夏若飛剛才停留的位置射去。

好在夏若飛已經及時地躲開了，而且元起防護罩多多少少起到了一些延緩的作用。

否則短短三四米的距離，也就一眨眼功夫，他隻要稍有遲疑，這些綠色液體就噴射到他的身上了。

夏若飛看到那綠色液體落在地上，發出了嗤嗤的聲音，並且還冒出了白煙，心裡也不禁一陣後怕。

雖然雲霄殿的青石地闆沒有任何變化，但他知道這可是前輩大能製作的宮殿，自然是能夠輕易抵擋的，而這些綠色液體如果落在他身上的話，那結果恐怕就不是這樣了，哪怕他肉身也十分強悍，修為也達到了金丹中期，但多半也是會被腐蝕得千瘡百孔的。

夏若飛臉上有些掛不住，他現在可是突破到金丹中期了，連一隻螞蟻都對付不了，傳出去的話不是太丟人了嗎？

他一揮手，在他精神力控制之下的碧遊仙劍以及用劍訣控制的曲霜飛劍同時朝著那隻螞蟻飛掠而去。

兩柄飛劍一前一後，準確地劃過了螞蟻脖子上的傷口。

撲哧！撲哧！

這兩次夏若飛用盡全力的攻擊，直接把這隻螞蟻的頭顱給割了下來。

這螞蟻的脖腔裏噴出了大量綠色的液體，在地上抽搐了幾下之後，終於沉寂不動了。
