เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1859
ชื่อตอน  : 第一千八百六十章 園林遇險
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020876
──────────────────────────────────

高級星獸的嘴角滲出了一絲血絲，顯然夏若飛的重拳對它造成的傷害不小。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

當然，夏若飛心裡也很清楚，在赤手空拳的情況下，硬生生靠肉身的力量全力一擊，即便對手是中級星獸，也很難給對方造成緻命傷害，更何況是高級星獸。

所以，夏若飛一擊得手之後馬上身形暴退。

果然，高級星獸的怒氣值一下子就上升了一大截，它仰頭髮出了瘋狂的怒吼，接下來真的就是毫無保留了，速度發揮到了極緻，身體完全化作了殘影，朝著夏若飛猛撲了過來。

夏若飛精力高度集中，同樣也將自己靈活敏捷的特點發揮到了極緻，一邊全力以赴地躲避高級星獸淩厲的攻擊，一邊還控制著兩柄飛劍是不是地偷襲一下它。

高級星獸的防禦雖然強，但是也架不住飛劍一次次地攻擊同樣的部位。

夏若飛的控制非常精準，曲霜飛劍和碧遊仙劍輪番攻擊，很快它背部的一個傷口就被劃開了，鮮血飆飛了出來。

夏若飛很清楚，高級星獸的防禦和恢復速度都相當驚人，所以沒給對方任何喘息的機會，飛身跳起躲開高級星獸撲殺的同時，曲霜飛劍和碧遊仙劍再次一前一後狠狠地削在了那個傷口上。

頓時傷口又加大了幾分——破開堅硬的鱗甲之後，高級星獸的肌肉骨骼雖然也同樣非常的堅韌，但防禦力顯然是不如鱗甲的。

高級星獸也不是不想躲避，可是曲霜飛劍和碧遊仙劍的速度同樣非常快，而且攻擊角度非常詭異，另外就是夏若飛的時機挑選得非常精準，每次都是高級星獸舊力已竭新力未生之際，這種時候星獸的身體都會有一個僵直，儘管非常短暫，但夏若飛卻能敏銳地把握住，一次次地用曲霜飛劍和碧遊仙劍重複攻擊同一個位置。

這樣的精準打擊，讓高級星獸苦不堪言。

它背部的傷口已經非常大了，不但血流不止，而且已經有些影響到它的活動了。

另外，夏若飛實在是太滑溜了，高級星獸的攻擊幾乎都落在了空處，有那麼一兩次看似避無可避了，夏若飛卻突然詭異地消失了，緊接著又會出現在它的身後，用重拳繼續攻擊它的傷口。

夏若飛這自然是利用了靈圖空間，這就有點兒作弊了，實在躲不開攻擊就直接躲進靈圖空間元初境中，然後利用內外時間流速差，準確找到高級星獸防禦最薄弱的方位，又閃身出去。👊♘ ➅➈𝐒ĦỮ𝐱.匚𝕆爪 🐝🎄這樣不但高級星獸勢在必得的攻擊落空了，而且身上的傷勢反而雪上加霜。

高級星獸自然是又驚又怒，不斷地發出了暴怒的吼叫聲。

夏若飛和高級星獸纏鬥了十幾分鐘，就決定啟用陣法了。

原因很簡單，他已經驗證了自己的實力足以和高級星獸周旋，這要是他剛剛進入試練塔第二層的時候，反應速度根本跟不上，面對高級星獸的攻擊是很難躲開的，攻擊方面也是如此，以當時夏若飛的實力，根本無法破開高級星獸的防禦。

而如今，如果他堅持現在的戰術，是有機會磨死高級星獸的。

當然，除非高級星獸突然暴走，激發出百分之一百二十的潛能。

不管是哪種情況，夏若飛都要耗費很大的工夫，而且還有一定的危險，現在他還在做試煉塔第七層的任務，自然不想節外生枝，所以和高級星獸周旋了一會兒之後，果斷地選擇了更加穩妥的方式。

他且戰且退，慢慢地朝困殺陣的方向移動。

高級星獸此時已經有些失去理智了，也根本沒想到夏若飛還有隱藏的殺招，所以是步步緊逼。

很快夏若飛就退到了陣法範圍內，高級星獸渾然未覺地追了進來。

夏若飛身形一閃，躲過高級星獸的一次衝擊，然後打出了一道印訣，困殺陣瞬間就啟動了起來。

高級星獸一下子就失去了目標，在愣神的工夫，那攻擊淩厲的烏黑厲芒已經從天而降。

接下來的事情就簡單了，雖然高級星獸的衝擊力對困殺陣能造成一定的損傷，但夏若飛的實力也已經今非昔比，所以他並沒有簡單地呆在陣法外來進行操控，而是在發動陣法攻擊的同時，也躲在陣法內，控制著兩柄飛劍對高級星獸進行偷襲。

高級星獸顧此失彼，不斷地有烏黑厲芒落在它的身上，曲霜飛劍和碧遊仙劍也一次次地劃過它身上的那些傷口。

又過了一會兒，熊熊的火焰在傷口中出現。

高級星獸發出了悽厲的慘嚎聲。

夏若飛冷靜地控制著陣法的攻擊，越來越多的烏黑厲芒密集地落在了高級星獸的身上。

一會兒工夫，高級星獸就變成了一團火球，在地上不住地翻滾。

很快它的嚎叫聲就漸漸地弱了下去，然後沒有了聲息。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

夏若飛控制著曲霜飛劍，直接削下了高級星獸的頭顱，這才停下陣法運行，直接將陣法材料收進了靈圖空間中，同時把淩清雪移出了靈圖空間。

淩清雪看到被燒得縮成一團的高級星獸，也不禁嚇了一條。

剛才遭遇高級星獸，夏若飛甚至都來不及和淩清雪說一聲，就直接把她收進了「防護法寶」中，她也沒來得及叮囑夏若飛注意安全，所以這十幾二十分鐘時間，淩清雪簡直是度秒如年。

她在試練塔第二層並沒有見過高級星獸，不過高級星獸的特徵十分明顯，一眼看過去就知道比中級星獸要厲害得多，所以她自然是非常擔心夏若飛的。

好在時間還不算特別長，夏若飛就已經結束戰鬥了。

淩清雪驚訝地指著這一團已經看不出是什麼東西的黑炭塊，說道：「若飛，這就是剛才那頭星獸？怎麼燒成這樣了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「這傢夥有點兒難纏，我動用了陣法！」

「哦……」淩清雪不禁吐了吐舌頭，笑著說道，「太兇殘了這也……」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實慢慢磨也能磨死它，不過我不想橫生枝節了，另外也怕時間太長了你會擔心，所以決定速戰速決！」

「可不是嗎？我都擔心壞了！」淩清雪說道。

接著她又問道：「這星獸不是試煉塔第二層的怪物嗎？怎麼會出現在試煉塔第七層？」

夏若飛微微皺眉說道：「我也不清楚……不過我猜可能第七層是考驗綜合實力了，這雲霄殿內什麼怪物都可能出現，咱們要小心應對。」

「嗯！難怪要按照任務完成度的評估來發放獎勵。」淩清雪點點頭說道，接著她神色一黯說道，「我都幫不上你的忙，關鍵時刻還可能拖後腿……」

夏若飛笑著說道：「你看！你又來了……我說了，你千萬不要妄自菲薄，你在我身邊就是對我最大的支持了！而且很多時候你的作用是無法替代的！這種打打殺殺的事情，本來就不是你擅長的，我來處理不是正好嗎？另外，你也是因為跟我在一起闖關，才會遇到實力這麼強的怪物，如果是你自己一個人的話，肯定也是根據你實力來安排考驗的，所以說起來，這還怪我呢！」

淩清雪有些不好意思地笑了笑，說道：「這叫什麼話呀！我自己一個人，根本闖不到這一關好嗎？」

「所以你別多想啊！反正現在都是賺的，而且我有法寶能護你安全，在危險的時候你躲一躲，我也沒有後顧之憂不是嗎？」夏若飛笑著安慰道，「沒什麼影響的，放心吧！」

夏若飛接著又說道：「走！咱們繼續探索吧！」

「嗯！」

兩人繼續往裡走，穿過這座大殿之後，就來到了第三進和第二進之間的廣場，這個廣場比之前那個廣場略小一些，準確地說這不是個廣場，而更像是個園林，設計了不少亭台樓閣，還有一條潺潺的消息，彎曲的小路將這些景緻串在一起，走在小路上每轉換一個方向，都能看到不一樣的風景。

這是典型的江南園林移步換景的風格。

淩清雪不禁被眼前的風景所吸引，她讚嘆道：「這個園林的設計水平很高啊！」

「那必須的啊！修煉者常年感悟天地自然的大道，設計出來的建築、園林也沒有什麼煙火氣，更加貼近自然之道。」夏若飛笑著說道，「不過可別被這美景給迷失了雙眼啊！危險往往就在這樣的景緻中醞釀呢！」

「我知道了……」淩清雪有些不好意思地笑了笑說道，「我隻是在想，我們要是有這樣一處房子就好了！」

夏若飛不禁失笑道：「你想住宮殿啊？難道你想當娘娘？」

「宮殿住著沒啥意思，那麼高、那麼空曠……」淩清雪撇撇嘴說道，「不過這種園林倒是非常的舒服，你看，那邊還有竹樓，夏天的時候坐在竹樓裏聽一聽音樂、泡泡茶，欣賞著園林美景，享受著微風輕拂……」

「還有蚊蟲叮咬，說不定還有老鼠呢！」夏若飛嘿嘿一笑說道。

淩清雪頓時面色一僵，然後嬌嗔地打了夏若飛一下，說道：「你怎麼這麼煞風景啊！」

夏若飛哈哈笑道：「你暢想的是詩和遠方，而我隻是想提醒你，生活更多的還是眼前的苟且哦！你想想看，這裡這麼多植物，溪邊又那麼潮濕，能沒有蛇蟲鼠蟻嗎？特別是夏天的時候，四面透風的竹樓，那蚊子能少得了？」

淩清雪一想到夏若飛描繪的情景，也忍不住微微一顫，不過她馬上就意識到自己被夏若飛耍了，忍不住羞惱地瞪了夏若飛一眼，說道：「胡說八道！這可是前輩大能製造出來的宮殿，能有蛇蟲鼠蟻？」

夏若飛哈哈大笑，說道：「怎麼會沒有？咱們剛進宮殿，不就遇到了一群螞蟻嗎？而且還是那麼大的螞蟻……」

夏若飛一邊說一邊用手比劃著名螞蟻的大小。

淩清雪說道：「那能一樣……」

「噓！」夏若飛突然做了個噤聲的手勢。

淩清雪連忙閉上嘴巴，緊張地看了看周圍，然後又望向夏若飛。

隻見夏若飛側耳聽了一會兒，又釋放出精神力去，半晌才問道：「清雪，你剛才有沒有聽到腳步聲？」

淩清雪聲音有些發顫，說道：「沒有啊！有什麼情況嗎？」

「哦！」夏若飛聳聳肩說道，「我也沒有聽到！」

說完，又輕鬆地邁步朝前走去。

淩清雪楞了一下，然後才反應過來，自己又被夏若飛擺了一道，她忍不住嬌嗔地叫道：「夏若飛！你是不是不想活了！竟然敢戲弄老娘！」

說完，她快步追了上去，一把揪住了夏若飛的衣服，作勢就要打夏若飛。

夏若飛稍微掙紮了一下，臉色微微一變，說道：「清雪，你聽……」

「還來！」淩清雪羞惱地說道，「你真以為我傻啊！一次次上當！」

「這回沒騙你！」夏若飛做了個噤聲的手勢，指了指右前方。

那邊是一片低矮的綠植，乍一看並沒有什麼不對，但現在卻在微微抖動著，而現在根本沒有一絲風。

淩清雪也意識到有些不對勁了，合著這回還真不是開玩笑了，她看著那片小樹，神色也變得有些緊張，同時也鬆開了夏若飛的衣服。

「若飛，什麼情況？」淩清雪輕聲問道。

夏若飛擺擺手說道：「不用怕，咱們以不變應萬變……」

他說完，直接釋放出了精神力，朝著那片小樹林延伸了過去。

精神力掃向那片小樹叢之後，反饋回來的情況讓夏若飛心中微微一緊，他隻來得及輕聲叫道：「清雪，放鬆心神，不要抵抗！」

淩清雪和夏若飛的默契度還是很高的，夏若飛說完之後就直接把淩清雪收進了靈圖空間中，前後也不過是一眨眼的工夫，而淩清雪也完全放棄了抵抗，全過程沒有任何的猶豫。

就在這電光火石間，夏若飛已經明顯感覺到一陣強烈的精神力波動從小樹叢的方向襲來，緊接著他就感覺天地變幻，身邊的環境一下子發生了翻天覆地的變化。
