เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1860
ชื่อตอน  : 第一千八百六十一章 生死一線
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020881
──────────────────────────────────

天地變色。🐚👻  😂👑

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

絕美如畫卷的江南園林一下子變成了蛇蟲鼠蟻肆虐橫行的熱帶叢林，天上還下著瓢潑大雨，雨水嘩嘩地順著寬大的樹葉往下流。

夏若飛神色一如既往的冷靜，他直接閉上了眼睛，一揚手灑出大量的陣法材料，迅速在自己周圍布置好睏殺陣。

剛才夏若飛的精神力向前探查，很輕鬆就發現了樹叢後面隱藏著一隻中級蜃獸。

星獸都已經出現在試煉塔第七層了，再出現一隻蜃獸也不足為奇，夏若飛也是早有心理準備的。

不過他擔心淩清雪修為太低，在中級蜃獸的幻境攻擊下會瞬間迷失，所以及時地把淩清雪先保護了起來。

實際上夏若飛能夠輕鬆看透中級蜃獸的偽裝，也是得益於他精神力的大幅提升。

在之前的闖關中，他用精神力查探，隻能感應到初級蜃獸的精神波動，遇到中級蜃獸就沒有辦法了。

而現在他卻能輕易地在複雜的環境中，找到中級蜃獸的藏身地。

另外，蜃獸的幻境攻擊雖然可怕，但夏若飛也能明顯感覺到和之前的不同。

依然是真實性足以亂真的幻境，但在夏若飛的精神力掃描下，這幻境還是有這樣那樣的缺陷，這樣自然也無法對夏若飛的精神造成很大的影響。

他甚至還可以和真實世界的環境產生一定的聯繫，直接在自己周圍布置好了困殺陣。

當幻境被修士勘破之後，一些精神上的影響就會降低很多，再加上夏若飛又有過大量的和中級蜃**手的經驗，就更懂得如何去降低幻境的影響了。

所以，他基本上沒有被這環境惡劣的熱帶叢林所影響，反而是透過幻境死死地用精神力鎖定了中級蜃獸的位置，然後曲霜飛劍和碧遊仙劍電射而出，穿透重重雨霧殺向了那隻中級蜃獸。

那中級蜃獸顯然也沒想到夏若飛能夠直接找到它，所以當曲霜飛劍和碧遊仙劍穿破迷霧來到它身前的時候，它才反應過來，慌忙躲避。

中級蜃獸的移動速度可比中級星獸要慢不少，而曲霜飛劍的攻擊線路又十分詭異，現在和碧遊仙劍雙劍配合更是十分精妙，夏若飛把中級蜃獸可能躲避的路線都已經算進去了，曲霜飛劍第一下完全是虛晃一招，直接劃過一道弧線，正正好攔在了中級蜃獸躲避的方向上。

中級蜃獸猝不及防，一頭就撞了上去。

噗嗤一聲，中級蜃獸的脖子被曲霜飛劍紮了個透。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ❻❾𝓼𝐡Ǘχ.Ć𝐨м ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

曲霜飛劍直接從左邊刺入，從右邊飛出，留下了一個大洞。大量的鮮血直接從兩側的傷口中飆飛出來，這中級蜃獸狂吼了一聲，包含著憤怒與絕望。

夏若飛感覺到周圍的幻境開始劇烈顫抖，那熱帶叢林中出現了大量兇猛的蛇蠍，朝著他張牙舞爪地沖了過來。

很顯然，這是中級蜃獸臨死前的含憤一擊。

夏若飛眼中閃過了一絲輕蔑的神色，他對那些張著血盆大口的鱷魚、毒蛇視而不見，反而是繼續控制著曲霜飛劍和碧遊仙劍，朝著已經強弩之末的中級蜃獸刺去。

噗嗤、噗嗤！

連續兩聲悶響，中級蜃獸的腦袋被兩柄飛劍自上而下直接穿透，它被飛劍硬生生地釘在了地上。

此時，中級蜃獸再也支撐不住了，生機迅速流失。

而它傾盡全力製造出來的幻境，也瞬間開始崩解。

鱷魚、毒蛇、毒蠍……這些已經來到夏若飛面前的毒蛇猛獸全都化作了青煙消散無蹤，夏若飛面前又恢復了那小橋流水的江南園林景象。

夏若飛輕輕一招手，兩柄飛劍飛回了他的身邊，而那中級蜃獸的屍體，也被他用精神力攝取過來，丟在了自己的面前。

中級蜃獸已經完全沉寂了，雪白的皮毛早已被鮮血染紅，一雙眼睛瞪得大大的，充滿了不甘。

夏若飛臉上露出了一絲滿意的笑容，第二次遭遇中級蜃獸，他已經可以非常輕鬆地擊殺對方了。

這樣的提升，比剛剛遇到星獸的時候要明顯得多。

原因也非常簡單，因為對付這種以幻境見長的怪物，主要還是看精神力境界。

夏若飛的精神力修為，已經非常接近一般元嬰修士的化靈境了，比起他上一次遇到中級蜃獸的時候，那是成倍的提升，所以他不但能用精神力找到中級蜃獸躲藏的地點，而且中級蜃獸的幻境還很難影響到他。

另外，中級蜃獸肉身的戰鬥力，比起星獸要差了不少，夏若飛憑藉詭譎的君子劍法和出其不意的攻擊，可以說是占盡了先機，中級蜃獸失掉先機的那一刻，就意味著它已經在劫難逃了。

夏若飛對於自己的進步自然是非常滿意的。

他並沒有馬上把淩清雪從靈圖空間中移出來，而是直接用精神力對空間內的淩清雪傳音道：「清雪，不用擔心，那頭蜃獸我已經解決了。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥」

淩清雪突然聽到夏若飛的聲音，連忙說道：「是嗎？那太好了！你快讓我出去吧！」

雖然淩清雪是直接說話，但在靈圖空間中的一切，夏若飛都能輕鬆掌握，所以他自然也能聽到淩清雪的聲音。

夏若飛說道：「你再休息一會兒！我感覺可能還有危險……」

到了夏若飛這個修為，對危險的感知是非常敏銳的。

雖然他輕鬆擊殺了中級蜃獸，但心頭那一絲警兆依然揮之不去，可見後面還有更大的危險等著他，所以他乾脆就讓淩清雪在靈圖空間中多呆一會兒，這樣一來他也可以沒有後顧之憂地應對接下來的挑戰。

「那好吧！你自己一定要注意安全！」淩清雪說道，「有什麼情況及時告訴我！我呆在這裡啥都不知道，太擔心你了！」

淩清雪既然知道夏若飛能直接和她對話，那肯定是希望能實時掌握外面的情況，當然，這是在不影響夏若飛的前提下。

「放心吧！我就算打不過，保命的手段還是有的！」夏若飛笑呵呵地說道，「我都能把你保護得那麼好，你還怕我沒有保護自己的手段嗎？你就把心放肚子裡，等我好消息就是了！」

說完，夏若飛就小心地邁步向前，一步步靠近那片小樹叢。

他的精神力早已輻散到附近至少兩公裏的範圍，當然，前後大殿都屏蔽了精神力，但基本上整個園林都能覆蓋到了。

不過，精神力查探卻沒有發現任何異常。

夏若飛往前邁了一步，突然生出了強烈的警兆。

他當機立斷，直接腳尖一點地，朝著身後躍了回去，人還在空中的時候曲霜飛劍已經自動飛了過來，他的腳尖踏上曲霜飛劍，速度陡然加快，朝著困殺陣的方向退去。

與此同時，夏若飛已經打出了印訣，第一時間啟動了困殺陣。

夏若飛對危險的感覺確實非常敏銳，他人還在半空中，一個可怕的幻境就降臨了。

夏若飛明明前一刻還知道自己遇到強大的蜃獸，很可能就是高級蜃獸，可是當幻境降臨的時候，他還是不由自主地陷入其中，完全忘記了之前的一切。

他正在飛船上航行，外面是漆黑的宇宙空間，身後是湛藍的地球，前方則是放大了許多倍的月球。

夏若飛自己都以為自己還在前往月球的路上。

就在這個時候，飛船突然炸裂開了，所有人都毫無防備地暴露在了真空之中。

飛船上的鍊氣期修士完全無法抵抗，一瞬間因為體內和真空的巨大壓差，五臟六腑直接爆裂，噴出的鮮血詭異地形成了一個個大小不一的紅色球體，朝著四面八方運動。

金丹期修士因為肉身強悍，雖然也受傷不輕，但卻生生扛住了。

夏若飛看著身邊的淩清雪變成了一具可怖的屍體，而且在真空中迅速乾癟了下去，不禁心神激盪、目眥欲裂。

本來他的頭腦還有那麼一絲清明，此刻在心神劇烈震盪中，他徹底淪陷在了幻境之中。

夏若飛張嘴發出了悽厲的怒吼，但因為真空的緣故，根本沒有任何聲音能夠傳播出去。

他的身體在虛空中漂浮著，看著陳玄等金丹期修士面露絕望地取出艙外太空衣。

半晌，他的身體在內外壓差下，壓力越來越大，本來即便是沒有空氣他也能堅持很久的，但在這種情況下，他竟然已經開始感覺有些憋悶了。

夏若飛這才忍痛看了淩清雪一眼，準備從靈圖空間中取出艙外太空衣。

但是，他卻駭然發現，自己和靈圖空間失去了聯繫。

根本無法感應到靈圖空間的存在了。

夏若飛頓時臉色大變。

在這茫茫宇宙空間中，自己直接暴露在真空環境裡，沒有艙外太空衣的話，根本不可能堅持多久。

他向陳玄等人投去了求助的目光，不停地打著手勢。

但是陳玄等人卻視而不見，紛紛套上艙外太空衣，然後就向後揮掌釋放出元氣，利用反作用力朝著飛舟的方向飛去。

黑曜飛舟明明是屬於夏若飛的，但夏若飛此刻卻完全無法控制了。

倒是陳玄等人登上黑曜飛舟之後，馬上就掌控了飛舟的控制權，然後切斷了纜繩，飛舟加速朝著月球的方向飛去，自始至終都沒有看夏若飛一眼，仿佛夏若飛壓根就不存在一樣。

夏若飛頓時感覺到了死亡的陰影開始籠罩在自己頭頂，他感到前所未有的絕望。

他覺得越來越氣悶，肺部仿佛要爆炸了一樣，而奔流的血管和五臟六腑那些器官，卻時時刻刻都在向外爆發，如果沒有元氣的強行壓制，他也會像那些鍊氣期修士一樣直接爆體而亡。

夏若飛的意識越來越模糊。

其實整個過程非常短，估計也就短短一兩分鐘而已。

但夏若飛卻像是過了一個世紀那麼漫長。

他能感覺到自己體內的力量在滿滿流失，眼前的一切也開始變得模糊，身體似乎越來越輕、越來越輕……

就在他的意識快要陷入絕對沉寂的時候，他體內的紫金色金丹突然開始自行運轉起來，大量的元氣在他的經脈內奔流，識海中更像是劃過了一道閃電，將他一下子震醒了。

金丹？我的體內怎麼會有完整的金丹？這是夏若飛的第一個念頭。

他剛才完全陷入了幻境之中，根本不知道自己已經是金丹中期的修士了，以為自己的修為還是在從地球向月球趕路時的金丹初期。

緊接著，各種不合理的情況就紛紛湧現在他的腦海裏。

包括陳玄等人對他不搭不理，包括他完全無法聯繫到靈圖空間，等等等等。

這麼一瞬間，夏若飛腦子裡靈光一閃，突然意識到現在的狀態有些不對勁兒。

其實他的腦袋也僅有一瞬間的清明，如果沒有及時應對的話，很快又會陷入到幻境中無法自拔。

好在夏若飛的反應也是非常快的，他來不及考慮太多，在他腦子恢復清明的那一刻，他是能夠感應到靈圖畫卷的存在的，意識一下子就能聯繫上靈圖空間了。

不過夏若飛並沒有傻乎乎地從靈圖空間中取出艙外太空衣來，而是直接把自己挪移到了靈圖空間元初境中。

在進入靈圖空間元初境的一瞬間，那個可怕幻境加在夏若飛身上的一切負面效果都消失了，他一下子從幻境中脫離了出來。

夏若飛忍不住大叫了一聲，然後大口大口地開始呼吸。

雖然一切都是假的，但隻要是沉溺在幻境中無可自拔，那這一切就都是真的。

包括在幻境中受了傷甚至直接身亡，那修煉者也會真的身死道消的。

所以，剛才那種在真空中憋悶的感覺，是真實存在的，夏若飛已經感覺到了自己極度的缺氧，直到大口呼吸了幾口充滿濃郁靈氣的空氣之後，他才感覺緩過來了一些。

夏若飛第一時間查看了一下自己的身體，發現臟腑和經脈都受到了不同程度的傷害。

這種就是直接暴露在真空中，身體內外的壓力差所造成的傷害，是真實作用在了他的身上。

此時夏若飛已經完全想起剛才發生的一切，不禁露出了一絲後怕的神色。
