เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1861
ชื่อตอน  : 第一千八百六十二章 涉險過關
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020887
──────────────────────────────────

最讓夏若飛後怕的，是他進入元初境之後，馬上就查看了一下外界的情況，發現那隻高級蜃獸已經被困在困殺陣中了。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽

如果不是他在暴退的同時就啟動了困殺陣，在他陷入幻境的那一兩分鐘時間裡，那隻高級蜃獸已經能殺他好幾遍了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這一次，夏若飛可以說是在鬼門關裏打了個轉，甚至是一隻腳已經邁進了鬼門關。

饒是如此，現在夏若飛也沒有完全擺脫危機。

那隻高級蜃獸被困在困殺陣中之後，也開始瘋狂地左衝右突，想要破開陣法繼續追殺夏若飛。

而夏若飛剛才在倉促之間，僅僅隻是啟動了困殺陣的困敵功能，並沒有對陣法中的高級蜃獸進行攻擊，所以困殺陣完全是處在一個被動挨打的局面。

好在高級蜃獸最擅長的還是幻境攻擊，而陣法又是死物，自然不會受到幻境的影響。高級蜃獸在物理攻擊方面，比起高級星獸來還是差了許多的，所以暫時還沒有對困殺陣造成非常嚴重的傷害。

夏若飛第一時間就在靈圖空間內直接操控陣法，打開了困殺陣的攻擊模式，並且不計消耗直接將攻擊模式開到了最強。

然後他才招手攝取了一枚靈心花花瓣直接吞服了下去。

內腑的傷勢頓時以極快的速度開始痊癒。

靈圖空間元初境和外界有著三十倍的時間流速差，所以夏若飛的時間相對還比較寬裕。

夏若飛在元初境內休息了一會兒，傷勢就恢復得差不多了。

他觀察了一下外界的情況，那頭高級蜃獸依然被困在陣法中，此時它已經無法對陣法進行連續的攻擊了，因為密密麻麻的烏黑厲芒已經讓它左支右拙，顯得有些狼狽。

畢竟蜃獸的移動速度沒有那麼快，而陣法的攻擊又一直都是飽和式的，躲避的空間非常小，所以這隻高級蜃獸現在並不好過。

夏若飛也不敢輕易離開靈圖空間。

因為高級蜃獸的幻境確實非常可怕，一旦到了外界，哪怕是在陣法範圍內，他也很難保證自己不會再次陷入到幻境之中去，真要那樣的話，可能就沒有這次的好運氣了。

好在夏若飛在靈圖空間中，也一樣能夠操控陣法。

而且元初境和外界有三十倍的時間流速差，他還能更快地反應，真要有什麼意外情況，他還能更及時應對。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

夏若飛的傷勢恢復之後，就專心緻志地關注著外界的情況，他不斷地操控陣法對這隻高級蜃獸進行精準打擊。

實際上，當這隻高級蜃獸的幻境沒能對夏若飛一擊緻命，它自己妄圖發起攻擊又被困殺陣攔下的時候，就已經意味著它再也沒有機會了。

尤其是身陷困殺陣中，就更意味著它難以逃脫了。

隻要被困者無法強力破開陣法，那什麼時候被擊殺，僅僅隻是時間問題。

實際情況也是如此，蜃獸的肉身防禦還不如星獸，而且速度也要差很多，在這樣的密集攻擊之下，它堅持的時間比那隻高級星獸還要短。

當第一道烏黑厲芒落在它身上的時候，就意味著一切都無法逆轉了。

熊熊的火焰在傷口燃燒起來，高級蜃獸發出了悽厲的慘叫聲，身形更是一滯。

而就在這短暫的停滯之後，一道道烏黑厲芒前仆後繼地攻了過來，一時間噗嗤聲不絕於耳，這隻高級蜃獸一下子被烏黑厲芒擊中了五六次。

一會兒工夫，它就已經化作了一團火球，在地上翻滾著，再也無力攻擊陣法了。

夏若飛一直呆在靈圖空間中，直到這隻高級蜃獸完全沒有了聲息，他還稍微等了一會兒，又探出精神力去觀察了一下這隻已經燒成黑炭的高級蜃獸，發現它的確是沒有了任何的生機，這才閃身離開了靈圖空間，回到了外界。

外面又是一片亭台水榭的江南園林景象，那隻高級蜃獸的身形都被燒得縮小了一圈，就蜷縮在一條石闆路上。

夏若飛心有餘悸地看了看這隻高級蜃獸的屍體。

剛才實在是太危險了，可以說是生死就在一線間。

夏若飛也真正見識到厲害的幻境威力有多大，他回想了一下剛才的情景，就發現自己根本就是不知不覺就陷入其中，當他感覺到自己出現在飛船中的時候，真的就覺得自己是在趕往月球的路上，在這秘境試煉塔中的一切經歷，竟然完全不記得了，他甚至都不知道自己突破到了金丹中期。

可以想見，不管你修為有多高，如果是有這麼一個幻境，能讓你瞬間沉溺其中，甚至死都死得不明不白，是不是非常的可怕？

更何況外面還有蜃獸虎視眈眈，哪怕剛才夏若飛在幻境中沒有直接被殺死，那蜃獸還能對夏若飛發動攻擊，沉溺於幻境中的夏若飛，根本是毫無防備的，即便是蜃獸的攻擊力沒有星獸那麼大，也能輕易殺死夏若飛了。

好就好在夏若飛最後關頭還啟動了困殺陣，以至於那高級蜃獸追殺過來的時候，被陣法所困，無法直接攻擊到夏若飛，這才使得夏若飛贏得了一線生機。

夏若飛回想整個過程，的確是非常的後怕。

他就站在原地，稍微緩了一會兒。

淩清雪在靈圖空間中根本不知道外界到底什麼情況了，所以時間長了之後也是越來越擔心，她忍不住直接開口問道：「若飛，你能聽到嗎？你那邊情況怎麼樣啊？」

夏若飛自然能聽到靈圖空間中淩清雪的聲音，他也緩過神來了，直接心念一動把淩清雪移到了外界。

淩清雪一出來，連忙就望向了夏若飛，看到夏若飛毫髮無損，這才舒了一口氣。

實際上夏若飛剛才在幻境中已經受了不小的傷，隻不過都是內傷，看外表也看不出來，而且吸收了一整片靈心花花瓣之後，他的傷勢也已經恢復得七七八八了，淩清雪自然看不出來。

淩清雪說道：「若飛，怎麼這麼久？是遇到麻煩了嗎？」

夏若飛苦笑著朝地上那隻高級蜃獸的屍體怒了努嘴，說道：「喏！就是這個傢夥，我差點兒中了招！還好我反應及時！」

淩清雪看了一眼那個已經燒得不成樣子的屍體，也看不出到底是個什麼東西，忍不住問道：「這是啥？很厲害嗎？」

「蜃獸！」夏若飛說道，「而且是高級蜃獸！那幻境的真實度簡直……」

夏若飛一想到剛才經歷的幻境裡，還看到淩清雪因為飛船突然炸裂瞬間全身爆裂而亡的場景，即便明明知道那是假的，也依然忍不住打了個寒顫。

淩清雪也不禁吸了一口涼氣，說道：「高級蜃獸！那可真是太危險了！還好你更厲害一點，不然……」

夏若飛說道：「多虧了困殺陣！不然即便我不會死在幻境中，也會在它的攻擊下直接毫無抵抗地死去！」

說到這，夏若飛忍不住嘆了一口氣，說道：「我的實力還是不夠強啊！剛才不知不覺就陷入到幻境中去了，連一點兒反抗的餘地都沒有！」

淩清雪拉著夏若飛的手，說道：「你已經很厲害了！修煉都是循序漸進的過程，強中更有強中手嘛！你和其他金丹期修士比起來，已經不知道比他們強多少了呢！若飛，你可千萬別亂想，在我心中你永遠是最棒的！」

夏若飛經歷了剛才的生死瞬間，心神一直都沒有穩定下來，被淩清雪這溫言軟語地安慰了幾句，心緒倒是平靜了不少。

他笑著拍了拍淩清雪的手，說道：「嗯！放心吧！我也就是感嘆兩句而已！反正我的鬥志永遠都是旺盛的，即便是遇到了比我強大很多的對手，他們也許能殺了我，但肯定不能消磨我的鬥志！」

「呸呸呸！不許說這種不吉利的話！」淩清雪連忙說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「好好好！不說這了！咱們繼續向前探索吧！我看後面還有宮殿的區域。我倒要看看，這一層的任務裏，還會有什麼怪物跳出來！」

剛才遇到蜃獸之後，夏若飛心中一直都有一絲警兆，這是對危險的直覺，夏若飛在這方面一直都是比較敏銳的。

而在高級蜃獸被擊殺之後，這一絲警兆也消失了。

這說明現在暫時是安全了，這也是夏若飛敢放心地把淩清雪從靈圖空間中移出來的原因。

淩清雪點了點頭，說道：「好！若飛，要不要我直接躲到你的防護法寶裏？這樣你就更沒有後顧之憂了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒關係，真要有啥危險，我還是來得及動用防護法寶的。你一個人呆在防護結界裡面也悶得慌，而且啥都看不見啥都聽不見，那滋味可不好受，你還會一直擔心我的安全，還不如在外面跟我一起探索這雲霄殿！」

夏若飛非常清楚，在靈圖空間山海境中布置出來的那個小空間裡，是跟外界完全隔絕的，那裡面從各個方面望出去，都是一片白茫茫的迷霧，而且還是絕對的安靜，連自己的心跳聲都能聽得清清楚楚。再加上空間的範圍還那麼的狹小，人呆在裡面可是真的很不好受的。

夏若飛當年的老部隊，就有一種禁閉室，就是一樣的道理。

整個房間的每個面都包裹著性能非常好的吸音材料，而且就一個小換氣口能透進來一點點光線，房間裡也沒燈，全天大部分時間都是在黑暗之中的。

人關在裡面的時候，會覺得時間都能變慢很多。

關幾個小時也許還能忍受，如果是一天兩天，甚至更多天，那簡直能把人逼瘋。

所以，一些犯錯誤的戰士，寧可去跑十個十公裏武裝越野，也不願意被關上兩天禁閉。

靈圖空間山海境的小空間，雖然沒有禁閉室那麼誇張，至少空間更大，而且光線也比較充足，但確實和禁閉室有異曲同工的效果，夏若飛自然捨不得讓淩清雪長時間忍受那種環境。

如果不是因為不能暴露靈圖空間的存在，他大可讓淩清雪直接呆在山海境裡，那裡靈氣濃郁，而且綠草茵茵，還有沙灘、大海，不注意的話跟地球上的頂級度假勝地也沒啥區別，如果是在這樣的環境中，他倒是可以放心地讓淩清雪長時間呆著。

但現在顯然不行。

淩清雪挽著夏若飛的手臂，笑著說道：「那行！我就跟在你身邊！說實話那防護法寶裡面安全是安全，但呆久了真是挺難受的！」

「走！咱們繼續往前看看！」夏若飛笑呵呵地說道。

兩人一起穿過通幽曲徑，橫穿了整個花園之後，就來到了第三座大殿的門前。

這大殿的大門是開著的，不過有一道影壁擋著，也看不到裡面到底是什麼情況。

而且大殿內似乎都屏蔽了精神力，夏若飛試著用精神力去查探，也依然查探不到任何的情況。

夏若飛和淩清雪對視了一眼，然後對淩清雪說道：「跟緊我！一定要注意安全！我看這大殿有點兒古怪！」

「嗯！」淩清雪也有些緊張地點了點頭。

實際上這大殿肯定是會有古怪的，畢竟他們進入這雲霄殿之後，就是要完成任務的，不可能就這麼風平浪靜地一路橫趟過去，沒有任何阻礙的。

所以，夏若飛也早有心理準備。

他鬆開淩清雪的手，又取出了曲霜飛劍和碧遊仙劍，這才帶著淩清雪小心地邁入了殿門。

殿門後面就是一面影壁，把大殿內的情況都遮掩住了，夏若飛和淩清雪轉向右邊，想要繞過影壁。

兩人剛剛轉過影壁，就不約而同地往後暴退——這影壁後面，居然是一排排的星蕨刺。

這麼近的距離，自然已經進入了星蕨刺的攻擊範圍，所以兩人的身影一出現，星蕨刺立刻就發射出了棘刺攻擊。

好在夏若飛和淩清雪兩人反應速度挺快的，旁邊又有那影壁的遮擋，所以星蕨刺的這一波攻擊並沒有對他們造成太大的威脅。

「星蕨刺也出現了，這試煉塔第七層是怪物大聚會嗎？」淩清雪忍不住苦笑著說道。
