เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1864
ชื่อตอน  : 第一千八百六十五章 啪啪打臉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020899
──────────────────────────────────

淩清雪望著這個結界，問道：「若飛，這是啥？該不會是咱們完成任務的獎勵吧？」

夏若飛搖了搖頭說道：「應該不是，我的感知鏡視野中沒有任何有關任務完成的提示，再說這任務不是要評估完成度之後再發放獎勵嗎？肯定沒這麼快！」

「那咱們……」淩清雪有些拿不定主意。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】

夏若飛笑了笑說道：「這東西肯定不一般，既然擺在這裡，那咱也不能客氣不是？能不能拿到是一回事，至少要試試嘛！」

在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，青色道袍老者哈哈大笑：「小娃娃，這東西你要是能拿到，老夫送你又何妨！」

看這位青色道袍老者篤定的樣子，顯然是很有把握，夏若飛肯定拿不到這塊水晶牌。

夏若飛並不知道自己的一舉一動都在這青色道袍老者的注視下——實際上青色道袍老者現在也隻能觀察夏若飛和淩清雪這邊的情況了，因為其他進入試煉塔的修士，都無一例外被淘汰了，走得最遠的一位，也才到試煉塔第五層。

夏若飛對淩清雪說道：「一般來說，這種結界都沒有什麼取巧的辦法打開，隻能靠自身實力去破開它，我先試試吧！」

淩清雪笑著點點頭說道：「那肯定啦！如果你都破不開，我試了估計也是白試吧！」

「那也不好說，不過我先試試吧！」夏若飛笑呵呵地說道。

於是，淩清雪讓到了一旁，而夏若飛則上前兩步，來到了這結界光幕前。

夏若飛在靈圖空間山海境那個山洞石室中，曾經破開過好幾個類似的結界，所以還是很有經驗的。

他並沒有直接暴力攻擊結界，因為他很清楚，攻擊的力量越大，反彈也越大，如果貿然去大力轟擊結界，除非是很有把握一擊破開，否則很可能被反彈的力量傷害。

而根據以往的經驗，這種結界光膜的韌性是很強的，除非力量上絕對碾壓，否則靠暴力轟擊破開的可能性極小。

即便是以夏若飛現在的修為，去破解當初山洞石室中第一個光幕結界，也沒有絕對把握可以直接一擊破開。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

所以，他還是和以前一樣，小心地將雙手按在了結界的光幕上。

果然，這結界的膜壁雖然若隱若現，但韌性十足，夏若飛輕輕用力按下去，隻是讓它稍微凹陷了一點點。

夏若飛稍微感受了一下這結界的韌性，然後就開始逐漸加大力量。

元氣不斷地通過經脈灌注到雙掌。

隨著夏若飛下壓力量的變化，那結界膜壁的凹陷也越來越大。

不過，夏若飛很快就感覺到這結界膜壁的韌性比他之前遇到的任何一個結界膜壁都要強，而且強得不是一點半點。

以這膜壁現在的形變程度來推算，恐怕需要他的力量再加大十倍，膜壁才有可能承受不住下壓力，最終破開來。

而夏若飛此時已經至少用上了八成的力量。

另外，即便夏若飛還能爆發出十倍力量，他的肉身強度也達不到，恐怕到時候結界膜壁沒有被破壞，他的手就已經先被壓爛了。

這個結論讓夏若飛有些沮喪。

這結界內保護著的水晶牌，顯然不是凡物，這樣的好東西就在眼前，但卻根本拿不到，這種感覺比它壓根就沒有出現還要難受得多。

輕易放棄向來不是夏若飛的風格。

儘管他預感到自己可能破不開這個結界了，但現在還沒有到他的極限，他就不會認輸。

於是，夏若飛繼續加大力量。

他的手掌此刻已經承受了巨大的壓力，他感覺到自己的指骨似乎都在嘎吱作響，好像隨時都有可能裂開一樣。

很快，夏若飛就已經使出了自己能使出的最大力量，而且持續不斷地輸出元氣，保持著最大力量的下壓。

他覺得自己的指骨已經開始承受不住這樣長時間的極限壓迫了，但始終還是在咬牙堅持著。

一旁的淩清雪看到夏若飛臉上痛苦的表情，就知道夏若飛現在承受著巨大的壓力，也不禁一陣揪心。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

她忍不住想要讓夏若飛放棄，因為看到夏若飛這麼痛苦，她就非常的心疼。

但夏若飛那咬牙堅持的倔強神色，卻讓淩清雪說不出放棄的話來，她隻能眼中含著霧氣，關切地望著夏若飛，心裡也在暗暗為他加油。

夏若飛體內的元氣還比較充沛，但這種程度的力量顯然是不夠的，那結界膜壁的形變並不算太大，距離極限應該還挺遠的，如果無法繼續加大力量，它肯定不可能就這樣破裂了。

夏若飛感受到自己手掌傳來的陣陣疼痛，也不禁暗暗嘆了一口氣，他知道，自己這次是真的沒有辦法破開結界了。

力量上巨大的差距，足以令人絕望。

當夏若飛聽到自己的掌骨首先傳來了輕微的裂開聲時，就果斷地選擇了放棄。

堅持到這種程度，依然沒有對結界膜壁形成任何破壞，繼續堅持就已經沒有意義了。

而且，他的掌骨已經出現了裂紋，即便想要強行堅持，也已經堅持不了多久了。

於是，夏若飛嘆了一口氣，開始逐漸減少力量——他很有經驗，知道這種時候不敢一下子把力量收光，否則也一樣會被反震之力重傷。

他這樣一點點地回收力量，那結界膜壁也一點點地恢復到原來的位置，這樣就不會有很大的反震力量了。

過了一會兒，夏若飛終於把力量全部收光了。

此刻他的手掌依然傳來陣陣鑽心的疼痛，剛才就那麼一會兒，他的兩邊掌骨都已經出現了裂紋。

當然，這種外傷不算什麼，夏若飛隨手從靈圖空間中取出半片靈心花花瓣，直接融入了手掌之中，很快掌骨的裂縫就以肉眼可見的速度開始修復。

「若飛，你沒事吧？」淩清雪關切地問道。

她剛才可是看到夏若飛露出非常痛苦表情的。

夏若飛苦笑著搖搖頭，說道：「沒什麼事兒，一點兒皮外傷，很快就能恢復了。不過……這水晶牌我們應該是拿不到了，我剛才試了一下，力量差得太遠了……」

「拿不到就不要了！」淩清雪說道，「人沒事就好！修煉界好東西多著呢！總不可能所有的好處都被我們占盡的！」

「話是這麼說，但眼看著這水晶牌就在眼前，偏偏就是拿不到，這種感覺還是非常不爽的！」夏若飛苦笑著說道。

「這說明你受到的挫折太少了！」淩清雪笑著說道。

「你這個富二代，千金大小姐，好意思說我受到的挫折少？」夏若飛也不禁笑了起來，「我從小就吃了很多苦好嗎？後來去當兵，尤其是當特種兵之後，那種日子……嘖嘖，估計讓你過一天你都過不下去！」

淩清雪噗嗤一聲笑了起來，說道：「我不是說你以前沒有受到挫折，我是說你修煉以後，就一直都順風順水，而且你得到的資源，也比地球修煉界那些修士要多得多，不是嗎？所以，今天這也是給你上了一課，讓你知道修煉的道路不可能事事如意。」

「你這麼一說，好像真的有點兒啊！」夏若飛撓了撓頭，笑著說道，「好像跟修煉有關的事情，我都比較順哈！」

「可不是嗎？」淩清雪說道。

「還是媳婦兒說的有道理！」夏若飛也想開了，灑脫地說道，「既然拿不到，說明這東西跟我沒緣分，至少是現在緣分還沒到，那就把它留在這兒吧！」

「嗯！」淩清雪點了點頭。

接著，她又有些遲疑地問道：「若飛，你說……我要不要試試啊？」

夏若飛楞了一下，說道：「想要破開這種結界，基本上沒有什麼捷徑可走，就隻能靠絕對的力量。清雪你的修為還比較低，恐怕……」

「那我就不試了！」淩清雪笑著說道，「免得浪費時間！」

夏若飛想了想，說道：「試試也無妨！反正咱們應該是已經完成這一層的任務，就等著評估結果出來了。這種防護結界還是很典型的，就算是不能破開，你感受一下也是好的！這也是一種難得的體驗嘛！」

「那……我去試試？」淩清雪也有些好奇，聞言立刻說道。

「去吧！」夏若飛說道，「不過你記住了，一定不能用力去轟擊結界，不然反震之力一定會讓你受傷的！隻能像我剛才那樣，輕輕地按在上面，然後再慢慢加大力量。」

「嗯！你剛才的操作我都看到了，放心吧！」淩清雪躍躍欲試。

「不要一下子加太多力量，另外如果你感受自己手掌已經承受不住壓力了，就要果斷放棄，盲目堅持下去沒什麼意義，隻會讓自己受傷。」夏若飛叮囑道。

「好的，我很怕痛的，肯定不會傻傻堅持的！」淩清雪笑著說道。

「還有很重要的一點，你就算是想要撤出來，也絕不能一下子撤掉，否則那結界膜壁一下子反彈起來，力量也是非常大的，就算是你運氣好沒受什麼大傷害，腕骨骨折那是肯定的，所以收的時候也一定要一點點收，千萬不能操之過急。」夏若飛事無巨細地囑咐道。

淩清雪認真地點了點頭，說道：「好的，我都記住了，還有什麼要注意的嗎？」

夏若飛想了想，說道：「其他沒什麼了，反正你就是感受一下，自己注意安全就好了！」

「好嘞！」淩清雪說道，「那我去試試了！」

「去吧！」夏若飛說道。

他也跟著淩清雪一起來到了那結界的旁邊，這樣一旦淩清雪操作不當受到傷害，他還能及時給予救治。

淩清雪又看了看夏若飛。

夏若飛點了點頭，給了她一個鼓勵的微笑。

淩清雪這才懷著一絲激動而緊張的心情，慢慢地伸出手去，學著夏若飛的樣子，將手掌放在了那結界膜壁上。

夏若飛一直面帶微笑看著淩清雪，他此時已經不再患得患失了，而在他看來，淩清雪完全就是體驗一下這種結界，所以他現在的心情是很輕鬆的。

當淩清雪的手掌接觸到那結界膜壁的時候，那膜壁果然輕輕地往下凹陷了一些。

這結界的膜壁本來就有彈性，即便是沒有加多大的力量，隻要輕輕一按，它也會往下凹陷的，這跟修為高低沒有什麼關係。

夏若飛微微笑著看著淩清雪，說道：「你試著加一點兒力量，注意不要一下子加太多，要提防反震的力量！」

淩清雪點了點頭，開始輕輕用力往下按。
