เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1865
ชื่อตอน  : 第一千八百六十六章 還是你狠
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020904
──────────────────────────────────

夏若飛也是一臉懵逼，他弱弱地說道：「我也沒遇到過這樣的情況啊！要不……你試試看手能不能抽出來？該不會被卡住了吧？」

「哦！」淩清雪呆萌地說道。°°°·.°·..·°¯°·._.· ➅➈รᕼ𝕌𝔵.cØ๓ ·._.·°¯°·.·° .·°°°

然後，她真的慢慢地把自己的手往外抽。

夏若飛見狀連忙叫道：「停停停停停！你還真往外抽啊！我開玩笑的！等會兒伸不進去了怎麼辦？真是的……你都把手伸到結界裡面了，還用問我怎麼辦？當然是去取那塊水晶牌了！」

淩清雪忍不住嬌嗔地瞪了夏若飛一眼，說道：「都什麼時候了，還跟我開玩笑！」

夏若飛嘿嘿笑道：「我這不是被你嚇到了嗎？緩和一下氣氛……清雪，你慢慢地伸進去，試著把水晶牌取下來，一定要慢！一旦有什麼不對，馬上就縮回來！」

夏若飛感覺現在這種情況有些詭異，他不知道淩清雪去拿那塊水晶牌會不會有危險，因為一切都太順利了，順利得都不像是真實的。

但這種情況下，根本不可能放棄的。夏若飛自己沒有能力打破結界，不然肯定不會讓淩清雪去冒險。

當然，看這情形，也不太像是有什麼危險的樣子。

夏若飛在心裡說道：難道……這水晶牌不僅僅有這層結界的保護？不然這也太容易了吧！

夏若飛還在胡思亂想著，這邊淩清雪已經輕鬆地把手伸了進去，然後輕輕地抓住了那塊水晶牌。☞💔  ☠🌷

接著，淩清雪轉頭看了夏若飛一眼，然後抓著水晶牌把手縮了回來。

夏若飛瞪大了雙眼，看著淩清雪就這麼把水晶牌取了出來，就像是吃飯喝水那麼簡單。

「這……」夏若飛感覺自己的大腦快要宕機了。

「這……」在那紫氣氤氳的隱秘空間中，那個青色道袍老者也目瞪口呆，有些不敢相信自己的眼睛。

難道是那結界出問題了？不能夠啊！剛才那個小娃娃費了九牛二虎之力，都沒能讓結界出現一絲裂縫呢！這女娃才鍊氣期修為，她到底是怎麼做到的？

這一切顯然已經超出了青色道袍老者的預料，當然也並不是他預先計劃好的安排。

之前夏若飛一路過關斬將，闖過一層又一層，雖然屢屢有驚艷的表現，但基本上都是他能力範圍內的，最多就是有一些超常發揮，或者說隻是天賦比一般修士要強，再加上反應比較及時，每次都能找到妥善應對的辦法，所以青色道袍老者也隻是暗暗讚嘆，並沒有像現在這麼失態。

「這怎麼可能？就算是這女娃有元嬰期修為，也不可能如此輕鬆就拿到雲霄殿的控制核心啊！」青色道袍老者自言自語道。

這塊水晶牌，其實就是整座雲霄殿的控制核心。☠🐲  💝🐻作為試煉塔第七層的主體部分，雲霄殿的重要性可想而知，無數年來，不但有鍊氣期、金丹期修士來到試煉塔接受考驗，同樣也有元嬰期修士進入其中，而一路闖到試煉塔第七層的修士中，也不乏元嬰期修士。

但是到目前為止，還從來沒有一個人，包括那些元嬰期修士，能夠直接取走雲霄殿的控制核心的。

那道結界的強度極大，就算是元嬰後期修士，也基本上不可能破開。

除非是元神期的修士，還有那麼幾分希望。

但是元神期修士，已經不在試煉塔的考驗範圍內了。

所以，這雲霄殿的控制核心是非常安全的，平時也一直都放在這座涼亭裏，沒有其他任何遮掩和防護。

當初這麼設計，也是為了讓闖過雲霄殿重重阻礙的修士，能夠認識到人外有人天外有天的道理。

說白了這就是故意擺在那裡的，讓這些闖過重重關卡的天才看得到摸不著，挫一挫他們的銳氣，免得他們驕傲自大。

可今天，這個安排卻在一個鍊氣期修士身上出現了意外。

那結界好像對淩清雪沒有任何的阻礙，她根本不需要去破開結界，卻能從結界內部取出雲霄殿的控制核心。

這種計劃外的意外事件，讓那個青色道袍老者都不禁有些傻眼了。

他楞了半晌，才自言自語道：「應該是結界突然出現問題了。不過沒關係，反正這控制核心也無法收到儲物法寶中，到時候他們前往試煉塔第八層，控制核心自然就會被留下來的。對了，她該不會可以讓雲霄殿認主吧？」

說到這，青色道袍老者也不禁失笑起來，自言自語道：「我在想什麼呢？這麼多年了，連我都無法讓雲霄殿認主，到現在我都隻能勉強調用雲霄殿的部分功能，她一個鍊氣期的小女娃，怎麼可能做得到？」

這邊青色道袍老者的話音剛落，在試練塔第七層，那雲霄殿後花園的涼亭裏，淩清雪有些不確定地對夏若飛說道：「若飛……這……這塊水晶牌好像主動和我建立聯繫了！」

紫氣氤氳的隱秘空間中，那青色道袍老者差點兒沒被噎死。主動建立聯繫是什麼鬼？該不會真的認主了吧！這到底是怎麼回事啊？

試煉塔第七層。

夏若飛也一直都處于震驚之中，自從淩清雪輕鬆地把手升到結界內部開始，他就覺得自己的腦子有些不夠用了。

聽了淩清雪的話，夏若飛也不禁撓了撓頭，問道：「主動建立聯繫？啥意思啊？」

淩清雪自己都一頭霧水，她說道：「就是主動建立聯繫啊！這水晶牌原來是雲霄殿的控制核心，通過它就能控制整座雲霄殿，這些信息都是水晶牌自己告訴我的！另外……我……我好像……」

「好像什麼？」夏若飛也不禁有些著急，「你快說啊！別有什麼副作用啊！」

淩清雪連忙說道：「沒有！沒有！若飛，就是……我好像能操控這個雲霄殿了，甚至……可以把整個雲霄殿收起來！我也不知道為什麼……」

夏若飛目瞪口呆，半晌才喃喃道：「這……建立聯繫……合著這是認主啊！」

「認主？」淩清雪依然一臉懵。

「你說那水晶牌是雲霄殿的控制核心，然後主動跟你建立聯繫，然後你就能操控雲霄殿，還能把它收起來？」夏若飛問道。

「對啊！」

「這不就是認主了嗎？說明你現在就是這雲霄殿的主人了！」夏若飛說道，接著他又忍不住一拍腦袋，說道，「不對啊！這還有主動認主的？而且一般認主不是要滴血啥的嗎？你剛才啥也沒幹啊！」

夏若飛都弄不明白，淩清雪自然更不知道了，她全過程都是懵懵懂懂的。

所以，聽了夏若飛的話，淩清雪也不禁有些擔心，問道：「若飛，這……該不會有啥問題吧？」

夏若飛和淩清雪百思不得其解，但在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，青色道袍老者聽了他們兩人的對話之後，卻一下子醒悟了過來。

他似乎想明白了其中的緣由。

青色道袍老者忍不住失聲叫道：「難道這女娃身上有淩波仙子的血脈？她是淩波仙子的後人？這……這也太不可思議了！不過隻有這麼一種解釋了，否則雲霄殿怎麼可能主動認主呢？淩波仙子居然有後人，而且還有她的血脈氣息……等等！她該不會是淩波仙子轉世吧？不對不對，時間對不上……」
