เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1866
ชื่อตอน  : 第一千八百六十七章 山河真人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020907
──────────────────────────────────

淩清雪有些不解：「我怎麼狠了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我闖試煉塔，最多也就是破一破紀錄，多拿點兒獎勵，頂多也就是再鑽鑽規則的空子，多得一點兒好處。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦可你倒好，直接把人家的根基都給掘了。你看看這試煉塔第七層，都成一片空地了，哈哈哈！」

淩清雪聞言，也有些不安，她說道：「這樣……是不是不太好啊！要不咱們還是別拿這個雲霄殿了，我給放回原處吧！」

夏若飛一聽，頓時眼珠子一瞪，說道：「不行！有好處不拿，那是傻子！咱們沒偷沒搶，憑本事得到的好處，憑啥不要呢！你就安心收好，咱們可沒有破壞規則，就算是那位布置試煉塔的前輩大能來了，也說不出什麼的！」

「可是……」淩清雪看了看周圍空蕩蕩的廣場，依然有些猶豫。

「沒什麼可是的！那個水晶牌……也就是雲霄殿的控制核心，既然放在那個結界裡，那擺明了就是給大家拿的嘛！無非就是考驗一下大家有沒有本事拿得到。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞」夏若飛說道，「我是沒有那個本事，但清雪你憑本事拿到了，那肯定沒有還回去的道理啊！至於試煉塔第七層……大不了那位前輩大能再布置一番就是了，就算是沒有雲霄殿，設計幾個考驗修士的關卡，對於前輩大能來說，還不是很輕鬆的事情？所以你不用有啥心理負擔，安心拿著就是了！」

淩清雪本來就很聽夏若飛的話，現在聽了夏若飛的這番勸說，也覺得挺有道理。關鍵是雲霄殿的環境確實非常好，而且對修煉也有很大的幫助，淩清雪內心裡肯定是想要的。

所以，她想了想，就點頭說道：「那……那行吧！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「清雪，有了這雲霄殿，你以後在修煉界可以橫著走了！就算是陳南風也奈何不了你啊！看他不順眼，你大可放出幾個金丹後期的怪物來，足夠他喝一壺的了！」

淩清雪抿嘴一笑，說道：「哪有那麼簡單？我現在的修為還太低了，如果是在雲霄殿的範圍內，倒是可以調動那些傀儡、怪物什麼的，但卻沒辦法讓它們離開雲霄殿幫我禦敵，我現在最多隻能釋放出鍊氣期修為的怪物和傀儡，而且數量還不能超過三頭……」

夏若飛不禁愣了一下，說道：「啊？還有這樣的限制啊！」

他接著轉念一想，馬上又說道：「不過這也不錯了！至少你有足夠的自保能力了！真要是有啥危險，你把雲霄殿放出來，自己往裡面一躲，誰能奈何得了你？」

這雲霄殿其實和靈圖畫卷還真有點兒類似，不過顯然靈圖畫卷要高級得多。𝟨𝟫🆂🅷🆄🆇.🅲🅾🅼

首先靈圖畫卷是自成空間的，而雲霄殿雖然也可以收起來，但釋放出來的話，還是和外界空間一起的，並不是獨立的小空間。

其次靈圖畫卷的元初境還和外界有三十倍時間流速差，這在關鍵時刻可是有大用處的。

可以說，雲霄殿和靈圖畫卷相比，無論是空間規則還是時間規則方面，都差得遠了。

另外，靈圖空間可是可以直接吸收混沌空間的能量，轉換成濃郁靈氣的，而雲霄殿並沒有這樣的功能。當然，雲霄殿也是有很高級的聚靈陣法的，在整個雲霄殿範圍內靈氣濃度也相當不錯，但這就會受限於外界環境了，如果是在地球那種修煉資源貧瘠的地方，最多也就能做到桃源島那種程度，收到外部條件的限制比較大。

儘管雲霄殿和靈圖畫卷相比，差距還有些大，但是對於淩清雪來說，這已經是無比珍貴的法寶了，她就連做夢都不敢想，自己有朝一日能擁有這樣的法寶。

當然，這也不僅僅是對淩清雪來說，就算是在整個地球修煉界，雲霄殿這樣的法寶也絕對稱得上是頂級重寶了，如果流落在修煉界，絕對會掀起腥風血雨，引起瘋狂爭搶的，即便是陳南風這樣的老牌金丹修士，也絕對無法抵制這樣的誘惑。

淩清雪笑著說道：「有道理哦！看來以後你不用那麼擔心我的安全了……」

「我哪兒能不擔心呢？」夏若飛笑呵呵地說道，「就像父母一樣，孩子再大，在他們心目中也是小孩。你是我媳婦兒，就算是你本事再大，我也一樣會擔心你安全的！」

淩清雪俏臉微微一紅，低啐道：「我還不是你媳婦兒呢！」

「早晚的事兒！」夏若飛滿不在乎地說道。

夏若飛和淩清雪兩人心情大好，而在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，青色道袍老者的心情就不怎麼美麗了。

他眼睜睜地看著淩清雪輕鬆地收掉了雲霄殿，自己卻無法阻止，現在看到試煉塔第七層就剩下一個空蕩蕩的廣場，他有些欲哭無淚，同時也非常的抓狂。

書友們之前用的小書亭。

「不行！雲霄殿如此重要的寶物，怎麼能讓她輕易取走呢？」青色道袍老者忍不住喃喃自語道，「哪怕她是淩波仙子的後人，也不可以……」

「哈哈！」一陣爽朗的笑聲在這巍峨的大殿中響起，「青玄道兄！聽說我在修煉界的那個弟子找到試煉塔了，而且表現還相當不錯？」
