เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1867
ชื่อตอน  : 第一千八百六十八章 黑曜石廣場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020910
──────────────────────────────────

「這就對了嘛！」山河真人大喜道，「不過是考驗元嬰期、金丹期和鍊氣期修士的場所，沒了雲霄殿就沒法進行了？這能難得住你青玄上人嗎？」

青玄道長吹鬍子瞪眼道：「你這是站著說話不腰疼！要不你來試試？」

山河真人連連擺手說道：「術業有專攻！大家各司其職，我怎麼能越俎代庖呢？」

接著，他連忙又轉移話題道：「對了，我這徒兒應該是通過試煉塔第七層考驗了吧！他們倆連雲霄殿都收了，這任務完成度絕對達到十成了！那這任務獎勵……」

青玄道長一瞪眼，說道：「連雲霄殿都給我收走了，還想要別的獎勵？沒門！」

山河真人也不在意，撇嘴說道：「我就知道你老小子小氣！鐵公雞一個！」

「你……」青玄道長不禁一陣氣結。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

……

試煉塔第七層，夏若飛和淩清雪站在那空蕩蕩的廣場上。

兩人也不知道接下來要做什麼，雲霄殿被收走了，試煉塔第七層都空了，但是任務提示卻沒有更新。

該不會因為收了雲霄殿，導緻任務卡在這裡了吧？會不會沒有雲霄殿，就沒法評估任務完成度啊？

夏若飛心裡也不禁一陣打鼓，要不……先把雲霄殿放回去？

就在他猶豫的時候，任務提示欄裏出現了新的文字：

任務完成，請從通道進入試練塔第八層。

一行冷冰冰的文字，夏若飛卻從字裡行間感受到了一絲怨念。

這一定是錯覺！夏若飛晃了晃腦袋。

不過，這任務提示也太簡單了吧？

不是說要評估任務完成度，並且發放獎勵的嗎？

任務完成度呢？獎勵呢？

另外，通道口在哪裡？總要給點兒提示啊！

夏若飛受夠了這種打啞謎的方式，不過他卻無可奈何。

人在屋檐下，不得不低頭啊！

夏若飛不禁露出了一絲苦笑，淩清雪見了，不禁問道：「若飛，怎麼了？」

夏若飛把任務提示的內容告訴淩清雪，然後說道：「清雪，你說……這是咋回事呢？不是說按任務完成度發放獎勵嗎？怎麼也沒有評估結果出來，也沒說哪裡領取獎勵啊？」

在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，青玄道長哼了一聲，說道：「山河，你這個徒弟跟你真是一個德性！都把雲霄殿連鍋端了，居然還想要獎勵！這也太貪心了吧？」

山河真人哈哈大笑，說道：「誰讓你定的規則裏就說按照任務完成度發放獎勵的？人家現在完成任務了，而且還完成得這麼出色，你卻沒有獎勵。😲🏆  ☝🐨你不發獎勵也就算了，還不讓人家有疑問啊？這也太霸道了吧？」

青玄道長氣哼哼地瞪了山河真人一眼，連話都懶得說了。

弄丟了雲霄殿，確實讓他非常的鬱悶。

試煉塔第七層。

淩清雪聽了夏若飛的話之後，遲疑了一下，說道：「會不會是因為我把雲霄殿收走了，導緻沒有獎勵了啊！要不要……」

「傻丫頭！」夏若飛沒等淩清雪說完就打斷了她的話，「什麼獎勵能比得上雲霄殿啊！該怎麼選還用我說？算了！沒有獎勵就沒有獎勵吧！問題是現在咱們也不知道通道口在哪裡，任務提示裏啥都沒說，感知鏡地圖上也沒有標識，這讓我們怎麼找？」

夏若飛話音一落，一道光幕門戶就憑空出現在了兩人面前兩三米遠的地方。

夏若飛和淩清雪都不禁睜大了眼睛。

還能這麼操作？

半晌，夏若飛才說道：「我越來越覺得，這試煉塔不是自己運行的，搞不好有人在後台操作呢！說不定這操作試煉塔的人，還能聽到咱們說話呢！」

淩清雪不禁四下看了看，說道：「你別嚇我，這也太……」

夏若飛笑呵呵地說道：「就算是有人看著也不怕！咱說的都是大實話！對吧？也沒有規定參加試煉就不能收走雲霄殿啊！要不然就別把控制核心放在那裡啊！咱們找不到控制核心，也就不會去打它的主意了，不是嗎？規則裏都說了完成任務有獎勵，現在完成了卻沒有，還不讓人說兩句了？」

紫氣氤氳的空間中，那座巍峨大殿內，山河真人看著那鏡子法寶，哈哈大笑，說道：「青玄道兄，我這徒兒說的可都是大實話啊！你可不能打擊報復！」

青玄道長沒好氣地瞪了山河真人一眼，說道：「我青玄是那麽小氣的人嗎？跟一個金丹期的小娃娃一般見識？不過說歸說，這獎勵指定是沒有了！說啥都不行！」

山河真人笑呵呵地說道：「行行行！你說不給就不給！我徒兒也不缺那一點點獎勵！等我和他見面的時候，我再送他一份大禮！比你給的什麼獎勵要好得多！」

青玄道長忍不住目光一凝，說道：「山河道兄，你準備去和這個弟子見面？他現在才金丹期修為啊！知道得太多對他修煉並不是什麼好事……說實話，你這位弟子雖然嘴巴欠了一點兒，但天賦還是非常不錯的，假以時日定能成大器！你可不能拔苗助長啊！」

山河真人笑著擺擺手，說道：「這我知道！這我知道！現在肯定不是時候，不過我相信，很快他就能和我們見面了！」

青玄道長這才鬆了一口氣，他雖然嘴上各種抱怨，但對夏若飛還是很欣賞的，夏若飛的天賦，以及在危急時刻的臨危不懼，都讓他起了愛才之心。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

試煉塔第七層，夏若飛和淩清雪穩了穩心神，然後就手拉手走進了那道光幕組成的門戶。

一陣熟悉的拉扯感之後，夏若飛和淩清雪兩人又感覺到了腳踏實地。

夏若飛第一時間轉頭望去，當他看到淩清雪依然和他手牽手站在一起，這才微微鬆了一口氣。

然後他才開始觀察周圍的環境，同時全神戒備。

現在已經是來到了試煉塔第八層，一共九層的試煉塔，來到第八層，已經是非常接近頂層了。

試煉塔的層數越高，難度應該也是越大的，所以夏若飛可不敢放鬆警惕，隨時都繃緊了心中的那根弦，隨時準備應對任何突發情況。

夏若飛發現，兩人就站在一個巨大的廣場上。

如果不是地面換成了黑色材質的石頭，他們甚至都會有一種依然身處試煉塔第七層那廣場上的錯覺。

一個如此空曠寬闊的黑石廣場，夏若飛和淩清雪兩人站在廣場中，就顯得特別的渺小。

夏若飛一邊保持著警戒，一邊觀察著這個巨大的廣場。

他仔細打量著腳下的黑色石頭，突然目光一凝，蹲下來用手摸了摸，然後又湊近了仔細觀瞧。

「有什麼問題嗎？」淩清雪有些緊張地問道。

夏若飛臉上露出了一絲震驚之色，說道：「清雪，你發現沒有，這個廣場全部是由黑曜石鋪起來的！」

「黑曜石？」淩清雪先是楞了一下，然後馬上也反應了過來。

她吸了一口涼氣，說道：「就是製作你那艘飛舟的主要材料，黑曜石？」

夏若飛慢慢地點了點頭，說道：「牛吧？這才叫大手筆呢！」

淩清雪深有同感地點了點頭，說道：「果然財大氣粗！」

黑曜石是非常珍貴的煉器材料，夏若飛那艘黑曜飛舟，通體使用黑曜石打造，就差點兒讓包括陳南風在內的那些修煉界前輩們驚掉了下巴，覺得這簡直太奢侈了。

而如果陳南風等人來到這裡，看到這個看起來無邊無際的廣場，全部是由黑曜石鋪起來的，那就更要震驚到極點了。

夏若飛粗略估計了一下，鋪這個廣場用掉的黑曜石，如果用來打造他那艘飛舟的話，少說也能造出幾百上千艘了。

這麼多黑曜石，如果運回地球修煉界的話，買下整個修煉界恐怕都用不了一點零頭。

求助下，【app 】可以像偷菜一樣的偷書票了，快來偷好友的書票投給我的書吧。

夏若飛放開了靈圖空間山海境對外的屏蔽限制，藏身在那個神秘礦石內部空間中的雲台居士也馬上就注意到了這海量的黑曜石。

作為上古修煉界的煉器高手，雲台居士的身家也是相當豐厚的，而且見過的珍貴材料更是不計其數。

然而，就連雲台居士見了這麼多的黑曜石，也忍不住吸了一口涼氣，說道：「夏道友，你這是到了哪裡啊？居然有如此多黑曜石！」

夏若飛用心念與雲台居士交流道：「雲台前輩，這裡已經是試煉塔第八層了！」

「你小子可以啊！」雲台居士笑了笑說道，「你放開屏蔽，就是為了讓我看這些黑曜石的？」

夏若飛用心念傳音道：「是啊！如何？壯觀嗎？」

「的確很壯觀！」雲台居士說道，「不過看也看完了，如果沒有其他事情，老夫要準備閉個小關了！」

夏若飛連忙傳音道：「別急啊！雲台前輩，您這一閉關，又不知道什麼時候醒過來了。」

「你找我還有事兒？」雲台居士說道，「有事兒就一口氣說完嘛！」

「不是……」夏若飛說道，「雲台前輩，這可是黑曜石啊！這麼多的黑曜石，你就不心動？你就不想把它們全都據為己有？」

「我現在隻是靈體狀態，又不能煉器！」雲台居士說道，「我要這麼多黑曜石幹什麼？」

夏若飛不禁哭笑不得，他連忙又傳音道：「那……前輩您沒用，但我有用啊！這麼多黑曜石，那可是一筆巨大的財富啊！換成修煉資源的話，都可以扶持一個超級門派出來了！您能不能教教我，如何收取這些黑曜石？」

夏若飛剛才試了一下，這個廣場的黑曜石根本取不走，沒有辦法直接收到儲物空間中，就連撬都撬不起來。

雲台居士笑呵呵地說道：「我就知道你小子會動心！不過……你還是趁早打消這個念頭吧！不可能的！」

夏若飛楞了一下，傳音問道：「不可能？難道連前輩您都沒有任何辦法嗎？」

雲台居士說道：「對！就算是我肉身還在，而且修為也處於巔峰狀態，也沒有任何可能取走其中任何一塊黑曜石！」

夏若飛見雲台居士說得這麼肯定，就幾乎馬上打消那不切實際的念頭了。

不過他依然十分好奇，忍不住問道：「那到底是為什麼呢？收取這些黑曜石存在什麼困難嗎？」

「什麼困難？」雲台居士笑了笑，說道，「這些黑曜石已經被陣法緊緊地鎖在一起了，你看到是一塊塊鋪在地上，實際上這巨大的廣場上，所有的黑曜石就相當於是一個整體。另外還跟整個空間鎖緊了，那陣法的等級非常高，別說你一個金丹期修士了，就算是元神期修士過來，也無法撼動分毫！」

夏若飛一聽，這才徹底打消了念頭。

元神期修士都沒有辦法，而且他剛才也試過了，的確是沒有任何的辦法。

雲台居士又問道：「還有什麼事嗎？沒事我就去閉關了！」

「哦！沒事了！沒事了！」夏若飛連忙說道，「那就不打擾雲台前輩了，您去閉關吧！」

夏若飛和雲台居士交流的時候，都是站在原地沒動，在淩清雪看來，夏若飛就是在那裡發楞。所以淩清雪也有些好奇，忍不住問道：「若飛，怎麼了？你在想啥呢？那麼入神！」

夏若飛回過神來，笑了笑說道：「沒什麼……剛才本來在想，能不能想辦法把這些黑曜石給弄走！這可是一筆巨大的財富啊！」

淩清雪楞了一下，然後咯咯笑道：「你這也太過分了吧！你說……我收了一個雲霄殿，好歹還是收取了控制核心的，你這一到第八層，就憋著要把人家的廣場都給挖空，這也有點兒……」

夏若飛也有些不好意思地撓了撓頭，說道：「我這不是已經打消念頭了嗎？」

「這還差不多！」

「我剛才試了試，這些黑曜石都收不走，而且它們應該是被陣法鎖緊在一起，已經連成一個整體了，以我現在的實力，根本挖不動！」夏若飛苦笑著說道。

「原來是這樣啊！」淩清雪笑著說道，「看來你還是有想法嘛！隻不過實力不允許……」
