เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1868
ชื่อตอน  : 第一千八百六十九章 各自為戰
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020914
──────────────────────────────────

夏若飛忍不住說道：「媳婦兒，看破不說破好吧……」

淩清雪樂得咯咯直笑。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚

就在兩人說話間，一陣轟隆隆的聲音響了起來，整個廣場都開始輕輕地震動。

夏若飛連忙把淩清雪拉到了自己身邊，這樣即便是有什麼危險的情況發生，他也能第一時間保護淩清雪。

危險倒是沒有發生，不過兩人依然睜大了眼睛，望著自己前方。

隻見兩人前面不遠處的廣場地面上，開始出現了一級級的台階，不斷地向上延伸。

這些台階一共有兩座，相距差不多是兩米左右。

每一座台階都在轟隆隆的聲音中不斷升高，台階也都是由黑曜石組成的，每一級大概有兩米寬，高度大約也就十五到二十公分左右。

一級級的台階仿佛憑空出現，不斷地向上方生長，而且下方沒有任何支撐，卻能穩穩噹噹地立著，看起來這場景也是相當的詭異。

「什麼情況啊這是？」夏若飛不禁喃喃自語道。

淩清雪說道：「看來試煉塔第八層的任務，就落在這兩座台階上了，咱們靜觀其變吧！什麼時候台階穩定下來了，我估計第八層的任務也就會發布了！」

夏若飛點了點頭說道：「嗯！應該是這樣了……」

兩人慢慢地擡起了頭，因為那台階越升越高，漸漸的在他們的視野中也越來越小，仿佛直接通向了天際。𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

這試煉塔空間內是沒有晝夜之分的，當然也沒有太陽月亮。

他們頭頂的天空總是保持著基本一樣的亮度，比較溫和不至於炫目，同時也讓整個空間都處於一個比較舒適的光照度中。

夏若飛並沒有禦劍一直往高處飛，畢竟他一直都有心理陰影，感覺高處蘊藏著緻命的危險。

所以，夏若飛也不知道這裡到底有多高。

隻是他很清楚，試煉塔裡面這些都是小空間，那高度肯定是有限的，理論上隻要一直往上飛，就一定能觸碰到空間膜壁。

現在看起來，這黑曜石台階網上延伸了足有五六百級，高度也差不多一百米了，看起來似乎還沒有觸碰到空間膜壁。

就在夏若飛想著這小空間到底有多高的時候，黑曜石台階的延伸似乎停止了，因為廣場已經不再抖動，那種轟隆隆的聲音也漸漸消失了。

夏若飛擡頭望去，隻見黑曜石台階的末端在至少百米高的位置，而且那裡已經出現了他非常熟悉的光幕門戶。

這是啥情況？夏若飛心中閃過了這樣的念頭。

他下意識地看了看感知鏡視野中的任務提示欄，不過那裡並沒有任何的提示。

就在這時，淩清雪叫道：「若飛，看！」

夏若飛把注意力轉移到淩清雪所指的方向，擡眼望去，隻見兩座台階之間又慢慢升起了一座石碑，同時在兩座台階的兩側還分別升起了一個稍小一些的石碑，或者更準確地說，小石碑更像是一個指示牌。💢🐳 ６➈𝕤𝓱υ𝔁.𝐜Ỗᗰ ♔★

「走，看看去！」夏若飛說道。

他和淩清雪一起邁步走近了那兩座台階。

隻見兩側類似指示牌的小石碑上，左邊寫著「金丹」兩個字，右邊寫著「鍊氣」兩個字。

夏若飛心中頓時生出了一絲不好的預感——這是要讓他和淩清雪分開接受考驗的節奏嗎？

其實剛才出現兩座台階的時候，他就已經有不好的感覺了。現在這兩個標牌立在這裡，就已經很明顯了。

如果淩清雪能和他一起接受考驗的話，他是有信心一路帶著淩清雪闖下去的。

但如果兩人分開闖關，那他就什麼忙也幫不上了。

試煉塔第八層的任務，又豈是那麼容易完成的。

夏若飛心裡很清楚，儘管淩清雪這次修為大增，尤其是精神力修為更是飆升，但以她的實力，恐怕最多闖到試煉塔第六層，再往下就很難了。

如果是淩清雪自己一個人闖關的話，這第八層的考驗，恐怕是很難通過的。

夏若飛的臉色變得有些難看，不過他還是抱著一絲希望，望向了兩座台階中間的那塊石碑。

果然，這塊石碑上就刻著這次任務的說明。

這回是直接在石碑上發布任務了，而感知鏡視野中那個任務欄倒是沒有任何動靜。

夏若飛和淩清雪仔細閱讀著上面的文字。

夏若飛臉上的神色也越來越難看，倒是淩清雪顯得十分平靜，甚至還有一點如釋重負的感覺。

正如夏若飛擔心的那樣，他和淩清雪兩個人要獨自接受考驗，分別從左右兩座黑曜石台階往上走。

而任務的內容倒是很簡單，就是成功達到頂端，則視為任務完成。

實際上黑曜石台階頂端那個光幕門戶，就是通往試煉塔頂層的通道。

而且石碑上甚至還明確說明了，這就是試煉塔的最後一重考驗了。

因為試煉塔第九層，也就是頂層，實際上並沒有安排任何考驗。

修煉者隻要能通過這座被命名為「天梯」的關卡，就相當於已經將試煉塔的任務打穿了。

試煉塔頂層，是享受勝利喜悅的地方，同時也是領取獎勵的地方。

這倒是個好消息，因為夏若飛是做好了上面還有一層更嚴峻考驗的準備的。

不過，最令人傷腦筋的，自然還是兩人需要分開接受考驗了。

夏若飛又把那個石碑上的內容看了兩遍，然後才對淩清雪說道：「什麼破設計啊！我前面既然通過了考驗，而且運氣這麼好直接把你抽到了我身邊，那就應該是我們倆一直都在一起才對啊！怎麼能這樣把我們分開呢？」

淩清雪的心態倒是非常好，她笑呵呵地說道：「若飛，可以啦！我搭順風車已經超額完成任務了！光是靠我自己的話，根本不可能達到這麼高的樓層！而且我還得到了雲霄殿這樣的至寶呢！這一關就算是被淘汰了，也值了！」

夏若飛皺著眉頭說道：「我是擔心有危險，如果我不在身邊……」

「沒事的！別忘了我也是修煉者，如果一直在你的保護之下，我修為提升得再多又有什麼意義呢？」淩清雪笑著說道，「還是需要經歷一些挫折和危險，我才能進步啊！」

夏若飛愁眉不展，他最擔心就是在完成任務過程中，淩清雪出現一些危險，但他卻無力援救。

兩人一起闖，就算是環境再艱難，夏若飛也有把握保證淩清雪的安全，但是一旦分開，那就真的不好說了，看起來兩座台階的距離不是很遠，但夏若飛也不敢保證，這兩座台階就一定沒有空間壁障，到時候即便是近在咫尺，因為兩人是處於兩個不同空間內，那夏若飛也無法用靈圖畫卷把淩清雪直接吸進空間中保護起來。

他甚至隻能眼睜睜看著淩清雪自己一個人應對。

不過，規矩是別人定的，既然來到了試煉塔，就隻能按照別人的規矩來。

這一點，夏若飛也無法改變。

這種前輩大能布置的關卡，夏若飛也不可能狂妄到試圖去破解掉，隻能按照任務要求去完成。

他考慮了半晌，最終還是無可奈何地苦笑道：「既然這樣，咱們也沒辦法，隻能按規則完成……清雪，準備一下，咱們就開始攀登吧！」
