เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1872
ชื่อตอน  : 第一千八百七十三章 賭鬥
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020931
──────────────────────────────────

一股巨大的精神力威壓撲面而來，夏若飛頓時覺得腦袋嗡的一聲，好在他早有心理準備，所以也僅僅是微微愣了愣神，很快就憑藉自身強大的精神力抗住了。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

與此同時，還有強大的擠壓力量和那攪動元氣的無形力量也同時降臨。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

第兩百層台階果然又是一道坎，無論是精神力威壓還是外部擠壓，都明顯比一百九十九級要強得多，增加幅度是遠超之前的那些台階的。

夏若飛感覺外部的擠壓力量應該已經超過一百倍自身重量了。

就相當於他隨時隨地都在承受著一兩萬斤的壓力，而且是同時從四面八方襲來，全身上下沒有一個地方可以躲開的。

那股無形力量的威脅就更大了，夏若飛踏上第二百層的一瞬間，體內的元氣就如同沸騰了一樣，劇烈震盪起來。

好在夏若飛已經有所準備，《大道決》功法第一時間就運轉了起來，差不多兩個周天之後，元氣就開始慢慢平復下來。

而外部擠壓的力量，在他元氣布滿全身的情況下，儘管已經有些難受了，但還不至於無法堅持。

就這樣，夏若飛很快就穩穩地站在了第二百層台階上。

……

紫氣氤氳的隱秘空間中，山河真人雖然神態輕鬆，但實際上也暗暗握緊了拳頭。

當他看到夏若飛在二百層台階上站穩的時候，也不禁在心中暗暗叫了聲好，眼角更是露出了笑意。

「恭喜啊！山河道兄！」青玄道長也滿臉欣慰，「你收了個好弟子啊！」

「多謝青玄道兄！」山河真人拱手說道，「說起來，我可是一天都沒教過他，我這個老師也是名不副實啊！」

「山河道兄過謙了！」青玄道長笑著說道，「山河靈圖這樣的至寶，天下誰人不知，誰人不曉？你連這樣的寶物都留給他了，還有那些修煉資源，包括一些珍貴傳承，除了沒有親自教導之外，你可比大多數的師父都要稱職了！」

山河真人微笑著說道：「我其實何嘗不想好好教導弟子？奈何如今形勢已經崩壞至此……不過這孩子還真是沒有讓我失望，無論是天賦還是毅力，都是上上之選！如果還有機會的話，我一定把他帶在身邊，好好教導一段時間！」

青玄道長沉默了片刻，說道：「一定有機會的！這孩子確實天賦異稟，相信你們師徒很快就能聚首！」

「借青玄道兄的吉言吧！」山河真人微笑道。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝

青玄道長哈哈一笑，說道：「山河道兄，現在你的弟子已經成功買過這道門檻了！你的心情也應該放鬆一些了吧？不妨我們打個賭？」

「打賭？」山河真人有些好奇地問道，「青玄道兄想賭什麼？」

「就賭一賭這孩子到底能闖到第幾級台階！」青玄道長笑呵呵地說道，「我對山河道兄那個碧青葫蘆可是眼饞很久了……怎麼樣？敢不敢賭上一賭？」

山河真人聞言，忍不住揚了揚眉毛，說道：「青玄道兄胃口不小啊！居然盯上了我的碧青葫蘆……」

「我自然也會拿出等價的賭注！」青玄道長笑著說道，「我的那些壓箱底的寶貝，山河道兄是門兒清，你看上哪樣了儘管提！隻要你能賭贏，你就可以拿走！」

山河真人略一沉吟說道：「我沒記錯的話，青玄道兄手頭應該還有一瓶凝嬰丹吧……」

青玄道長聞言不禁微微一愣，隨即就反應了過來，他笑著說道：「看來山河道兄對你這位弟子還真是關愛有加啊！他才剛剛突破到金丹中期吧！你就已經開始為他凝聚元嬰做準備了！」

山河真人微笑道：「這孩子修煉的是《大道決》，金丹的品質要比一般的修士強得多，發展潛力也很大，不過弊端就是凝聚元嬰的時候瓶頸會極難衝破，而且稍有不慎還會有性命之憂。如果有一瓶凝嬰丹的話，那就安全多了，而且凝聚元嬰的成功率也會大大提升。」

青玄道長略一沉吟，就爽快地說道：「沒問題！山河道兄都開口了，這一瓶凝嬰丹，無論山河道兄是否贏了賭鬥，我都給了！就當是我給這小娃娃的見面禮了！」

山河真人聞言，連忙擺手道：「不必如此，我們正常賭鬥，若是青玄道兄贏了，碧青葫蘆我自然雙手奉上；而若是我僥倖獲勝，道兄隻需要給我一瓶凝嬰丹即可！」

青玄道長笑著搖搖頭，說道：「賭注價值不對等，我可不能占這個便宜！就按照我說的辦吧！若是山河道兄獲勝，凝嬰丹就是夏若飛的了；而若是貧道僥倖贏了呢……道兄的碧青葫蘆給我，這凝嬰丹我就當成是給師侄的見面禮，送給那小娃娃了！」

山河真人推辭不過，隻能說道：「那就多謝青玄道兄了。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜」

「哈哈！」青玄道長說道，「那咱們就賭一賭吧！我先猜猜看……我覺得這娃娃應該能堅持到四百五十層左右！」

山河真人聞言眉毛一揚，笑著說道：「看來青玄道兄對我這個弟子信心很足啊！四百五十層，已經接近天梯的闖關最佳紀錄了吧！」

青玄道長是試煉塔的看守者，對於這些記錄自然是最清楚的，他含笑道：「天梯的記錄是四百七十八層！」

夏若飛如果在這裡，一定會非常吃驚合著最好記錄才是四百七十八層？那也就是說，到今天為止都還沒有人能完整地走完天梯！也就是說，這試煉塔從來沒有人登頂過！

夏若飛已經看出來，試煉塔應該就是篩選人才的，所以他以為過去的漫長歲月中，應該有很多人都能登頂。

哪知道這試煉塔是篩選人才的沒錯，但隻要能在這黑曜石天梯中越過兩百級台階，就算是過關了。

這麼說也不是很準確，因為兩百級台階是個很大的分水嶺，能夠通過這道關卡的人，可以說是鳳毛麟角。

就連淩清雪這樣因為際遇，精神力已經遠超真氣修為的，都才闖到一百七十多層就被淘汰了。

所以，兩百級其實是非常難的。

隻不過夏若飛一路過來都顯得比較輕鬆，再加上他又是修煉《大道決》的，之前也表現出了很多可貴的品質，所以綜合考慮，青玄道長還是比較看好夏若飛，這才會猜了個四百五十層。

山河真人略一沉吟，就笑著說道：「連青玄道兄都如此看好這孩子，我這個身為師尊的也不能看低了他！我就猜個四百八十層吧！不管他能不能做得到，但身為師尊，我還是希望他能夠破掉這個塵封百年的記錄的！」

青玄道長豎起了大拇指，笑著說道：「還是山河道兄更大膽！我都不敢想有人能破了天梯記錄……山河道兄，那咱們就一言為定了！最後就看誰猜測的答案更接近真實的闖關結果，誰就獲勝，如何？」

「很好，就這麼定了！」山河真人點頭說道。

……

夏若飛並不知道自己闖個關居然還有大能開盤賭鬥，他在二百級台階處休息了一會兒，感覺自身狀態已經沒什麼問題了，就準備繼續向上。

雖然威壓已經非常可怕了，但夏若飛此時猶有餘力，所以他覺得現在這種威壓還遠遠沒有到達他的極限。

實際上，隻要站在天梯上，就無時無刻不在承受著那巨大的威壓。所以理論上最好是要快速通過，這樣可以儘量減少在天梯上停留的時間。但因為那股攪動元氣的無形力量存在，修煉者在天梯上又不能憑藉強悍的肉身就快速往前沖，隻能走一步停一下，盡全力維持住元氣的穩定。

這就很考驗修士闖關時的節奏感了。

夏若飛就是屬於節奏控制得比較好的，除了前面那幾十層台階之外，他基本上就是穩紮穩打，一點兒都不冒進，但同時他又沒有過度休息，基本上隻要身體狀態大緻OK，就會馬上登上下一級台階，這樣客觀上也減少了他在台階上的停留時間。

雖然從一百九十九級到兩百級的時候，威壓陡然增大，但夏若飛也早有心理準備，況且都在他的能力範圍內，所以並沒有在這一層耽擱太久，就已經將體內元氣穩定住了。

他擡頭看了一眼依然遙遠的台階頂端，深吸了一口氣，邁步踏上了第二百零一級台階。

威壓自然是遞增的，不過增加的幅度顯然並沒有剛才到兩百層的時候那麼大，再加上夏若飛此時已經適應了這個程度的威壓，他也隻是身體微微晃動了一下，很快就穩定住了。

不過體內元氣的震盪依然很厲害，於是他站在台階上將《大道決》運轉了兩個周天，使元氣徹底穩定住，然後才邁步繼續向上。

二百一十級、二百二十級、二百三十級……

夏若飛一直保持著一個比較穩定的節奏和韻律，一級一級地向上攀登。

這黑曜石天梯的威壓一直都在增加，但有一點好的是，因為有五百多層的台階，所以除非是整十、整五十，尤其是整百的時候，增加幅度會稍微大一些，其他的台階增加幅度都比較小，所以闖關者可以有一個適應的過程。

當然，如果實力不夠的話，即便是這個增幅再小，累積起來也是非常恐怖的，最終還是避免不了被淘汰的命運。

就好像溫水煮青蛙一樣，雖然水溫是在緩慢上升的，但最終還是會沸騰的。

對於夏若飛來說，兩百多層還遠未到極限，所以通過這樣一層層地攀登，他的身體也在不斷地適應越來越大的威壓，因此還是能夠始終保持這比較穩定的節奏，看著都讓人覺得很放心。

此時在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，青玄道長和山河真人望著銅鏡法寶上顯示的夏若飛闖關畫面，就忍不住頻頻點頭。

青玄道長微笑道：「看來貧道沒有看走眼，不出意外的話，這小娃娃應該能闖到四百多層！」

山河真人則說道：「我還是覺得他應該能打破記錄！對了，兩百多年前那個衝到四百七十八級台階，打破天梯記錄的修士，是叫玄機子吧？」

青玄道長含笑點頭說道：「沒錯！當初他闖天梯的時候，還是金丹後期修為。」

「我沒記錯的話，這個玄機子應該是來自玄冥洞天吧！」山河真人說道，「此子的修煉環境和資源，可比我這個從神州修煉界出來的弟子要好上千百倍了……青玄道兄，這個玄機子如今是什麼修為了？」

「玄機子已經是元神後期修為了，而且五年前，他就開始閉死關，至今尚未出關！想必是已經到了突破出竅期的關鍵時刻了！」青玄道長含笑道，「如果順利的話，山河道兄應該會在不久的將來，在前方見到這位玄冥洞天出來的天才！屆時我人類修士又將增添一個強大戰力！」

山河真人緩緩點頭說道：「這修煉速度倒還算不錯……」

「哈哈！玄機子可是以歷史最佳戰績通過試煉塔考核的，他得到的修煉資源也是一般修士難以想像的！」青玄道長說道，「當然，他也沒有讓人失望就是了，如果能在三百年內突破到出竅期，那即便是放在漫長的歷史長河中，也是非常耀眼的成績了！」

山河真人看了看銅鏡法寶中正在穩步向上的夏若飛，說道：「我相信我這個弟子也不會比玄機子差，隻是……也不知道還有沒有這麼多時間留給他成長了……」

青玄道長長嘆了一口氣，說道：「山河道兄，一切皆有定數！你這弟子我看不像是福薄之人，無論將來局勢如何，我相信他應該是可以逢兇化吉的！」

「哈哈！青玄道兄相面之術一向準確，那我就借您吉言了！」山河真人哈哈一笑說道。

青玄道長和山河真人一邊閒聊，一邊關注著夏若飛闖關的情況，而在試煉塔第八層，夏若飛已經以一個比較穩定的節奏，開始了第三百層到四百層的攀爬。
