เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1873
ชื่อตอน  : 第一千八百七十四章 不信邪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020935
──────────────────────────────────

在整三百層的時候，威壓依然是陡然增強。但夏若飛也早已有了經驗，所以提前做足了準備，雖然身體有些搖晃，而且體內的元氣也是劇烈震盪，但他依然穩穩地站在了台階上，並且很快就憑藉強大的《大道決》功法將元氣穩定住了。

接著，又是一步一步節奏感極強的攀爬。

如果此時有人站在黑曜石天梯下方，那麼往上看的話，夏若飛的身影已經非常小了。

他所登上的台階數，已經超過了一半。

不過那台階頂端看起來依然遙不可及。

而天梯產生的威壓卻越來越大，夏若飛感覺也是愈發艱難。

但他的內心依然堅定無比，就是一門心思向上攀爬，根本不去考慮得失。

他現在甚至都不再擡頭去看那天梯頂端的光幕門戶了，因為他擔心自己會因為距離太遠而威壓又太強，導緻產生退縮、絕望的情緒。

所以，夏若飛現在就盯著自己眼前的那一級台階，神情無比堅定，速度不快但節奏感非常強的一步一步往上爬。

三百三十層、三百五十層、三百八十層……

夏若飛臉上的神色愈發的痛苦，額頭上也泛出了點點汗珠，一張臉都憋得通紅了，此時的威壓已經強大到他全力抵抗依然無法完全抵消的地步，他的身體時時刻刻都被幾萬斤的巨力擠壓著，體內的元氣震盪也越來越強烈。

他雖然步履艱難，但節奏還是保持得比較好，就這樣一步步接近了第四百級台階。

第三百九十九級台階。

夏若飛穩穩地站在了上面，他臉上的青筋已經突出來了，汗水不停地滴落在黑曜石台階上，兩條腿雖然已經站穩了，但是全身上下沒有一處不在承受著巨大的壓力，感覺骨頭都快要裂開了一樣到了這個位置，元氣全力釋放也不能完全抵消那巨大的擠壓力量，他現在完全是靠肉身去硬扛了。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

夏若飛大口地喘著粗氣，體內《大道決》功法在瘋狂運轉，劇烈震盪的元氣在一點點地平息下來。

他眼中透著一絲瘋狂，破例擡頭看了看台階頂端那道光幕門戶。

此時他距離頂端還剩下一百多級台階。

如果是剛開始的一百多級，他想要走上來那簡直就是跟吃飯喝水一樣簡單。

但到了接近四百級台階之後，每上一級都要承受巨大的威壓，那光幕門戶雖然已經不遠了，但其實卻顯得更加的遙不可及。

夏若飛喘勻了氣，嘴唇微微顫抖著，擠出了一句話：「老子從來不信邪！」

實際上因為那巨大的擠壓力量，他現在說話都費勁，而且說話顯然也是非常耗費體力的，不過夏若飛咬牙切齒地說出這句話之後，好像又增加了幾分力量。

廣個告，我最近在用的小說app，【 app】安卓蘋果手機都支持！

他將功法再運轉了幾個周天，然後眼中露出了一絲狠厲之色，一咬牙邁步踏上了第四百級台階。

轟！

夏若飛感覺腦子一陣轟鳴，一股巨大的威壓撲面而來，他仿佛置身萬米深的海底，足以將潛艇壓成廢鐵的巨大水壓一下子從四面八方襲來，同時體內剛剛平息的元氣也如同開了鍋一樣，瞬間沸騰了起來。

最讓夏若飛頭疼的，是精神力威壓也已經增大到他有些難以支撐的程度，腦子裡一直嗡嗡作響。

在那個紫氣氤氳的隱秘空間中。

青玄道長和山河真人也都暗暗握緊了拳頭，他們臉上雖然古井無波，但眼中還是露出了一絲緊張之色。

兩人都很清楚，第四百級台階是一道坎，如果夏若飛不能扛住那巨大的衝擊，可能瞬間就會被拋飛出去，然後淘汰出局當然，嚴格來說，夏若飛已經邁過了兩百級台階的門檻，即便是被傳送出去，也不算是淘汰。隻不過如果連四百層都上不去，這個成績是沒有達到兩人的預期的。

而如果夏若飛在第四百級台階上能夠頂住的話，那就有可能往上闖好多級，因為過了四百級之後，後面每一級台階的威壓增幅又會開始放緩，而能夠闖到四百級的修士，絕大部分都很少在四百零一、四百零二這樣的位置被淘汰，他們大都能多闖個十幾二十級，多的還能堅持幾十級台階。

所以，整四百級就顯得相當重要。

那銅鏡法寶的畫面中，夏若飛的身體晃動了幾下，臉上也露出了十分痛苦的神色，不過他還是很快又把右腳挪上了這一級台階，隻不過全身依然不由自主地顫抖，尤其是雙腿始終無法穩穩地站住，這就是隨時都可能被那巨大的力量拋飛出去的徵兆了。

青玄道長和山河真人都不禁暗暗擔心，尤其是山河真人，他和夏若飛雖然素未謀面，但卻非常的欣賞這個繼承了他的山河靈圖至寶的年輕人，尤其是夏若飛在試煉塔的這一番表現，更是讓山河真人滿意至極。

山河真人自然是對夏若飛充滿了更高的期望。

隻見夏若飛嘴巴艱難地張開著，然後大口大口地喘著粗氣實際上因為這樣巨大的威壓，想要大口喘氣都很難，很多人在這種擠壓之下，首先產生的就是憋氣感，感覺就是氧氣嚴重不足，而想要張大嘴巴快速呼吸，在這種擠壓力量的作用下，是很難做到的，而且也是非常耗費體力的。

體力耗費得多，就更會大口喘氣了。

這樣就形成了惡性循環。

不過夏若飛的狀態還好，他的肉身比一般的金丹中期修士要強悍不少，再加上他的金丹也與眾不同，元氣的能量都比普通金丹修士要強得多，所以也抵消了不少擠壓力量。

他此刻雖然狼狽，但還是可以勉力支撐的。

隻是這威壓的增幅一下子變大了很多，讓他有些猝不及防儘管已經有了心理準備，但還是沒想到這次的威壓增幅比之前一百層、兩百層、三百層都要大得多。

夏若飛站在四百級台階上，艱難地調整著自己的狀態，努力讓處於暴走邊緣的元氣穩定下來。

在精神力威壓已經對他產生很大影響的情況下，想要心無旁騖地運轉功法都變得很難，更何況那擠壓的力量也讓他痛苦無比，這樣難度就更大了。

不過夏若飛向來都是意志如鐵堅韌不拔的，他最不缺的就是堅持。

在第四百級台階上，他調整了足足五分鐘，才將元氣給穩定住，同時也漸漸挺直了腰闆，穩定住了身形。

看到這一幕，青玄道長和山河真人都暗暗鬆了一口氣。

兩人都眼光毒辣，自然看得出來夏若飛已經不太可能在這一級台階就被拋飛出去了。

青玄道長撫須笑道：「山河道兄，你的弟子沒有讓我們失望啊！」

「他還是吃了修為的虧。」山河真人冷靜地說道，「他僅僅是金丹中期，而且才剛剛突破，這一關對他來說太難了！」

青玄道長深以為然地點了點頭，說道：「的確如此。我記得當初玄機子在第四百級台階上的表現，是比這孩子要好的……不過玄機子也是玄冥洞天數一數二的天才，而且闖天梯的時候已經是金丹後期了。」

山河真人撇嘴說道：「玄冥洞天的核心弟子……如果我的徒兒是金丹後期的話，他的表現也絕對不會比那個玄機子差！我對《大道決》功法還是有信心的！如果不是我已經沒有辦法重修了，我甚至都願意散去一身功力，從零開始修煉《大道決》！」

「當真？」青玄道長不禁意外地睜大了眼睛，「我知道《大道決》這部功法凝聚了山河道兄的心血，但沒想到你對《大道決》竟然如此看重！」

山河真人微笑著看了看銅鏡法寶畫面中的夏若飛，說道：「不瞞你說，夏若飛是我的弟子中，唯一修煉《大道決》的，也是整個修煉界唯一修煉《大道決》的，我非常看好他！至少到金丹期為止，《大道決》功法是符合我的預期，甚至超過我的預期的！」

夏若飛如果聽到這番話，不知道會作何感想他一直以為《大道決》是個成熟的功法，根本不知道這就是山河真人自創的一套功法，而且山河真人自己都沒有修煉過，包括他的其他一些弟子也都沒有修煉過。

此刻的夏若飛，正在心無旁騖地抵禦威壓。

他穩定住身形之後，並沒有馬上邁步向上攀登，而是繼續留在第四百級台階上，一方面他需要緩口氣，另一方面也是讓自己適應一下這陡然增大的威壓。

他在整百級的台階上，都會多調整一會兒，目的也是為了讓身體適應。

又過了幾分鐘，夏若飛終於緩過勁兒來了，他暗暗地給自己鼓了鼓勁兒，然後邁步踏上了第四百零一級台階。
