เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1874
ชื่อตอน  : 第一千八百七十五章 化靈境，破！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020938
──────────────────────────────────

山河真人何嘗不知道夏若飛此時已經接近極限？不過夏若飛可是他的弟子，而且在青玄道長面前，他即便知道夏若飛很可能最多堅持幾級台階，但嘴上肯定是不願意承認的。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

「他在四百級台階的時候就已經搖搖欲墜了，這不還是堅持了五十層？」山河真人說道，「而且我看這孩子應該還有潛力可挖，在最困難的時候，說不定就會爆發出潛能來！所以，青玄道兄可別把話說得太早了哦！」

青玄道長笑呵呵地看了看山河真人，也懶得分辨，隻是微微搖頭說道：「還是讓事實說話吧！」

「那就讓事實說話！」山河真人毫不示弱，「事實會告訴你，我的弟子潛力有多大！」

試煉塔第八層。

夏若飛在第四百五十層上停留了將近十分鐘，他是真的感覺自己有些撐不住了。

本來逢五十的台階，威壓增幅就比普通台階要大一些，再加上威壓累積到現在這個程度，真的已經逼近他的極限了。

現在夏若飛感覺自己渾身上下每一根骨頭都在咯咯作響，元氣也處在暴走的邊緣，最重要的是他的精神力已經不堪負重了，在強大的精神力威壓之下，他的精神力被全面壓制，感覺識海似乎都被巨大的威壓給擠壓縮小了。

身體的疼痛尚可忍受，精神力的壓迫就真的是有些難以承受了。

所以，他在第四百五十層台階上苦苦支撐著，始終沒有繼續邁步下一步。

因為他很清楚，第四百五十一層的威壓儘管增幅不會很大，但很可能成為壓死駱駝的最後一根稻草，在身體沒有適應現在的威壓之前，盲目地往前沖，除了淘汰，沒有第二種可能。

因此儘管停留在第四百五十級台階上，同樣也是時刻承受著巨大的威壓，但他卻依然保持著清醒的頭腦，沒有盲目，更沒有自亂陣腳。

十五分鐘、二十分鐘……

夏若飛在這一層足足停留了二十三分鐘，他才感覺自己的身體已經基本適應這樣的威壓了。

而且如果再不前進，他很可能在這一層就堅持不住，直接被巨大的威壓擊飛出去。

所以雖然還沒有完全做好準備，夏若飛權衡了一番之後，還是咬牙邁出了一步。

當他的左腳落在第四百五十一級台階上的時候，頓時感覺腦子嗡的一聲，身體猛地一震，差點兒直接就被威壓的力量拋飛出去了。

夏若飛咬著牙，順勢將右腳也擡起來踏上了第四百五十一級台階。

因為他心裡很清楚，在這種情況下，如果不及時把右腳也放上台階，那他就更難穩定住身形了。

不過右腳一放上來，那股巨大的威壓也毫無保留地壓制到了他的身上。

儘管相比第四百五十級台階，威壓的增幅並不大，但在夏若飛已經接近極限的情況下，這微小的增幅就已經讓他搖搖欲墜了。

他牙齒咬得咯咯響，渾身的肌肉都在微微顫抖，額頭上的青筋全都突了起來，眼珠子也瞪得通紅，看起來神情非常可怖。

在全力運轉《大道決》功法的同時，夏若飛也無時無刻不在承受著那巨大擠壓力量帶給他的痛苦。

不過更糟糕的是，精神力的威壓儘管隻是增加了一點點，但卻好像真的成了壓垮駱駝的最後一根稻草。

夏若飛感覺到自己的識海好像都要崩潰了，那億萬根鋼針同時紮刺到頭上的感覺，讓他有一種腦袋已經裂開的錯覺。

而雪上加霜的是，他的精神力因為長時間的持續高強度輸出，已經開始有些供應不足了。

饒是夏若飛內心堅韌無比，也依然不由自主地產生了一絲絕望的情緒。

不過他依然咬牙堅持著，巨大的痛苦讓他忍不住想要狂吼出聲，他牙關緊咬，努力想要站穩，但雙腿依然不受控制地顫抖著，甚至腿都無法完全站直，隻能以一個類似紮馬步的動作勉強支撐著。

夏若飛心中湧起了強烈的不甘。

他已經闖過了四百五十級台階，眼看著剩下的台階都不到一百級了，但這條路卻似乎走到了盡頭。

那頂端的光幕門戶看起來近在咫尺，但哪怕隻有一步之遙，以他現在的狀態，都很難夠得著了。ஜ۩۞۩ஜ ஜ۩۞۩ஜ

從進入試煉塔開始，他一路過關斬將，多次經歷生死一線的危險，但是都闖過來了。

這黑曜石天梯，隻要登頂，就能夠直接進入試煉塔第九層，而且再也沒有其他任何考驗。

但偏偏就是在這最關鍵的結點，一切都要功虧一簣了。

夏若飛也知道，他已經用盡全力了，而且在這次前往月球秘境的修士中，他的成績應該是可以排在前列的，但他依然非常不甘心。

自始至終他就沒有想要和別人比，他覺得自己的對手，永遠都隻有一個，那就是他自己。

夏若飛感覺身體的疼痛已經漸漸麻木，為了安撫住那處於暴走邊緣的元氣，他依然在全力運轉《大道決》功法，隻不過這幾乎是本能的行為了，因為他的意識已經開始漸漸模糊……

精神力即將耗盡，但黑曜石天梯產生的精神力威壓卻沒有絲毫減少。

此消彼長之下，夏若飛已經很難堅持了。

難道就這麼被淘汰出局？

夏若飛腦海中冒出了這樣的念頭，接著他腦中出現了一幅幅令他刻骨銘心的畫面。

潮濕陰冷、蛇蟲鼠蟻肆虐的熱帶叢林中，林虎瞪著血紅的雙眼朝他大吼，而他耳朵裏嗡嗡作響，完全聽不到林虎在喊什麼。

他隻能雙手緊緊抓著面前的草根，身體儘可能地貼緊地面，躲在死角中目眥欲裂地看著前方。

緊接著，大口徑狙擊槍子彈一次又一次無情地鑽入林虎的身體，濺起令他永生都無法忘卻的血花……

對方為了引出更多的孤狼隊員，故意射擊林虎的手腳，林虎痛苦得臉都變形了，但依然扭頭朝著夏若飛的方向，竭盡全力地用喊聲阻止他出來營救。

最後，敵方狙擊手終於失去了耐心，用一發狙擊子彈結束了林虎的生命……

這是夏若飛這輩子最刻骨銘心的一幕。

此刻，在他意識漸漸模糊之際，這一幕一遍遍地在他腦海中上演。

終於，他那原本已經微微合上的雙眼，此刻突然猛地睜開，這血紅色的眼睛裡噴發出了憤怒的火焰。

「啊！！」一聲壓抑了許久的怒吼從他嗓子裡發了出來，「想要壓制我？我偏不信邪！」

夏若飛緊握雙拳，眼珠子都快要瞪出來了，在明知自己已經無法堅持的情況下，他硬生生地穩住了雙腳，挺直腰杆站在了第四百五十一級台階之上。

而那原本已經接近枯竭的精神力，在巨大的精神力威壓之下，竟然奇蹟般地強勢反彈了！

他的精神力仿佛一下子突破了桎梏，那已經被威壓擠壓到極緻的識海，也一下子充盈了許多，一縷縷強大的精神力噴薄而出，一下子將那精神力威壓頂了回去。

夏若飛頓時找回了那久違的清爽。

此時他的腦袋不再嗡嗡作響，那億萬根紮刺他腦子的鋼針也消失得無影無蹤了，他的意識頓時變得無比清明。

這個時候，夏若飛才驚喜地發現，在這樣的極限壓迫之下，他的精神力竟然突破了！

本來他的精神力已經達到了聚靈境後期，而且無限接近於化靈境了，隻不過化靈境相當於元嬰期修士的精神力強度了，輕易是很難突破的。

即便是吸收黃玉精，恐怕也需要海量的黃玉精，才有那麼一絲可能直接突破。

從聚靈境到化靈境，那是大境界的突破，瓶頸是十分頑固的，往往需要一個契機。

本來如果夏若飛正常修煉《大道決》，也能不斷地打磨精神力，最終水到渠成，將精神力突破到化靈境。

可如果是那樣的話，耗費的時間就相當長了。

也許是三年五年，也可能是十年八年，甚至更長的時間。

夏若飛自己心裡也是非常清楚的，所以並沒有刻意去修煉精神力，因為他相當明白欲速則不達的道理。

沒想到的是，在這黑曜石天梯上，無時無刻不在，而且持續增加的精神力威壓，卻成了打熬他精神力的最佳幫手，從第一級台階開始，他用精神力去對抗威壓，其實就已經是在磨鍊自己的精神力了。

在這個過程中，他的精神力也是不斷精進，不斷強化的，隻是幅度不是特別明顯，再加上他自己也在心無旁騖地闖關，根本就沒有注意到自己精神力的細微變化。

而到了這地四百五十一級台階上，他的精神力已經無法支撐了，如果他稍微洩了那股氣，那就是另外一個結果了，他很大概率就直接被威壓擊飛出去了。

然而他卻從來沒有想過要放棄，哪怕識海面臨著崩潰的危險，他也依然在咬牙堅持，憑著心中的一股執念苦苦支撐著。

最終，在巨大的精神力威壓之下，他自己的精神力也終於在生死危機之下突破了桎梏，成功躍入了化靈境。

夏若飛心中大喜，化靈境啊！那可是傳說中元嬰期修士才具備的精神力修為，他竟然就這麼達到了。

要知道，在整個地球修煉界，明面上修為最高的也就是天一門掌門陳南風了，他才是金丹後期而已。

有沒有隱世不出的高手，那就不得而知了，反正夏若飛是從來沒有遇見過。

也就是說，不考慮那些可能存在的隱世高手的因素，夏若飛現在的精神力，放到地球修煉界，那就是絕對的第一人啊！

夏若飛也很快體驗到了精神力突破的好處了。

首先這黑曜石天梯的精神力威壓，對他已經沒有威脅了，剛才還讓他欲仙欲死的威壓，此時就如同微風拂面一般。

大境界的差異，果然是猶如巨大鴻溝的。

另外，精神力突破到化靈境之後，夏若飛的大腦顯然也跟著進化了，無論是思維速度還是感知能力，那都是質的提升。

同樣是擾亂元氣的無形力量，現在夏若飛運轉起《大道決》功法來，效率都跟之前完全不一樣了，那幾乎暴走的元氣在幾個周天之後，就乖乖地恢復了平靜。

《神級農場》無錯章節將持續在手打吧更新,站內無任何GG,還請大家收藏和推薦手打吧！

喜歡神級農場請大家收藏：()神級農場手打吧更新速度最快。
