เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1875
ชื่อตอน  : 第一千八百七十六章 記錄，破！
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020943
──────────────────────────────────

山河真人其實也沒有看出夏若飛為什麼能夠突然間變得如此神勇透過銅鏡法寶的畫面，他們並不能發現夏若飛精神力境界的變化。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ

不過在青玄道長面前，山河真人自然不會露怯，他故作矜持地順著青玄道長的話，說道：「《大道決》功法是貧道多年鑽研的心血，匯集了我一生無數功法之精華，是一部集大成之作，和一般的功法自然不可同日而語。」

這話說了等於沒說，他並沒有明確表示夏若飛的變化和《大道決》有關，隻是把《大道決》給誇了一通，但是在青玄道長聽來，那自然就是《大道決》的功勞了。

青玄道長聞言不禁露出了一絲敬佩的神色，說道：「山河道兄，一直聞聽道兄在修煉理論方面造詣極高，今日見你這位弟子的闖關表現，我才知道傳言非虛啊！」

山河真人看了看銅鏡法寶畫面中的夏若飛，心中有些奇怪，不過卻並沒有表現出來，隻是打了個哈哈，說道：「青玄道兄過譽了！」

接著，他又話鋒一轉說道：「不過……看起來咱們的賭鬥，恐怕青玄道兄……」

插一句，我最近在用的追書app，【 app】緩存看書，離線朗讀！

青玄道長笑呵呵地說道：「如果你的弟子還能闖關超過十五層，那貧道自然認輸，凝嬰丹貧道雙手奉上！不過現在說這個應該還早吧！也許這孩子隻是潛力爆發，多闖個一兩層就不再有餘力了呢！」

其實山河真人心中何嘗沒有這樣的擔心？不過他自然不會弱了陣勢，尤其是在夏若飛剛才那亮眼表現之後，他就更要穩住自己的氣場了。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

所以，山河真人哈哈一笑，說道：「青玄道兄！那就拭目以待吧！」

……

試煉塔第八層。

夏若飛在第四百五十二層停留的時間同樣也沒有很長，調整了幾分鐘之後，就穩穩地擡腿邁向了第四百五十三級台階。

現在的威壓比起第四百五十級台階要增加了一些，不過夏若飛的精神力突破到化靈境之後，各方面的掌控都增強了不少，最直接的自然是精神力方面了，現在的精神力威壓已經幾乎無法對他造成任何負面影響了。

沒有了精神力威壓的幹擾，夏若飛應付起來自然更加的輕鬆。

如果說在第四百五十級台階的時候，他已經接近極限，甚至有的威壓已經超過他的極限的話，那麼現在他就顯得猶有餘力了。

僅僅隻是精神力方面的突破，效果就是這麼立竿見影。

畢竟這可是大境界的突破，而且化靈境可是元嬰期修士才能達到的精神力境界。

夏若飛又恢復了剛剛踏上四百級台階時的那種節奏，儘管看起來不是很快，每一層都要稍稍停留，但卻非常穩定，而且節奏保持得相當好，一看就給人一種安心的感覺。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

在那個紫氣氤氳的英明空間中，山河真人一看到夏若飛這登台階的架勢和節奏，心中原有的一絲擔心也馬上煙消雲散了。

而青玄道長也很清楚，自己這一局賭鬥沒有出現特別大的意外的話，應該是已經輸掉了。

不過他並沒有絲毫的沮喪，相反，他還興緻勃勃地看著夏若飛闖天梯的畫面，目光中更多是欣賞，同時還帶著強烈的好奇。

畢竟凝嬰丹對他而言雖然珍貴，但拿出一瓶來也不算是什麼難事，而夏若飛這樣優秀的後輩，提攜提攜不也是應該的嗎？

青玄道長真正好奇的是，夏若飛明明已經力竭，眼看著就要被天梯威壓排擠出去了，就在那最後的關頭，居然能上演這麼精彩的逆轉好戲，難道真是《大道決》功法的功勞？

青玄道長第一次對一部功法產生了無比濃厚的興趣。

兩人都沒有說話，就這麼靜靜地望著銅鏡法寶畫面中的夏若飛，看著他以穩定的節奏一級一級地向上攀登。

很快，夏若飛就已經登上了第四百六十五級台階，而看他的狀態，雖然也是在苦苦堅持，但顯然要比在第四百五十級台階上的狀態要好一些。

山河真人猜的是四百八十級，青玄道長猜的是四百五十級，兩人誰的答案更接近最終的結果，誰就獲勝。

現在夏若飛已經站在了第四百六十五級台階上，這就是一個分水嶺。

如果夏若飛在這一層被淘汰出去，那山河真人和青玄道長就算是打成平手了。

而隻要他再攀登一級台階，並且成功穩定住身形，那獲勝的就是山河真人了。

當夏若飛穩穩地站在第四百六十五級台階上的時候，就意味著山河真人已經立於不敗之地了。

甚至平局的可能性都微乎其微。

因為一看夏若飛的狀態，就知道他至少還是能堅持幾層的。

所以，青玄道長沒等夏若飛再繼續往上攀登，就直接從自己的儲物法寶中取出了一瓶凝嬰丹，一邊遞給山河真人，一邊說道：「山河道兄，貧道願賭服輸，你這位弟子夠爭氣！這瓶丹藥是你的了……」

山河真人笑著擺了擺手，沒有去接那瓶凝嬰丹，而是笑呵呵地說道：「青玄道兄，這不用給我，你在給夏若飛發放闖關獎勵的時候，直接給他就行了。」

青玄道長微微一愣，然後說道：「山河道兄，你不親手交給他？」

山河真人笑了，說道：「這小傢夥現在修為這麼低，短期內我怎麼可能去見他？而等到我和他相見的時候，恐怕凝嬰丹已經沒有用了，所以，還是請青玄道兄直接以獎勵的名義發給他吧！」

「那他可隻會念我的好啊！」青玄道長半開玩笑地說道。

「他本來就應該感謝你啊！」山河真人顯然並不在意這些。

「好！那就加到闖關獎勵的獎品中去。」青玄道長看了看銅鏡法寶中夏若飛的身影，說道，「也不知道這個小傢夥能拿到什麼獎勵……超過四百七十層，獎勵就相當豐厚了，不過，也許這小子可能破紀錄呢！那獎勵就更好了！」

青玄道長沒有提到登頂，因為在他看來，那是根本不可能的事情。

試煉塔的黑曜石天梯，在設計布置出來的時候，青玄道長曾經請了幾個元嬰初期的修士來測試陣法，結果就是三名元嬰初期修士，沒有一人能夠登頂。

要知道，他們測試陣法用的就是金丹期修士的黑曜石天梯，也就是夏若飛現在闖的這座。

元嬰初期修士去闖金丹期修士的黑曜石天梯，居然都無法登頂，他們中最好的成績是距離頂端三層台階。

儘管這些元嬰初期修士，都是比較普通的修煉者，並不是天賦絕倫的天才，但元嬰期就是元嬰期，比起金丹期來說，那差距是極大的。

後來經過一系列的討論，大家普遍的感受，就是這座金丹期修士闖的黑曜石天梯，難度似乎設計得偏大了一些。

當然，青玄道長並沒有因此而去修改黑曜石天梯，而僅僅是將入門級門檻設定在兩百層，兩百層就是連一半台階都沒到，如果金丹期修士能闖過兩百層，就已經充分證明天賦了。
