เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1878
ชื่อตอน  : 第一千八百七十九章 超級天才
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020953
──────────────────────────────────

山河真人也已經激動得坐不住了，在那個銅鏡法寶面前來回走動，焦急地說道：「這小子，怎麼關鍵時刻反而猶豫了？趕緊上去啊！」

這可是直接登頂啊！比破紀錄什麼的要令人激動得多呢！

按說破紀錄那也是非常值得高興的了，畢竟這個記錄已經保持了一兩百年，而在此之前的漫長歲月裏，記錄就更低了，夏若飛能打破記錄，就已經證明了他的驚才絕艷，一個超級天才的名頭是絕對跑不了的了。♨♜ ６➈𝔰卄Ǘ𝐱.匚Ｏ爪 💝♔

可這要看跟什麼比較。

如果夏若飛在四百八十級台階左右就被淘汰了，那也沒啥。

可他現在已經來到了第五百一十七級台階上，就差最後一級台階了，邁步上去就創造了一個今後再也無法超越的記錄了。

前無古人那是肯定的，甚至後無來者也是大概率事件。

黑曜石天梯的難度實在是太大了，即便是元嬰初期修士來闖這金丹期修士的黑曜石天梯，也不敢說保證能登頂，所以今後漫長的歲月裏，恐怕也不會再有人能夠登頂了。

即便是有這樣的妖孽，那也最多是和夏若飛分享這個記錄，並不能超越夏若飛黑曜石天梯這一關並不計算時間，根本不管用時多長，就看最終堅持到第幾級台階。

實際上用時長的，承受的威壓自然也更多，在長時間處於超強威壓環境的情況下，依然能夠登頂，說明實力更不得了呢！

可現在夏若飛明明就差這臨門一腳了，卻突然站在第五百一十七級台階上不動了，這真是極壞了兩個椅子關注他闖關情況的大能修士。

他們眼睜睜地看著夏若飛站在第五百一十七級台階上，竟然開始淬鍊自己的肉身，也不禁面面相覷。

兩人同時意識到了一個問題。

青玄道長露出了一絲苦笑，說道：「山河道兄，我們都忽略了一個問題……」

山河真人也苦笑連連，說道：「是啊！咱們先入為主了……這孩子並不知道最後一級台階的情況，所以肯定是要準備充足一些才敢邁步上去的，他肯定不想在最後關頭功虧一簣啊！」

青玄道長拍了拍自己的額頭，哭笑不得地說道：「以往也從來沒有人能夠闖到這個階段，就連當初測試黑曜石天梯的幾個元嬰初期修士，都沒能登到這倒數第二級台階，所以我也沒考慮到這個情況……」

山河真人露出了一絲擔憂之色，說道：「他不知道還能堅持多久……這一級台階的威壓已經極大了，而且我估計他的元氣也所剩無幾了，現在之所以停留在這一級，就是心裡沒有把握，想儘可能讓自己肉身再淬鍊強大一些。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉」

青玄道長抿了抿嘴唇，說道：「那也沒辦法……這對每個闖關者都是公平的，沒有人提前知道黑曜石天梯的情況。換做你我去闖類似的關卡，在情況未明時，肯定也是要儘可能穩妥一些的！」

「就怕他太穩妥了，反而因小失大……」山河真人皺眉說道。

青玄道長呵呵一笑，說道：「山河道兄，你這就有些關心則亂了。這孩子我是看著他一關關闖過來的，不但天賦驚人、韌性十足，而且魄力也絕對是很大的，如果他真的元氣供應不上了，哪怕準備不是那麼充分，也一定會拼一把直接登上去的！不至於鬧出在倒數第二層被淘汰的笑話來！」

「但願吧……」山河真人臉上的憂色並沒有減弱多少。

……

試煉塔第八層，黑曜石天梯。

夏若飛站在第五百一十七級台階上，小心翼翼地控制著自己元氣防護的強度，逐漸增大作用在自己身上的擠壓力量，依然是用那種看起來十分殘忍的辦法，不斷地淬鍊自己的肉身。

儲元珠內的元氣已經所剩無幾，好在他在運轉《大道決》功法的同時也不斷在吸收元晶，多多少少能補充一些元氣，所以暫時還能撐得住。

另外，自從精神力突破到化靈境之後，夏若飛在精細掌控方面進步幅度極大，所以他能非常準確地控制住元氣防護的強度，使得淬鍊肉身的效率也提升了不少。

現在他在這種環境中每多呆一秒鐘，就多一秒鐘的消耗，控制得越精細，自然肉身得到的淬鍊效果也就約好。

而且他還能非常精準地預估出自己能夠堅持的時間儘可能做好萬全準備是必須的，但前提是不能在這一層就被淘汰出去，而且還要預留一定的元氣在下一層使用，否則現在淬鍊肉身就失去意義了。

因此，夏若飛雖然看起來還是非常悽慘，身體骨骼不斷地被擠裂甚至折斷，但實際上他心中還是有數的，而且非常冷靜。

隻是血淋淋的下巴還有不時骨骼不規則扭曲，以及因為疼痛而不由自主地顫抖的肌肉，都讓他看起來有點兒可怖。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

那搖搖欲墜的樣子，更是讓青玄道長與山河真人的心都是揪著的。

可他們也幫不上忙，更沒有辦法去提醒夏若飛，讓他別在這一層耽擱，直接衝上去就是。

兩人都是非常的緊張和激動，臉上的表情也是豐富多彩，根本就不像是兩個修為極高的大能修士。

時間一分一秒地流逝，可供夏若飛調動的元氣也一點一滴地減少。

即便夏若飛全速在吸收元晶中的精純能量，但總體來說，消耗還是遠遠大於吸收的，所以元氣總量下降很快。

終於，儲元珠中最後一絲元氣也被夏若飛吸收出來了，而他體內的元氣也僅剩不到一成了。

夏若飛暗暗嘆了一口氣，雖然他感覺自己還是沒什麼把握，但元氣的儲量已經不允許他繼續在這一層浪費時間了。

於是，夏若飛不再控制，直接將元氣防護強度開到最大，他頓時感覺身體一陣輕鬆，不過元氣的消耗速度也陡然加快。

夏若飛不敢耽擱，直接從靈圖空間中取出一枚靈心花花瓣，迅速吸入掌心中開始吸收花瓣藥性。

他身體上的一些傷勢以極快的速度開始痊癒。

夏若飛一直都關注著自己元氣的消耗情況，又過了一分鐘左右，夏若飛知道自己不能再等了他必須留一部分元氣在最後一級台階上，否則到時候一踏上去就因為元氣枯竭，根本沒有任何反抗力量，就會被直接拋飛出去淘汰了。

所以，儘管傷勢僅僅恢復了大半，但他還是毅然決然地邁出了最後的一步。

在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，山河真人與青玄道長看到夏若飛終於動了，兩人也是長長地舒了一口氣，感覺渾身一下子就輕鬆了。

「這小子，總算是捨得邁出這一步了！」山河真人如釋重負地說道。

青玄道長哈哈笑道：「我就說嘛！這孩子自己有分寸的！如果他是個蠢蛋，怎麼可能闖到這一關呢！」

山河真人現在又嘚瑟起來了，他微微揚起下巴，說道：「那是！我山河真人的弟子，腦子當然不會不靈光！」

青玄道長忍不住撇了撇嘴，不過他也沒什麼好反駁的，眼看人家的弟子就要創造一個亮瞎眼的閃亮記錄了，吹吹牛算啥？如果這是他的弟子，他肯定吹得更厲害呢！

黑曜石天梯上，夏若飛也是沒有絲毫保留，直接將元氣布滿全身，防護強度自然是調整到最大，邁步踏上了最後一級台階。

隻聽「咚」的一聲巨響，夏若飛的左腳重重地踩在了台階之上，巨大的震動甚至讓他的腳踝都有些生疼。

夏若飛也不禁愣住了這最後一級台階上壓根就沒有一絲一毫的威壓！

這也是為什麼他這一步會踏得那麼重的原因。

在之前的那些台階上，因為巨大的威壓以及擠壓之力，夏若飛感覺就像是在濃稠的液體中求生存，每一步踏出去都是有著巨大阻力的。

這就有點像有的人台階踩空了，本來以為下一步還有台階的，結果是平地，那肯定是重重的一腳跺上去的。

夏若飛剛才的情況就有些類似。

他是按照自己對威壓的預估，最終踏出這一步的，沒想到威壓什麼的，根本不存在，那這一步自然是相當的重，甚至讓他的腳踝都感覺到了疼痛。

當然，這也是他腳踝傷勢沒有完全痊癒的緣故闖關過程中，腳踝承受的壓力是最大的，損傷自然也是無法避免的，剛才他來不及等靈心花花瓣的藥性完全被吸收完，就直接登上了最後一級台階，所以再次受傷也是正常。好在靈心花花瓣的藥性還有不少，等全部吸收完，傷勢自然就能痊癒了。

夏若飛也沒想到，這黑曜石天梯居然完全不按套路來。最後一級台階他原本以為威壓會陡然增大到他無法承受的地步，包括在這一層被淘汰，他都是有心理準備的，為此他也竭盡所能做好了準備，沒想到這最高層台階上，居然完全沒有威壓。

所以他一開始也是愣住了，不過回過神來之後，他第一件事情就是把右腳也趕緊擡上來他的右腳還在上一級台階上，所以實際上他還是在承受著上一級台階的威壓。

當夏若飛的兩條腿都站在了最頂層台階上的時候，他一下子感覺前所未有的輕鬆。

沒有任何的威壓，空氣也不再粘稠得像是要凝固了一樣，那股無時無刻不在攪動元氣的詭異力量也消失無蹤了，唯有靈心花花瓣殘餘的藥性還在不斷修復他的傷勢，一股股清涼的力量流遍全身……

在那個紫氣氤氳的隱秘空間中，青玄道長與山河真人不約而同地用力握了一下拳頭，臉上的喜色再也藏不住了。

「好小子！真爭氣！」山河真人欣慰地看著銅鏡法寶中的夏若飛說道。

「說實話，我是真的羨慕你啊！」青玄道長神色複雜地說道，「你說你的運氣怎麼那麼好呢？在神州修煉界留下一道善緣，居然都能撿到這樣的超級天才！」

山河真人一瞪眼，說道：「什麼叫撿到？我和若飛的師徒緣分那是註定的，身為修士，難道你不知道因果之說？算了，今天我高興！懶得跟你計較……」

青玄道長苦笑著說道：「這樣的因果……我也想要啊！山河道兄，你教教我嘛！」

山河真人臉皮是肯定夠厚的，所以他神色根本沒有變化，隻是開始顧左右而言他，指了指銅鏡法寶中的夏若飛，哈哈笑道：「青玄道兄，你看著小子，都懵了……」

青玄道長看了看法寶畫面中的夏若飛，也忍不住一陣莞爾，說道：「這孩子一路闖關過來，都是智珠在握的樣子，這種錯愕的表情，還真是第一次見到呢！」

接著，青玄道長又說道：「這說明黑曜石天梯的設計是非常成功的！」

山河真人看了看青玄道長，破天荒地沒有去懟他。

現在山河真人的心態真的超級好了他弟子表現如此驚才絕艷，這樣的闖關成績夠他吹一年的了，而青玄道長苦哈哈在這裡守關，除了吹一吹關卡設計之外，還有什麼可吹的？對了，他還把至寶雲霄殿給弄丟了，如果不是有客人在，恐怕他早就哭暈在廁所了……

試煉塔第八層，黑曜石天梯頂端。

夏若飛的確是有些錯愕，他做了太多的困難準備，而他做的準備越充足，到了這登頂的時刻，就越錯愕。

他臉上也不禁露出了一絲苦笑，看來這設計黑曜石天梯的大能，是真不按常理出牌啊！

但夏若飛卻沒有意識到，這黑曜石天梯的難度，早已超出了金丹期修士的能力範圍，即便是最後一級台階沒有任何威壓，但根本沒有任何人能夠闖到這個位置，所以這個設計在今天之前都是沒有任何意義的。

夏若飛站在這黑曜石天梯的頂端，一邊繼續吸收靈心花花瓣的殘餘藥性，一邊慢慢轉身回頭望去。

綿延的天梯一路向下，他出發的地方已經很遙遠了，那塊刻著「金丹」二字的石碑更是幾乎看不見了。

歷經萬難，總算是成功登頂了！

夏若飛長長地吐出了一口濁氣，心中感慨萬千……
