เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1879
ชื่อตอน  : 第一千八百八十章 通關大禮包
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020958
──────────────────────────────────

毫不誇張地說，這試煉塔第八層的任務雖然看起來並不複雜，甚至有些簡單粗暴，可是難度真的超級大，比前面七層的任務加起來都還要難得多。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

夏若飛也算是手段眾多、基礎紮實，都是險之又險地才登頂，難以想像其他修士來到這一關會是個什麼情況。

夏若飛也終於明白，為什麼淩清雪隻堅持了一百多級台階，就被淘汰出去了。

不是淩清雪太弱，實在是關卡難度太高啊！

夏若飛稍微休息了一會兒，主要是為了將靈心花花瓣的藥性吸收完，讓身上的傷勢都恢復。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

說起來，闖過這一關之後，夏若飛得到的好處還是極大的。

不算進入試煉塔第九層之後可能得到的獎勵，光是在這黑曜石天梯之上，他的精神力就因為威壓的壓迫而突破瓶頸，進入了化靈境，這少則節省了他好幾年時間，多的話甚至是十幾年、幾十年。

另外到了四百多級台階之後，夏若飛用擠壓的力量來不斷淬鍊肉身，雖然是無奈之舉，但客觀上卻讓他的肉身強度得到了極大的提升。

雖然他不是純粹的煉體修士，但如今他的肉身強悍程度，也是絲毫不遜色了。🐙☢  ♣☢

不誇張地說，如果對上普通的鍊氣期修士，夏若飛現在就算是站在那裡不動，任由對方攻擊，對方都很難對他造成傷害。

光是精神力的突破和肉身強度的提升，就已經讓夏若飛滿意至極了。

付出越多，回報越大，這個規律在黑曜石天梯上體現得淋漓盡緻。

夏若飛將最後一絲殘留的靈心花花瓣的藥性都吸收完之後，用精神力內視檢查了一下自己的身體狀況，發現傷勢已經恢復得七七八八了，隻有很少幾處受傷最嚴重的部位，還沒有完全恢復，但已經不會影響他正常行動和戰鬥了，這種情況如果繼續使用靈心花花瓣未免有些浪費，所以夏若飛也就不再理會。

書友們之前用的小書亭。

些許小傷，即便是不管它，很快也可以恢復的。

另外，在剛才休息的時候，夏若飛也在不停地吸收元晶，所以體內的元氣也恢復了一些。

他暗暗點了點頭，終於把目光投向了那光幕門戶，心情也變得有些激動。

那道門戶的後面，就是這次試煉之旅的終點試煉塔的頂層了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

按照石碑上的提示，實際上夏若飛現在已經完成了整個試煉任務，因為頂層並沒有安排其他考驗。

夏若飛穩了穩心神，就邁步走向了那光幕門戶。

很快他就來到了光幕門戶前，他稍稍停頓了一下，也沒怎麼猶豫，直接就擡腳走了進去。

一陣熟悉的拉扯力量傳來，夏若飛感覺眼前鬥轉星移，不過很快就穩定了下來，他又感覺到自己腳踏實地了。

雖然之前在黑曜石天梯下面的石碑上，已經說明了試煉塔第九層並沒有安排考驗，但夏若飛也不會傻傻的就全部相信，畢竟事實證明設計這試煉塔任務的大能修士似乎不怎麼按常理出牌。

所以，夏若飛依然是將元氣布滿全身，而且精神力始終保持外放，以一個高度戒備的姿態穿過了那道光幕門戶。

尤其是當他感覺自己腳踏實地之後，更是渾身肌肉緊繃，第一時間釋放出精神力，同時立刻左右觀瞧，隨時準備承受來自試煉塔第九層的考驗。

不過這回那位設計試煉塔任務的前輩大能倒是沒有再玩什麼套路，整個試煉塔第九層一片靜謐，也沒有突然冒出什麼奇怪的東西，趁著夏若飛立足未穩對他發起攻擊。

夏若飛也不敢放鬆警惕，一邊觀察周圍的環境，一邊凝神戒備。

他發現自己似乎身處一個閣樓上，大概也就四五十個平方米的大小，四周全是書架，從地面一直延伸到天花闆，上面密密麻麻全都是各種書籍。

在其中一面書架前，擺著古色古香的桌案和椅子，桌案上筆墨紙硯一應俱全，而且筆架上懸掛著的毛筆就有六七支，大小規格各不相同。

這就是試煉塔第九層？

夏若飛心中忍不住發出疑問，這裡看起來更像是一個書房，隻是四面都被書架圍住了，沒有門也沒有窗戶，顯得有些怪異。

夏若飛的目光自然是先被這四面大書架所吸引，他忍不住走近了書架，想要抽取一本書籍出來，看看這些被鄭重地收在試煉塔第九層的書籍裏，記載的都是些什麼內容。

然而，就在他的手指觸碰到書籍的那一刻，異變陡生。

那本書直接就化作了一道流光，以迅雷不及掩耳之勢從他的額頭沖了進入，直接進入了識海。

夏若飛其實一直都保持著高度戒備，隻不過這道書籍化成的流光速度實在是太快了，饒是他反應速度過人，也依然沒有躲開，就這麼眼睜睜地看著流光進入了自己的識海。

夏若飛頓時大吃一驚，本能地向後退去。

而此時他也馬上感覺到，那道流光進入識海之後，直接就轉化成了大量的信息，直接填充到了他的腦海中。

這個過程其實夏若飛並不陌生他吸收靈圖空間中獲得的天地人三塊傳承玉符的時候，其實經歷非常相似。

這還僅僅是個開始，夏若飛觸碰了一本書籍之後，就好像是打開了一個閥門一樣，頓時整個房間裡所有的書記都化作了流光，然後仿佛長了眼睛一般，全都朝著夏若飛的方向疾射而來。

一時間，整個試煉塔第九層竟然被這種流光所覆蓋了，閃亮的流光漫天飛舞，夏若飛都被閃得忍不住閉上了眼睛。

倒不是他不想躲避，一方面他已經意識到這些書籍裡面蘊含的應該是傳承信息，對他並沒有害處；另一方面也是更重要的，那就是這些流光實在是太多了，房間又這麽小，可以說是避無可避。

在這種情況下，夏若飛乾脆就不躲不閃，直接站在原地準備承受那巨大的信息流衝擊了。
