เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1882
ชื่อตอน  : 第一千八百八十三章 功成身退
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020969
──────────────────────────────────

夏若飛把那枚紫元晶也收到了儲物戒指裏，然後把這一枚儲物戒指也放進了靈圖空間山海境的山洞石室中。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

這時，在試煉塔第九層這個房間的中央，出現了一道光幕門戶。

夏若飛大概能猜到，整個試煉塔任務都完成了，而且獎勵也已經領取完畢，他通過這道光幕門戶應該就可以離開了，也許直接就能離開試煉塔。

他還記掛著淩清雪的傷勢，所以自然也不想在這裡多逗留。

夏若飛正準備邁步離開的時候，突然又心中一動，把目光投向了剛才那張古色古香的書桌。

這書桌上除了三枚儲物戒指之外，還擺放了筆墨紙硯，這些東西雖然沒有任何的能量波動，應該也不是法寶，不過一看就是有年頭的了，而且材質也相當考究。

走過路過不能錯過，夏若飛乾脆又走過去，試了試看看能否將這些文房四寶也收走。

沒想到一試之下，這些東西居然也能成功地收入到靈圖空間中，一下子桌面就空了。

這套桌椅看著也不錯呢！就算不是法寶，那也不是世俗界的普通桌椅可以比擬的，收了！

接著，夏若飛的目光又投向了四面的大書架……

幾秒鐘之後，整個房間都被夏若飛搜刮一空，四面牆壁也空空如也，連書架都被夏若飛給收到靈圖空間中去了。♚♞  🐻💝

……

紫氣氤氳的隱秘空間中，青玄道長瞠目結舌。

半晌他才瞪大雙眼望向了山河真人，說道：「你……你這個弟子真是……他是屬貔貅的嗎？怎麼啥都想要？竟然連空書架也不放過……」

山河真人早就樂不可支了，他笑呵呵地說道：「青玄道兄，無非就是幾面書架、一套桌椅而已嘛！又不是法寶！連珍貴的紫元晶都送出去那麼多了，你還在乎這點兒小東西？不要這麽小氣嘛！」

青玄道長說道：「這是小氣不小氣的事情嗎？這小子的吃相也太難看了吧！簡直是強盜過境嘛！」

青玄道長覺得自己和夏若飛真是命中犯沖在試煉塔第七層的時候，夏若飛身邊的那個小道侶竟然有著淩波仙子的血脈，直接把雲霄殿給收走了，讓整個第七層試煉塔就剩下了一個光禿禿的廣場；到了試煉塔第九層，夏若飛領取完獎勵之後竟然連空書架都不放過，現在試煉塔第九層也被一掃而光了。

青玄道長沒好氣地說道：「這小子眼光還挺毒辣！那幾面書架和桌椅雖然不是法寶，但全都是珍貴的定神木打造的，我這回真是損失慘重了……」

「定神木？」山河真人也不禁楞了一下，「青玄道兄真是財大氣粗啊！竟然用定神木打造整面書架？」

定神木也是修煉界非常珍貴的一種靈植，因為生長極其緩慢，所以這種木材的產量極少，尤其是整塊大的定神木更是十分稀少；而定神木顧名思義，可以安定心神，對靈體非常有好處，還能促進精神力的增長，所以雖然不算是法寶，但依然非常的珍貴。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

一般的修士能得到一點兒邊角料都要興奮得睡不著覺了，他們往往會把定神木研磨成粉末，然後在香爐中點燃，有點兒類似於檀香的使用，在修煉的時候點上一點兒定神香，可以更快地進入渾然忘我的狀態，而且對精神力助益也非常大。

就算是山河真人這樣的大能修士，頂多也就是有一些小的諸如小木雕之類的東西，帶在身邊同樣也有助於凝神靜氣，像青玄道長這樣，直接用定神木打造這麼大的書架還有桌椅，那是非常少見的。

青玄道長說道：「我在一千多年前曾經探索了一處秘境，剛好得到了三棵比較大的定神木，當時我就打造了幾個書架和一套桌椅，本來是留著自己用的，後來我輪轉過來看守試煉塔，就乾脆把它們放在了試煉塔第九層，偶爾我自己也會過去修煉一番的……」

山河真人憋著笑，說道：「這小子是有點兒不像話！怎麼連青玄道兄的定神木書架也敢取走呢！簡直不像話！」

實際上青玄道長事先也沒想到，居然真的能有人闖到試煉塔第九層，畢竟這是從來都沒有發生過的事情，所以他根本沒有提前準備什麼，這試煉塔第九層原本就被他當成書房來使用的，那些書架和桌椅也沒有進行任何的處理，所以它們並不像之前一些關卡中那樣，不能被收入儲物空間中。

青玄道長也是一時疏忽，沒想到夏若飛真的是毫不客氣，直接把試煉塔第九層能收的東西全部收走了。

他現在有些欲哭無淚……

山河真人接著又笑呵呵地說道：「不過青玄道兄，這事兒說起來也不能怪若飛，畢竟這孩子也不知道這些東西是你的嘛！他對整個試煉塔都是一無所知的，既然他闖到了第九層，自然以為裡面所有的東西都是給他的獎勵！這孩子就是太實誠了點兒，不知道客氣……不過他肯定也是苦怕了，畢竟神州修煉界現在的情況，青玄道兄你也很清楚……」

青玄道長沒好氣地說道：「你就寵著你的弟子吧！」

山河真人哈哈一笑說道：「青玄道兄，別生氣了……等將來這小子和我們見面了，我叫他還給你！」

青玄道長說道：「既然他取走了，那就送給他好了，我還不至於跟小輩計較區區幾個定神木書架……」

「青玄道兄大氣！」山河真人笑嘻嘻地說道，「那就讓他以後多找點兒好東西孝敬你！」

青玄道長沒好氣地說道：「那我可不敢奢望，隻要這小子別再禍害我的寶貝就好了……我說……他也該走了吧！這試煉塔第九層已經什麼都沒有了，他還留在這裡幹什麼？」

青玄道長第一次如此熱切地期盼試煉者趕緊離開，生怕夏若飛再出什麼麽蛾子。

試煉塔第九層。

夏若飛把所有的東西都收走之後，又四下看了看，同時確定了那些看起來同樣是非常不錯的木地闆是真的無法收取，這才滿意地點了點頭，邁步走向了那道光幕門戶。

夏若飛沒有猶豫，直接走入了門戶之中。

熟悉的拉扯感傳來，夏若飛再次將元氣布滿全身，同時精神力外放出去，時刻保持著戒備畢竟之前都是他的猜測，實際上他也不知道這光幕門戶通往哪裡。

短暫的眩暈之後，夏若飛馬上又感覺到自己腳踏實地了。

沒等他四下觀察環境，他就聽到一個熟悉的聲音高興地叫道：「若飛！你出來啦！」

夏若飛一轉身，就看到淩清雪一臉驚喜地望著他，在淩清雪的身後，還站著陳玄等人，都是這次一起來月球秘境探險的修士們。

廣個告，【 app】真心不錯，值得裝個，竟然安卓蘋果手機都支持！

夏若飛看到淩清雪，頓時心神一松，淩清雪從試煉塔第八層的黑曜石天梯上被淘汰之後，夏若飛就一直都有些擔心，不但會擔心淩清雪在天梯上受的傷到底會不會嚴重，也擔心她被傳送出去之後會不會有危險之類的。

現在看到淩清雪毫髮無損地站在自己面前，夏若飛一顆懸著的心也終於放了下來。
