เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1883
ชื่อตอน  : 第一千八百八十四章 踏上返程
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020972
──────────────────────────────────

第一千八百八十四章

一旁的夏若飛聽到這個聲音，心中不禁微微一動，他已經隱隱有了一些猜測。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

沈天放自然是回不來了，而現在這個光幕門戶打開，要求大家限時離開，那說明滄浪門沐華的情況也不妙了，恐怕和沈天放一樣，也永遠留在了試煉塔內。

果然，那個恢弘的聲音不帶絲毫感情地說道：「試煉塔內最後一名修士已離開，此時沒有出現的，那就永遠不會出現了……言盡於此，勿要在此耽擱，速速離開！」

說完，這個聲音就沉寂了下去，就剩下那道光幕門戶依然靜靜地矗立在不遠處。

眾修士一時間都陷入了死寂之中。

陳玄、許雨柔以及沐劍飛更是猶如遭遇了晴天霹靂，三人完全驚呆了。

陳玄喃喃地說道：「怎麼會……怎麼會……沈長老的修為僅次於父親，我們都平安離開了試煉塔，他怎麼會？」

沈天放是此次月球秘境探險的修士中修為最高的，達到了金丹中期，在天一門中沈天放的地位也是僅次於陳南風，可以說是最有希望繼陳南風之後，突破到金丹後期的修士了。

這樣一名重量級的長老人物，竟然就無聲地在試煉塔中隕落了？

陳玄實在是有些無法接受這個事實。

實際上陳玄雖然早早被淘汰，但在試煉塔中也是有自己的機緣的，可以說這趟試煉之旅，他的收穫也是不小的，回到地球之後，他多半是能夠憑藉這一次收穫，讓自己的修為層次提升一大截的。

所以儘管他嘴上各種羨慕淩清雪等人，實際上他並不認為自己這次試煉之旅是失敗的，甚至他還有信心，那些比他多闖了幾層的修士，收穫未必有他大。

但現在聽聞沈天放的噩耗，陳玄的好心情也一下子化為烏有了，一時間竟然有些六神無主。

同樣陷入震驚和悲痛的，還有沐劍飛。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

沐華長老在滄浪門的地位毋庸置疑，同樣也是非常重要的，如今在這距離地球幾十萬裏的秘境中隕落，對於滄浪門來說，無疑也是非常沉重的打擊。

其他修士同樣也是心有戚戚，大家陸續被淘汰出試煉塔，在等待的過程中，其實都還有些羨慕夏若飛、沈天放和沐華的，因為這麼長時間沒有出來，說明闖關比較多，按理說得到的機緣也會越大。

但沒想到的是，沈天放和沐華遲遲沒有出來，並不是因為闖關多，而是直接隕落在試煉塔內了。

兩人都是金丹期修士，沈天放更是金丹中期修為。

本來大家還覺得這試煉塔雖然難度大，但至少安全是沒有什麼大問題的，現在聽聞這個消息，卻一下子感覺有些後怕。

尤其是飛花谷的楊柳，更是覺得心中一陣發毛。

幾個鍊氣期修士都完好無損出來了，而金丹期修士進去五個，就出來了三個，她身為金丹期長老，能夠平安離開試煉塔，看來還是運氣不錯了。

夏若飛目光微微一凝，他倒是沒有像楊柳那樣感覺後怕。

夏若飛判斷，這試煉塔多半還是在篩選什麼，所以危險性並不大。隻不過試煉任務肯定是有風險的，包括他闖關的過程中，如果運氣不好，同樣也是有可能身死道消的。

而實際上真正運氣這麼差的，也隻有沐華一個人，沈天放那是自己作死，對夏若飛動了壞心，夏若飛直接出手滅了他，那是一點兒心理負擔都沒有的。

這樣算起來，其實死亡率真的很低了。

而且沐華肯定也是運氣差到一定程度了，否則哪怕是身受重傷，至少還是能夠保住性命的。

大家一時間都沒有說話，在靜靜地消化這個令人震驚的消息。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

夏若飛沉吟了一下，開口說道：「既然事已至此，陳兄、劍飛兄，還請節哀順變，我們該離開這裡了！」

剛才那個恢弘的聲音也說過，光幕門戶的持續時間隻有一刻鐘，超過時間之後，光幕門戶消失，他們就會被永遠困在這裡了。

所以，應該儘快離開這裡才對，沒有必要留到最後的時間，到時候一旦有什麼意外，那後果就嚴重了。

陳玄面帶戚色，說道：「沈長老與我父親相交莫逆，我這回去該如何像父親交代啊？若飛兄，會不會是搞錯了？其實沈長老隻是被困在某一層了……我們不能丟下他不管！」

夏若飛說道：「陳兄，冷靜一些！沈長老不會回來了，你必須接受這個現實！」

沈天放是夏若飛親手殺死的，可以說是直接挫骨揚灰了，連一絲痕跡都沒有留下，怎麼可能回來？

夏若飛能理解陳玄的悲痛和難以接受現實的心情，但他卻並不會感覺到一絲內疚，因為本身就是沈天放對夏若飛動了殺心，想要殺人奪寶，主動對夏若飛發起了攻擊。

殺人者人恆殺之，既然沈天放沒能控制住自己的貪慾，做出了主動攻擊夏若飛的事情，那他就要有承擔最壞後果的覺悟，夏若飛殺了他也是理直氣壯。

陳玄眼眶發紅，喃喃地說道：「誰隕落也不可能是沈長老隕落啊……他的修為這麼高，而且積累深厚，保命手段那麼多……」

「陳兄自己也剛剛闖過試煉塔，應該很清楚，有時候保命手段多並沒有什麼用，運氣不好的話，修為再高也照樣隕落。」夏若飛說道，「試煉塔針對不同修為的修士，任務難度肯定都是不一樣的，所以大家在試煉塔中，生存的機率其實是差不多的。」

說完，夏若飛又看了看沐劍飛，然後繼續說道：「包括沐華長老的情況，恐怕也是如此，隻能說……他們的運氣太差了！陳兄，劍飛兄，咱們不能再耽擱了，必須儘快離開這裡！」

大家都看著沐劍飛和陳玄，滄浪門的沐華長老回不來了，那就隻有沐劍飛了；而天一門這邊，鍊氣期的許雨柔此時已經六神無主，陳玄身為少掌門，自然是他做主。

楊柳也開口說道：「陳賢侄、沐賢侄，夏道友說得沒錯，雖然大家都不願意相信這是真的，但是很遺憾……還請二位節哀順變，儘快調整心態，我們必須馬上離開這個秘境了！時間已經不多了！」

陳玄長嘆了一口氣，又轉頭看了看那巍峨的試煉塔，最後才心一橫說道：「好吧！我們走……」

「走吧！」沐劍飛嘆氣說道。

陳玄說完之後，邁步就朝著那光幕門戶走去。

夏若飛連忙叫住了他：「陳兄，等等！」

陳玄停下腳步，有些不解地看了看夏若飛。

夏若飛苦笑道：「陳兄，別忘了秘境外面可是真空環境……」

陳玄這才恍然大悟，他心神劇震之下竟然沒考慮那麼多，直接就走向了光幕門戶，要知道外面可是月球表面啊！

陳玄身為金丹期修士，短時間內暴露在這真空環境和宇宙射線之下倒是不會有什麼生命危險，可如果大家都這麼跟著他走出去，那許雨柔、於馨兒等鍊氣期修士可就遭殃了。

陳玄歉然道：「對不起，諸位，陳某驟聞沈長老的噩耗，有些亂了方寸……」

夏若飛笑了笑說道：「沒事！」

接著，他又揚聲說道：「請大家取出各自的艙外太空衣穿好，並且互相檢查一下，尤其是氣密性還有氧氣儲量，如果氧氣不足的，提前更換好供氧模塊再出去！」

「好的！」

「多謝夏道友提醒！」

大家紛紛取出艙外太空衣，迅速穿戴了起來，並且互相幫忙檢查了一遍。

夏若飛認真地替淩清雪檢查了一下太空衣，然後拍了拍淩清雪的肩膀，朝她比了個大拇指，表示一切妥當。

大家檢查完畢，這才一個個走向光幕門戶。

楊柳主動留在最後給大家斷後實際上現在修為最高的已經是夏若飛了，隻不過大家都看不出來他的修為，而夏若飛自己自然也不會主動說。

夏若飛和淩清雪跟在陳玄後面，兩人手拉著手一起走進了光幕門戶。

一陣輕微的拉扯力之後，夏若飛頓時感覺身體微微一輕，再看周圍的環境，果然是已經到了月球表面月球上的重力隻有地球的六分之一，哪怕穿著沉重的艙外太空衣，在月球表面都是身輕如燕的。

夏若飛第一時間望向自己的身邊，就發現淩清雪也站在旁邊，正和他手牽著手，並沒有被分開，這才暗暗鬆了一口氣。

如果在月球表面大家被分散開，那情況就會變得非常複雜危險，儘管每個人都有足夠的供氧模塊，正常情況下不會有生命危險，可一旦有個意外情況，在這樣的真空環境中，迴旋的餘地就會小很多。

好在並沒有出現計劃外的情況，不但淩清雪在他身邊，更早出來的陳玄、許雨柔也就在附近。

夏若飛朝陳玄兩人揮了揮手，然後就和淩清雪站在一邊，等著其他三人出來。

其實夏若飛已經發現，他們被傳送出來的這個位置，並不是之前進入秘境的地方了。

也許這秘境入口是隨時變化的，也有可能是出口和入口不在一起。

不過夏若飛也並不擔心，他已經打通了全部關卡，得到了最大的獎勵，並沒有再次進入秘境的需求。

至於返回地球，蔚藍地球就掛在純黑天幕上，是那麼的醒目，從月球上看地球，比地球上看到的月亮要大三四倍，而且沒有大氣層的遮擋，直接就能看到深邃的宇宙空間中大大的地球，壓迫感十足，夏若飛他們隻要朝著地球的方向飛就行了，無論如何都不可能迷失方向的。
