เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1884
ชื่อตอน  : 第一千八百八十五章 飛船密談
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020977
──────────────────────────────────

飛船組合體與黑曜飛舟成功連接在一起之後，夏若飛就直接用精神力探入飛船內部，打開電源開關，開始通電檢查、展開太陽能帆闆等等。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥

這些常規操作並不難，身為修煉者的夏若飛記憶力更是比普通太空人要強太多了，所以儘管程序練習並不多，但他依然操作得十分熟練。

一會兒工夫，飛船組合體就進入了正常工作的狀態。

夏若飛這才朝眾人打了個手勢，然後用精神力從裡面打開艙門，自己先進入了飛船組合體內。

因為飛船內部空間相對還是比較狹小的，用於進出的這個艙段更小，所以大家是分批次進入的。

第一批就是夏若飛和淩清雪，兩人進入飛船之後，先關上艙門，重新給這個艙段加壓，當這個艙段和其他幾個艙的氣壓平衡之後，就打開連通的艙門，進入到生活艙裡面。

然後重新關閉艙門、洩壓，打開進出口，讓下一批修士進入飛船。

而夏若飛和淩清雪則直接到飛船返回艙中，這裡最狹小，也是整個飛船組合體的控制中心，在飛行過程中，大家是輪流過來這裡值班的。

實際上，長時間生活在飛船中，還是有諸多不便的，畢竟空間狹小，而且男女混住，所以太空人如果長時間在太空裏工作，都是要經過長期專門訓練的。

而這次攜帶的供氧模塊，其實也足夠供應大家直接穿著艙外太空衣，乘坐黑曜飛舟回到地球。

但大家依然選擇了這個相對麻煩的方式。

原因也很簡單，畢竟穿著沉重的艙外太空衣，行動多有不便，吃飯上廁所等常人都要面臨的問題，修士也不能完全避免，穿著艙外太空衣的話，那就更是不方便了。

而且供氧模塊雖然足夠，但畢竟數量還是有限的，在飛船組合體內是不需要穿著艙外太空衣的，飛船內部本身就是有氧環境，飛船有專門的設備製造氧氣，這樣一來，供氧模塊就能省下不少了。

在漫長的航程中，誰也不敢保證不會發生意外，所以如果真的在途中遇到什麼意外情況，多出來的供氧模塊就可以用來保命了。

再說在飛船內生活，也就是空間狹小了一些，對於修士來說，有個地方打坐就足夠了，其他方面比起穿著艙外太空衣來說，就要方便得多了。

所以包括夏若飛自己在內，都是選擇了乘坐飛船，黑曜飛舟隻是在航行中起到一個牽引的作用飛舟與飛船組合體距離很近，夏若飛在飛船裏也可以輕鬆地用精神力去操控飛舟。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

一會兒工夫，陳玄等人也都進入了飛船之中。

夏若飛在返回艙裏，查看到艙門已經全部關閉，氣密性也沒有任何問題，各個艙段的氣壓也已經恢復了平衡。

於是他在通話頻道裏和大家確認了一下，就用精神力溝通黑曜飛舟，繼續飛向地球。

飛舟緩緩啟動，原本懸浮在太空中的幾根纜繩也很快被拉直。

大家感覺飛船輕輕地震動了一下，然後就開始隨著黑曜飛舟加速。

黑曜飛舟在太空中飛行，消耗的同樣是元晶的能量，並不能藉助引力來加速，所以他們在路途上耗費的時間，甚至比世俗界的登月返回時間還要長得多。

但是大家已經來時的經驗，所以進入飛船之後就各自找地方固定住身體，開始閉目修煉在地球上修煉的時候，無非也就是保持著盤腿而坐的姿態，可是在太空失重環境中，修士一旦進入忘我的狀態，身體就有可能到處漂浮，所以必須事先固定住。

當然，也不是每個人都是一進來就修煉的。

比如天一門的陳玄、許雨柔以及滄浪門的沐劍飛，自然就沒什麼心思修煉了。

楊柳帶著於馨兒找了個角落，很快就進入了修煉狀態，她們在試煉塔中收穫也不小，都得到了功法和一些修煉資源。

可以說，試煉塔中得到的獎勵和機緣，任何一樣放到地球修煉界，都足以引起大宗門眼紅搶奪，所以收穫大小也是相對的。

沒有夏若飛這個參照物的話，可以說每個人的收穫都是非常大的。

陳玄獨自一個人坐在角落裡發呆，許雨柔則怯生生地守在一旁，也不敢和他說話。

沐劍飛的狀態也差不多，本來他在試煉塔內得到了一部非常不錯的功法，另外還有上百枚珍貴的元晶，他甚至一度以為自己在試煉塔內的收穫是最大的，心中更是躊躇滿志。

因為有了這些元晶和這部功法，他的金丹之路將會非常的平坦順暢，在可以預見的未來，他應該可以順風順水地突破到金丹期。

可是沐華長老一去不回，直接隕落在試煉塔內，卻讓沐劍飛有如被當頭打了一棒，到現在為止，他整個人都是蒙的。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

滄浪門的金丹期長老並不止沐華一人，但沐華卻是年齡最輕、天賦最好的，那是被沐聲寄予厚望的。

最重要的是，沐華與沐聲還是同一個家族的，按照輩分來說，沐華應該是沐劍飛的族叔，這種關係自然比一般的長老要更加親密一些。

從小沐劍飛就是集萬千寵愛於一身，沐華更是對這個小侄兒非常喜愛和照顧，沐劍飛與沐華的感情非常深厚。

推薦下，【 app】真心不錯，值得書友都裝個，安卓蘋果手機都支持！

沐華的噩耗傳來，沐劍飛除了感覺宗門損失重大之外，更多的還是陷入了巨大的悲痛之中，根本無法自拔。

夏若飛也理解他們的心情，包括天一門這邊，儘管沈天放是罪有應得、死有餘辜，但沈天放是沈天放，陳玄是陳玄，隻要天一門自己沒有發現，夏若飛肯定是會將這件事情埋在肚子裡，包括淩清雪，他都沒有說。

不過淩清雪是知道他能把同伴召喚到身邊的，會不會有所猜測，那就不得而知了。

但不管怎麼說，淩清雪肯定是站在他這一邊的。

考慮到陳玄等人的實際情況，夏若飛和淩清雪主動承擔了第一天的值班任務，而楊柳與於馨兒則值第二天的班，從第三天開始，才會安排天一門與滄浪門的幾個人值班。

雖然飛船動力都是黑曜飛舟牽引提供的，但飛船本身有許多精密設備在工作，包括隨刻提供氧氣的設備，還有艙室的氣密性也非常重要，一旦發生爆炸性失壓，對於鍊氣期修士來說，都可能是緻命的，夏若飛在幻境中經歷的一切，現實中是真的可能發生的。

所以，回程的時候，同樣也是大家輪流值班，確保隨時都有人在返回艙裏監控著整個飛船組合體的狀態。

隻不過回去的時候少了沈天放和沐華，大家的生活空間是大了一些，隻是值班輪起來就更頻繁了。

大家都安頓好之後，夏若飛和淩清雪坐在狹小的飛船返回艙中，淩清雪在自己的太空衣上調整了一下頻段，然後笑著說道：「若飛，總算是踏上返程了！這次的經歷可真是太精彩了！」

太空衣的通話系統其實就是正常的無線電系統，馬斯克提供的這款艙外太空衣，可以同時守聽兩個頻率，而發射頻率隻有一個。

也就是說，有人在兩個頻率裏說話，太空衣的耳機裏都能聽到，但自己說話就隻能是唯一的一個頻率，需要手動調整。

夏若飛他們所有人都會守聽同一個頻率，這就相當於是這個探險小隊的公共頻率，而剛才淩清雪調整了一下，發射頻率就變了另一個預設頻率了，這個頻率上就隻有她和夏若飛兩個人，這樣就保證了通話的私密性。

就相當於一個大範圍的公頻，以及一個小範圍的頻率，實際上陳玄他們也是這樣的，同一個宗門的修士也會設置一個私密通話的頻率。

夏若飛本來都準備換下艙外太空衣的了，畢竟飛船返回艙本來就狹窄，穿著艙外太空衣就顯得更加笨拙了。

實際上太空人們即便是在火箭起飛以及返回艙著陸的時候，也不會穿著艙外太空衣。

不過，夏若飛見淩清雪用太空衣對講系統和自己說話，想必是為了保證私密性，於是也把自己太空衣的發射頻率調整為私密頻率。

聲音是通過空氣傳播的，飛船組合體內的氣壓和地球上是一樣的，也充滿了空氣，所以儘管艙門的隔音效果非常好，但以修士們的聽力，如果真要偷聽的話，還是有可能聽得到的。

如果隔著厚重的艙外太空衣，說話聲音再小一些的話，再加上返回艙和生活艙還隔著幾道氣密艙門，那基本上就不太可能被偷聽了。

淩清雪估計也是考慮到這一點，所以才沒有急著脫掉艙外太空衣她對精神力傳音的技巧掌握得還不是很熟練，直接傳音如果操作不好，就成現場直播了。

夏若飛微微笑道：「清雪，你是有什麼話想要避開別人嗎？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「真聰明！若飛，我是想告訴你，我雖然在天梯那一關被淘汰了，但依然活得了非常豐厚的獎勵呢！你猜獎品是什麼？」

夏若飛聳聳肩，說道：「這我怎麼猜得到呢？不過看你這麼高興，想必獎品很不簡單吧？」

淩清雪撲哧一笑，說道：「你猜猜嘛！你在試煉塔內也接觸過的！」

夏若飛想了想，說道：「我在試煉塔內也接觸過的？那無非就是……朱玉果？元晶？黃玉精？」

「答對啦！」淩清雪高興地說道，「若飛，你知道嗎？我被傳送到試煉塔外的時候，才發現手中多了一枚儲物戒指，裡面足足有八百枚黃玉精呢！而且獎品直接用儲物戒指裝著，這個戒指都價值不菲了吧！」

「瞧你這沒見過世面的樣子！」夏若飛調笑道。

「不許取笑我！」淩清雪嬌嗔地說道，「人家就是沒見過世面嘛！黃玉精可是好東西啊！你的精神力不是還差臨門一腳嗎？這些黃玉精應該能有所幫助！不過……我還想能不能把黃玉精留給薇薇呢！這樣有了朱玉果和黃玉精，她的修為至少能提升到和我差不多的水平了！你也需要、薇薇也需要，這要怎麼分呢？你們一人一半的話，效果也不夠啊……」

夏若飛見淩清雪那苦惱的樣子，而且糾結的是這黃玉精究竟是給夏若飛用在刀刃上，還是給宋薇儘快提升精神力境界，卻根本沒想過自己留著使用，夏若飛心中也是一陣感動。

他伸出穿著艙外太空衣顯得有些臃腫的手臂，輕輕地碰了碰淩清雪的氣密頭盔，笑著說道：「傻丫頭！不用糾結那麼多啦！你如果願意，就直接給薇薇使用就好了，或者你留著自己使用，薇薇也絕不會說什麼的！我就不需要了，我的精神力已經突破到化靈境了，繼續使用黃玉精，提升也不會很大的。」

「可是你也……」淩清雪一開始還沒反應過來，說了一半之後才突然睜大了眼睛，叫道，「啊？真的？若飛你……」

說到這，淩清雪才意識到自己的聲音有些大了，連忙又壓低了聲音問道：「若飛，你真的突破到化靈境了？不是說精神力大境界突破很困難的嗎？怎麼突然？」

夏若飛笑著說道：「這種事情我怎麼可能騙你呢！真的已經突破了，而且就是在黑曜石天台上突破的！臨陣突破，你老公厲害吧？」

夏若飛說他在天梯上突破，淩清雪就已經相信一大半了。

因為她也經歷過黑曜石天梯，儘管隻是鍊氣期修士的天梯，但原理都是一樣的，那種精神力威壓她是切身感受過，也竭盡全力抵抗過的，所以非常清楚那種威壓有多可怕，也非常清楚如果撐過威壓，是一定會有所提升的。

因為她自己的精神力在經歷了黑曜石天梯之後，也得到了一定的提升，隻不過因為她沒有在那種極限壓迫的狀態下堅持太久，再加上她的精神力也不是處在瓶頸狀態，所以提升的幅度並不大。

淩清雪想到這，眼眶不禁有些發紅，問道：「若飛，你一定在天梯上吃了很大的苦吧……那麼長時間才出來，說明你在天梯上煎熬了好幾個小時呢！」
