เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1885
ชื่อตอน  : 第一千八百八十六章 盤點收穫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020980
──────────────────────────────────

淩清雪其實並不知道夏若飛的闖關情況，但她卻並沒有急著詢問。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟

一方面從夏若飛離開試煉塔到現在，基本上都有陳玄等人在旁邊，她不擅長精神力傳音，確實不太方便直接問夏若飛。

另一方面，淩清雪對夏若飛一直都有一種盲目的信心，哪怕她親身體驗過黑曜石天梯的可怕難度，她也並沒有覺得夏若飛會闖不過去。

在她看來，夏若飛是肯定能登頂的，她甚至比夏若飛自己都要有信心。

倒是聽到夏若飛說他在黑曜石天梯上精神力突破，淩清雪反而一陣心疼。

夏若飛笑呵呵地說道：「吃得苦中苦方為人上人嘛！黑曜石天梯確實不好闖，不過我在闖天梯的過程中也受益匪淺，精神力突破算是一方面，還有很多其他的好處呢！」

夏若飛雖然說得輕鬆，但他回想起在黑曜石天梯上淬鍊肉身的經歷，依然忍不住不寒而慄，那種骨骼寸斷的痛苦，是語言難以描述的。

更何況，他在闖天梯的後期，基本上是反覆重複淬鍊的過程，很多部位的骨骼都是斷了之後修復，然後又被壓斷，這樣的痛苦，即便是精神力量再強大，他也絕對不想再經歷一次。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

不過正如他所說的，吃得苦中苦方為人上人，如果沒有肉身淬鍊的過程，他肯定無法闖過天梯，而且肉身要達到現在這樣的強度，更是絕無可能。

夏若飛說完之後，又略微壓低了一些聲音，說道：「天梯登頂之後，試煉塔第九層果然沒有任何考驗，完全是發放獎勵的一層。把整個試煉塔任務全部打通之後，獎勵的豐厚程度，簡直超乎想像呢！」

「真的呀！」淩清雪連忙問道，「都有什麼獎勵啊？」

夏若飛低聲把他在試煉塔第九層獲得的獎勵和淩清雪說了一遍。

淩清雪不禁張大了嘴巴，半晌才說道：「這個紫元晶竟然這麼厲害……若飛，那你以後修煉速度一定會非常快的！還有那凝嬰丹，也就是說你突破元嬰期將不會有任何阻力了！真是太好了……」

夏若飛微微一笑，說道：「你們也要加油啊！抓緊突破到金丹期，那些紫元晶我肯定用不完，到時候你們都能用上！」

夏若飛從傳承書籍中獲取到紫元晶的信息，其中就有一條，紫元晶必須金丹期以上修士才能吸收，鍊氣期修士是無法使用的。

所以，夏若飛即便是想把紫元晶留給淩清雪宋薇等人，暫時也沒有任何辦法。

唯有她們突破到金丹期之後。

這次的獎勵異常豐厚，夏若飛粗略估計了一下，那儲物戒指中的紫元晶，哪怕他一直使用，直到突破元嬰期，恐怕都是用不完的。

廣個告，【 app】真心不錯，值得裝個，畢竟書源多，書籍全，更新快！

到時候夏若飛就能解鎖第二枚儲物戒指了。

如果他猜測沒錯的話，恐怕第二枚儲物戒指中等著他的，就是他在元嬰階段所需的修煉資源了。

所以，夏若飛肯定是不會為了給淩清雪她們多留一些紫元晶，就在修煉的時候扣扣搜搜的。

他很清楚，隻有他的修為不斷突破不斷提升，對淩清雪等人的幫助才會最大。

而且他已經隱隱感覺到，這次試煉塔任務的獎勵，目的就是為了讓他儘快提升修為。

儘管對於這份獎勵，沒有任何其他說明，但夏若飛依然能感覺到一絲緊迫。

雖然他不知道原因，但肯定也會加快修煉速度，絕對不會為了節省紫元晶而耽誤修煉進度的。

淩清雪點頭說道：「這次在試煉塔收穫非常大，我回去以後也會努力修煉，不然就要被你越拉越遠了呢！」

夏若飛微笑著說道：「其實那些傳承書籍也非常珍貴，可以說是包羅萬象，而且不需要我再花時間去學習，就能直接掌握這麼多的東西，對於將來的修煉，幫助也是非常非常大的！」

淩清雪重重地點了點頭，說道：「我就知道你肯定能成功的！若飛，這就叫功夫不負有心人！」

夏若飛笑呵呵地問道：「清雪，你沒有跟大家說咱們傳送到一起闖關的事情吧？」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「我又不傻！防人之心不可無，怎麼可能隨隨便便告訴他們這些呢？我倒是還擔心你會不會說漏嘴呢！隻是又沒有辦法提醒你！還好你還算是機靈……」

夏若飛苦笑著說道：「那就好……這件事情就爛在心裡，誰也別說！不然天一門和滄浪門說不定就會懷疑我和沈天放、沐華的隕落有關呢！」

淩清雪點了點頭，說道：「放心吧！這種事情本來就不能亂說，現在天一門和滄浪門又都損失了一名金丹長老，那就更不能去說了！」

說到這，淩清雪不禁看了夏若飛一眼，問道：「若飛，你該不會真的見過沈天放和沐華吧？按說以你當時的實力，遇上沐華還好，如果是遇上沈天放，你應該很難對付得了他啊……」

夏若飛不禁一陣暴汗，他不動聲色地說道：「怎麼可能呢？再說我就算是和他們傳送到一起，也不至於喪心病狂地殺了他們吧！你別胡思亂想了！」

夏若飛一邊說，一邊在心裡對自己說道：喪心病狂的是沈天放，我隻不過是正當防衛……

淩清雪吃吃笑道：「開玩笑的啦！兩位長老肯定是運氣不好直接在試煉塔內隕落了。咱們可是闖了八層的，確實有幾個關卡存在喪命危險的，尤其是沈長老，他是金丹中期修士，所以他面臨的關卡應該難度更大，隕落也不是不可能的。」

「嗯！這件事情咱們不再討論，以後也別討論了。」夏若飛說道，「雖然咱們不至於怕了天一門和滄浪門，但也沒必要自找麻煩不是？」

「明白！放心吧你就！」淩清雪笑嘻嘻地說道。
