เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1886
ชื่อตอน  : 第一千八百八十七章 幾家歡喜幾家愁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020984
──────────────────────────────────

在黑暗無邊的宇宙空間中，地球與月球之間的距離其實算是非常近了，三十萬公裏左右，光隻需要一秒鐘就能從地球抵達月球。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

不過對於航行在地月之間的黑曜飛舟以及飛船組合體來說，這就是一段漫長的旅程了。

黑曜飛舟拖著飛船組合體在宇宙空間中航行了一個月左右，一點點接近了地球。

那顆蔚藍星球在大家的視野中也是越來越大，最終完全占據了整個視野，隻是遠處巨大的弧線還能大緻看出地球的輪廓。

路上大家輪流值班、修煉，安排得有條不紊。

而馬斯克的龍飛船以及組合艙體也非常爭氣，並沒有出現任何的故障。

所以這段旅途雖然孤寂無聊，但總算是比較順利的。

此時黑曜飛舟和飛船組合體已經接近近地軌道了，按照計劃大家該轉移到黑曜飛舟上去了。

夏若飛控制著黑曜飛舟劃過一道弧線，同時慢慢降低速度——飛舟與飛船之間並不是硬連接，如果直接減速的話，飛船組合體肯定會一頭撞上去的。

最後，大家穿好艙外太空衣，依次有序地出艙。

仍然是夏若飛打頭陣，率先回到了黑曜飛舟上。

陳玄最後一個出艙，關閉好艙門之後，又把纜繩全部解開，這才順著纜繩回到黑曜飛舟上。

夏若飛心念一動，將飛船組合體收到了靈圖空間中——這飛船組合體雖然已經沒用了，但也不能讓它在近地軌道長時間漂浮，這天上到處都是各國的太空飛行器、衛星之類的，如果被拍到了絕對會引起軒然大波，而且長時間沒有對飛船組合體進行軌道微調的話，最終它是會墜入大氣層的，真要落在地球什麼地方去了，那又會是一堆的麻煩事。•]••´º´•» ❻❾𝕊ĤùЖ.cⓞ𝐦 «•´º´••[•

馬斯克冒著危險給夏若飛提供飛船和太空衣，夏若飛也不能給人添麻煩。

大家回到黑曜飛舟之後，夏若飛就操控著飛舟直接啟動，繼續朝著地球進發。

很快，飛舟就進入了大氣層內，在高空中飛速掠過。

當高度下降到三千米左右的時候，大家就紛紛脫下艙外太空衣——這個高度的含氧量已經比較充足了，即便是普通人也能夠生存，這些修煉者自然更不在話下了。

大家不約而同地吸了吸氣，這地球上的空氣他們都吸了幾十年了，這是第一次讓他們覺得空氣的味道都是那麼的親切。

所有人都離開了艙室，站在黑曜飛舟的甲闆上俯瞰著下方。

此時飛舟正高速掠過海面，下方正是太平洋。

夏若飛操控黑曜飛舟的時候，已經刻意避開了傳統的飛機航線。而且即便是有飛機偏航經過這片區域，越洋航班的巡航高度都是萬米以上，三千米左右的高度可以說是非常安全的，在這個高度和區域，和其他飛行器相撞的概率，比買彩票中頭獎都要低得多。

更何況夏若飛也一直都釋放出精神力向前探查，真要是有那種極小概率的事件發生，以夏若飛現在的精神力和反應速度，也是完全可以提前避開的。

夏若飛一邊操控著黑曜飛舟，一邊說道：「各位道友，越過這片海域，咱們就能回到華夏了，大家一路辛苦了！」

「若飛兄弟，最辛苦的人就是你了！」陳玄說道，「如果沒有你操控黑曜飛舟，我們無論如何也到不了那座秘境的！」

楊柳也含笑說道：「是啊！破解升龍令，夏道友也是居功至偉，說起來我們都是沾光的呢！」

夏若飛微微一笑，說道：「沒有大家提供的令牌，也根本談不上破解什麼的，所以大家不必客氣。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻我們也算是共同經歷過生死了，這可不是一般的交情比得上的！」

大家一邊說著話，一邊欣賞著飛舟下方的風景。

實際上現在正是夜間，下方又是一成不變的大海，真是沒什麼好看的，但大家離開家兩個多月，而且大部分時間都在黑暗的宇宙空間中航行，所以哪怕是單調的大海，大家也依然看得津津有味。

黑曜飛舟的飛行速度極快，很快就跨越了太平洋，夏若飛控制著黑曜飛舟再次降低高度，同時轉向南飛。

很快黑曜飛舟就來到了南海省上空。

夏若飛的精神力一掃，大緻判斷了一下方向，然後就操控著黑曜飛舟朝著當初他們出發的那處度假莊園飛去。

……

南海省，瓊亞市郊區，椰韻度假莊園。

此時已經接近子時，四處一片寂靜。

兩個多月前，椰韻度假莊園就以修繕的名義停止營業了，偌大的度假莊園沒有一位遊客，所以顯得更加的冷清。

這座度假莊園是天一門在世俗界的產業之一，當初為了接待陳南風、沐聲、柳曼紗等人，整個度假莊園都進行了清場，而且不在對外接待客人。

夏若飛他們的探險隊務乘坐黑曜飛舟升空直奔月球，陳南風等人也都沒有離開，直接就在這裡住下了。

這次的秘境探索，陳南風等人是寄予了厚望的。

複雜的加密方式，神奇的樂曲篩選，遠在幾十萬裏外的秘境……

這一切的一切，都意味著這次他們探索的秘境，比其之前探索的所有秘境都要高級，而且多半是蘊含著超大的機緣。

兩三個月的時間，對於陳南風這些金丹期修士來說根本不算什麼，有時候隨便閉個關都不止這麼久，所以三位掌門都留在了這椰韻度假莊園，等待夏若飛等人返回。

於是，這度假莊園重新開業的日期也就遙遙無期了。

偌大一個莊園，就住著三位掌門人，還有一些負責保障工作的鍊氣期弟子——原來度假莊園的工作人員都被暫時清離了，隻不過並不是辭退，工資也照發，但陳南風等人住在度假莊園的這段時間，普通工作人員都不允許進入莊園。

此時，空蕩蕩的度假莊園十分的安靜，在三座小型獨棟別墅中，陳南風、沐聲以及柳曼紗都在盤腿修煉。

在世俗界中，靈氣駁雜不堪，唯有子時和午時勉強可以修煉，其他時段隻能藉助靈晶、元晶來修煉，根本無法吸收空氣中的靈氣。

所以，為了節省修煉資源，每當子時或者午時，三位掌門人都會開始修煉，這樣多多少少能增加一點修為，而且不需要消耗靈晶、元晶。

陳南風是第一個察覺到黑曜飛舟的。

正在修煉的他猛地睜開眼睛，然後又釋放出精神力去查探了一番，這才一下子站起身來，邁步走出了這座獨棟別墅。

陳南風臉上露出了一絲激動和期待的神色，仰頭朝著天空望去。

也就相隔幾秒鐘，柳曼紗和沐聲也分別從兩個方向禦劍飛了過來。

「陳掌門！」兩人打招呼道。

「你們也察覺了？」陳南風問道。

沐聲笑著點了點頭，說道：「不出意外的話，應該是夏小兄弟他們回來了。」

柳曼紗神色有些清冷，她淡淡地說道：「是黑曜飛舟，我能感受到飛舟在飛行的過程中對氣流的影響，所以非常確定！」

過了半分鐘左右，黑曜飛舟終於飛臨了椰韻度假莊園上方。

夏若飛已經發現了陳南風等人，所以他直接操控著黑曜飛舟飛向了那棟小別墅。

此時已經不需要精神力查探了，陳南風三人光是憑藉肉眼，都能清楚地看到天空中正在緩慢朝這邊接近的黑曜飛舟。

很快，飛舟懸停在了距離地面八米左右的高度——不是夏若飛想要停得這麼高，而是這度假山莊的綠化太好了，到處都是樹木、草皮，如果再飛低一點兒的話，就有可能和院子裡的樹木發生剮蹭。

而且，對於修煉者來說，在有纜繩借力的情況下，這麼點兒高度當然不算什麼。

「道友們！咱們到了！」夏若飛微笑著說道，「下面就是椰韻度假莊園了，陳掌門、沐掌門和柳谷主都在下邊等著咱們呢！」
