เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1887
ชื่อตอน  : 第一千八百八十八章 從容應對
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020989
──────────────────────────────────

陳南風聽了之後，面沉如水，並沒有馬上說話。|!¤*'~``~'*¤!| ６❾𝔰ħ𝓾x.𝕔Ⓞⓜ |!¤*'~``~'*¤!|

沐聲想了想，問道：「劍飛，你也是一進入那個秘境，就和你三叔分開了？」

沐劍飛點了點頭，說道：「嗯！我跟三叔是一批進去的，但是進入秘境之後就隻有我一個人了，我在秘境裡面走了不多會兒，就見到了試煉塔，然後進入塔內開始完成任務，具體的過程和陳少掌門差不多。我們這些人出來之後也互相對了對情況，大家的經歷都是相似的，區別不過是有的人多闖了幾層，有的人少闖幾層。所以……我估摸著三叔還有沈長老，應該也是和我們一樣，進入了試煉塔內的。」

陳南風聞言，眉毛微微一揚，問道：「那你們誰闖的最遠？」

陳玄隻是闖到第五層，他剛才描述的也是自己闖關的情況，光是前五層的情況，就已經讓陳南風暗暗心驚了，這絕對是大手筆呢！因為大家都在，所以陳玄並沒有說他在試煉塔內的收穫情況，不過陳南風知道，這種等級的秘境試煉任務，收穫肯定是不小的。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

因此，陳南風也想了解一下其他人闖關的情況，一方面是做個對比，另一方面也是想著能不能有更多的線索。

聽了陳玄的描述，陳南風也知道，沈天放應該是兇多吉少，甚至是十死無生的局面了，但一名金丹中期修士就這麼隕落了，天一門不可能不調查的。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁既然要調查，那自然就需要掌握儘可能多的信息。

陳玄等人都下意識地看向了淩清雪。

大家都知道淩清雪闖到了第八層，距離登頂僅剩一層而已；而夏若飛雖然是最後一個出來，但卻並沒有跟大家具體說闖到了幾層，所以聽了陳南風的問題，大家第一反應就是望向了淩清雪。

陳南風不禁感到有些意外，淩清雪在整個探險小隊中修為是最低的，如果她不是夏若飛的道侶，可以說就是最不起眼的一個人，沒想到居然最後是她走得最遠。

夏若飛見狀，沒等陳南風開口，就直接說道：「陳掌門，我闖到了試煉塔第八層，也是最後一個離開試煉塔的，不出意外的話，應該是我闖得最遠了……」

說完，夏若飛環視了陳玄等人一圈，問道：「不知諸位道友……」

「原來若飛兄也闖到了第八層啊！」陳玄連忙說道，「賢伉儷真是出類拔萃！本來我們以為清雪姑娘闖到第八層，已經是少有的好成績了呢！」

陳南風看了看夏若飛，臉上帶著溫煦的笑容，說道：「夏道友，能否麻煩你跟我說說其他幾層的情況呢？」

面對夏若飛，陳南風自然不會用頤指氣使的語氣。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮

無論是夏若飛的天賦，還是他身後那疑似隱世高手的師尊，都足以讓陳南風引起最夠的重視，這樣的人能夠成為朋友是最好的，即便不能成為朋友，那也沒必要弄成敵人。

這次月球之旅，也是多虧了夏若飛，否則他們就算是能夠破解令牌的秘密，也絕對到不了月球之上。

所以，儘管夏若飛的修為還不算很高，陳南風也是把他當做一個可以平等對話的存在的。

當然，實際上夏若飛的修為也許比陳南風差一些，但實際的實力已經不弱於陳南風了。隻不過夏若飛的精神力已經突破到化靈境，早就高於陳南風了，所以他刻意隱瞞自己的修為，就連陳南風都無法看穿，根本就不知道他已經突破到了金丹中期。

夏若飛淡淡地說道：「當然沒問題！如果能對大家調查沈長老、沐長老隕落的真相有幫助，夏某自然責無旁貸！」

說完，夏若飛就把試煉塔第六層到第八層的具體情況，都跟大家描述了一番。

關於試煉塔任務的設置，夏若飛並沒有什麼保留，他跟淩清雪在返回途中已經詳細聊過了，也知道大家闖關的情況，很清楚每一層的設置其實都是一樣的，隻不過大家被分散在不同的小空間中，另外根據修為不同，任務難度也相應有變化，僅此而已。

當然，每一層的獎勵，夏若飛都不會提及。

這也是人之常情，之前大家在試煉塔外交流的時候，也都沒有說起有關獎勵和機緣的內容。

夏若飛詳細地說了每一關的任務設置，尤其是一些兇險之處，他會特別詳細地描述，最後他說道：「大緻情況就是這樣，試煉塔第八層的黑曜石天梯難度極大，我堅持了一百九十多級，差不多也就是走了三分之一多的位置，就被淘汰出去了。根據我自己的體驗，我感覺就算是元嬰期修士過去闖那座天梯，也很難堅持到最後一級。而元嬰期修士如果可以進入試煉塔的話，他們闖的天梯難度肯定會更大。所以……在試煉塔想要登頂第九層，難度是相當大的……」

陳南風點了點頭，說道：「夏道友說的信息對我們幫助極大，多謝了……」

「陳掌門客氣了！」夏若飛含笑道。

他其實也一直都在暗暗觀察陳南風，無非也是因為沈天放臨死前的詛咒。儘管陳玄完全沒有任何異狀，但畢竟陳南風是金丹後期的修士，修為深不可測，夏若飛也不敢保證陳南風也一樣看不出任何端倪來的。

其實如果可以，夏若飛甚至不想跟陳南風打照面，把大家送到這個度假莊園之後，他就直接駕馭黑曜飛舟離開。

不過，這顯然不合常理，如果他真的堅持要走，陳南風等人倒也不至於強行挽留，可是一旦他們得知沈天放和沐華的死訊之後，難免就會懷疑了。

所以，夏若飛也沒得選擇，隻不過他一直都懷著高度的戒備，甚至做好隨時和陳南風翻臉的準備了。

好在到目前為止，陳南風顯然並沒有發現任何的蛛絲馬跡。

以夏若飛現在的精神力境界，如果陳南風有什麼情緒波動，他是肯定能夠第一時間察覺到的。

陳南風若有所思地看了看夏若飛和淩清雪，說道：「夏道友、清雪姑娘，兩位同時闖到了試煉塔第八層，這可真是一段佳話呢！」

夏若飛神色如常，淡淡一笑說道：「清雪能闖到第八層，我還真是挺意外的。不過試煉塔任務是根據修士的修為設置難度的，清雪的修為雖然低，但任務難度也相應會比較低，所以她能闖到第八層，估計也是因為某些方面的天賦剛好比較適合試煉塔的任務吧！」

陳南風點了點頭，夏若飛說的也不算是牽強附會，他認真分析了每一關的任務設置，確實如夏若飛所說，絕對的修為高低並不是影響任務成功率的重要因素，即便是修為一般，也是有可能闖關成功的；反之，哪怕修為比較高，但如果不適合某關的任務，同樣也會失敗。

比如說幻境的關卡就很明顯，如果是道心不穩、因果糾纏比較多的修士，在這一關就很吃虧了。而修為高的人，往往修煉時間更長、經歷更豐富，影響道心的因素就會更多，在幻陣中不小心中招的概率也會大一些。
