เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1888
ชื่อตอน  : 第一千八百八十九章 多一事不如少一事
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020993
──────────────────────────────────

陳南風微微點頭，說道：「不管怎麼說，這次的收穫真是超出我的預料，此行雖然折損了沈長老，但是對咱們天一門來說，還是收穫大於損失的！」

其實一些修煉資源對陳南風來說倒也還好，雖然地球的修煉環境持續惡化，但天一門家大業大，陳南風並不是特別缺修煉資源，不過陳玄和許雨柔帶回來的收穫中，同樣也有珍貴的黃玉精，這對陳南風就幫助極大了。✋♣ ❻９𝓢ʰυˣ.¢Ⓞ𝔪 🐠👣除此之外，陳玄獲得的一部功法也非常珍貴，陳南風簡單翻看了一下，發現對他幫助很大，光是這兩樣東西，對他突破元嬰期就有著至關重要的作用。

這次天一門派出精銳力量前往月球，最重要的目的，就是為陳南風尋找突破元嬰期的機緣。

一旦陳南風成為元嬰修士，那天一門就會超脫頂級宗門，成為超然的存在。

相比之下，損失一名金丹中期長老，也不是無法接受的。

本書首發臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

對於陳玄和許雨柔而言，所有的收穫肯定都是要優先提供給陳南風的，這沒什麼好說的，他們也不會有什麼想法，而且陳南風真要能突破元嬰期，對他們也是有很大好處的，宗門的獎勵也少不了。

尤其是許雨柔，原本在鍊氣期弟子中，都不算特別突出，這次剛好通過了音律篩選，而在夏若飛的提議下，天一門又多出了一個名額，她才得以跟隨隊伍一起前往月球秘境，現在安全返回，並且帶回了掌門所需的東西，她在宗門的地位自然一下子就提升了一大截，將來的前途也變得非常的光明。

陳南風滿意地將黃玉精和那部功法收了起來，剩餘的一些修煉物資直接就留給了陳玄和許雨柔。

然後，陳南風淡淡地說道：「說說沈長老的事情吧！這件事情你們怎麼看？」

雖然陳玄、夏若飛等人比較詳細地描述了試煉塔的情況，但畢竟陳南風沒有親身經歷，尤其是大家都被傳送到試煉塔外的那段時間，在現場的陳玄和許雨柔才有可能注意到一些細節，說不定就能發現什麼蛛絲馬跡，所以陳南風也沒有貿然發表意見，而是直接詢問陳玄和許雨柔。

陳玄略一沉吟，開口說道：「父親，從進入秘境開始，我們就再也沒有見到沈長老，直到最後離開秘境之前，我們才知道沈長老和沐長老都隕落在了試煉塔之中，所以具體的細節，已經無從探查了……不過據我分析，沈長老和沐長老的死，應該沒有什麼人為的因素在內……畢竟大家都是被傳送到不同的小空間中，連相遇的機會都沒有……」

陳玄知道陳南風最關注的，無非就是沈天放的死，會不會和探險小隊其他成員有關，如果真是有人害死了沈天放，天一門自然不能善罷甘休。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

陳南風輕輕地點了點頭，又把目光投向了許雨柔，說道：「雨柔也說說吧！」

許雨柔猶豫了一下，欲言又止。

陳南風微微皺眉，說道：「你想到什麼就說什麼，特別是發現什麼疑點的話，直接說出來，大家一起分析分析，不要有什麼顧慮。」

許雨柔連忙說道：「是！掌門……弟子覺得，也無法完全排除人為的因素，雖然我們都是被傳送到不同的小空間中去完成任務，但其他人是否也是如此，我們並不知道，那畢竟是他們自己說的。」

陳玄皺了皺眉頭，說道：「雨柔此言何意？你是說可能有人說謊了？」

許雨柔略一沉吟，說道：「弟子也不能確定，不過如果闖關者有可能被傳送到同一個小空間的話，那沈長老以及沐長老的死，就無法完全排除人為因素。」

說到這，許雨柔略一猶豫，還是繼續說道：「夏若飛和淩清雪同樣闖到了第八層，弟子就覺得這有些太巧合了。以淩清雪的實力，直接闖到第八層應該是比較困難的。會不會……她其實一直都是和夏若飛一起闖關的？我注意到一個細節，夏若飛離開試煉塔的時候，淩清雪並沒有急著詢問夏若飛闖關情況，好像已經知道夏若飛的闖關成績一樣，這似乎有些不合常理吧？如果我之前的假設成立的話，那理論上沈長老也是有可能和其他人傳送到同一個空間的！」

不得不說，許雨柔觀察得非常細緻，也許女人的心思更加細膩，她注意到的細節，是陳玄都沒有留意過的，而且還挺接近事實的。

陳南風聞言，眼中露出了一絲精芒，陷入了思索之中。

而陳玄則沉吟了一會兒，開口說道：「雨柔的說法，臆測成分太多了。淩清雪和夏若飛是道侶，她更加關心夏若飛的安危，反倒不注重夏若飛闖關成績，這是符合常理的。而且你仔細研究試煉塔關卡設置就知道了，試煉塔的任務設計都非常精妙，並非修為越高闖關成功率就越大，淩清雪能闖到第八關，隻能說明她的能力比較全面，根本無法證明就是夏若飛帶著她闖過去的。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶」

說到這，陳玄停頓了一下，繼續說道：「最重要的是，以夏若飛和淩清雪的實力，即便是和沈長老傳送在同一個空間，他們也根本無法擊殺沈長老，真要雙方發生什麼衝突的話，死的肯定是夏若飛和淩清雪，而不會是沈長老！」

陳南風聽了陳玄的一番分析之後，微微點了點頭，說道：「玄兒說的也有點兒道理，不過確實不能排除雨柔說的那種情況。而且理論上說，如果夏若飛能和淩清雪傳送到一起，那沈長老就能和其他人傳送到一起，這就不一定是夏若飛和淩清雪了。如果是楊柳呢？有心算無心的情況下，沈長老猝不及防被暗算也是有可能的。甚至說不定他和滄浪門的沐華傳送到一起，因為什麼事情兩人發生了衝突，最後同歸於盡，這都是有可能的。」

陳玄苦笑著說道：「父親，這些隻能是猜測，可能永遠都得不到答案了。除非……」

「除非對夏若飛和淩清雪嚴刑逼供。」陳南風說道，「如果能問出他們是否被傳送到同一個空間，那就有可能找到新的線索……」

陳南風說完之後，又自己搖了搖頭，說道：「夏若飛這個年輕人給我一種很神秘的感覺，如非必要我是不願意與他為敵的……算了，此事到此為止吧！即便是查到了什麼線索，難道還能真的傾盡宗門之力，去為沈長老報仇嗎？」

沈天放在天一門的地位雖然重要，但現在他已經死了。為了一個死人去大打出手，甚至冒著宗門實力嚴重受損的危險去為他報仇，在陳南風看來那是得不償失的，完全沒有必要。

當然，如果沈天放明確就是被人暗害了的，那即便是損失很大，該出手的時候還是要出手，修煉界第一宗門的威嚴還是要有的，而且如果這種情況還當縮頭烏龜，宗門內部人心也會散了，一個沒有凝聚力的宗門，是走不長遠的。

可現在沈天放是在秘境中隕落，而且根據大家的說法，根本沒有人為因素在內，那陳南風自然是選擇順水推舟了。

陳玄和許雨柔都點了點頭，他們也能猜到陳南風多半是會做出這個決定的。

陳南風接著又說道：「不過該查的還是要查，我們可以暗中留意，這次平安歸來的人，除了玄兒你和雨柔，其他人都是有嫌疑的，我們要留意這些人的情況，說不定可以發現什麼線索……我總有一種感覺，沈長老的死應該並不簡單。」

「我知道了，父親。」陳玄說道，「回到宗門之後我就安排下去，讓專人去負責查找線索。」

陳南風點了點頭，說道：「先這樣吧！時間不早了，你們都去休息吧！」

除了陳南風這邊，柳曼紗和沐聲他們所居住的別墅，也在上演差不多的一幕。

當然，飛花谷沒有人員損失，所以柳曼紗並不是太關心沈天放和沐華的死因，她隻是簡單地再詢問了一些細節問題，重點還是放在了此行的收穫上。

而沐聲則是向沐劍飛詳細了解了整件事情的經過，當然，對於沐華的死，他們同樣也是毫無頭緒。

好在此行大家的收穫都非常不錯，柳曼紗與沐聲也相當滿意。

……

黑曜飛舟在夜空中高速飛行。

夏若飛和淩清雪站在飛舟甲闆上，淩清雪望著黑色的夜空，問道：「若飛，天一門該不會派人跟蹤我們吧？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「陳南風即便是有所懷疑，也不會做得這麼明顯的！更何況，以黑曜飛舟的速度，想跟他們也跟不上啊！」

「咱們一起闖關的事情，一定要守口如瓶！」淩清雪說道，「兩大宗門都損失了長老人物，如果他們知道咱們可以傳送到同一個空間，那一定會懷疑我們的！」

夏若飛說道：「實際上也無法排除兩人是真的隕落在試煉塔的任務中，還是被人幹掉的。理論上咱們能傳送到一起，其他人也就同樣有這種可能，不過有實力幹掉沈天放的，也就楊柳和沐華兩人了，而且除非沈天放當時已經受傷了，否則死的一定是沈天放的對手。」

淩清雪深以為然，點了點頭，說道：「所以最好就是這件事情到此為止，如果我們說出修士能被傳送到一起，事情就會變得非常複雜，而且很有可能引火燒身。若飛，你可一定要記住，千萬別說漏嘴了。」

夏若飛含笑點頭，說道：「知道啦！多一事不如少一事嘛！不過真要有麻煩，咱也不怕事就是了，誰敢惹我們，那就做好自己也掉層皮的思想準備吧！」

以夏若飛現在的實力，還真有這個底氣，哪怕是天一門舉全宗之力來犯，夏若飛也有把握重創對方。

而如果是單挑的話，即便是對上陳南風，有著鎏金軟甲、化靈境的精神力，夏若飛也有底氣至少可以全身而退。

淩清雪點了點頭，問道：「咱們現在去哪兒？」

「先去京城吧！把薇薇接上，直接去桃源島。」夏若飛說道，「已經有兩個多月沒去桃源島了，也不知道現在那邊怎麼樣了。」

「好！這麼長時間沒見，我也想薇薇了呢！」淩清雪說道，「她肯定每天都在擔心我們！若飛，下方如果有城鎮的話，先把飛舟降下去，我給薇薇發個微信先說一聲，讓她出來等我們！」

在高空中，手機基本上是沒有信號的，所以如要發微信的話，肯定是要降低高度的，而且最好是城鎮地區，荒郊野外的話信號未必覆蓋那麼好。

夏若飛點了點頭，說道：「沒問題！前面就有一個小鎮，我先把飛舟降下去吧！」

很快黑曜飛舟就開始減速，然後緩緩下降，懸浮在小鎮外一片荒地上空，大概也就離地十幾米的樣子。

陣法打開之後，普通人根本都看不到黑曜飛舟，所以也不用擔心這麼低的高度會被鎮上的人發現。

淩清雪拿出手機，直接給宋薇打了個微信電話。

雖然已經是深夜了，但宋薇身為修煉者，稍微有點兒動靜自然很快就能醒來。所以，當她睜開眼睛看到手機屏幕顯示是淩清雪打的電話，忙不叠就站起身來，拿著手機接聽了起來。

宋薇今晚住的是學校宿舍，研究生宿舍是兩人一間，不過她的舍友和男朋友出去玩，今晚壓根就沒回宿舍，所以她也不用顧忌被舍友聽到什麼。

「清雪！你們回來了？」宋薇有些激動地問道。

淩清雪咯咯笑道：「是啊！薇薇，我們剛剛回來，一落地就給你打電話了，就怕你擔心呢！」

宋薇這些日子確實非常擔心，要知道夏若飛和淩清雪可是去幾十萬裏之外的月球啊！宇宙空間中充滿了各種未知的危險，還有一片荒蕪的月球，想想都覺得可怕。

而兩人這一去就是兩個多月，宋薇因為根本沒有通過音律的篩選，就隻能留在地球上焦急等待，這種感覺自然是相當煎熬的。

「回來就好！回來就好！」宋薇喃喃地說道，眼中含著激動的熱淚，「清雪，你和他都平平安安就行，這兩個多月我每天都在擔心著你們呢！」
