เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1889
ชื่อตอน  : 第一千八百九十章 再聚首
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15020997
──────────────────────────────────

淩清雪的手機是開著免提的，一旁的夏若飛聽到宋薇喜極而泣的聲音，也不禁心中一顫。

他在旁邊說道：「薇薇，你放心吧！我們都好著呢！而且這次還得到了不少好處，清雪的修為也有所突破！」

淩清雪聞言搶著說道：「薇薇，我們帶回來不少好東西呢！若飛都迫不及待要給你了！你那邊方便嗎？我們現在就過來找你！」

說完，淩清雪還白了夏若飛一眼她多多少少還是有些擔心宋薇心裡會不平衡的，所以不想夏若飛提她修為突破的事情，沒想到夏若飛順嘴就說了出來。

夏若飛在一旁嘿嘿直笑，他是了解宋薇的，雖然這個溫婉的女孩好勝心很強，但絕不是那種心胸狹窄的人，聽說淩清雪修為突破，她肯定是高興都來不及的。

宋薇毫不猶豫地說道：「我這邊方便啊！最近一個課題已經在收尾了，我就是整理一下論文資料，也沒有課程安排，平時都不用上課！」

「那太好了！」淩清雪說道，「我們這就過來！對了，你在什麼地方？我們就近跟你匯合！」

「我在學校宿舍呢！」宋薇一邊說一邊下床準備換衣服。

「好嘞！那就直接到宿舍樓頂吧！」淩清雪說道，然後略一沉吟道，「我們過來大概需要二十分鐘左右，你稍微整理一下，二十分鐘後樓頂見！」

「嗯！」宋薇壓抑著自己激動的心情，「一會兒見！」

實際上宋薇哪裡還坐得住？掛了電話之後她三下五除二就換上衣服，然後用最快的速度整理了一下東西。

其實也沒什麼需要整理的，她常用的一些東西，包括換洗衣服、洗漱用品什麼的都是放在儲物戒指裏的，所以也就是一些這兩天正在宿舍整理的論文資料稍微歸攏一下，連同筆記本電腦一起放進儲物戒指，前後都不到五分鐘就整理好了。

宋薇打開宿舍門走了出去，直接把宿舍門給鎖上了。

研究生階段大家的時間都比較自由，舍友最近剛剛談戀愛，本身就很少住宿舍，而大家也都知道宋薇在京城其實有房子，就在學校附近，所以哪怕宋薇幾天沒有出現在宿舍，也不會有人覺得奇怪的。

這個時間點宿舍樓肯定是已經上鎖了的，包括天台的門，為了安全起見更是長期上鎖的。

不過對於一名鍊氣期修煉者來說，這些都不是問題。

一會兒工夫宋薇就來到了宿舍天台上，最後一層她是直接從外面翻身上去的，看起來有些驚險，實際上壓根沒有任何難度。👻💥  🐼🐠

此時京城已經進入初冬季節，深夜室外溫度早就已經是零下了，天台上一些積水的地方甚至已經結冰了。

不過宋薇完全沒有感覺到寒冷當然，踏入修煉道路之後，基本上這種程度的寒冷已經對她沒有影響了，不說寒暑不侵，至少在這種天氣下穿單衣正常活動那是沒有任何問題的。

宋薇一上天台，就仰頭望著天空，內心充滿了期待。

實際上夏若飛和淩清雪此時還位於華夏中部地區，乘坐著黑曜飛舟朝京城飛速前進。

黑曜飛舟的速度本來就非常快，而夏若飛此時也懷著急迫的心情，所以基本上把黑曜飛舟的速度發揮到了極緻，根本不在乎多消耗一些元晶。

從打完電話開始算，差不多十六七分鐘後，黑曜飛舟就已經來到了華夏京城的上空。

夏若飛對京城也是十分熟悉了，儘管是在黑夜中，他也依然很快就找到了京城大學的方位，操控著黑曜飛舟快速飛去。

實際上，黑曜飛舟還沒有抵達京城大學的時候，夏若飛的精神力就已經發現了某一棟女生宿舍樓天台上宋薇那翹首以盼的身影。

夏若飛心中微微一熱，黑曜飛舟的速度又加快了幾分。

宋薇一直保持著擡頭仰望的姿勢，根本不覺得冷，也不覺得累，就是感覺時間過得好慢。

突然，一艘巨大的飛舟好像憑空出現在夜空中，然後從天而降，幾乎把整個宿舍樓天台都籠罩住了。

宋薇清冷的臉上頓時綻放出了鮮花一般嬌艷的笑容，因為她已經看到了站在飛舟甲闆上的夏若飛和淩清雪兩個人，淩清雪正在船舷邊朝著她招手呢！而夏若飛臉上也掛著溫煦的笑容，眼睛一動不動地盯著宋薇。

黑曜飛舟懸浮在天台上空兩米左右的高度，沒等夏若飛和淩清雪招呼，宋薇就直接腳尖輕輕一點地面，整個人騰身而起，輕盈地落在了飛舟甲闆上。

「清雪！」

「薇薇！」

兩個女孩子親昵地拉著手，眼中都含著淚水，顯得非常激動。

倒是一旁的夏若飛直接被忽視了，夏若飛有些尷尬地清了清嗓子，說道：「兩位，可不可以不要在我面前秀恩愛？我也是會吃醋的……」

宋薇和淩清雪兩人頓時俏臉一熱，宋薇忍不住嬌嗔地說道：「你要死啊！口無遮攔的……」

淩清雪則咯咯笑著摟住了宋薇，說道：「我們就是恩愛啊！而且就要在你面前秀，氣死你……」

宋薇有些害羞地掙紮開，說道：「清雪，別鬧……」

其實三人大被同眠的情況雖然比較少，但也是有過的，隻不過宋薇多多少少都有些放不開，相比之下淩清雪就顯得大方得多，順著夏若飛的話開玩笑那也是毫無壓力。😲🏆  ☝🐨

淩清雪這次放過宋薇，笑嘻嘻地把宋薇往夏若飛的方向一推，說道：「去吧去吧！你們都兩個多月沒見面了，剛才你這小妮子雖然看著我，可是心思卻都在那傢夥身上呢！別以為我看不出來……」

「哪有？」宋薇紅著臉說道。

夏若飛哈哈一笑，上前拉住宋薇的手，說道：「走吧！到船艙裏說話！這裡風大！」

三人一起走進了黑曜飛舟的船艙，然後夏若飛操控著飛舟快速上升，來到一兩千米的高空之後，才讓黑曜飛舟轉為懸浮狀態。

實際上即便是懸浮著，黑曜飛舟也是每時每刻都在消耗能量的，不過夏若飛如今身家豐厚，並不在乎這一點點消耗。

宋薇望著夏若飛和淩清雪，問道：「你們這次到月球去，一切順利嗎？」

夏若飛點了點頭說道：「總體還算是順利吧！沒有遇到特別兇險的情況，來迴路上雖然耗時比較長，但總體還是風平浪靜。」

淩清雪說道：「薇薇，還好你沒有一起去，其實多少還是有風險的。這次天一門的沈天放長老和滄浪門的沐華長老，都隕落在月球的秘境裡面了。我們去的時候是九個人，回來就隻剩下七個人了！」

宋薇聞言嚇了一跳，說道：「探索那個秘境還有生命危險？兩位長老都是金丹期吧！連金丹期修士都隕落了，這秘境……」

在宋薇看來，金丹期修士已經是了不得的存在了，不說飛天遁地，至少是可以禦劍飛行吧！這簡直完全超脫了一般人類的自然規律了，如果在世俗界普通人眼中，金丹期修士的一些神通，那就是神仙手段啊！這樣的高手居然都在秘境中隕落了，那簡直是太可怕了吧……

儘管已經看到夏若飛和淩清雪，知道他們兩人都是平安的，但宋薇依然感覺一陣後怕。

夏若飛瞪了淩清雪一眼，然後才溫言道：「薇薇你別聽清雪的，探索秘境肯定是有風險的，但實際上也沒有想像中那麼危險。兩位長老肯定是遭遇了意外情況，或者運氣特別不好才隕落的。實際上這次去的幾名鍊氣期修士，都活著回來了，反倒是金丹期修士隕落了兩位，所以跟修為沒有特別大的關係。」

插一句，我最近在用的追書app，【 app】緩存看書，離線朗讀！

宋薇點了點頭，說道：「早知道會有生命危險的話，我當初說什麼也不會同意你們上去的！咱們寧可不要什麼機緣，隻要平平安安的就好了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「話是這麼說，不過富貴險中求，修煉的道路本身就是充滿荊棘和坎坷的，沒有經歷過生死考驗的修煉者，是很難有大成就的。」

淩清雪也說道：「是啊！這趟出去雖然有些危險，但是回報也是非常豐厚的！薇薇，我們給你帶回好幾樣好東西呢！」

說完，淩清雪從身上掏出一枚儲物戒指，那裡面裝的就是試煉塔第八層的獎勵，足足八百枚黃玉精。

接著她又拿出朱玉果來。

黃玉精和朱玉果一直都是淩清雪這邊保管的，一個提升修為，一個提升精神力，都是立竿見影的那種。

夏若飛笑呵呵地說道：「清雪，你這也太著急了吧！我看咱們還是先去桃源島吧！到那邊薇薇就可以安心修煉了，而且我也能全神貫注為她護法！現在這裡畢竟不是絕對安全……」

在這高空中，夏若飛多少是要分出一絲心思去控制黑曜飛舟的，尤其是這種懸浮狀態下，說不定就有路過的修士，哪怕夏若飛現在的實力在地球修煉界根本沒有太多對手，但畢竟不是絕對安全。

到桃源島就不同了，有太虛玄清陣的保護，就算是元嬰期修士過來，一時半會兒也休想攻入島內。

淩清雪說道：「那還等什麼？咱們趕快出發啊！」

夏若飛苦笑著說道：「我這不是想著和薇薇說說話嘛……」

「不耽誤！先讓飛舟動起來，這邊到桃源島路途可不短呢！」淩清雪說道，接著又攬著宋薇的肩膀，把她拉到一邊坐下，說道，「薇薇，我跟你說，這東西叫朱玉果，可神奇了……」

淩清雪開始向宋薇安利黃玉精和朱玉果，而夏若飛則控制著飛舟重新啟動，調轉方向朝著大海的方向飛去。

桃源島就位於大洋深處。

黑曜飛舟雖然速度極快，但從華夏國內飛往桃源島，差不多也要兩個多小時。

當然，這個速度已經非常逆天了，如果乘坐普通民航飛機，哪怕是私人飛機，那也是需要十幾個小時的，以前夏若飛乘坐桃源號公務機前往桃源島，還需要在澳洲落地加一次油，那耗費的時間就更多了。

而擁有了黑曜飛舟之後，基本上兩三個小時內，就可以抵達全球任意地點了。

夏若飛確定了桃源島的方向之後，就讓黑曜飛舟保持一個較高的速度直線朝著桃源島飛去這也是黑曜飛舟省時間的一個原因，民航飛機都要遵循一定的航線飛行，而黑曜飛舟卻可以完全飛直線，路途上就節省了很多。

而且黑曜飛舟四面都有偵測陣法，真要遇到同一高度層上有其他飛行器的小概率時間，飛舟本身都會及時預警，甚至自動上升下降高度來進行避讓。

所以，隻要設定好方向和速度之後，基本上可以像飛機的自動駕駛一樣，不需要操控者進行過多的幹預。

夏若飛隻需要分出一絲精神力看顧著飛舟的情況即可。

夏若飛這邊調定好飛行高度、速度、方向到時候，那邊淩清雪已經迫不及待地和宋薇說起了這次月球之行的點點滴滴。

當然，夏若飛已經提前和淩清雪說好了，關於兩人共同闖關的情況，就不告訴宋薇了。倒不是對宋薇不信任，隻是這種事情無關大局，多一事不如少一事，多一個人知道的話，哪怕宋薇自己絕無可能出賣夏若飛，也不能完全排除她說漏嘴的可能性啊！

即便如此，這次秘境之旅，也算是跌宕起伏。

包括大家在宇宙空間中穿著艙外太空衣，直接暴露在外太空環境裡，然後又固定飛船，乘坐飛船進行漫長的太空航行，這在宋薇看來都是非常新奇的體驗了。

而在試煉塔內，那一個個設計精妙的關卡，更是讓宋薇聽得雙目異彩連連。

「清雪，這樣的關卡你居然都能闖過去！太厲害了吧！」宋薇毫不掩飾自己的讚賞，「你說的那個什麼星蕨刺，如果我遇到了，肯定過不了關呢！」

淩清雪不禁俏臉一熱，她還真忘了這一茬了，後面那些關卡其實大部分都是在夏若飛的幫助下闖過去的，讓她自己闖關，還真不一定能闖過去。

當然，如果她自己一個人闖關，針對鍊氣期修士的關卡難度肯定是會低很多的，也不一定就完全沒有希望闖過去。
