เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1890
ชื่อตอน  : 第一千八百九十一章 重返桃源島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021001
──────────────────────────────────

夏若飛有些好笑地看了看淩清雪，開口說道：「很多關卡都不是完全看修為高低的，清雪能闖過那些關卡，能力是一方面，多多少少也是有些運氣因素的。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼」

淩清雪有些尷尬地笑了笑，說道：「對對對，我就是運氣好……」

既然不能告訴宋薇有關兩人一起闖關的細節，那就隻能把她闖到第八關歸結於運氣了。

宋薇依然用崇拜的眼神看著淩清雪，說道：「清雪，不管是不是運氣，你都好厲害啊！闖關成績居然和若飛一樣呢！」

是的，為了避免麻煩，夏若飛和宋薇也統一了口徑，說他也是在第八關被淘汰，這就和他們在度假莊園跟陳南風等人說的都是一樣了。

至於真實的闖關情況，那就是夏若飛和淩清雪共同的秘密了。

淩清雪看了看夏若飛，然後才說道：「咱們不說這個了！薇薇，這次我和若飛從試煉秘境中帶出來的黃玉靜和朱玉果，對你的修為提升都有非常大的好處，等到了桃源島你就趕緊使用！若飛可是念叨了一路呢！」

夏若飛不禁一陣無語，一路上明明是淩清雪自己一直在念叨，想要讓宋薇的修為趕緊也提升起來，免得兩人差距太大，怎麼見面之後又成了另一種說法了。

不過他也能猜到淩清雪的心思，肯定是為了三人之間的關係更加和諧，所以也沒有說破，而且心中還是有些感動的。

夏若飛微笑著說道：「其實現在薇薇可以先使用黃玉精來提升精神力修為，畢竟飛到桃源島還需要兩個多小時呢！使用黃玉精是沒有任何危險的，而且黑曜飛舟速度起來之後，在空中也是非常安全的。」

黑曜飛舟的全速飛行的情況下，哪怕是金丹後期修士禦劍也根本追不上，而同類飛行法寶的話，天一門的碧水飛舟算是非常快的了，但跟黑曜飛舟相比，極限速度依然差了一大截，所以理論上在地球上，乘坐全速飛行的黑曜飛舟，也是非常安全的。

除非是有人預判到了黑曜飛舟的飛行路線，並且在空中提前布置了陣法陷阱。

在茫茫天地間預判黑曜飛舟的飛行路線，這本身就是幾乎不可能做到的事情，更何況在空中布置陣法，更是難度極大，所有陣法材料都需要藉助浮空陣法，在目前的地球修煉界，這幾乎是不可能完成的任務。

當然，修煉界有一些隱世高手，可能修為早就達到了元嬰期，或者有著比黑曜飛舟更快的飛行法寶，這也是無法排除的，但畢竟這是概率極小的事情，可以忽略不計。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

所以總體來說，在黑曜飛舟全速飛行的時候，安全性還是非常高的。

淩清雪一聽，立刻點頭說道：「對對對！黃玉精提升精神力是非常安全的，薇薇，你現在就開始吸收黃玉精吧！我來教你！」

淩清雪一邊說一邊拿出那枚儲物戒指，迫不及待地把所有的黃玉精都從儲物戒指中取了出來，在艙室地闆上擺放整齊。

宋薇有些發懵，連忙說道：「清雪，既然這黃玉精對精神力幫助這麼大，還是你們自己使用吧！若飛才更需要提升實力啊！咱們慢慢修煉就好了……或者你來用啊！畢竟這是你歷盡辛苦才得到的獎勵！」

淩清雪大大咧咧地說道：「我們在試煉塔裡面都已經吸收了很多了！這些是專門給你留著的！再說若飛的精神力剛剛突破到了化靈境，短時間內也很難有大的突破了，這八百枚黃玉精給他吸收，也不可能讓他的精神力提升多少，我這邊的情況也差不多。倒是你來使用，效果才是立竿見影呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「薇薇，清雪說得對，這是她的一番心意，你就別推辭了！」

「對啊！別磨磨蹭蹭了！」淩清雪說道，「我和若飛都說好了的，快過來坐下，我教你怎麼使用，很簡單的！」

宋薇猶豫了一下，又看了看夏若飛，這才點頭說道：「那……那好吧！」

吸收黃玉精確實非常簡單，隻要用精神力去觸碰黃玉精的表面就行了，所以淩清雪和宋薇說了一下，她馬上就學會了。

宋薇自然看得出來淩清雪和夏若飛都是真心實意的要把這些黃玉精給她使用，兩人從幾十萬裏外的月球秘境中帶回來的黃玉精，回到地球之後第一時間就找到了她，這讓她十分感動，也就不再矯情推辭，直接盤腿坐下開始吸收。

宋薇之前的精神力境界和淩清雪其實差不多，兩人修煉的進度都是幾乎一樣的，所以一開始吸收黃玉精，效果那也是立竿見影。

她坐在地上，開始吸收黃玉精中蘊含的能量，一枚枚黃玉精在她的吸收之下化作齏粉。

淩清雪十分開心地守在一旁，而夏若飛也一邊分出精神力關注著黑曜飛舟的飛行狀態，一邊守著宋薇。💥👺  🎉👻

夏若飛的精神力境界已經達到了化靈境，所以可以輕鬆地感應到宋薇此刻的狀態。

隨著一枚枚黃玉精被吸收，宋薇的精神力境界也在以一個很快的速度在攀升。

黑曜飛舟在夜空中疾速飛行，下方就是一望無際的海洋。在飛舟的艙室中也是一片安靜，宋薇完全沉浸在了精神力境界飆升的那種快感之中，夏若飛和淩清雪也沒有說話，就這麼靜靜地守著宋薇。

當黑曜飛舟接近桃源島所在海域的時候，宋薇終於將最後一枚黃玉精也吸收完畢了。

她長長地吐了一口氣，然後才緩緩睜開眼睛。

宋薇的眼中是異彩連連，臉上更是露出了難以置信的神色，她說道：「若飛，清雪，我……我的精神力竟然增長了這麼多……」

淩清雪笑嘻嘻地問道：「現在你的精神力達到什麼境界了？」

「我……我也不能確定，但肯定是突破大境界了。」宋薇依然有些發懵。

她從淩清雪之前的介紹中，知道這黃玉精對於精神力境界的提升大有裨益，但也沒想到會這麼神奇。

要知道精神力的提升是非常難的，如果沒有同步提升精神力的那種頂級功法，很多修士的精神力境界都是比修為滯後的，能夠和修為同步，都已經非常了不起了。

一般來說，如果精神力境界能夠超過修為境界，那這樣的修士都是天賦非常高，而且修煉速度肯定是會非常快的。

宋薇從來沒有感受過聚靈境的精神力境界，所以她隻能肯定自己應該是突破大境界了，但具體精神力達到了什麼水平，她還真是沒有一個直觀的判斷。

夏若飛笑呵呵地說道：「我剛才一直關注著薇薇的情況呢！你現在的精神力已經達到聚靈境中期了，和清雪差不多！」

「聚靈境……中期！」宋薇倒吸了一口涼氣，「那就是相當於金丹中期修士的精神力？」

夏若飛和淩清雪都笑著點了點頭。

宋薇一臉難以置信都是神色，開口說道：「怎麼會提升這麼大！清雪剛才說黃玉精對精神力提升作用很大，還說自己的精神力也得到了長足進步，我還以為最多是小境界的突破呢……這……這直接就跨越了大境界……」

其實精神力的提升，對於宋薇來說，感受還是非常明顯的，各方面的感知都變得敏銳了，而且最大的變化就是大腦都變得比以前靈敏多了，用世俗界的話來說，那就是腦域開發度都大大提升了。

在這種狀態下，無論是修煉還是和人戰鬥，肯定都是比同級別修士要有很大的優勢的。

淩清雪笑嘻嘻地說道：「薇薇，這回你知道我們在試煉塔的收穫有多大了吧？」

宋薇點了點頭，說道：「你剛才說在試煉塔內，這種黃玉精還有很多，隻是沒有辦法帶出來？那這個秘境的等級一定是相當高的！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「黃玉精自然是非常多的，不過在那一層是有時間限制的，我和若飛都剛好有辦法快速找到黃玉精，一般的修士是不可能得到那麼多黃玉精的。」

夏若飛微笑著說道：「薇薇，你剛剛吸收完黃玉精的能量，現在可以多運用一下自己的精神力，適應適應現在的狀態，或者乾脆坐下來修煉一下，感受精神力提升前後的區別。」

「對對對！」淩清雪說道，「等到了桃源島，我們還有更好的東西給你呢！你現在先適應一下自己的精神力境界！」

宋薇眼眶有些發紅，說道：「若飛，清雪，謝謝你們！」

淩清雪白了宋薇一眼，說道：「薇薇，你再說這種見外的話，我可要生氣了啊！咱們什麼關係啊！用得著說謝謝嗎？」

「是我的錯……」宋薇笑了笑說道，「那我就不跟你們客氣了，我先修煉一會兒……」

宋薇的確是感覺自己現在的狀態和以前大不相同了，哪怕是正常的修煉，也一定會比以前效率高得多，所以她也是迫不及待想要體驗一下具體的變化有多大。

「嗯！」夏若飛點了點頭說道，「清雪你給薇薇護法！我負責操控飛舟，我們也快要到桃源島了。」

此時黑曜飛舟已經接近桃源島所處的海域了，與桃源島的直線距離差不多還有三四百海裏的樣子。

夏若飛查看了一下自己的手持式GPS，對航向進行了微調，然後釋放出精神力向四周查探——越是接近桃源島，夏若飛就越小心謹慎，雖然被人跟蹤的可能性極小，但桃源島對夏若飛來說，那是僅次於靈圖空間的戰略要地，怎麽小心都是不為過的。

在接近桃源島一百海裏左右的位置時，夏若飛還操控著黑曜飛舟轉了幾個彎，做了幾個佯動，繞了幾圈之後，才從另一個方向朝著桃源島直直地飛了過去。

幾分鐘後，黑曜飛舟就已經靠近了太虛玄清陣的外圍範圍。

夏若飛直接釋放出精神力，熟練地聯繫到了陣法的控制核心。

太虛玄清陣目前處於正常的警戒狀態，並沒有將防禦全部打開，隻不過如果有人靠近或者闖入的話，陣法就會瞬間有反應，警示陣法控制者的同時，也會將大部分防禦功能激活。

可以說，這種狀態就是相對比較安全的日常狀態了，而且消耗也是最小的。

夏若飛對太虛玄清陣的了解比李義夫等人都要深得多，這個陣法就是他親手布置的，每一處細節都了如指掌，所以哪怕身處陣法外圍，他也依然能夠輕易操控陣法，直接讓出了一條道路出來。

黑曜飛舟幾乎沒有減速，直接就沿著陣法分開的縫隙高速飛了進去。

當黑曜飛舟飛過之後，陣法的縫隙也迅速合攏，重新恢復了日常警戒狀態。

夏若飛則操控著黑曜飛舟在陣法內靈活地轉向、飛行，很快就來到了那棟大廈的上空。

此時夏若飛的精神力已經幾乎覆蓋了整座桃源島，島上的一切情況都在瞬間反饋到了他的腦海中。

警衛隊的營區裏秩序井然，海邊分布的明暗哨位各司其職，警惕地防範著外來之敵；因為時差的緣故，現在桃源島上剛好是下午時分，機場、塔台、氣象站等各處的普通工作人員也都在各自崗位上工作著，因為黑曜飛舟自帶隱蔽陣法，所以普通人根本無法發現這艘巨大的飛舟。

李義夫依然在桃源島坐鎮，上次幫助夏若飛協調了飛船、太空衣的事情之後，他就第一時間返回了島上，現在他已經是常駐桃源島了，畢竟年紀已經大了，唯有在這樣優越的修煉環境中努力修煉，才有可能在大限來臨之前有所突破，從而增加壽元。

讓夏若飛有些意外的是，摘星宗的宗主洛清風也在桃源島上。

洛清風是第一個察覺到異常的，在黑曜飛舟剛剛進入陣法範圍，正在修煉的他就猛地睜開了眼睛，露出了警惕之色。

不過很快他的耳朵裏就傳來了夏若飛的傳音：「清風，稍安勿躁，是我！」

「主人！」洛清風頓時露出了狂喜之色。

「你和義夫兩個人都大廈樓頂吧！不要驚動其他人！」夏若飛淡淡地說道。

書閱屋
