เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1891
ชื่อตอน  : 第一千八百九十二章 調整陣法
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021005
──────────────────────────────────

「是！主人！」洛清風連忙說道。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

黑曜飛舟的速度是非常快的，進入太虛玄清陣範圍之後，幾乎轉瞬間就已經來到了大廈的天台上方。

而洛清風的速度也一點兒都不慢——他隻是傳音通知了李義夫一聲，然後直接就禦劍從窗戶飛了出來，直奔樓頂天台，所以和黑曜飛舟幾乎是同時到達。

此時宋薇還在修煉中，夏若飛就讓淩清雪陪在她身邊，而他自己則走到了黑曜飛舟甲闆上。

「主人！」洛清風看到夏若飛，連忙恭敬地躬身叫道。

夏若飛讓黑曜飛舟保持懸浮狀態，自己則躍下了飛舟來到天台上。

「清風，你也在桃源島啊！」夏若飛神色和藹地說道。

「主人遠行，清風擔心桃源島這邊無人坐鎮，所以安排好宗門的事情之後，又返回了島上。」洛清風恭敬地說道，「而且這邊修煉環境比摘星宗好得多，如果不是宗門俗務纏身，清風倒是想常年在此修煉！」

夏若飛哈哈一笑，拍了拍洛清風的肩膀，說道：「宗門的事情可以慢慢交給下面的人，尤其是一些鍊氣高階弟子，可以著重培養一下嘛！隻要摘星宗再多一名金丹修士，你就可以輕鬆很多了！」

「是！屬下愚鈍，宗門弟子也都不堪造就，實在是慚愧……」洛清風說道。

「不著急，如今宗門大陣也已經改進了，回頭有機會我再去調整一下陣法，另外再給你一批修煉資源，你重點培養幾名信得過的弟子出來還是沒問題的！」夏若飛隨口說道。

他在試煉塔第九層得到了大量傳承，在返回地球的漫長航程中，他基本上將腦海中獲得的新知識都梳理了一遍，本身傳承信息就是直接掌握的，梳理清楚之後就已經融會貫通了，其中也包括不少陣道方面的知識，所以他的陣道水平也是有了很大的提升，現在再讓他去改進陣法，眼界自然也不一樣了。

另外修煉資源方面，如今夏若飛的底蘊深厚，哪怕不算珍貴的紫元晶，他個人的身家也絕不弱於天一門這樣的頂級宗門了，拿出一小部分來扶持一下摘星宗，也是沒有任何問題的。

當然，夏若飛並不需要像陳南風那樣經營整個宗門，即便是拿出修煉資源，也不可能惠及全體摘星宗弟子，但是讓洛清風挑選幾個人重點培養，那還是沒有問題的。

洛清風聞言頓時大喜過望，連忙躬身說道：「多謝主人！屬下願為主人肝腦塗地、粉身碎骨！」

這時，李義夫氣喘籲籲地出現在了天台之上。♟☹ ❻９丂𝐡ยx.ςỖⓜ 🍮🎈

他可不會禦劍飛行，所以接到洛清風的傳音之後，是直接跑上來的，甚至都來不及等電梯。好在他所處的樓層也挺高，爬樓梯上來也沒幾層。

李義夫聽說夏若飛返回了桃源島，那是真的毫無保留地全速奔跑，以至於一個鍊氣期修士都跑得氣喘籲籲的。

「見過師叔祖！」李義夫滿臉喜色地叫道。

夏若飛看到年逾八旬的李義夫跑得上氣不接下氣的樣子，還真怕他一口氣喘不上來整個人死過去了，連忙說道：「義夫，不是有電梯嗎？怎麼跑成這樣？」

李義夫很快就喘勻了氣，笑著說道：「弟子聽聞師叔祖返回，一時也沒想那麼多，直接就跑上來了！師叔祖，此行可順利？」

夏若飛點了點頭，說道：「多虧了你幫忙協調飛船和太空衣，這次出去總算是平安順利！」

李義夫有些不好意思地說道：「師叔祖，飛船和太空衣都是您親自協調的，弟子可不敢居功！師叔祖平安返回就好，這段日子弟子一直都擔心師叔祖的安危，真是寢食難安！可惜弟子駑鈍，無法為師叔祖分憂！」

夏若飛擺擺手說道：「你已經幫我很多了，這桃源島如果不是你在坐鎮，我也不可能放心離開這麼久……」

接著，夏若飛問道：「義夫，這段時間桃源島這邊沒什麼事兒吧？」

「一切正常！」李義夫連忙說道，「洛掌門也一直在此坐鎮，他每日都會去附近海域巡視一番，並沒有發現其他修士活動的痕跡，此地應該並未被人發現！」

夏若飛點了點頭說道：「那就好！你們都辛苦了！」

這時，宋薇也已經結束了修煉，和淩清雪一起出現在了黑曜飛舟甲闆上。

於是，夏若飛笑著朝兩人招了招手。

宋薇和淩清雪一起躍下飛舟，洛清風和李義夫連忙恭敬地上前問好。

夏若飛則將黑曜飛舟收了起來，然後說道：「走吧！咱們下去再說！」

一行人簇擁著夏若飛走下天台，來到一直都為夏若飛保留的頂層大套間。

洛清風忙前忙後給大家泡茶，雖然他是金丹期修士，但宋薇和淩清雪都是夏若飛的道侶，而李義夫也是夏若飛的師門後輩，論地位可都比他高不少，所以他可不敢有金丹修士的架子，把自己的位置擺得很正。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

夏若飛也沒有完全把洛清風當成奴僕，所以等他泡好茶之後就招手說道：「清風，別忙活了，一起坐下說會兒話吧！」

「是！」洛清風恭敬地說道。

大家在沙發上坐下之後，夏若飛開口說道：「這次前往秘境，收穫還是不錯的！我和清雪也帶回了一些修煉資源，希望能提升一下大家的修為……清風、義夫，兩個多月不見了，你們的修為進境還是不錯的嘛！這段時間看來你們也沒少下功夫啊！」

夏若飛如今已經金丹中期了，而且精神力更是達到了元嬰期修士的化靈境，所以基本上掃一眼就看看得出來兩人的情況。

李義夫的修為已經無限接近鍊氣8層了，估計如今正好卡在一個瓶頸之上。

而洛清風雖然依舊是金丹初期，但比起當初夏若飛剛剛收下他為靈魂奴僕的時候，修為也是提升了一大截，可以說距離金丹中期已經不遠了。這當然和夏若飛給了他不少修煉資源有關係，但絕對也裏不可他本人的努力。

李義夫連忙說道：「師叔祖，弟子駑鈍，一直未能突破瓶頸。」

洛清風則對於夏若飛能輕易看透他的修為感到十分驚訝，忍不住小心地問道：「主人，您這是已經突破修為了嗎？」

夏若飛淡淡一笑，說道：「在秘境中略有機緣，如今已經突破到金丹中期了。」

洛清風聞言忍不住張大了嘴巴，這在他看來簡直是匪夷所思，因為夏若飛突破到金丹期的時間並不長，當初夏若飛突破的場面他還歷歷在目，這一轉眼夏若飛就已經超過他，直接達到金丹中期了。

這簡直比吃飯喝水還簡單吧！

李義夫則露出了大喜過望的神色，說道：「師叔祖果然是天縱之資！如此看來，哪怕是元嬰期，對於師叔祖來說也是指日可待啊！」

李義夫這話多少有些誇張的成分，畢竟如今地球修煉環境已經破敗到這種程度了，兩三百年都沒有出現過元嬰修士了，陳南風這樣的高手，困在金丹後期都幾十上百年了，也依然無法突破元嬰，可見元嬰期是多麼難達到。

不過在現在的夏若飛看來，元嬰期還真沒什麼難的，所以他也隻是微微一笑，並沒有說什麼謙虛的話。

反倒是淩清雪聽了李義夫的話之後，笑嘻嘻地說道：「要說修為突破到元嬰期，若飛可能還需要一些時間，不過他的精神力境界，可是已經達到化靈境了，算起來也是元嬰期實力了呢！」

淩清雪此言一出，更是差點讓洛清風和李義夫都驚掉了下巴，兩人直接就呆住了。

半晌，洛清風才顫聲問道：「主人，此言……此言當真？主人的精神力真的已經達到化靈境了？」

夏若飛淡淡一笑，說道：「剛好在試煉秘境中得到了一份機緣，精神力僥倖突破到了化靈境！」

說完，夏若飛還稍微釋放了一下精神力威壓，洛清風頓時確認無疑了。

如果說李義夫還不太理解化靈境的精神力到底是什麼存在，那麼作為老牌金丹修士的洛清風，顯然是非常清楚的。

剛才那種威壓讓他有一種喘不過氣來的感覺，而且那種氣勢顯然不是金丹期修士可以擁有的，他曾經近距離接觸過陳南風，當時覺得陳南風的氣勢已經快要超脫金丹期修士的範疇了，但現在和夏若飛剛才釋放的威壓相比，陳南風的氣勢就是小巫見大巫了。

毫無疑問，這是元嬰期修士的威壓，完全時跨境界的壓制啊！

「主人真是天縱奇才！」洛清風佩服得五體投地，「以金丹中期的修為，擁有化靈境的精神力，這可能是前無古人的奇蹟了！主人，如此看來，元嬰期對主人來說，真的隻是時間問題了！」

現在洛清風對夏若飛的崇拜簡直無以復加，要知道那可是元嬰期啊！完全是傳說中的存在了。

夏若飛笑呵呵地擺擺手說道：「你們隻要努力修煉，元嬰期也不是一個遙遠的夢！將來修煉資源隻會越來越多，就怕你們修為不夠，無福消受啊！」

「多謝主人！」

「多謝師叔祖！」

夏若飛站起身來，說道：「我這次還帶回了一套陣旗，可以大幅度改善修煉環境的，我準備在這座大廈附近布置起來，這樣可以進一步提升大家的修煉效率。」

「居然還有如此珍貴的陣旗？」洛清風又驚又喜，「看來主人這次秘境探索真是收穫極大啊！」

夏若飛微笑道：「確實收穫不小！我先研究一下太虛玄清陣，以免兩個陣法互相衝突。你們都先去修煉吧！」

「是！主人！」

「師叔祖，那弟子先告退了！」

夏若飛微微點頭，然後又對淩清雪和宋薇說道：「清雪，薇薇，你們也先在房間裡修煉，我出去轉一圈，很快就回來！」

說完，夏若飛腳踏碧遊仙劍，直接從陽台飛了出去。

太虛玄清陣是夏若飛親自布置的，他對陣法的原理和每一個細節都非常了解。

而從試煉塔中得到的得到的那套名為羅天陣的陣旗，夏若飛雖然沒有完全研究透徹，但卻也基本明白它的原理和功效。

所以，夏若飛要做的其實很簡單，隻需要對太虛玄清陣進行一定的微調，將大廈這一小塊範圍內的一些陣法效果轉移，隻保留並且強化聚攏靈氣的功能。

如果是以前，想要完成這項工作並不簡單。

可是現在的夏若飛，經過試煉塔的陣道領悟，尤其是試煉塔第九層的一些陣道傳承，如今陣道水平和當時布置太虛玄清陣的時候相比，又是截然不同的境界了。

所以，這個調整對夏若飛來說並不困難。

他在繞著大陣轉了一圈，很快就有了腹稿。

其實需要改動的地方並不多，稍微調整兩三處陣基，就可以起到四兩撥千斤的作用。

夏若飛直接用精神力控制太虛玄清陣的陣法核心，讓整個陣法停止運轉。

然後他駕馭著碧遊仙劍在陣法內飛掠著，一會兒工夫就完成了調整，為了讓調整後的陣法更加穩固，夏若飛還專門又增加了兩塊玉符打入到兩處陣基中。

這樣的隨意增刪其實是很危險的，一旦調整不對，可能造成陣法崩潰。

不過夏若飛的陣道水平已經達到了這個境界，信手拈來都是非常精妙的思路，如果有陣道水平達到一定程度的修士看到夏若飛這樣的調整，一定會驚為天人的。

夏若飛甚至都沒有在腦子裡完全模擬整個陣法，直接就按照自己的思路調整了起來，而且很快就調整完畢了。

然後，他就信心滿滿地重新啟動了太虛玄清陣，整個過程前後加起來也不到半個小時。

太虛玄清陣重新啟動之後，依然非常穩定，似乎完全沒有受到影響。

實際上，夏若飛完全可以對現有陣法進行一番改進，讓太虛玄清陣在聚靈、困敵、殺敵等方面的威力都加大幾分，不過現在他更看重羅天陣，所以暫時也沒心思去調整太虛玄清陣。

等他騰出手來，倒是可以試著再將陣法改進一番。
