เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1893
ชื่อตอน  : 第一千八百九十四章 接連突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021013
──────────────────────────────────

第一千八百九十四章

李義夫的修為本身就比宋薇要高一些，所以吸收朱玉果的速度自然更快。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

實際上在試煉塔中，儘管夏若飛是突破到金丹中期，難度要大得多，但他卻比淩清雪要早一些清醒過來。

所以，李義夫也是一樣，宋薇依然沉浸在修煉狀態中，他已經率先吸收完朱玉果，睜開了眼睛。

在吸收朱玉果的時候，李義夫的意識自然是保持清醒的，所以他很清楚自己的修為發生了翻天覆地的變化，一睜眼他就露出了無比激動的神色，一骨碌爬了起來。

不過還沒等他開口，夏若飛就擺擺手，朝著宋薇怒了努嘴。

李義夫頓時閉上了嘴巴，靜靜地垂手站在夏若飛身邊，不過臉上依然難掩激動的神色。

今天的經歷恍若一場夢境。

準確地說，是從他認識夏若飛開始，一步步的經歷就像是做夢一樣。

當初他已經年逾八旬，在修煉的道路上卻舉步維艱，僅僅是一個鍊氣3層的修士，在鍊氣3層他足足困了幾十年都難有寸進。

那時候的李義夫，早已絕了在修煉之路上繼續突破的心思了。

然而，在遇到夏若飛這個師叔祖之後，他的命運就發生了翻天覆地的變化。

夏若飛隨意指點一番，他就突破了鍊氣3層的桎梏，之後夏若飛又賜予他《歸元真經》功法，比他之前修習的《歸元經》要完善得多，再加上夏若飛給他的一些修煉資源，包括珍貴的野茶以及靈晶等等，以及後來太虛玄清陣的輔助，他的修為就開始一路突破，短短一兩年時間裡就達到了鍊氣7層。👻💥  🐼🐠

而這次更是完全顛覆了他的認知，僅僅服用了半枚靈果，他居然直接就從鍊氣7層飆升到了鍊氣9層的巔峰，差點兒就要觸碰到金丹期的瓶頸了。

要知道，哪怕是從鍊氣7層突破到鍊氣8層，難度都比他當初突破鍊氣3層瓶頸大了許多倍，更遑論是連破兩層境界了，這是他做夢都不敢想的，居然在今天成了現實。

當初那個在地球修煉環境惡化的情況下，獨自摸索著在充滿荊棘的修煉道路上前進的散修，如今居然也已經可以看到金丹期的門檻了，李義夫此時如何能夠抑制住自己激動的心情？

所以，他雖然沒敢說話，但內心卻是心潮澎湃，身體都忍不住微微顫慄。

李義夫也沒有等待太久，僅僅過了五六分鐘，宋薇也結束了修煉。

和淩清雪一樣，宋薇服用了半枚朱玉果之後，修為順利突破到了鍊氣6層巔峰，距離鍊氣7層也僅剩下臨門一腳了。

當宋薇睜開眼睛，還沒來得及開口說話的時候，一旁的李義夫已經撲通一聲跪在了夏若飛的面前，把本來滿心喜悅的宋薇給嚇了一跳，原本幾乎脫口而出的話語也生生地憋了回去。

以夏若飛現在的修為和反應速度，想要阻止李義夫下跪，自然是輕而易舉。

不過他在電光火石之間心念一轉，並沒有去阻止李義夫，而是生受了這一跪。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

按說一名八旬老人跪在自己面前，多多少少心理上都會有一些不適應的，夏若飛也難以避免，不過他還是受了李義夫這一跪。

因為他很清楚李義夫這是發自內心的強烈感激，澎湃的情感需要一個宣洩的出口，如果強行阻止李義夫跪拜，反而不是什麼好事。當然，最重要的原因，還是李義夫本身就是夏若飛的徒孫輩，他這個師叔祖可是嫡親的師門長輩，在修煉界本身就更看重實力、更注重傳承，相比之下年齡反而沒那麼重要了，從這個角度來說，夏若飛受李義夫這一拜也是理所應當。

李義夫跪下之後，恭恭敬敬地朝夏若飛磕了一個頭，然後顫聲說道：「師叔祖，您的再造之恩弟子無以為報，唯有更加努力修煉，爭取早日突破金丹期，將來更好地為師叔祖分憂……」

夏若飛臉上掛著溫和的笑容，雙手虛空一擡，李義夫頓時被一股柔和的力量托起，身不由己地站了起來。

夏若飛微笑著說道：「義夫，我幫你是因為你是我門中後輩弟子，也是因為你的品性純良，是一個值得培養的人，所以我並不需要你怎麼報答我。不過你確實需要更加努力修煉，切不可因為修為暴漲而有所鬆懈，要知道你以年逾八旬，唯有早日突破金丹期，才可跑贏大限，突破壽元的桎梏。修煉本就是逆天行事，逆天改命，可不是那麼容易的，時間對你來說尤為緊迫，這一點你必須切記！」

夏若飛這番話也是推心置腹了，李義夫如果不是遇到夏若飛，可能終其一生也就是個鍊氣低階修士，即便運氣爆棚突破到鍊氣4層，但成就也就差不多到上限了，一個鍊氣低階修士，也就百年左右的壽元，最終難免化作一抔黃土。而如果能突破到金丹期，那麼壽元一下子就漲到三百歲左右了，八十多歲也就不算太老了。

實際上，洛清風、柳曼紗、陳南風等人，年齡都比李義夫要大。

所以，金丹期將是一個分水嶺。李義夫如果能夠衝破金丹期的桎梏，再加上還有夏若飛的助力，那他未來的修煉之路還大有可為，若是遲遲未能突破，隨著年齡的增長，身體機能逐漸老化，越到後面突破難度就會越大。

因此夏若飛說這番話，也是希望李義夫能夠保持這樣的緊迫感，最好一鼓作氣衝破金丹期的桎梏。

畢竟從鍊氣期到金丹期，瓶頸還是非常難以突破的，有的人卡在這一步幾十年都難有寸進，而且這樣的人還不少。

李義夫連忙正色說道：「是！弟子謹記師叔祖教誨！弟子絕不辜負師叔祖的殷切期望，不敢有一刻鬆懈！」

夏若飛滿意地點了點頭，這才把目光投向了宋薇，含笑問道：「薇薇，這次還是沒能突破鍊氣7層？」

宋薇心情極好，笑呵呵地說道：「是啊！差了那麼一線……不過我已經非常滿意了！這個朱玉果的效果簡直超乎我的預料！」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「這下好啦！咱們又在同一個水平線上了！薇薇，以後我們共同努力喲！不然就要被這個傢夥越甩越遠了！」

夏若飛一本正經地說道：「清雪，準確地說，你的精神力境界比薇薇要略高一籌，而修為方面則是薇薇領先哦！她隨時都有可能突破到鍊氣7層，而你還需要努力呢！」

以夏若飛如今的修為層次，對於鍊氣期的淩清雪和宋薇，他隻要掃一眼就能清楚地知道她們的修為和精神力境界分別到了什麼程度。

在夏若飛和淩清雪離開地球之前，宋薇的修為和精神力境界都是略高於淩清雪的，隻不過淩清雪在試煉塔內吸收的黃玉精是比宋薇多的，所以現在她的精神力境界反而要略高於宋薇了。而修為層次上，依然是宋薇領先一籌。

當然，察覺也明顯，兩人的修為都是鍊氣6層，精神力境界也都是聚靈境中期。

淩清雪嘟著嘴說道：「知道啦！能不打擊我嗎？我這就找地方修煉去！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這外面天都黑了，也該吃晚飯了吧！修煉也不能急在一時啊！」

淩清雪說道：「我還是先修煉吧！免得又被某人鄙視……」

宋薇抿嘴一笑，說道：「清雪，若飛說你精神力境界比我高呢！怎麼會是鄙視你呢？」

「那隻是因為我吸收的黃玉精比你多而已……」淩清雪噘嘴道，「這傢夥一定是說我修煉不夠努力呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我可沒這意思啊！我隻是想告訴你，其實你們不是在同一水平線上，嚴格區分的話還是各有所長的！當然，現在這裡修煉環境是真不錯，你們如果全力修煉的話，應該都會很快突破到鍊氣7層的。」

師叔祖和他的兩位道侶打情罵俏，身為徒孫的李義夫就有些尷尬了，不過夏若飛沒發話，他也不好迴避，隻能硬著頭皮站在一旁。

夏若飛也發現了李義夫的不自在，笑著說道：「義夫，你先去修煉吧！修為剛剛飆升了這麼多，需要花時間鞏固一下，否則容易根基不穩！」
