เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1894
ชื่อตอน  : 第一千八百九十五章 潛心修煉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021015
──────────────────────────────────

第二天，夏若飛、宋薇和淩清雪這三個修煉者破天荒地睡了懶覺，太陽都老高了三人還沒起床。→

實際上三人昨晚睡下的時候已經是淩晨三四點鐘了，兩個多月沒有在一起，而且大家又都是修煉者，體能方面超乎常人，荒唐的程度自然也比普通人要高得多。

這兩個多月裏，夏若飛和淩清雪雖然一直都在一起，但環境所限兩人自然無法有什麼親密行為。狹小的飛船組合體內自不必說，即便是在試煉塔中，夏若飛總有一種隱隱的感覺，似乎有人無時無刻地在窺探他，而且那時候精神都是高度緊張的狀態，自然不可能和淩清雪有什麼親密舉動。

三人都正值精力最旺盛的年齡，又憋了兩個多月，那都不僅僅是小別勝新婚那麼簡單了，簡直就是火星撞地球。如果不是夏若飛在臥室布置了等級頗高的隔音結界，恐怕連閉關修煉的洛清風和努力鞏固修為的李義夫都會被迫收聽現場直播。

早上房間裡非常安靜，隱隱還能聽到遠處的海浪聲，陽光透過落地玻璃窗照在床上，三人都有一種十分慵懶的感覺，儘管已經醒來了，卻連手指頭都不想動一下，就想這麼懶洋洋地攤在床上。

洛清風昨天拿了紫元晶之後就開始閉關修煉了，他想一鼓作氣衝擊金丹中期。

儘管他的修為距離金丹中期還有一段差距，但紫元晶的吸收轉化效率都要遠高於普通元晶，而且蘊含的能量更是元晶的幾十上百倍，這一枚紫元晶哪怕無法完全支撐他突破到金丹中期，也差得不遠了。再加上羅天陣開始運行之後，在這大廈內修煉簡直是得天獨厚、如虎添翼，所以他是一秒鐘都不想浪費。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

而李義夫雖然沒有閉關，僅僅是修煉了一整晚，徹底鞏固了猛漲的修為，但是人老成精，他自然知道師叔祖和兩位師祖母久別重逢，一定需要足夠的私人空間，所以絕不會傻傻的在這個時候出來打擾他們。

三人直到日上三竿，又賴了個把小時的床，最終夏若飛才在宋薇和淩清雪的催促下無奈起床去準備午餐。

是的，是直接準備午餐，因為現在時間已經臨近中午了。

而宋薇和淩清雪也沒有再多躺一會兒。實際上三人大被同眠的情況並不多，夏若飛起床之後兩人更是多多少少有些害羞，所以很快就躲在被窩裡把衣服穿好，就趕緊去洗漱梳妝了。

夏若飛麻利地準備好了豐盛的午餐，宋薇和淩清雪也都洗漱完畢，兩人正坐在客廳裏看電視。

桃源島上自然不會有國內的有線電視信號，不過他們直接在樓頂安裝了專業的衛星接收設備，實際上能收到的頻道比在國內還要多，而且是毫無限制的。兩人的英文水平都相當不錯，很快就找了一個正在播放一檔音樂類綜藝選秀節目的英文電視台，津津有味地看了起來。

夏若飛準備好午餐之後，直接精神力一掃，找到李義夫所在的房間，傳音道：「義夫，來我房間一起吃午飯吧！」

李義夫雖然對夏若飛的命令從不打折扣，但他卻也不至於傻乎乎地就真的跑過來當電燈泡，所以他幾乎沒有任何猶豫，就直接婉言推辭道：「師叔祖，弟子剛才已經吃過東西了，現在想繼續鞏固一下修為……」

「那好吧！你好好修煉。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎」夏若飛說道。

吃飯這種小事情，李義夫既然推辭，夏若飛自然也不會強求。

於是，夏若飛招呼宋薇和淩清雪兩人去洗手，然後到餐廳去吃飯。

靈圖空間出品的食材，自然無一例外都是頂級的，再加上夏若飛的廚藝還算是不錯，尤其是他還專門準備了一份秘制佛跳牆，就是淩記私房菜每日限量供應的那種，那香味一下子就把淩清雪和宋薇給吸引了過來。

當初淩記私房菜的這道佛跳牆的配方，還是夏若飛無償提供給淩嘯天的。

今天夏若飛為了準備這道菜，也是下了不少工夫，很多食材其實靈圖空間中都沒有出產，隻不過因為靈圖空間就相當於一個天然的大冰箱，所有的食材在裡面都會維持在它們被放入空間之前的那個狀態，就仿佛時間停止了一樣，所以夏若飛日常在空間中也存放了不少的各類食材，這回也是派上了用場。

當然，最大的問題還是時間不夠。

佛跳牆的很多食材都需要提前處理，有的甚至需要提前一兩天就開始文火慢燉，這樣才能將食材中的香味完全逼出來。

夏若飛臨時準備午飯，時間肯定是不夠的。

不過有了元初境和外界的時間流速差，再加上時間陣旗的輔助，這些就都不是問題了。

夏若飛直接用精神力控制，在元初境用陣旗布置了一塊區域，用來製作這道佛跳牆，它的完成時間甚至比其他幾道菜還要短。

「哇！這佛跳牆味道非常正啊！」宋薇驚訝地說道，「這麼短的時間就做出佛跳牆來，你是怎麼做到的？」

淩清雪笑著說道：「這還用問？這傢夥一定是藉助時間陣法了唄！好好的陣法居然被他用來做菜，這要是被其他修士知道了，一定會痛心疾首的！」

如果別的修士擁有時間陣旗，肯定會用來構建時間陣法修煉，更何況陣法也是需要消耗靈石的，誰會捨得用陣法來做菜啊？

當然，時間陣法消耗的那一點點靈石，對於現在的夏若飛來說根本可以忽略不計，連九牛一毛都算不上。

夏若飛笑呵呵地說道：「陣法發明出來，不就是給修煉者服務的嗎？至於是用來修煉、殺敵還是用來做菜，又有什麼關係呢？隻要發揮了作用，就實現了這個陣法的價值，不是嗎？」

「歪理邪說！」淩清雪嬌嗔地說道，「不過你這麼用心準備午餐，還是值得表揚滴！」

「我這不是擔心你們倆昨晚消耗太大，加上又沒吃早餐，就尋思著給你們好好補補嗎？」夏若飛嘿嘿笑道，「對了，佛跳牆裡的雞肉我特地用了上好的烏雞，你們可以多吃點兒，補補身子……」

宋薇和淩清雪臉上一熱，不約而同地瞪了夏若飛一眼，性子更為潑辣的淩清雪不甘示弱地說道：「我看你是想給自己補補吧！要說消耗……好像你的消耗更大哦！對了，這鵪鶉蛋你可以多吃點兒，補充蛋白質！」

宋薇臉頰通紅，不過還是忍不住吃吃笑了起來，隻是羞得不敢睜眼去看夏若飛。

夏若飛也目瞪口呆，剛才明明是我在開車，怎麼轉眼間就被你搶過了方向盤，而且還把油門踩到底了？

夏老司機表示有點兒吃不消，連忙起身去給大家盛飯。

吃過午飯之後，三人一起把餐桌收拾乾淨，碗筷啥的都清洗好，然後坐在客廳裏泡了一包母樹大紅袍，一邊泡茶一邊聊天。

推薦一個app，媲美舊版追書神器，可換源書籍全的！

夏若飛美美地喝了一口茶湯，然後開口說道：「薇薇、清雪，你們這些天如果沒什麼事兒的話，就留在桃源島好好修煉，爭取一鼓作氣突破到鍊氣7層！」

宋薇和淩清雪都點了點頭表示同意。

夏若飛想了想，望向淩清雪問道：「清雪，你兩個多月沒有回家了，公司那邊沒問題吧？」

淩清雪輕鬆地說道：「沒事兒啊！我爸親自盯著呢！其實有我沒我都影響不大，隻不過以前他特別執著於把我培養成接班人，整天就想著早點兒退休然後滿世界瀟灑，不過這一兩年他的觀念也改變了很多。」

以前淩嘯天卻是是不遺餘力培養淩清雪，就想早日把企業交給淩清雪，然後自己可以早一點兒享受退休生活。

後來淩清雪表示出自己不願意被困在家族企業裏的想法，淩嘯天也慢慢接受了，開始傾向於去尋找比較靠譜的職業經理人。

另外，雖然淩嘯天並沒有接觸修煉，但是作為夏若飛未來的老丈人，夏若飛自然也不會忽視。
