เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1895
ชื่อตอน  : 第一千八百九十六章 順利突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021019
──────────────────────────────────

既然沒有佳人相伴，夏若飛乾脆也就不睡了。💗😈  👤♦

實際上修為到了夏若飛如今這個程度，睡眠已經不是身體必需的了，他修煉一晚上比睡一晚的效果要好得多。隻不過算起來他踏上修煉之路的時間還非常短，所以無論是吃飯還是睡覺，基本上都還是保持著世俗界普通人的作息規律。

在羅天陣的疊加之下，大廈內的靈氣相當濃郁，而且特別有利於進入修煉狀態，所以獨守空房的夏若飛乾脆也拿出了紫元晶，盤腿坐在床上開始修煉。

在羅天陣清心凝神的作用下，他很快就進入了深度修煉的狀態，《大道決》功法幾乎是在他無意識的情況下穩定運轉，一個有一個周天，周而復始。

紫元晶中的雄渾能量以極快的速度被轉化為了元氣，環境中濃郁的靈氣也迅速匯攏過來，一絲絲生成的元氣又不斷地給他體內的超品金丹添磚加瓦。

儘管這個增長幅度並不明顯，但相對普通修士的修煉來說，這速度已經是一騎絕塵那種了。

如果沈天放當初能有這樣的修煉速度，他恐怕做夢都會笑醒，估計也不會打夏若飛的主意了隻需要埋頭修煉，金丹後期指日可待，他又何必去冒險呢？

不得不說，羅天陣對修煉的輔助作用真的是全方位的，不知不覺中，夏若飛已經沉浸在這種奇妙的修煉狀態中了。

直到朝陽從海天交接處一躍而起，第一縷陽光照射進落地窗，夏若飛才緩緩睜開眼睛。

一晚上的修煉，讓他的修為又有了一定的進益，而且整個人神清氣爽的。

他手中的紫元晶依然蘊含著雄厚的能量，整整一晚上的吸收，消耗的紫元晶能量還不到一成，所以夏若飛轉移到靈圖空間中存放的那小山一般的紫元晶，是足夠他修煉到元嬰期而且還會有不少結餘的。

夏若飛精神力一掃，就發現宋薇和淩清雪依然沉浸在修煉的狀態中，兩人的修為也有了長足的進步。

相比較而言，隻有鍊氣6層的她們，在這麼好的環境下修煉，進步幅度肯定是比夏若飛還要大的。

夏若飛也沒有打擾她們，直接就起身活動活動筋骨，然後就開始準備早餐。

當廚房裡瀰漫著小米粥的香味時，宋薇和淩清雪也相繼從修煉狀態中清醒過來，於是夏若飛就笑呵呵地招呼她們過來吃早餐。

接下來的幾天，大家基本上就是埋頭修煉，日子過得十分充實。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

時間一晃就過去了一個星期左右。

夏若飛每天都在關注著兩人的修煉進度，主要是她們倆是距離突破最接近的，其他人包括夏若飛自己在內，想要在修為上有所突破，都還需要不少時間。比如李義夫雖然已經是鍊氣9層的巔峰了，看似與金丹期隻有一線之隔，但大境界的突破談何容易？哪怕是修煉資源足夠，也是需要一定的水磨工夫的；而洛清風的修為到金丹中期還有一定距離，即便是有紫元晶和羅天陣的助力，幾天內也不可能有突破的希望。

倒是宋薇和淩清雪，兩人的修為本來就不高，突破相對要容易不少。而且她們倆本身就已經在突破邊緣了，所以是隨時都有可能衝破瓶頸的。

饒是如此，兩人也用了差不多一周的時間，基本上消耗掉了一整塊元晶的能量，才達到鍊氣6層的頂峰。

夏若飛能準確感知到兩人修為的變化，知道這次是真的就差一層窗戶紙了。

如果按照正常的修煉，想要捅破這一層窗戶紙，也不是那麼容易的。如果運氣好、悟性高，再加上天時地利人和，可能一兩個小時內就能突破，但也有可能在這個瓶頸直接卡上十天半個月的。

所以，夏若飛決定再添一把火。

他的方法很簡單，就是分別和兩人靈體合修，用《太初問心經》來突破這一道瓶頸。

單論修煉效率，《太初問心經》也未必就會強很多，不過這也是相對的，夏若飛如今可是金丹中期修士，而且精神力也達到了化靈境，這樣一來，他和兩人靈體合修的時候，兩人獲得的好處肯定也是比以前大得多的。

再加上羅天陣的諸多輔助效果，尤其是清新凝神的效果，特別有利於靈體合修這種需要兩人配合無間的修煉方法。

所以諸多條件疊加的話，使用《太初問心經》來完成突破之前的最後一擊，顯然是把握性最大的。

在修煉的問題上，宋薇與淩清雪對夏若飛自然是無條件信任和支持的，所以夏若飛把自己的想法一說，兩人雖然多少有些害羞，但還是很快就同意了。

至於誰先誰後的問題，兩人肯定是有一番推辭謙讓的，最終淩清雪還是拗不過宋薇，於是就由她和夏若飛先進行靈體合修。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

而宋薇自然就在房間外面為兩人護法。

實際上在桃源島上那是絕對安全的，外圍陣法全力發動的話，就算是元嬰期修士想要闖進來，都要費很大功夫。

有這麼多應變時間，夏若飛完全可以平穩地退出修煉狀態，安心應對外敵了。

而島上的洛清風和李義夫，在沒有夏若飛允許的情況下，自然是絕對不敢過來打擾的。

不過謹慎起見，夏若飛依然在房間裡布置了諸多警戒、防護陣法，同時出於節省時間的考慮，他把時間陣旗也拿了出來，在房間裡布置了一個小型的時間陣法，然後才和淩清雪一起進入陣法，開始合修《太初問心經》。

事實上夏若飛的判斷確實非常準確。

突破到金丹中期之後的夏若飛，在合修《太初問心經》的時候，自己本身得到的回饋是少得可憐的，但是作為合修對象的淩清雪，得到的好處就遠遠大於以前任何一次靈體合修了。

和她這些天自己單獨修煉相比，這次靈體合修的效率也是明顯要高得多的。

面對修煉的瓶頸，就是需要強有力的衝擊，才有可能勢如破竹地沖開。

再加上夏若飛又是一路從鍊氣期衝上來的，對於鍊氣期的瓶頸突破可以說是經驗豐富，他在一旁掌控局面，自然就更穩了。

因為陣法內外的時間流速差達到了八十多倍，所以宋薇在房間門口才剛剛坐下沒一會兒，就看到房門已經打開了，淩清雪臉上還帶著一絲潮紅，同時也是滿臉喜悅之色走了出來。

「薇薇，進去吧！輪到你了！」淩清雪喜滋滋地說道。

這次的突破可以說是相當順利，這兩天她嘗試著衝擊了幾次，那瓶頸還是比較頑固的，沒想到在靈體合修的過程中，那堅韌的瓶頸竟然如此的不堪一擊，完全沒有任何懸念，在第一次嘗試衝擊的時候，就直接被破開了。

淩清雪甚至還有時間鞏固了一番修為。

如果不是考慮到宋薇還在門外等著，淩清雪都想這麼一直修煉下去靈體合修時那種深入骨髓和靈魂的快樂，是真的會讓人上癮的，更何況修煉的效果還如此之好。

宋薇有些意外地問道：「這就修煉完了？清雪，你已經突破了？」

淩清雪咯咯笑道：「可不就是突破了嗎？你快進去吧！若飛在等你呢！」

「哦……」宋薇還有些懵。

這兩天她也多次嘗試衝擊瓶頸，雖然感覺就差那麼一層窗戶紙了，但這畢竟是小境界的突破，也不是那麼容易的，每次衝擊都是差了一點兒，然後功虧一簣。所以淩清雪的突破，也讓她覺得有些過於順利了。

淩清雪笑嘻嘻地把宋薇往房間裡推，還一邊說道：「對了，你可以和若飛多修煉一會兒，那滋味……反正你懂的！」

宋薇俏臉一紅，低啐道：「你這丫頭，怎麼好端端的修煉，到你嘴裡就成了……」

「成了什麼？」淩清雪笑吟吟地問道。

宋薇臉紅得跟猴屁股似的，乾脆一別腦袋說道：「我不跟你這個腐女說話了！」

說完，就逃也似地跑進了屋裡，她身後的淩清雪笑得都快直不起腰來了。

相比之下，宋薇確實更加容易害羞，而越是如此，淩清雪就越喜歡逗她，可以說是樂此不疲。

玩笑歸玩笑，淩清雪當然也是更希望宋薇順利突破的，所以在房間門關上之前，她又叮囑道：「薇薇，記得放鬆心神，別太考慮突破的成敗，順其自然就肯定水到渠成突破了！還有，我剛才不是開玩笑的，你可以和若飛多合修一會兒，這對鞏固修為非常重要！」

宋薇的臉還有些微微發紅，她點點頭說道：「嗯！我知道了！」

然後她就飛快地關上了房門。

儘管靈體合修的時候，兩人隻是面對面盤腿坐著，然後掌心相抵，但實際上兩人的靈體卻已經交纏在了一起，宋薇和淩清雪都對這種修煉方式刻骨銘心，宋薇在淩清雪面前談論起合修的事情，也是畫面感十足，所以害羞是在所難免的事情。

「清雪又逗你啦？」夏若飛笑呵呵地說道，「這丫頭，開玩笑也不分時候，這要影響了你修煉的心態可咋整啊？」

宋薇微笑著說道：「不會的！我修煉的時候自然不會有雜念。更何況咱們這邊還有羅天陣輔助，就更不可能出什麼岔子了！」

「有道理！既然你這邊沒問題，那咱們就儘快開始修煉吧！」夏若飛笑著說道。

「嗯！」宋薇點了點頭。

兩人一起步入時間陣法範圍內，在地闆上盤腿坐下，然後掌心相抵，開始默契地運轉《太初問心經》功法，漸漸進入靈體合修狀態……

大約十來分鐘之後，夏若飛臥室的房門就打開了，宋薇臉上還掛著一絲羞澀，邁步走了出來。

淩清雪眉毛一揚，笑著說道：「怎麼這麼快就出來了？不是讓你們多合修一會兒嗎？」

「已經挺長時間了！」宋薇說道，「我們合修的時間可是比你剛才要久得多了！」

「好吧……」淩清雪聳了聳肩，然後隨口問道，「對了，突破還順利吧？」

「很順利！」宋薇也露出了一絲喜悅之色，「沒想到若飛突破之後，靈體合修的效果會提升這麼多！」

這時，夏若飛也走出了臥室，笑著說道：「我修為提升是一方面，但絕不是全部。靈體合修的效果好，是多方面因素共同作用的結果。包括你們兩人精神力境界的躍升，還有羅天陣的輔助作用等等，所以我可不敢把所有功勞都攬到自己身上啊！」

「不管怎麼說，靈體合修的效果是出乎我們預料的好呢！」淩清雪嬌憨地說道，「看來以後有時間，我們還是要多嘗試合修，不能總是單獨修煉了！」

「那樣豈不是浪費若飛的時間？」宋薇說道，「若飛現在已經金丹中期了，他修為的提升更難，需要更多時間修煉才是。」

「對哦！」淩清雪吐了吐舌頭說道，「還是薇薇考慮周到。」

如果是靈體合修會影響到夏若飛的正常修煉，那淩清雪肯定是第一時間否決這個方案的，她雖然有時候嘴裡各種嫌棄夏若飛，但實際上內心對夏若飛的關心，是和宋薇一樣的。

夏若飛笑呵呵地說道：「不至於的！我本來就不是那種特別勤快的人，又不可能一天二十四小時閉門不出，就躲在屋裡修煉。陪你們合修一會兒肯定是沒問題的，對我自己的修為提升也是有好處的嘛！再說咱們可以藉助時間陣法啊！就像今天這樣，也占用不了多少時間。」

宋薇說道：「我們之間修為差太多了，我知道靈體合修對你的修為提升基本上沒有什麼作用，好處都是我們得了。不過……如果對你正常修煉不影響的話，倒是不妨增加一些靈體合修的時間。」

「肯定不會影響的啦！」夏若飛笑呵呵地說道，「不過……你們是不是忘了一件事？」

「什麼事？」淩清雪和宋薇不約而同地問道。

「咱們現在是不是應該先回一趟華夏，然後再考慮以後靈體合修的事情？」夏若飛笑著說道，「算起來清雪已經快三個月沒回家了呢！」
