เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1896
ชื่อตอน  : 第一千八百九十七章 返回
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021024
──────────────────────────────────

淩清雪這才反應過來，忍不住吐了吐舌頭，有些不好意思地說道：「對哦！我還真是有點兒樂不思蜀了……」

宋薇也笑著說道：「那我剛好也回一趟學校，把手頭的一些雜事處理一下，直接把課題結束了，這樣這個學期就沒什麼事情了，可以直接寒假結束之後再返校，另外下學期主要就是準備一篇畢業論文，時間也比較自由，我應該能有大把時間在桃源島這邊修煉！」

淩清雪聞言連忙說道：「那這次回去我也要和我老爸好好說一說，我要漸漸從公司的一些事務中脫身出來，我可不想整天俗務纏身……」

淩清雪自然也是想長時間在桃源島修煉的，尤其是如果宋薇能夠有一大把時間呆在桃源島的話，她就更要儘快把淩記餐飲那邊的工作交接出去了，否則很容易就在修為上落後宋薇的。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛笑呵呵地說道：「那就一起回去吧！先送薇薇到京城，然後我和清雪再回三山！」

夏若飛如今的重心已經轉移到了修煉上，但是公司的事情他多少還是要過問一下的，這次消失了這麼長時間，肯定也有不少事情。

另外，夏若飛心裡也一直有一個打算，那就是漸漸徹底脫離桃源公司的管理事務，實際上公司日常管理都是馮婧帶著團隊在負責，隻不過很多方面都離不開夏若飛的「核心技術」，他這次回去就是要把這個問題也解決掉。

其實以夏若飛如今的修為和地位，世俗界的金錢、財富對他來說意義已經不大了。但是桃源公司存在的意義，不僅僅是為夏若飛賺錢，還涉及到幾千名員工的生計，他就算是要脫離公司管理事務，也不能簡單地拍屁股走人，那就太不負責任了。

既然打定主意先回一趟華夏，夏若飛三人自然也不會再拖延。不過在走之前，他還是要和李義夫這邊交代幾句的。

至於洛清風，已經完全進入了閉關狀態，夏若飛也不會輕易去打擾他。

夏若飛給李義夫傳音通知了一聲，很快李義夫就來到了頂樓，在門口敲了敲門，恭敬地叫道：「師叔祖！」

這一個禮拜夏若飛三人基本上都關在房間裡沒有出來，大家都在埋頭修煉，李義夫也很識趣，基本上沒有過來打擾過他們。現在夏若飛突然召喚，他也是連忙以最快的速度上樓來聆聽指示。

「進來吧！」夏若飛揚聲道。

李義夫進屋後立刻恭敬地向三人問好，然後微微躬身問道：「師叔祖，您找弟子有何指示？」

夏若飛微笑著說道：「我們三個準備回華夏一趟，如今清風也在閉關，所以島上的一些事務，就要辛苦你負責了。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩」

「是！弟子一定會盡心盡責，請師叔祖放心！」李義夫連忙說道，「不過……師叔祖您不多呆一段時間嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「回去還有一些事情要處理，不過這次回去時間應該不會很久，我很快就會回來的！」

李義夫連忙說道：「那就好，您在島上，弟子心裡才安穩！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「有太虛玄清陣在，你還有啥可擔心的？就算是陳南風親自到這裡，也休想輕易攻進陣法內！」

夏若飛說完，又一翻手拿出了十枚元晶遞給李義夫。

李義夫見狀連忙推辭道：「師叔祖，您給弟子的元晶還沒有用完……實在是用不了這麼多啊！」

夏若飛笑著說道：「這不是給你用的！這是給外面的羅天陣準備的！我昨晚剛剛更換過全新的元晶，應該至少可以維持陣法運轉一個月，正常情況下，我回來之前應該是不需要更換元晶的，給你留十枚元晶也是備不時之需。更換元晶的方法也很簡單，將羅天陣停止，然後按照圖紙把每個位置的元晶換上去就行了，具體的控制陣法的方法我寫在紙上了，以你現在的精神力境界，應該可以很輕鬆地完成操作的。」

說完，夏若飛把元晶和那張寫著羅天陣操控方法的紙一起遞給了李義夫。

李義夫這才明白過來，連忙恭敬地雙手接了過去，說道：「是！師叔祖，那弟子就先收著了，如果有需要更換，弟子也一定會小心操作的。」

夏若飛點點頭，說道：「如果我真的很長時間沒回來，而羅天陣的元晶又消耗完了，你們該更換就更換，不要考慮節省資源的問題。這種程度的消耗根本不算什麼，相比較之下，陣法對修煉的輔助能夠換來的效率提升和時間的節省，才是最重要的！」

李義夫露出了一絲感動之色，他當然清楚，夏若飛這主要是為他考慮，畢竟他年事已高，時間對他來說就是最珍貴的，如果他遲遲未能突破金丹期，那他首先面臨的就是壽元耗盡的問題。

「我知道了，謝謝師叔祖！」李義夫眼眶微紅地說道。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

夏若飛接著說道：「對了，我以後的重心會放在修煉上，桃源公司的一些事情可能就沒有那麼多精力顧及了，不過桃源公司的一些產品以及原材料，都需要我親自用修煉的手段提供支持，所以我可能需要一個代言人，或者是聯絡員吧！將來由他來替我做這些事情，主要就是一些跑腿的工作，不過人必須絕對可靠！」

桃源公司那邊需要夏若飛提供支持的，主要就是桃源農場那邊需要定期在水源處添加靈心花花瓣溶液，另外就是需要提供一些原材料了，包括每年提供大紅袍的茶青，以及藥廠那邊的一些中藥材等等，還有公司的一些高端產品乾脆直接就是靈圖空間出產的，比如冬蟲夏草、松露、極品人參等等等等。

實際上隻需要一個靠譜的代言人，這些事情都不需要夏若飛親自出面，一樣也能維持公司的正常運轉。

隻是如夏若飛所說，這個人必須絕對可靠，畢竟那些靈心花花瓣溶液、松露人參之類的，對於桃源公司來說都是非常珍貴的了，是公司的核心競爭力所在，而且這個人需要經常來往於華夏和桃源島之間，忠誠度是絕對要擺在第一位的。

李義夫沉吟了片刻，就開口說道：「師叔祖，弟子這邊倒是有個人選，您可以考慮一下。」

「哦？是你公司的人？」夏若飛笑著問道。

「這個人您也認識的，就是摘星宗的鄭永壽！」李義夫說道。

夏若飛聞言，眼睛漸漸亮了起來。不得不說李義夫提出的這個人選，還真是挺合適的。

鄭永壽和王伯山，是先於洛清風被夏若飛種下魂印的，王伯山已經被夏若飛處置了，而鄭永壽身為夏若飛的靈魂奴僕，忠誠度自然是絕對沒有問題的。

李義夫說道：「師叔祖，鄭永壽的忠誠度絕無問題，而且身為修煉者，為師叔祖處理俗務自然更加遊刃有餘，對於桃源島他本身也比較熟悉，經常往返桃源島也不會有洩密之虞……唯一的問題，就是鄭永壽常年都在宗門內修煉，很少與世俗界的人打交道，所以可能還需要一定的時間去適應……」

夏若飛笑著點點頭說道：「這倒是……對於世俗界的人情世故，他可是一點兒都不懂啊！」

他此時忍不住想起了王伯山，如果王伯山還在的話，那肯定是比鄭永壽要適合得多，畢竟王伯山以前就是負責摘星宗在世俗的產業的，為人也是八面玲瓏。

當然，夏若飛也不會後悔處置了王伯山——從他得知王伯山當初做下的那些案子的時候起，他就沒想過要留王伯山一條命，這種人是死有餘辜，夏若飛的眼中可是揉不得沙子的。

李義夫說道：「應該問題不是很大。師叔祖，弟子在三山也有一些產業，都是信得過的後輩子弟在打理，不如到時候就讓弟子安排人先帶一帶鄭永壽？或者前期就讓弟子的人和桃源公司那邊對接，鄭永壽就暫時負責一下中間環節。」

夏若飛點點頭說道：「這樣也行！這就妥當多了！」

接著，夏若飛忍不住又苦笑了一下，說道：「本來想讓清風安心閉關的，隻是現在要用鄭永壽，又不得不喚醒他了。」

李義夫連忙說道：「師叔祖，洛掌門這段時間常駐桃源島，所以島上和摘星宗那邊是有專門的聯絡渠道的，弟子可以和鄭永壽直接取得聯繫！」

「那也行！這樣就不用打擾洛清風閉關了。」夏若飛說道，「你告訴鄭永壽，就說是我說的，讓他前往三山待命，你的人也安排好，直接跟他對接。我有需要的時候會聯繫你，到時候讓他們再來找我就行了。」

「是！師叔祖，弟子會辦妥的！」李義夫連忙說道。

夏若飛點了點頭，說道：「既然如此，那剩下的事情就交給你了，我們三個就回華夏了！」

「弟子送送師叔祖！」李義夫恭敬地說道。

一行人來到大廈天台，夏若飛釋放出黑曜飛舟，然後帶著宋薇和淩清雪躍上飛舟，朝天台上的李義夫揮了揮手，飛舟就在夏若飛的操控下，直接化作一道流光，消失在了海天之間。

經過兩個多小時的飛行，黑曜飛舟來到了華夏京城上空。

夏若飛把飛舟懸停在了宋薇在學校附近那套高級公寓的天台上方，儘管此時京城這邊是上午，但因為黑曜飛舟加持了陣法，所以世俗界的普通人根本不可能看得到飛舟。

三人一起來到了飛舟甲闆上，宋薇笑著說道：「若飛、清雪，那我就先下去了！」

夏若飛點點頭說道：「嗯！我們在三山等著跟你匯合！」

淩清雪也說道：「薇薇，你這邊事情儘快處理好，然後跟若飛說一聲，讓他過來接你回三山！」

從京城到三山，乘坐普通民航飛機也就兩個多小時，如果是黑曜飛舟的話，頂多就是二三十分鐘的事情。

就算是在京城，從城市的一個地方到另一個地方，通勤時間都不止這麼一點點。

夏若飛笑著說道：「對對對！還是清雪提醒了我，到時候你別買什麼機票了，又慢又不是絕對安全，還是我直接用飛舟過來接你得了！」

「嗯！」宋薇抿嘴一笑說道，「我爭取儘快處理哈！最多一兩天時間吧！」

說完，宋薇朝兩人揮了揮手，直接縱身躍下了飛舟，穩穩地站在了天台上。

夏若飛和淩清雪站在船舷邊，朝宋薇也揮了揮手，然後飛舟再次起飛，轉瞬間就化作流光消失在了天際。

二十多分鐘後，夏若飛和淩清雪出現在了江濱別墅小區。

夏若飛站在自己的別墅門口，發現兩個多月沒回家，別墅這邊卻依然顯得非常乾淨。

本來他以為院子裡都要雜草叢生了，沒想到卻是乾乾淨淨的，一看就是有人打理過的。

淩清雪笑著說道：「傻站著幹啥？很驚訝嗎？我離開之前，專門把備用鑰匙給我爸，讓他找人定期打掃的，不然這房子還能住人？」

「嘿嘿！還是媳婦想得周到！」夏若飛笑著說道，「那我先回家了！你也趕緊回去吧！淩叔叔估計早就在家等著你了！」

剛才在京城，淩清雪趁著飛舟降低高度，給淩嘯天打了個電話，告訴他自己今天回家，而且馬上就要到家了。

淩嘯天本來都已經到公司了，一聽說女兒回來，直接又讓司機開車把他送回來。

這寶貝女兒可是兩三個月沒見面了。

淩清雪說道：「嗯！我爸說他今天親自下廚，這會兒估計已經在準備了。對了，他說中午讓你一起過去吃飯呢！」

「明白！」夏若飛笑著說道，「我回家稍微收拾整理一下，一會兒就過來！」

「嗯！那我先回去了！」淩清雪說道。

接著，她左右看了看，確認周圍沒有人窺探，而且自己也處於攝像頭的死角，這才心念一動，從自己的儲物戒指中取出早已準備好的行李箱和給淩嘯天帶的一些禮物——出了這麼長時間的院門，如果空著手回家，那就太不正常了。

淩清雪朝夏若飛揮了揮手，然後就拖著行李箱朝著自家別墅的方向走去。

夏若飛目送淩清雪走過轉角，這才打開別墅的院門，邁步走了進去。
