เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1897
ชื่อตอน  : 第一千八百九十八章 翁婿敘談
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021028
──────────────────────────────────

中午，夏若飛拎著一小壇靈圖空間中窖藏的醉八仙酒來到了淩嘯天的家門口。🐍😂 ➅➈şн𝓤𝔵.ᑕ𝕠м 🍮🎁

夏若飛按了下門鈴之後，門口的對講系統裏就傳來了淩清雪的聲音：「若飛，快進來！」

話音剛落，鐵門咔噠一聲打開了。

夏若飛推開門走了進去，穿過院子來到別墅門口。淩清雪已經打開門，笑顏如花地站在門口朝夏若飛招了招手，說道：「進來吧！」

「你穿這雙鞋！」淩清雪笑著說道，「新的拖鞋，沒人用過的。」

「謝謝媳婦兒！」夏若飛笑呵呵地說道，接著問道，「淩叔叔呢？」

「廚房呢！我老爸非要親自下廚給我們做飯，已經忙活一兩個小時了！」淩清雪笑著說道。

夏若飛換好拖鞋走進別墅，淩清雪叫道：「爸！若飛來啦！」

穿著圍裙的淩嘯天很快就從廚房裡走了出來，他的手裡還拿著鍋鏟，看到夏若飛之後，他笑呵呵地招呼道：「若飛來啦！」

「淩叔叔好！」夏若飛含笑道。

「好好好！」淩嘯天樂呵呵地說道，「若飛，你先在客廳坐會兒，和清雪一起喝喝茶，還有兩個菜就好了！中午咱們爺仨好好喝兩杯！」

夏若飛把那罈子醉八仙放下，然後說道：「淩叔叔，我過來幫忙吧！」

「不用不用不用！」淩嘯天說道，「菜馬上就齊了，還有個湯正在燉，我再炒個青菜就齊活，廚房裡都是油煙，你別進來了！」

淩清雪咯咯笑道：「若飛，你就讓我爸忙活吧！他如今一年到頭都難得親自做一次飯，讓他好好發揮！」

「這……」

「別這兒那兒的了！過來喝茶吧！」淩清雪把夏若飛往客廳推。

淩嘯天則笑呵呵地回廚房繼續做飯。

一會兒工夫，淩嘯天就捧著一碗湯走出了廚房，輕輕地放在餐桌上，然後叫道：「若飛、清雪，過來吃飯啦！」

夏若飛連忙站起身來，說道：「淩叔叔，我來幫忙端菜！」

做飯沒有去搭把手，現在菜都弄好了，夏若飛肯定是要去幫忙端一下的，這未過門的女婿還是要表現勤快一點的。

淩嘯天也沒有阻止，三個人很快就把淩嘯天精心準備的一桌子菜都端了上來。👮🔥 ❻➈ˢ𝐇ùЖ.𝔠𝐎爪 🎁🐊

淩嘯天在圍裙上擦了擦手，然後把圍裙脫下來放在一邊，笑呵呵地說道：「若飛，我可是看到你拿好酒來了，那今天中午咱們就不喝我家的酒了！」

「嗯！淩叔叔嘗嘗我帶來的酒，極品的醉八仙！」夏若飛笑著說道，然後把那一罈子醉八仙給搬到了餐桌上，麻利地開封，頓時一股濃郁的酒香就飄散了出來。

淩清雪拿來分酒器，夏若飛把罈子裏的酒到了一些到分酒器裏，然後又把壇口給封上。

淩嘯天接過分酒器，並沒有急著倒酒，而是湊到了鼻子前聞了聞，露出了一絲陶醉的神色。

然後他才給自己倒了一小杯，放到嘴邊抿了一口，閉上眼睛回味了半晌，這才感嘆地說道：「這個味兒可真醇啊！若飛，要說好酒，那還真是你這邊的酒好啊！」

「淩叔叔喜歡，我下午多拿幾罈子過來，您慢慢喝！」夏若飛微笑著說道。

淩嘯天笑著擺擺手說道：「用不了那麼多，我現在喝得少，每天也就是小酌一杯。女兒說過，這喝酒過量容易傷身嘛！」

「您記得就好！」淩清雪笑著說道，「不過今天高興，您可以破例多喝幾杯，但也不許喝醉哦！」

「哈哈！女兒特批了，那我今天就多喝兩杯！」淩嘯天高興地說道。

三人圍著餐桌坐了下來，淩清雪給夏若飛也倒了一杯酒，最後想了想，給自己面前的杯子也倒了一杯醉八仙白酒。

平時淩清雪不怎麽喝白酒的，不過這次出去了這麼久，難得淩嘯天的興緻這麼高，所以她決定還是陪著大家一起喝一杯。

淩嘯天看了看杯子裡的酒，說道：「若飛，說起這醉八仙酒，我就忍不住想要吐槽一下了……你這一出去就是兩個多月，酒廠那邊都已經快要急瘋了！」

夏若飛神色有些尷尬，醉八仙酒風靡全國，靠的就是靈圖空間那濃郁靈氣的薰陶，以及時間流速差的作用，所以夏若飛之前每個月都從酒廠將剛剛釀好的酒收過來，放進靈圖空間中，再把存放在靈圖空間元初境一段時間的酒拿出來，由酒廠那邊運回去封裝好去出售。

這次夏若飛離開了兩個多月，酒廠那邊受到的影響應該是最大的，恐怕已經斷貨了。

夏若飛有些不好意思地撓了撓頭，說道：「淩叔叔，對不起啊！這次出去有些事情沒有處理完，一直脫不開身，是不是影響到酒廠的運營了？」

淩嘯天擺擺手說道：「酒廠那邊一直都有存一些貨，就是為了防備出現意外狀況嘛！所以倒也不至於完全賣斷貨，隻不過庫存也真的已經快要空掉了，你如果再晚回來一段時間的話，酒廠就真的隻能暫時關門停業了！」

夏若飛連忙說道：「我的錯！我的錯！這樣吧！您通知酒廠那邊，下午就去倉庫取貨，順便多運一些新酒過來！以後我儘量把事情都提前安排好，不會再出現這樣的狀況了！」

夏若飛接著又說道：「對了，這次的酒應該比前幾次要更好一些，到時候可以讓酒廠那邊鑑定一下，可以多出一些高端酒。6̳9̳s̳h̳u̳x̳.̳c̳o̳m̳」

夏若飛這兩個多月都在忙著闖秘境試煉塔，對於元初境中存放的酒都是不管不問，這存放時間自然早就超出了預計，所以這一批酒自然會比以前的更加醇厚、品質更高了。

淩嘯天笑呵呵地說道：「沒關係！沒關係！其實酒廠雖然利潤很高，但如果你這邊有困難顧不過來，停了也就是了，錢是賺不完的嘛！不過我的一些老朋友總找我要酒喝，我自己這邊都快斷貨了，你也知道，如果拿不出來，我很沒面子的嘛！」

「明白明白！」夏若飛說道，「這次是我考慮不周，下不為例哈！」

淩清雪嬌嗔地說道：「爸！怎麼一回來又聊工作啊？還能不能好好吃飯了？」

「乖女兒有意見了！」淩嘯天哈哈一笑說道，「不說了！不說了！咱們吃飯！來來來，先一起喝一杯！這酒可真香呢！」

「乾杯！」夏若飛也笑著端起了杯子。

「我抿一口，你們幹哦！」淩清雪笑嘻嘻地說道。

三個人其樂融融地吃了一頓飯，夏若飛又陪著淩嘯天一起泡茶聊天，直到下午兩點多鐘才起身告辭。

淩嘯天親自起身相送，夏若飛從自己的挎包裏拿出一個瓷瓶遞給了淩嘯天，說道：「淩叔叔，這是我調配的一些滋補藥丸，對您身體有好處的。您收好了，每天睡前服用一粒就行了，也有助於睡眠。」

夏若飛從傳承玉符和試煉塔九層得到了不少傳承知識，其中就有不少延年益壽的藥方，甚至對修煉者都是有效的，剛好他在靈圖空間中又種植了不少中藥材，所以夏若飛直接就弄了個對世俗界普通人有效果的簡化版藥方，利用上午的一點時間調配了這一瓶藥丸出來。

如果淩嘯天能夠堅持長期服用的話，一輩子沒病沒痛，活過百歲肯定是一點兒問題都沒有的。

淩清雪是識貨的，她頓時眼睛一亮，連忙說道：「爸！您趕緊收好！這可是好東西，可以延年益壽的！」

淩嘯天雖然不知道這藥丸的珍貴，不過這畢竟是孩子的一片孝心，他樂呵呵地接過瓷瓶，說道：「若飛有心了！謝謝啊！」

「爸！您可別不當一回事！」淩清雪說道，「若飛親自調配的藥丸，那是效果非常好的！一定要每天服用，快吃完就提前告訴若飛，讓他再配！」

「對對對！」夏若飛連忙說道，「您提前一點兒跟我說，我就給您繼續配置，這個長期服用對身體還是非常好的！」

淩嘯天樂呵呵地說道：「好好好！我都記住了，每天睡前服用對吧？我剛好要吃降壓藥，到時候一起吃就行了！」

夏若飛聞言不禁楞了一下，問道：「淩叔叔您還在吃降壓藥？」

「是啊！都吃了好幾年了……」淩嘯天說道，「怎麼了？有問題嗎？」

「那個……您沒有每天堅持量血壓？」夏若飛神色有些古怪地問道。

他幫助淩嘯天調理身體之後，像高血壓、高血脂這類慢性病應該已經好得差不多了，隻不過夏若飛也是緩緩圖之，並沒有用靈心花花瓣直接一次性治好，畢竟那有點兒太驚世駭俗了，所以這個過程也有些緩慢。

「最近也沒有過感覺頭暈什麼的，也沒怎麼量血壓！」淩嘯天不以為意地說道。

他的高血壓並不是特別嚴重，所以服藥量是很小的，隻不過這個是必須終身服藥的，他都已經習慣了每天服用降壓藥。

「您最近也沒有去體檢？」夏若飛問道。

「倒是快一年沒有體檢了，最近都比較忙。」淩嘯天說道，他還忍不住看了看淩清雪，如果不是淩清雪越來越不想管事，他怎麼會這麼忙？

淩嘯天接著又忍不住問道：「若飛，怎麼了？」

夏若飛笑了笑說道：「沒什麼，淩叔叔，您這幾天有空去做個體檢唄！還有，降壓藥就別繼續吃了！」

「啥情況？」淩嘯天被夏若飛弄得有些緊張，「我感覺最近身體挺好的啊！你可別嚇我啊！」

夏若飛失笑道：「淩叔叔您誤會了！您身體沒啥毛病。包括高血壓的情況，應該已經消失了，所以我才說您最好不要再吃降壓藥了，不然低血壓也不太好……不過為了保險起見，您去做個體檢確認一下也是有必要的。」

其實以夏若飛現在的精神力境界，簡單地掃一眼就知道淩嘯天到底有沒有什麼疾病了，不過站在淩嘯天的角度來說，肯定是更相信醫院的儀器檢測數據的。尤其是停用降壓藥這種事情，自然不能那麼草率。

淩清雪是知道夏若飛的本事的，她一聽就明白了，連忙說道：「爸，若飛說得對，有時間可以檢查一下。另外您自己在家量量血壓啊！如果血壓正常就別吃什麼降壓藥了！」

「哦！知道了知道了！」淩嘯天有些懵，不過還是點頭答應了。

夏若飛這才告辭離開，直接驅車去了市區北部的那座倉庫。

他已經很久沒有來這邊了，倉庫裏都落了一層厚厚的灰。

不過這邊夏若飛就是作為物資中轉站使用的，也不講究這麼多。

他把那些醉八仙酒從靈圖空間中取出來之後，很快酒廠的車就如約而至，並且帶來了比前幾次都多得多的新酒。

酒廠的工人也都是熟手了，大家麻利地將新酒卸下來，把夏若飛準備好的「改良酒」裝車拉走。

夏若飛把這些新酒都在靈圖空間元初境安放好，然後鎖上倉庫的門，驅車返回了江濱別墅小區。

這一番忙活下來，外面的天也已經快黑了。

夏若飛剛準備自己去廚房弄點兒吃的，淩清雪的電話就打過來了她那邊已經做好了晚飯，淩嘯天讓他過去再一起喝兩杯。

夏若飛自然也樂得輕鬆，又溜達著來到了淩清雪家的別墅。

他們父女倆已經把晚餐都準備好了，一部分是中午沒吃完的菜，淩嘯天又增加了兩三道菜，擺了滿滿一桌。

淩嘯天笑著招呼道：「若飛！快來坐！咱們晚上再好好喝兩杯，慶祝一下！」

夏若飛楞了一下，問道：「慶祝？慶祝啥？」

「慶祝我的高血壓消失了啊！」淩嘯天笑著說道，「我下午測了三次血壓，都是正常的！今天我可沒吃降壓藥啊！」

淩清雪抿嘴笑道：「我爸這就是找理由喝酒呢！你別管他！快坐下吧！」

淩嘯天叫道：「啥叫找理由呢？難道病好了不值得慶祝嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「值得！當然值得慶祝了！淩叔叔，今天咱們多喝兩杯！」

「這就對了嘛！」淩嘯天一邊給夏若飛倒酒一邊問道，「酒廠那邊都處理好了？」
