เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1898
ชื่อตอน  : 第一千八百九十九章 妥善安排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021032
──────────────────────────────────

「嗯！都交接清楚了！」夏若飛微笑著說道，「今後我們就定期交接，不會再出現這種情況了。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-」

「沒那麼嚴重，酒廠停了也不算啥，這酒廠雖然賺錢，但我還是更喜歡發展餐飲業啊！」淩嘯天哈哈一笑說道，「當然，也對虧了酒廠這邊的豐厚利潤，不然淩記餐飲這一年來的擴張之路也不可能這麼順利。」

「淩叔叔放心，酒廠的事情我會上心的。」夏若飛說道，「不過清雪這邊……她想逐步從公司的事務中脫離出來，您看……」

淩嘯天看了看淩清雪一眼，嘆了一口氣說道：「清雪也和我說過好幾次了……以前是我太頑固了，一心想要把她培養成接班人。一開始我是希望她女承父業，可她根本沒有廚藝方面的天賦，後來我就想你就算當不了廚子，至少管理這個餐飲集團沒問題吧？可她也依然做得不開心。算啦！強扭的瓜不甜，以後我也不強求了，就是可惜了我辛辛苦苦創下的這份基業……」

淩清雪眼中露出了一絲喜色，連忙說道：「爸！您年紀也不大，身體這麼硬朗，還可以掌舵好多年呢！而且就算是您想退休了，完全可以把集團交給職業經理人團隊嘛！這份基業肯定還在的！至於您的廚藝，您已經有那麼多徒弟了，還怕廚藝傳承不下去？」

淩嘯天苦笑著說道：「你這丫頭是鐵了心想要離開咱們淩記餐飲集團啊！說起理由來一套一套的……」

淩清雪略微有些內疚，不過她又不好和淩嘯天解釋其中的緣由，隻能低頭說道：「爸！我現在就想跟若飛一起開開心心地生活，真的不想每天忙忙碌碌的……」

淩嘯天打趣道：「若飛他自己都要管理那麼大的一家公司，怎麼可能整天陪著你？到時候他天天忙事業，你卻一點兒事情都沒有，豈不是更空虛？」

「若飛也準備從公司抽身出來了，我們的夢想是環遊世界！」淩清雪咯咯一笑說道。🍟♣ ❻❾𝕊𝕙𝓊𝓧.Ｃ𝓞м ♝☮

淩嘯天睜大眼睛，望著夏若飛問道：「若飛，清雪說的是真的？沒開玩笑吧？」

夏若飛才二十多歲，創下這一份事業可不容易，正常來說肯定是一心撲在公司的事業上，就算是急流勇退，這也太年輕了吧！

夏若飛笑呵呵地說道：「我是有這方面想法，不過我也不可能徹底退出來，隻是說將公司的日常事務都交給職業團隊來打理，平時我基本上就不管公司的事情了。♙♜ ❻９丂ʰ𝔲𝓧.𝓒Ⓞ𝐦 🐙👽」

淩嘯天半晌才回過神來，感慨道：「我這五六十歲的老頭子都沒敢奢望退休，你們二十多歲就要過上退休生活了，這……簡直沒天理啊！」

「淩叔叔，大家追求的東西不一樣，我在事業上沒那麼大的野心，讓您見笑了。」夏若飛說道。

淩嘯天擺擺手說道：「人各有志，這沒什麼好笑話的。說實話我還挺羨慕你們這樣的生活的！」

接著，淩嘯天又說道：「行！清雪，這段時間你就把自己手頭的工作先交接出去，就……跟郭副總交接吧！你分管的工作這段時間都是他在代管。」

「好的！謝謝老爸！」淩清雪高興地說道。

淩嘯天苦笑著說道：「別的副總如果被削權的話，肯定覺得五雷轟頂，也就你會這麼開心……」

「人家是您的女兒嘛！」淩清雪嬌嗔地說道，「當不當這個副總，我不都還是淩記餐飲的小公主？」

「哪有這麼說自己的？」夏若飛忍不住嘿嘿笑道，「小公主……哈哈！」

「要你管！」淩清雪嬌嗔地瞪了夏若飛一眼。

淩嘯天這邊鬆了口，淩清雪心情自然是非常好的，她還破例允許淩嘯天多喝幾杯酒，而且自己也倒上白酒，陪著淩嘯天喝了一杯。

夏若飛自然也樂呵呵地陪了一杯，三人在非常輕鬆的氛圍中吃完了晚餐。

在淩嘯天家坐了一會兒之後，夏若飛就起身告辭了。

淩嘯天還打趣地問淩清雪要不要跟夏若飛一起走，淩清雪忍不住白了自己父親一眼，然後直接跑到二樓的閨房去了。

夏若飛和淩嘯天揮手告別，就離開了淩家，步行走向不遠處的自家別墅。

他在路上也一直在想，看來要儘早安排好桃源公司那邊的事情了。

於是，他掏出手機來給李義夫打了個電話，因為時差的緣故，桃源島那邊還是上午，所以手機很快就接通了。

「師叔祖！」李義夫十分恭敬地叫道。

「義夫，鄭永壽那邊都聯繫好了嗎？他什麼時候能到？」夏若飛問道。

「稟告師叔祖，我派了飛機到摘星宗附近的機場去接鄭永壽，如果順利的話他應該今晚……最遲明天上午就能到三山了。」李義夫連忙說道，「三山那邊都已經安排好了，他到了之後先安頓下來，然後跟著我們分公司的人先熟悉一下世俗界的一些情況。」

夏若飛說道：「熟悉情況的事情以後再說，讓他到了之後第一時間跟我聯繫，我這邊有事情安排他做。」

「好的，師叔祖！」李義夫連忙說道。

……

第二天上午，夏若飛就接到了一個陌生號碼的來電，他接起來之後，淡淡地說道：「你好，哪位？」

「夏先生，我是鄭永壽！」手機裏傳來鄭永壽恭敬的聲音，「我已經到三山了，請問您有什麼吩咐？」

推薦下，我最近在用的小說app，【 app】安卓蘋果手機都支持！
