เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1899
ชื่อตอน  : 第一千九百章 代言人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021036
──────────────────────────────────

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「這幾天你就先跟著我，我會帶你去走一圈，到時候你就知道要做的工作具體有哪些了，另外也是跟大家見個面，以後製藥廠和酒廠那邊都直接跟你對接聯繫。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯」

「好的，夏先生！」鄭永壽恭敬地說道。

其實在鄭永壽看來，世俗界的這些事情自然是不值一提的，哪有修煉重要？什麼農場、養殖場、酒廠、製藥廠啥的，無非就是賺點兒金錢，而錢這東西對於修煉者來說，根本沒什麼意義。

不過，這事兒是夏若飛親自交辦的，那意義就不一樣了。

哪怕鄭永壽壓根兒就不理解，他也一樣會不折不扣地執行的。

夏若飛又說道：「這段時間可能多少會影響你修煉，你需要在三山先熟悉一下情況，同時也要適應世俗界的生活，學會和世俗界的普通人打交道，包括使用手機和世俗界的一些科技產品，將來你慢慢熟悉之後，這些具體的事務是不會占用你太多時間的。」

作為一名修煉者，鄭永壽想要適應世俗界的生活也不會太難，畢竟他的精神力比普通人強太多了，這就意味著他的腦域開發度更大，學習能力更強。對於鄭永壽來說，難點可能反而是在於和世俗界的普通人打交道上，畢竟他這幾十年基本上都是在宗門內修煉，即便有出來也極少和世俗界的普通人接觸，人情世故方面他會比一般人都差很多。

「影響修煉也無妨的！」鄭永壽說道，「能為夏先生效勞，是屬下的榮幸！」

夏若飛擺擺手說道：「我從來不會讓自己的下屬吃了苦還要吃虧的，所以修煉方面你也不用擔心，我會補償你的。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣將來你適應了這些日常工作之後，平常可以在桃源島修煉，每個月抽時間來三山處理一下事情，有什麼特殊情況再臨時過來一趟，其他時間都可以安心修煉！」

鄭永壽要做的，無非就是給桃源農場的水源添加靈心花花瓣溶液，每個月和酒廠那邊交接，另外給藥廠提供中藥原材料，剩下的就是不定期提供大紅袍茶青、冬蟲夏草、極品人參等等，熟練了之後，他完全可以將這些工作都集中在一兩天內完成，即便是有一些突發情況再處理一下，每個月依然可以有很多時間在桃源島修煉。

而桃源島的修煉環境，顯然要比摘星宗好得多。

因此，鄭永壽一聽頓時露出了驚喜之色，感激地說道：「夏先生！謝謝您！謝謝您！」

他這還是不知道桃源島那邊增加了羅天陣，否則肯定更驚喜了。

在太虛玄清陣內嵌套了一個羅天陣之後，起到的作用絕對是一加一大於二的，羅天陣對於修煉的輔助那真的是全方位的，任何一個修士在享受了羅天陣的輔助修煉之後，再到那些什麼洞天福地，都會覺得索然無味的。

畢竟沒有對比就沒有傷害。

夏若飛拍了拍鄭永壽的肩膀，說道：「我要說的就是這麼多，你先和鄭總去安頓下來，下午我帶你到桃源公司各個點都轉一圈，讓你熟悉一下情況，接下來就由你來負責對接桃源公司了。」

「是！夏先生！」鄭永壽恭敬地說道，「那屬下告辭！」

夏若飛點了點頭，說道：「手機保持暢通，有事情電話聯繫！記得多跟鄭總學習，儘快掌握在世俗界的生活技能，別鬧出什麼笑話來。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩」

「我知道了，您放心吧！我會的！」鄭永壽說道。

夏若飛又親自來到門外，鄭義聽到聲音也下了車，見到夏若飛之後就快步迎了上來。

「夏總，你們談完了？」鄭義微笑著問道。

夏若飛點點頭說道：「讓鄭總久等了！今天就辛苦你先帶老鄭去安頓下來，我下午再帶他去公司。」

「好的！好的！」鄭義連忙說道，「夏總，鄭先生有我們照顧，您就放心吧！我下午是送他到桃源公司還是……」

「到我小區門口吧！中午兩點！」夏若飛說道。

「好嘞！沒問題！」鄭義說道，「夏總，那……您沒什麼其他吩咐的話，我們就先告辭。」

「嗯，辛苦你了！」夏若飛微笑著說道。

「哪裡哪裡，您太客氣了！」鄭義說道。

夏若飛站在院門口，朝著鄭義和鄭永壽揮了揮手，直到車子啟動離開，他才轉身返回了院子裡。

淩清雪上午和淩嘯天一起去公司了，她手頭的一些具體工作這兩天也都會交接出去，到時候隻保留一個公司董事的虛職，基本上不用管事，可以說是徹底自由了。

交接工作也是比較複雜的，尤其是她分管的工作都還比較重要，所以中午淩清雪就沒回來，直接在公司吃飯。

夏若飛自己一個人，就簡單地弄了點兒麵條對付了一頓，然後上樓去午休了一會兒。

他本來想去拜訪一下宋啟明的，主要是看看宋啟明修煉得如何了，不過考慮到宋薇這兩天學校的事情處理完之後也會回來，所以他想了想，乾脆等宋薇回來之後，再上門拜訪。

下午，夏若飛開著醒目的騎士十五世大越野出了別墅小區，一到門口就看到路邊停著上午鄭義開的那輛黑色奔馳轎車，鄭義和鄭永壽都在路邊等著。

鄭義顯然是提前做過功課的，知道這輛騎士十五世是夏若飛的車子，他拉了拉鄭永壽說道：「鄭先生，夏總來了！」

兩人連忙迎了上來。

夏若飛緩緩停車，按下車窗說道：「老鄭，上車吧！」

接著他又對鄭義微笑道：「辛苦你啦！鄭總！」

鄭義連忙說道：「您客氣了！這都是我分內的工作！夏總，回頭我還是在這邊接鄭先生嗎？」

夏若飛沉吟片刻，說道：「接就不用了，到時候讓老鄭自己回去吧！」

他今天要跑公司、製藥廠、農場等多個地方，一個下午都未必能夠跑得完，時間也沒個準。另外，鄭永壽也該鍛鍊一下基本的生活技能了，不指望他能馬上學會打網約車什麼的，至少路邊攔個的士，用現金支付車費這種事情，學起來應該也不難的。

「那……那好吧！」鄭義說道，「那有什麼事情，隨時給我打電話！」

「嗯！有事情的話，我是不會跟鄭總客氣的。」夏若飛笑著說道。

他跟鄭義招呼了一聲，就開著車直奔桃源公司。

夏若飛輕車熟路地來到了桃源大廈，這邊董事長專用的車位一直都空著，他把車停好之後就帶著鄭永壽乘坐電梯直接上樓。

電梯叮的一聲打開，夏若飛一出門就看到馮婧站在電梯口，正似笑非笑地看著他。

馮婧這麼及時地出現在這裡，夏若飛倒也不意外他的騎士十五世越野車實在是太紮眼了，公司上下就沒有不認識這輛車的，他這邊剛進公司大門，保安肯定就會馬上打電話通知總裁辦了。

這次直接消失了兩三個月，夏若飛也有些過意不去，乾笑著打招呼道：「婧姐，好久不見……」

馮婧看了看落後夏若飛半個身位的鄭永壽，總算是看在有外人的份上，沒有給夏若飛臉色看。

她笑了笑說道：「董事長，的確是好久不見了……我以為你都忘了你還有一家公司了呢！」

「有一些私事耽誤了……」夏若飛乾笑道，接著說道：「走走走！到我辦公室說！」

說完，他連忙邁步朝辦公室走去，鄭永壽自然亦步亦趨地跟在身後，而馮婧則是有些無奈地看了看夏若飛的背影，然後才快步跟了上去。

雖然兩三個月沒有過來了，但是辦公室依然一塵不染，顯然是每天都有專人負責打掃的。

夏若飛進屋後直奔待客區，熟練地擺開茶具，打水、燒水，然後從恆溫茶葉櫃裡找茶葉。

馮婧忍不住說道：「董事長，先別忙著泡茶了，我這邊有不少工作要匯報呢！」

夏若飛笑著拿出一小包茶葉，剪開包裝之後倒入茶壺，然後才說道：「不著急！不著急，我先給你們介紹一下！」
