เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1900
ชื่อตอน  : 第一千九百零一章 善始善終
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021041
──────────────────────────────────

夏若飛攤了攤手，說道：「你說吧！什麼條件？」

馮婧是夏若飛在桃源公司初創時期就來到公司，可以說桃源公司能夠發展到如今的地步，馮婧做出的貢獻並不比夏若飛低，而且兩人私底下的關係也非常的好，所以馮婧提出條件，夏若飛至少是要聽一聽的，如果不是特別為難的話，他也不會拒絕。ඏ🌷  🐸💀

馮婧說道：「很簡單，我希望你能保留董事長的職務，哪怕隻是一個榮譽頭銜，桃源公司也隻有一個董事長，那就是你，除非哪一天你把自己所有的股權都出售了。」

夏若飛露出了一絲苦笑，說道：「婧姐，這有什麼意義呢？說實話，我就是因為未來不太可能有那麼多精力去管桃源公司的事情，所以才做出這個決定的。其實……我真的挺忙的，我相信這兩三個月你應該也嘗試過聯繫我吧？是不是手機、微信都無法聯繫上？」

夏若飛這期間一直都在太空中以及月球秘境上，手機和微信自然是不可能聯繫得到他的。

馮婧說道：「我知道……我隻是單純地希望你能保留這個職務，這樣至少你和桃源公司還有這麼一絲聯繫，而不僅僅是冷冰冰的股權。」

夏若飛本來是想把董事長的職務也放棄，直接任命馮婧為董事長的，這樣他的身份就相當於一個單純的投資人。

這如果在其他一些股權結構比較複雜的公司，也許操作起來非常困難，但在桃源公司，夏若飛占據了絕大部分股權，這樣的決定也就是他一句話的事情，是很簡單就能實現的。

不過聽了馮婧的話之後，夏若飛沉吟了片刻，就點頭說道：「好吧……」

馮婧終於露出了一絲笑容，說道：「那就這麼說定了，你可不許再反悔了！」

「放心吧！我答應了自然就不能再反悔。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩」夏若飛笑著說道，「婧姐，我這麼久沒回公司了，你不是有很多工作要匯報嗎？就一起說了吧！我也在公司最後做一次決策，以後這些事情你們自己定就好了。」

馮婧說道：「其實都不是特別緊急的事情，除了製藥廠那邊……」

「製藥廠怎麼了？」夏若飛問道。

「分廠開始投入生產之後，製藥廠的產能擴大了很多，不過這樣一來原料就有些供應不上了。」馮婧說道，「雖然我們也一直都動員周邊的村民種植中草藥，但畢竟藥材是有生長周期的，所以現在製藥廠那邊都不敢開足馬力生產，尤其是孤獨症的藥物，如今市面上缺口很大，很多醫院都排著隊等著咱們的藥，薛廠長那邊也是著急上火，隔三差五就過來找我，我這不也是聯繫不上你嗎？隻能讓他們自己想辦法開拓原料渠道，立足自身去解決問題了，不過這也需要時間……」

夏若飛點頭說道：「嗯！如果能立足自身來解決問題，那是最好不過了！」

馮婧苦笑著說道：「我們都習慣於依賴你了，所以製藥廠那邊雖然也知道原料這一環是非常重要的，但並沒有引起高度的重視，否則也不會火燒眉毛了才開始著急。將來我們的這種心態也必須改變了，從管理層開始就要轉變觀念！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒那麼嚴重……你告訴製藥廠那邊，原料的問題這次我給他們解決了，而且以後每個月我都會通過老鄭，給製藥廠提供一批中藥材，至少以目前的產能來說應該是基本夠用的。但是正如你所說的，他們還是要有憂患意識，必須高度重視原料渠道的建立和維護，否則將來想要再擴大產能的時候，又要抓瞎了，我這邊不可能無限制地不斷增加原料供應量的。」

「明白了！」馮婧說道，「這次能解決燃眉之急，就已經非常不錯了。更何況你還能每個月提供一次原料，至少近期內製藥廠那邊不會有什麼後顧之憂了。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖」

說到這，馮婧又不禁露出了一絲苦笑，攤手說道：「董事長，你看……我們還是習慣了依賴你不是？隻要你一回來，無論多麻煩的問題，馬上就迎刃而解……」

夏若飛笑呵呵地說道：「我相信你們的能力，也相信桃源公司的潛力，未來是可期的，就算我不再介入公司的事務了，但我還是公司大股東啊！你們賺的每一分錢裏，都有我的分紅的，而且我的分紅還占了大頭呢！」

馮婧說道：「你還記得這事兒就好！董事長，你可別真的對桃源公司不管不顧了，以後在三山，閒暇的時候一定要來公司轉轉，你不但是我們的董事長，還是我們大家的精神領袖呢！」

夏若飛連連擺手，笑著說道：「精神領袖有些太誇張了，不過關於公司的事情，你不說我也會這麼做的，我對桃源公司的感情同樣很深厚，隻是確實分身乏術，隻能辛苦大家了！」

馮婧有些無奈地點了點頭，她知道夏若飛一旦做了決定，其他人是很難改變的，所以她也不再做徒勞的努力了。

一想到以後可能和夏若飛見面的機會可能都很少了，馮婧也不禁有些黯然神傷。

稍微調整了一下情緒，馮婧這才擡起頭來，說道：「董事長，主要就是製藥廠這事兒比較著急，其他事情乾脆就開會的時候再說吧！你做出這個決定，肯定要親自和公司管理層說明一下的，你看是不是下午就召集大家一起開個會？」

夏若飛點點頭說道：「嗯，我看可以……考慮到製藥廠那邊過來比較遠，那就……一個小時之後，在董事辦大會議室開個會吧！我親自和大家說明情況，也明確一下由你全面負責公司的工作。」

在桃源公司裏，夏若飛最信任的人就是馮婧，而且馮婧如今也是桃源公司總裁，夏若飛這個董事長不再管事，那自然是總裁來負責全面工作了，這也是意料之中的事情。

馮婧點頭說道：「好的，那我馬上就去通知大家。董事長、鄭先生，那我就先下去了。」

「嗯！婧姐辛苦！」夏若飛點點頭說道。

鄭永壽也朝馮婧微微點頭示意。剛才夏若飛和馮婧的一番交談，鄭永壽都看在眼裡，說實話他心中多多少少是有些不以為然的，不過是世俗界的一個產業而已，夏若飛如此細緻的安排在他看來真的沒有必要，別說桃源公司如今規模還遠遠算不上巨無霸，就算是世界五百強、世界首富，在修煉者眼中也根本沒有什麼吸引力的。

不過出於對主人的絕對尊重，鄭永壽並沒有說什麼，全程都是安靜地看著，即便是內心不理解，也絕對不會質疑夏若飛的決定。

馮婧離開之後，夏若飛這才站起身來走到他的辦公桌後面坐下，同時示意鄭永壽也在辦公桌對面的椅子上坐了下來。

「老鄭，以後你就負責和桃源公司這邊的聯絡工作。」夏若飛說道，「現在剛好有些時間，我把桃源公司的情況跟你介紹一下，還有你負責的具體工作，我再強調一些注意事項，你就算暫時聽不懂，也都先記在心裡。」

鄭永壽連忙說道：「好的，夏先生！」

於是，夏若飛利用開會前的這一個小時，把桃源公司的一些部門的設置、管理層的基本情況、主要的業務情況都跟鄭永壽介紹了一番，關於需要鄭永壽出面的幾個方面，夏若飛也特別強調了幾點注意事項。

主要就是不得暴露修煉者的身份，不得隨意動用修煉者的手段，必須儘量在世俗界的規則和法律框架內行事。另外就是有些事情必須隱秘行事，比如往桃源農場的水源中添加靈心花花瓣溶液等等，夏若飛又具體地說了一遍。

關於桃源公司的一些事情，鄭永壽確實不太聽得懂，不過他還是嚴格按照夏若飛的要求，把夏若飛介紹的這些情況都死記硬背了下來，將來慢慢熟悉了情況之後，他自然也就懂了。

對於修煉者來說，記憶這麼一點點信息，自然是不算什麼的。

很快，一個小時時間就到了，馮婧親自來到夏若飛的辦公室，微笑著說道：「董事長，大家都到齊了。」

夏若飛聞言站起身來說道：「好！那咱們就去開會！老鄭，你也跟著一起過來吧！」

「是，夏先生！」鄭永壽連忙躬身說道。

鄭永壽的恭敬態度，讓馮婧也不禁有些好奇在她這個經受過現代教育的海歸精英看來，鄭永壽的態度實在是恭敬得有些過頭了，甚至有些諂媚。

夏若飛一馬當先，馮婧和鄭永壽跟在身後，很快就來到了同一層樓的董事辦大會議室。

公司的管理層已經全部到齊了，包括行政副總裁董芸、製藥廠廠長薛金山等等，都已經在會議室裏等候了。

大家看到夏若飛，紛紛站起身來向這位神龍見首不見尾的董事長問好。

夏若飛來到首位，伸手做了個下壓的手勢，微笑著說道：「大家這段時間都辛苦了，都請坐吧！」

說完，夏若飛就坐了下去，大家等夏若飛坐下之後，這才紛紛落座。

馮婧已經提前安排好了座位，在夏若飛左右兩邊都分別空了一個座位，馮婧就坐在夏若飛的右手側，而馮婧對面的位置，自然是給鄭永壽留著的了。

本來那是董芸的位置，現在這個位置讓了出來，董芸就往後順移一位，坐到了馮婧的身邊，其他人的排位自然也都依次往後移動了一位。不過這是馮婧的安排，大家自然也不會有什麼異議，隻是對鄭永壽這個一來就占據了總裁之後第一位的陌生人感覺到有些好奇。
