เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1901
ชื่อตอน  : 第一千九百零二章 輕裝上陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021044
──────────────────────────────────

會議室裏漸漸安靜了下來，大家都面露憂色地望著夏若飛。69รђยא.ς๏๓在座的都是桃源公司的管理層，他們或多或少都了解一些內情，知道公司的「核心技術」都是掌握在夏若飛手中的，如果夏若飛抽身而退，再也不管公司的事情，那麼別看桃源公司現在蒸蒸日上、潛力無窮，要沒落下去也就是轉眼間的事情。

插播一個app: 完美復刻追書神器舊版本可換源的APP—— 。

不過夏若飛接下來的一番話，很快打消了大家的顧慮。

夏若飛含笑說道：「大家不用擔心公司的發展問題，我雖然不再參與公司的管理和運營，但公司需要我提供的支持，我依然會無條件提供。還有，我會繼續保留董事長的職位，隻不過不再介入公司事務。另外，今天大家都在，我再宣布一個任命！」

說完，夏若飛指了指身側的鄭永壽，說道：「這位是鄭永壽鄭先生，從今天開始，他將擔任董事辦主任，當然，鄭先生這個董事辦主任也不參與公司的管理事務，他隻負責協調聯絡，以後那些需要我提供技術支持的業務，就由鄭主任全權負責對接。這個任命不會涉及到基層員工的工作，所以就不公開宣布了，也不再發布任職郵件通知，在座各位掌握就可以了。」

大家都是在職場多年的精英，一聽就明白了，夏若飛這是真的要儘量淡化他在公司的影響力，淡出公司事務了。

本來大家還覺得夏若飛隻是形式上退出，實際上卻安排親信進入公司，自己躲起來當一個遙控一切的太上皇。

現在情況顯然和大家想像的完全不一樣夏若飛這個董事長的職務都成了名譽職位了，那鄭永壽這個董事辦主任自然就更沒有實權了。

更何況夏若飛剛才也明確表示，鄭永壽這個董事辦主任，唯一負責的一項工作就是聯絡對接，說白了就是夏若飛和公司之間的一個紐帶，不介入任何其他事務，那就自然更沒有分權的可能性了。

鄭永壽站起身來，朝大家微微躬身，說道：「以後請多多關照。」

他說完就坐下了，給人一種沉默寡言的感覺。

夏若飛說道：「多餘的話我就不說了，大家還跟往常一樣，不要影響工作就行了，各自的分管領域、匯報關係暫時都跟以前不變。當然，下一步要怎麼調整，那就是馮總的事情了，我一點兒也不想知道，哈哈！」

會議室內的公司高官們，都不禁把目光投向了馮婧，眼中多了幾分敬畏。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

以前馮婧就是夏若飛的絕對親信，在桃源公司話語權非常大，而現在更是不得了了，夏若飛完全放權，馮婧可以說成了公司真正意義上的掌舵人，毫不誇張地說，就連行政副總董芸的命運，馮婧都能一言而決。

當然，大家也知道，這種情況應該不會持續很久。馮婧不是夏若飛，夏若飛擁有公司的絕對控股權，對公司的掌控度極高，這一點兒問題都沒有，但馮婧為了避嫌，應該是不會任由這種情況出現的，所以如果不出意外的話，應該很快就會成立一個以董事會為核心的集體決策團隊。

但不管怎麼說，從今天開始，馮婧在桃源公司的地位，和以前相比，顯然又提升了一大截。

夏若飛說完之後，就灑脫地說道：「好了，沒其他事情的話，就散會吧！金山留一下。」

公司高官們紛紛起身離開會議室，馮婧和鄭永壽，以及薛金山留了下來。

薛金山臉上露出了一絲不舍的神色，走上前來說道：「董事長……您……」

薛金山是當初夏若飛親自招聘進來的，一進公司就跟著夏若飛忙著組建桃源製藥廠，開發自閉症藥物，後來更是因為表現出色直接被夏若飛任命為製藥廠的廠長，如今製藥廠在桃源公司話語權很大，他也成為公司舉足輕重的高級管理層，這一切都是夏若飛給他的。

可以說在他的內心中，他和其他那些高官是不一樣的，除了馮婧之外，他覺得自己就是夏若飛最親的嫡系人馬了，所以夏若飛今天的這個決定，對他的心理衝擊也很大。

夏若飛笑著擺擺手說道：「金山，不用說那麼多了，你在製藥廠好好幹，馮總也很看好你，將來我就算不在公司，你也不能給我掉鏈子，知道嗎？」

「這您放心！董事長，公司給了我今天的一切，我也一定會竭盡全力回報公司的！」薛金山連忙表決心。

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！你的能力我是相信的，不過今後主觀能動性上還是要繼續加強，這次原材料的事情應該給你敲了個警鐘。我記得以前我就強調過原料渠道的重要性，可你們一直都沒有真正重視起來，等到分廠生產線開工，原料的問題就立刻凸顯出來了！雖然我能夠給你們提供目前需要的大部分原料，但這個工作今後還是要重視起來。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜我可以告訴你，今後我提供的原料不會再增加，如果將來擴大產能，原料方面的問題，就要靠你們自己解決了！」

薛金山聞言不禁除了一身冷汗，連忙說道：「是！董事長，這是我的疏忽，我自請處分！以後也絕不會再出現這樣的情況了，明天開始我就親自去跑渠道！對了，我還有一個想法，長平縣那邊正在搞土地流轉，現在公司的現金流也比較充裕，您看我們能不能去租一塊地，自己種植中藥材？這樣就能將一部分原料渠道掌握在自己手中，價格也不會受制於人！」

夏若飛聽了之後，也不禁暗暗點頭，顯然薛金山是有反思過原料問題的。

這也是他看重薛金山的一個原因，薛金山雖然是醫藥專業出身，但是思想卻很活躍，在企業管理方面也很有想法，願意多動腦筋。

不過夏若飛卻沒有興趣再管這些事情，他哈哈一笑說道：「這個事情你不用跟我說，回頭直接找馮總匯報就可以了，別忘了我現在已經不管事了……」

馮婧聞言哭笑不得地說道：「董事長，您這……這可是您自己的公司啊！怎麼感覺你是如此迫不及待地想要甩掉包袱呢？這一開完會馬上就當甩手掌櫃啦！」

夏若飛哈哈大笑，說道：「不然嘞？我等著一天已經很久了好嗎？現在總算是可以酣暢淋漓地把所有麻煩都推給你們了！」

馮婧和薛金山不禁面面相覷、苦笑連連。

不過馮婧還是很快就和薛金山說道：「薛廠長，你的這個想法很不錯，這樣吧！你抓緊時間形成文字，把各方面問題都考慮到，包括當地的土地流轉政策、征地補償標準、種植園的規模、投資總預算以及預計的產量等等，儘可能的詳細，回頭你先到我那邊去匯報一下，然後咱們再召開管理層會議集體討論！如果沒什麼問題，那就抓緊實施！」

馮婧這是已經開始避嫌了，雖然夏若飛給了她很大的自主權，但是涉及到大項資金的動用和公司戰略的調整，她還是儘可能的集體討論決定。

薛金山聞言連忙說道：「好的！相關方案我已經在做了，應該很快就能完善！」

夏若飛笑著說道：「行了行了，這些工作上的事情你們下去之後自己商量！金山，我今天把你留下來就隻有一件事，就是原料藥材的事情，聽說你已經快要沒米下鍋了？我這就給你雪中送炭來了！」

「多謝董事長！」薛金山激動地說道。

夏若飛擺擺手說道：「以後原料藥材的事情，就由老鄭跟你們對接，這也是他的工作內容之一。將來每個月他會給你交接一批原料藥材！你們先交換一下聯繫方式，這次的這批藥材還是到之前的倉庫去交接，明天上午八點鐘吧！有問題嗎？」

「沒問題！沒問題！」薛金山忙不叠地說道。

接著他連忙又對鄭永壽說道：「鄭主任，給您添麻煩了！以後還請您多多關照！」

說完，他雙手伸向了鄭永壽。

鄭永壽同薛金山握了握手，臉上擠出一絲笑容說道：「薛廠長客氣了，這是我的工作嘛！希望以後合作愉快！」

對於世俗界這種客氣來客氣去的交流方式，鄭永壽依然有些不習慣，不過他已經在努力適應了。

「合作愉快！合作愉快！」薛金山說道。

接著兩人就交換了聯繫方式，薛金山有名片，而鄭永壽自然是不會有的，就一個電話號碼和微信，鄭永壽都認真地存了起來，加完微信好友之後，他就興奮地告辭離開。

夏若飛長長地舒了一口氣，一旁的馮婧見狀，忍不住笑著說道：「總算是把包袱都甩掉了，感覺一身輕鬆吧？」

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「真的有這麼明顯嗎？」

馮婧和鄭永壽都認真地點了點頭，夏若飛把笑容一收，一本正經地說道：「好吧！那我嚴肅一點兒！」

馮婧撲哧一笑，說道：「行啦！別裝了……董事長，我還有事情想要跟你匯報一下……」

「我已經……」

「你先聽我說嘛！這事兒我需要徵求你的意見！」馮婧說道。

夏若飛說道：「好吧！你說你說……」

「你把公司的決策權全部交給我，我感覺肩上的擔子太重了，萬一我沒把公司帶好……」馮婧說道，「所以我想今後一些重大事項，還是由董事會討論，然後集體決定！關於董事會的人員組成，我想需要再調整一下……」

夏若飛擺擺手，似笑非笑地說道：「婧姐，你這不是怕擔子重，而是要避嫌吧！」

「沒有……」馮婧有些無力地說道。

「真沒這個必要，我既然把公司交給你，那就是信任你，信任你的能力，也信任你的為人……」夏若飛說道。

「這我知道，不過……一個公司要健康發展，在重大事項的決策上最好還是要群策群力。」馮婧認真地說道，「我自己都不敢保證自己的每一個決定都是正確的，人總是有犯糊塗的時候嘛！」

夏若飛無奈地說道：「那好吧！如果你覺得這樣的模式好，那就按照你的想法去執行……這樣吧！我任命你為公司的副董事長，主持董事會工作！」

馮婧猶豫了一下，說道：「行！我這兩天擬制一個公司董事會的章程，到時候請你批準一下……你不會兩三天時間都呆不了，就要離開三山吧？」

「那應該不會！」夏若飛說道，「那就這麼定了，婧姐你抓緊時間吧！」

馮婧要擬制這個章程，肯定是需要夏若飛簽發的，否則她就成了既當運動員又當裁判員了。夏若飛也知道，馮婧的這個章程，將會決定桃源公司今後的運作模式，由他親自簽發也算是名正言順，而且這樣一來他今後就真的基本上不用再介入公司的一些日常管理事務了。

馮婧點了點頭，說道：「好的，我會儘快……董事長，你今天下午還有別的安排嗎？」

夏若飛說道：「我還要帶老鄭辦點兒事，就不留在公司了，婧姐你去忙吧！」

馮婧聞言心中頓時有些空落落的，不過還是強裝輕鬆，擠出一絲微笑說道：「好的！我送送你們！」

一行人走出董事辦會議室，轉過一道走廊就來到了高管專用的電梯，馮婧按開電梯門，強笑道：「電梯來了，董事長，那就……再見了！」

夏若飛帶著鄭永壽走進電梯，在關門的前一刻，他按住了電梯門，笑呵呵地說道：「婧姐，表情不要這麼沉重嘛！咱們這又不是永別了……」

「呸呸呸！不許烏鴉嘴！」馮婧連忙說道。

「哈哈！我的意思是，以後我隔三差五還是會到公司來轉一轉的，給你們更大的自主權，隻是希望公司能夠發展得更順利，免得因為有些事情要請示我，一時又聯繫不到我，耽誤了機會……」夏若飛輕鬆地說道，「再說咱們不是住在一個小區嗎？以後見面的機會還有很多呢！」

馮婧聽了夏若飛的話，心情頓時好了不少，她展顏一笑說道：「知道啦！你快忙去吧！我也得去做方案了！」

說完，她朝夏若飛揮了揮手，直接轉頭走向了自己辦公室的方向。
