เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1902
ชื่อตอน  : 第一千九百零三章 交接完畢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021049
──────────────────────────────────

夏若飛帶著鄭永壽直接驅車離開了桃源大廈，不過他並沒有馬上前往桃源農場，而是駕駛著騎士十五世越野車來到了他已經購買下來的那座位於市區的倉庫。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

夏若飛在倉庫門口停好車，從靈圖空間中取出倉庫鑰匙，一邊開門一邊說道：「老鄭，這個倉庫的位置你要記住，以後你應該會經常過來的，無論是中藥原料還是醉八仙酒，都是以這個倉庫為中轉場地進行交接的。」

「我知道了，夏先生！」鄭永壽恭敬地說道。

夏若飛打開倉庫門，率先走了進去，然後示意鄭永壽進來之後把門從裡面鎖上。

他直接從靈圖空間中掏出了一枚儲物戒指，順手抹掉了他自己的精神力印記，然後遞給了鄭永壽。

鄭永壽楞了一下，然後連忙擺手說道：「主……夏先生，這是儲物戒指吧！太珍貴了，屬下可不敢要！」

如果是幾個月前，一枚儲物戒指對夏若飛來說的確是比較珍貴，但現在他的眼界已經高了很多——在月球秘境試煉塔內，他和淩清雪得到的儲物戒指都好幾枚了，這些儲物戒指無非就是一個裝載工具，用來存放獎勵物品的，根本連獎勵都算不上。

夏若飛也知道，在那些大能修士眼中，儲物戒指根本不算什麼，隻是非常普通的工具而已，所以他的眼界自然也變得更高了。

夏若飛淡淡一笑，說道：「老鄭，這是配發給你工作使用的，你不拿一枚儲物戒指，如何完成物資的轉運和交接？」

鄭永壽聞言不禁愣住了。

是啊！到時候夏若飛可能大部分時間都會在桃源島上，而他則每個月都要從桃源島帶著物資前往三山，這些物資包括海量的中藥材，還有大壇大壇的美酒，如果用飛機運輸的話，各環節都會非常麻煩，而且他還要把酒廠的新酒交給夏若飛，難道又空運回去？

所以，儲物戒指在這項工作中，已經是必不可少的工具了。

夏若飛笑了笑，又把儲物戒指往鄭永壽的方向遞了過去，說道：「趕緊拿著吧！」

鄭永壽這才猶猶豫豫地接過儲物戒指，小心翼翼地捧在手中，生怕把戒指弄壞了。

夏若飛看到他這幅樣子，也不禁覺得有些好笑。

夏若飛說道：「放心吧！以你的修為，就算是想要破壞這儲物戒指，也根本做不到！你還愣著幹什麼？趕緊認主啊！」

「哦！遵命！」鄭永壽這才回過神來，連忙對儲物戒指進行認主。

夏若飛淡淡地說道：「這戒指裏裝的，就是這次要交接給製藥廠的中藥材，你明天早上提前一點兒過來，把藥材從儲物戒指中拿出來，然後等到八點鐘的時候，和製藥廠的人交接清楚就可以了。以後無論是藥材還是白酒，或者是冬蟲夏草、松露、茶葉什麼的，都用這種方法進行運輸和交接，明白了嗎？」

「明白！」鄭永壽連忙說道。

他用精神力一掃，就發現儲物戒指裏裝的全都是中藥材。

實際上，夏若飛早就考慮到製藥廠那邊藥材原料可能會出現短缺的情況了，所以前兩天就讓夏青帶著那些免費勞動力在山海境的藥園中，全力收穫中藥材。夏青則親自帶著一小部分人進行後續的處理，所以這個儲物戒指中的中藥材，全部都是炮製好了的，製藥廠那邊拿去就能直接投入生產。

鄭永壽突然發現，儲物戒指中除了大量的中藥材之外，還有一塊靈氣濃郁的晶石，他不禁楞了一下，然後連忙把這塊晶石取了出來，一邊遞給夏若飛一邊說道：「夏先生，這裡還有一塊……」

「這是靈晶，輔助修煉的。」夏若飛淡淡地說道，「這次把你從摘星宗抽調到世俗界工作，對你的修煉肯定會有所影響，尤其是這邊靈氣十分駁雜狂暴，除了子時和卯時其他時辰都無法修煉，所以我給你準備一枚靈晶，這樣多多少少能夠彌補一些。」

鄭永壽連忙說道：「主人！這如何使得？為主人效勞是屬下的本分，哪裡敢要什麼補償呢？主人您還是趕緊收回去吧！」

雖然夏若飛現在的靈晶多得用不完，而且他自己連元晶都有些嫌棄了，更不要說靈氣含量更低的靈晶了，但毋庸置疑的是，靈晶對於鄭永壽這樣的修士來說，已經是相當珍貴了。

在鄭永壽看來，為主人效勞那是天經地義的事情，哪裡敢要什麼補償呢？所以他一著急，都忘了夏若飛命令他不得稱呼主人而要稱呼夏先生的事情了，「主人」兩個字也是脫口而出。

夏若飛笑了笑，說道：「靈晶也不算多珍貴，而且你既然叫我一聲主人，我作為主人給你賞賜的東西，難道你還要拒絕？」

鄭永壽低頭說道：「屬下不敢，隻是……」

夏若飛直接打斷了鄭永壽的話，說道：「既然不敢，那就收著！還有，雖然你是因為魂印的緣故，所以對我唯命是從，但我從來不會，也沒有習慣把人當成奴僕來使用，所以在我眼中你隻是一個普通的屬下，你在我面前也不必一直小心翼翼的。隻要你忠心辦事，將來你的發展也一定會比你以前在摘心宗埋頭修煉要好的！」

鄭永壽感動的眼噙熱淚，顫聲說道：「請主人放心，屬下願為主人鞠躬盡瘁死而後已！」

鄭永壽雖然是因為魂印才對夏若飛忠心耿耿，但魂印並不會讓人喪失心智，實際上無論鄭永壽還是洛清風，他們都是獨立思考的正常修士，隻不過是在面對夏若飛的時候，會不由自主地產生服從和崇拜的念頭而已，所以鄭永壽自然是分得出好歹，也看得出夏若飛確實沒有把他當成奴隸來看待。

夏若飛點了點頭，說道：「行了，以後還是稱呼夏先生吧！你必須養成習慣，否則就很可能在別人面前叫錯！」

「是！夏先生！」鄭永壽連忙說道。

夏若飛把倉庫的鑰匙也拋給了鄭永壽，說道：「以後這倉庫鑰匙就交個你掌管了！沒什麼事情我就不會來這裡了。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§」

「明白！」鄭永壽說道。

夏若飛交給他的任務其實並不複雜，如果不是要適應世俗界的生活的話，對他來說簡直易如反掌。如此簡單的任務，夏若飛卻依然處處為他考慮，允許他在桃源島修煉，還給了他珍貴的靈晶，這讓他感動莫名。

夏若飛接著又說道：「對了，你在倉庫這邊，從儲物戒指中存取物資的時候，一定要注意避人耳目，畢竟如果被世俗界的人無意中撞見的話，實在是有些驚世駭俗。」

「屬下會注意的！」鄭永壽說道。

夏若飛笑著說道：「好了！接下來我帶你到桃源農場那邊去，剛好天也快黑了，行事也比較方便！」

兩人一起出門，鄭永壽麻利地把倉庫門鎖好，夏若飛坐上駕駛座，那邊鄭永壽也連忙爬上車，動作多少有點兒笨拙——他現在對這些現代交通工具還是有一點點不適應。

夏若飛一邊啟動車子，一邊看了鄭永壽一眼，笑著說道：「你這邊安頓好之後，讓鄭義給你安排去學一下開車，考個駕照，這樣以後你行事也會方便得多，畢竟你經常要一個人到倉庫這邊來。」

鄭永壽說道：「好的，夏先生，我回去就跟鄭總說，爭取儘快拿到那個駕……」

「駕照，就是駕駛證！」夏若飛說道，「有了駕駛證，你才能合法地開車上路！」

夏若飛相信，以修煉者的聰明才智，鄭永壽想要學會開車是一件很簡單的事情，而且學會基本操作之後很快就能上路，畢竟修煉者的反應能力比普通人要快太多了。但是夏若飛還是希望鄭永壽能夠遵循正常途徑去學習駕駛、考駕照，他必須讓鄭永壽在潛移默化中學會遵守現代社會的法律和規則。

https://

鄭永壽對於夏若飛的命令，自然是不會打任何折扣的，他點頭說道：「明白了，夏先生放心，我一定遵守世俗界的規矩，不會恣意妄為的。」

夏若飛點了點頭，嚴肅地說道：「嗯！這非常重要，一旦我發現你在世俗界為非作歹，我一定會毫不猶豫地廢了你！這一點你要切記！」

夏若飛說這番話的時候帶上了一絲化靈境的精神力，再加上魂印本身的壓製作用，讓鄭永壽不禁渾身一震，頓時在腦海中形成了刻骨銘心的印記，他連忙說道：「是！屬下一定牢記您的命令！絕不敢違反！」

夏若飛是深深地知道，一個修煉者如果沒有約束的話，在世俗界能造成多大的破壞力，尤其是鄭永壽打交道的還都是桃源公司這邊的人，所以他不得不提前打一下預防針，否則到時候真要出什麼事情，那就後悔都來不及了。

夏若飛對鄭永壽的態度非常滿意，他啟動車子，朝著繞城快速路的方向開去。

此時天色已經漸漸暗了下來，三山市區也已經進入了下班高峰期，車子在環路上行進得十分緩慢。不過夏若飛也不著急，就這麼慢慢地駕駛著騎士十五世越野車在車流中緩慢前行，直到進入繞城快速路，車速才慢慢地起來。

大約半小時之後，夏若飛就已經進入了長平縣境內。

他輕車熟路地駕車朝桃源農場的方向開去，不過他並沒有直接把車子開進農場，而是在距離農場還有兩三公裏的地方，就找了個僻靜處把車子停了下來。

「下車吧！」夏若飛把車子熄火，一邊拉開車門一邊說道，「我不想驚動農場的人，直接禦劍帶你過去！」

「是！」鄭永壽說道。

兩人下車之後，夏若飛直接祭出了碧遊仙劍，一把抓住鄭永壽踏上了飛劍並且默運劍訣，頓時一道劍光劃過夜空，轉眼之間兩人已經來到了桃源農場上空。

如今桃源農場的擴建已經完工，和製藥廠分廠基本上連成了一片。

夏若飛能看到製藥廠那邊的生產車間還在生產著，不過顯然並不是所有生產線都在運轉，估計是因為原材料短缺的緣故；農場這邊倒是相對安靜得多，如今桃源公司給年輕員工都有提供租房補助，所以基本上已經沒有人住在農場這邊了，大家都到桃源大廈附近去租房子了，這樣上下班通勤會方便得多。

所以到了晚上，農場這邊除了值班值守人員之外，基本上就沒什麼人了。

夏若飛帶著鄭永壽，熟門熟路地把幾個點都跑了一遍，包括兩個水塔，還有養殖場那邊的水塔，他還親自演示了一遍給水源添加靈心花花瓣溶液。

然後他又帶著鄭永壽把整個農場、果園都轉了一遍，讓他熟悉了一下環境。

畢竟將來鄭永壽過來添加靈心花花瓣溶液的時候，也是要避開巡邏隊和其他人的耳目的，所以熟悉環境也是非常重要的。

夏若飛在農場這邊還有一棟小別墅，雖然他很久沒來了，但這邊的衛生也是有人定期清掃的。

不過夏若飛今天卻並沒有回去，他主要是不想因為別墅亮燈，而把巡邏人員吸引過來。

他帶著鄭永壽轉了一圈之後，就直接禦劍離開了桃源農場，來到了停車的地方。

在降低飛劍高度的時候，夏若飛又忍不住回頭看了一眼路燈映照下若隱若現的農場，這裡是他事業起步的地方，也留下了很多美好的記憶，而將來如果沒有什麼特殊情況的話，他應該不太會再回到這裡了，所以他的心中多多少少還是有些不舍的。

夏若飛回望農場片刻，然後降下飛劍，心念一動將飛劍收了起來。

鄭永壽還不是特別適應這種禦劍高速飛行，所以剛剛落在地上的時候，臉色都有些發白，腳步更是顯得有點兒虛浮。

夏若飛笑著說道：「不會吧？腿軟啦！趕緊上車緩一緩吧！」

「讓您見笑了……」鄭永壽臉色蒼白地說道，神色有些尷尬。

兩人上車之後，夏若飛一邊啟動車子，一邊說道：「老鄭，你需要固定完成的工作就是這些，中藥材、白酒的交接，以及農場這邊水源的維護。另外就是茶青、冬蟲夏草、松露什麼的，那些都是階段性的，一年就那麼幾次。現在製藥廠那邊流程已經理順了，酒廠那裡我就不親自介紹你們了，到時候我會打電話，留一個你的聯繫方式，你們來交接聯絡就行了。」

「明白了！夏先生！」鄭永壽說道。

夏若飛接著說道：「關於靈心花花瓣，我必須再次強調兩點，第一就是必須絕對保密，消息洩露出去的話，世俗界這邊倒還沒什麼，如果被修煉者得到消息，恐怕會給你帶來很大的危險；第二就是我上次說過的，你絕對不能直接用手接觸花瓣溶液，否則藥性會全部被你身體吸收，這溶液也就失效了，這一點必須切記！」

「好的！屬下記住了！」鄭永壽說道。

「那好，我需要跟你說的就是這些了，現在我們返回市區！」夏若飛說道，「你有任何不懂的地方，可以隨時給我打電話，不用擔心打擾到我，一定要確保工作萬無一失，不能出任何紕漏！」

「明白！」鄭永壽正色說道，「屬下一定謹記您的教誨，如果出了紕漏，屬下甘願接受任何處罰！」

夏若飛點點頭，說道：「好了，今天已經不早了，我直接把你送到住處，以後生活的方方面面你都要學會，包括衣食住行，穿世俗界的現代衣服，到飯店吃飯，使用家裡的現代化電器工具，乘坐公共運輸工具，使用打車軟體等等等等，你都要儘快學會！」

鄭永壽聽了之後都不禁覺得有些頭大，不過他還是馬上就表態道：「是！我會儘快掌握這些技能的，夏先生！」

夏若飛驅車返回市區，詢問了鄭永壽落腳點的具體地址之後，直接開車把鄭永壽送到了小區門口，然後才開車返回江濱別墅小區。

鄭義在對鄭永壽的安排上也是頗費了一番心思，鄭永壽的住處距離夏若飛家並不是很遠，幾分鐘之後，夏若飛就已經開車進入了江濱別墅小區。

他剛停好車，就感覺到屋裡似乎有輕微的呼吸聲，他忍不住臉色微微一變，精神力瞬間就掃向了別墅的方向。

緊接著，夏若飛就渾身微微一松，露出了一絲笑容。

他打開別墅門走進屋裡，就看到淩清雪正半躺在客廳沙發上玩手機，夏若飛一邊換鞋一邊笑著說道：「媳婦兒，你過來怎麼也不說一聲啊？燈都不開，我還以為家裡進賊了呢！」

淩清雪轉頭看了看夏若飛，笑著說道：「哪個小蟊賊吃了熊心豹子膽，敢到你家裡來偷東西啊！」

「那可說不定，小蟊賊也不會知道這裡住著一個金丹中期修士啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

他走到淩清雪身邊坐了下來，問道：「剛才在看什麼呢？那麼入神……」

「我和薇薇聊天呢！」淩清雪說道，「對了，薇薇說學校那邊事情都已經差不多處理好了，沒什麼意外的話明天就能回來了，你明天辛苦一趟去一下京城吧！」
