เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1903
ชื่อตอน  : 第一千九百零四章 意外重逢
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021054
──────────────────────────────────

第二天上午，夏若飛獨自一人操控著黑曜飛舟來到了京城。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

他並沒有直接去找宋薇，因為昨晚和宋薇聯繫之後，知道她今天還有一些收尾的事情，另外寢室幾個同學還要一起吃個飯，因為宋薇這次返回三山，就要直接過完年再回學校了，所以也算是本學期的散夥飯了。

下學期是宋薇在碩士研究生階段最後一個學期了，基本上已經沒有任何的課程，導師那邊也基本上不會安排課題任務，她最重要的工作就是完成畢業論文。

實際上研究生的畢業論文早就開始準備了，有的人甚至一入學就已經確定方向，整個研究生階段都在為這篇論文做準備，宋薇的論文也已經準備了大半年，下學期的主要任務就是完成這篇論文，所以時間也會更加自由。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

夏若飛先是回了一趟劉海胡同的四合院，畢竟這是他在京城的家，算起來也有兩三個月沒有回來了。

武強等人把四合院維護得很好，一切都井井有條的。

夏若飛考慮到春節期間他可能不一定會回四合院這邊，所以乾脆給武強等工作人員每人發了一個厚厚的年終紅包，然後又囑咐武強安排一兩個人留守就可以，其他人該回家過年的回家過年，沒必要都留在這邊守著。

當然，留守的人也會有豐厚的工資補償。

武強等人的工資都是走桃源公司的帳，夏若飛提前給馮婧那邊打了招呼，讓財務按照最上限的標準給他們計算春節加班工資。

安排好四合院的事情之後，夏若飛又給宋睿、趙勇軍等人打了一通電話，約好在桃源會所聚一聚。

夏若飛這次一下子消失了兩三個月，兄弟們接到夏若飛的電話之後也非常驚喜，紛紛表示晚上要好好和夏若飛喝幾杯，包括剛好在外地辦事的劉健也嚷嚷著要馬上買飛機票飛回來，夏若飛當然是連忙制止了他自己就是找兄弟們吃個便飯，很快就要返回三山的，沒必要這麼興師動眾。

中午，夏若飛在四合院休息了一下，到了下午四點來鍾他才離開四合院前往京郊的桃源會所。

夏若飛沒有讓武強開車，而是自己駕駛著留在四合院的那輛埃爾法商務車直接前往桃源會所。

京城的交通狀況一直都比較擁擠，不過夏若飛出發的時間還算比較早，趕在下班高峰期之前出了城，所以一路上還算是比較暢通。

五點多鐘，夏若飛就已經來到了桃源會所。

這輛埃爾法商務車的車牌號早就已經在桃源會所登記在冊了，所以門禁系統識別了車牌號之後直接就自動擡杆了。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

夏若飛駕車來到會所主樓的時候，收到門口保安通知的趙勇軍、宋睿等人都已經走出來等待了。

夏若飛直接把車停在了樓前，然後滿面笑容地下了車。

趙勇軍當先一步迎上前來，高興地說道：「若飛，你可有日子沒來京城啦！是不是把兄弟們都忘了？」

夏若飛和趙勇軍擁抱了一下，笑呵呵地說道：「哪能呢？前段時間俗務纏身，我連三山那邊的公司都沒工夫去管了……這不，我今天剛來京城，馬上就找兄弟們來了！」

「這還不錯！」趙勇軍拍了拍夏若飛的肩膀笑著說道。

夏若飛又看了看宋睿，微笑著說道：「小睿這段時間一直都在京城？」

宋睿點點頭說道：「嗯！我在家裡的公司上班，以後應該大部分時間都會在京城了。」

夏若飛點了點頭，看來宋睿是真的轉性了，以前的他絕對不願意在老爺子眼皮底下呆著的，現在顯然是因為卓依依在京城上班，所以他也開始乖乖地呆在京城了。

推薦下，【 app】真心不錯，值得裝個，畢竟書源多，書籍全，更新快！

「看來很快就能喝上你們的喜酒了！」夏若飛哈哈一笑說道，「到時候記得通知我啊！如果聯繫不上我，就把請帖發到桃源公司去，他們有辦法和我取得聯繫！」

宋睿苦笑著說道：「若飛，八字都還沒一撇呢！說這些都太早了！」

夏若飛楞了一下，說道：「家裡那邊有阻力？」

趙勇軍哈哈一笑，說道：「有阻力是肯定的，不過小睿這次決心很大，我們也挺佩服他的！」

「趙大哥您就別取笑我了！」宋睿苦笑著說道，「現在家裡的壓力還不是很大，如果動真格的，我也不知道抗不扛得住呢！」

夏若飛略一沉吟，說道：「回頭跟我仔細說說，我看看能不能幫上忙！」

趙勇軍略一猶豫，說道：「若飛，我知道你在宋老面前能夠說得上話，不過這事兒你還是要謹慎考慮，我就擔心你沒能幫得上小睿，反而把關係弄僵了。」

大家都知道宋老對夏若飛青眼有加，可以說是非常看重夏若飛的，但畢竟這涉及到宋家的家務事，按理說宋睿的婚姻肯定是早有安排，就算是暫時沒有其他安排，也不可能輕易鬆口讓他娶一個平民女子的，如果夏若飛去當這個說客，還真不一定會有效果，並且有可能讓宋家對夏若飛有了看法，那就得不償失了。💢♣  🐺👍

其實大家也很清楚，夏若飛本身並沒有什麼過硬的背景，一旦和宋家交惡，可能事業都會受到沉重的打擊。

夏若飛笑呵呵地說道：「我知道了，趙大哥放心吧！我不會莽撞行事的。」

夏若飛知道趙勇軍也是關心自己，隻是趙勇軍等人都並不清楚宋家對夏若飛的重視程度實際上是遠超他們想像的，而且退一萬步說，以夏若飛如今的修為和眼界，即便是和宋家翻臉，他也沒有絲毫壓力。

當然，宋老是夏若飛非常敬佩的一位老前輩，而且宋家上下對夏若飛都非常好，所以他也不會輕易破壞這樣的關係。

趙勇軍微笑著說道：「你自己心裡有數就好了。」

說完，趙勇軍又拍了拍宋睿的肩膀，說道：「小睿，你也別怪趙大哥多嘴，若飛如果貿然去幫你說話，也許起到的都是反作用，還是要講究策略的。」

宋睿咧嘴一笑說道：「我知道，趙大哥也是為我好，我怎麼會怪您呢？」

夏若飛接著又跟其他幾個人打了聲招呼，然後就在大家的簇擁中走進了會所主樓。

至於他停在門口的車，自然有工作人員去停到貴賓專用停車位裏去。

大家來到預留的豪華包廂裏，圍坐在茶幾旁邊開始泡茶聊天。

夏若飛自然也向大家了解了一下會所這段時間以來的經營情況。

說起來夏若飛還是會所的股東之一呢！隻不過他並不介入會所的日常運營管理，平時也不缺錢花，所以對會所這邊基本是不聞不問，都是交給趙勇軍等人打理。

當然，趙勇軍他們也不可能把自己栓在會所上，平時他們交遊廣闊，而且也有其他生意，所以還是請了專業的團隊在管理會所，隻不過經營上需要決策的事情，都是趙勇軍幾個一起商量著辦的。

他們的父輩關係都非常不錯，政治理念都都十分接近，所以作為小輩，他們本身關係就非常親近，而一起經營這個會所，也是一個非常強的紐帶，讓大家的關係更加親近了。

會所的經營狀況可以說是蒸蒸日上，當初大家定下的高端路線、分級會員制度，如今也是成效明顯，光是會員費和預充值的資金就給會所帶來了大量的現金流。

這邊不僅是一個圈子內互相交流的絕佳場所，而且環境也特別的好，說起來京城周邊環境與這邊差不多，甚至比這邊還要好的會所也是有好幾家的，但是大家就是感覺在桃源會所呆著舒服，整個人都神清氣爽的，好像氣場特別的契合。

這自然是大陣的作用了，趙勇軍等人把這歸結為風水，畢竟當初夏若飛親自來逆轉風水，而且還請了風水大師親自前來看過，所以是深信不疑。

至於個中內情，那就隻有夏若飛自己才清楚了。

正是因為大陣作用下的這種氣場契合，讓京城上流圈子裡的紈絝們沒事就喜歡往桃源會所跑，這自然而然就將桃源會所的生意也帶動得越來越火爆。

連帶著淩記私房菜的營業額也屢創新高，尤其是秘制佛跳牆，每天都是供不應求。

夏若飛和趙勇軍等人一邊喝茶一邊聊著近況，外面的天也漸漸黑了下來，茶也喝得差不多了，於是大家起身來到包廂的大餐桌，各自分賓主落座。

夏若飛笑著說道：「小睿，剛才忘了說，我還帶了兩箱酒，在我車的後備箱裡，你安排人去搬過來一下吧！」

兩箱都是醉八仙白酒，一共十二瓶，想來應該是足夠今晚大家喝的了。

「好嘞！」宋睿應了一聲，把包廂的服務員叫過來囑咐了幾句，服務員連忙點頭，然後快步離開了包廂。

一會兒工夫，服務員就帶著兩個保安回到了包廂，兩個保安每人都抱了一箱酒。

宋睿一看外包裝就笑著說道：「看來咱們今天有口福了！若飛的醉八仙，可都是市面上買不到的限量版啊！」

「是啊！那可是有錢都買不到的好酒呢！」

「不光是有錢買不到！就是有關係也未必能買到呢！」

「我就饞這一口呢！醉八仙的味道比茅台五糧液都要好……」

大家都紛紛議論著。

這時，趙勇軍的手機響了起來，他笑著說道：「哥幾個先開酒喝起來！我去接個電話！」

趙勇軍拿著手機離開了包廂，宋睿則張羅著讓服務員把酒打開，倒到幾個分酒器裡面，然後給大家的杯子裡都倒上香氣濃郁的醉八仙白酒。

這時才剛剛上來幾個涼菜、拼盤什麼的，再加上趙勇軍又出去接電話了，所以大家也都沒有動筷子，而是一邊聊天一邊等待。

過了一小會兒，趙勇軍就推開包廂門走了進來，笑著說道：「哥幾個，今天還有一位客人，臨時加的啊！」

宋睿一聽就忍不住說道：「軍哥，該不會是哪位小嫂子吧！可不帶這樣的啊！今天說好都不帶家屬的，我們家依依也沒來呢！」

趙勇軍連忙擺手說道：「小睿，你可別瞎說，這要傳出去我可是吃不了兜著走的！」

夏若飛聞言，也不禁有些好奇，問道：「趙大哥，到底是何方神聖啊！連你都這麼忌憚……」

「嘿嘿！忌憚倒不至於，不過身份有些特殊！」趙勇軍笑著說道，「這位你們大家都認識的，行了，我就不跟你們多說了！人家車子已經進院子了，我出去迎一下！你們就在包廂裏等吧！搞得太隆重也不好，我還怕人家不習慣呢！」

說完，趙勇軍就拿著手機快步走出了包廂。

大家面面相覷，宋睿忍不住說道：「趙大哥居然還賣關子，到底是哪位大人物啊？他都要親自去迎接。」

「也許不一定是大人物……」夏若飛笑著說道，「好了好了，大家別猜了，一會兒人來了不就能見到了嗎？」

「被趙大哥把好奇心勾起來了嘛！」宋睿夾了一片滷肉放進嘴裡，一邊咀嚼一邊嘀咕道。

其實夏若飛也挺好奇的，不過他並沒有釋放精神力去查探，一來這不太禮貌，二來他也想要留一點懸念。

有時候先知先覺也不一定就都是好事，保留一點普通人的樂趣，還是挺不錯的。

大家也沒等多久，大概也就三五分鐘的樣子，包廂的門就被推開了。

所有人都不約而同地擡頭看向了門口。

隻見趙勇軍身邊俏生生地站著一位明眸善睞的美女，也正掃視著大家。

所有人都露出了十分意外的神色，宋睿更是忍不住叫道：「鹿悠？你什麼時候回國的？」

誰都沒想到，趙勇軍賣了半天關子，帶回來的竟然是這位鹿大小姐。

難怪宋睿一開玩笑，趙勇軍立刻矢口否認這要傳出點兒風言風語，趙勇軍可承受不住啊！鹿悠以前都差點兒和宋睿定親了，而且當初大家也看得出來，她對夏若飛似乎有點那方面的意思。

隻不過後來不知道什麼原因，她悄無聲息地出國留學去了，沒想到這次趕在春節前突然回來了。

鹿悠的目光落在夏若飛的身上時，明顯也露出了一絲驚訝的神色，同時眼中還閃過了一絲慌亂。

夏若飛同樣非常的意外。

不過，更讓他意外的是……他竟然在鹿悠身上感覺到了一絲微弱的靈氣波動！
