เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1904
ชื่อตอน  : 第一千九百零五章 來意
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021057
──────────────────────────────────

夏若飛如今也算是認識不少修煉者了，對於地球的修煉界也不像以前一樣一無所知，不過他也很清楚，單論數量的話，修煉者和世俗界的普通人相比，簡直就是滄海一粟。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

他在世俗界行走的時候，是極少遇到修煉者的，更別說在自己的熟人當中發現修煉者了。

夏若飛還不動聲色地釋放出精神力確認了一番，發現鹿悠身上的的確確有一絲靈氣波動，隻不過十分的微弱，如果不是他有著超乎常人的感應力以及化靈境的精神力境界，恐怕都不一定會注意到。

從鹿悠身上的靈氣波動來看，她可能也就是剛剛接觸修煉，連鍊氣1層可能都算不上。

但不管怎麼說，這一絲靈氣波動已經足以證明，鹿悠確實是接觸了修煉，算是踏上了修煉的道路。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛已經有一兩年沒有和鹿悠聯繫了，也不知道她這一兩年經歷了什麼，更不知道她為什麼會和修煉界產生聯繫。

不過，儘管夏若飛十分的好奇，但依然不動聲色，隻是微笑著向鹿悠點了點頭，說道：「是鹿悠啊！好久不見了！」

鹿悠眼神有些閃避，不過還是微微頷首說道：「好久不見！你也在京城啊！」

插一句，【 app】真心不錯，值得裝個，畢竟書源多，書籍全，更新快！

趙勇軍哈哈一笑說道：「若飛也是今天才到的，這不，我們哥幾個今天就是給他接風呢！沒想到悠悠也是今天回國，這可真是緣分吶！」

鹿悠的俏臉微微一熱，而夏若飛多多少少也有些不自然。⑥⑨ⓢⓗⓤⓧ   .⃝ⓒⓞⓜ

趙勇軍可能並不太清楚內情，可夏若飛又怎麼可能忘記當初那個看似冷若冰霜，實則熱情似火的鹿大小姐呢？

鹿悠對夏若飛的那一絲情愫，也從來沒有隱瞞過，當初就是鹿悠十分大膽地向夏若飛主動表白的。

夏若飛當時還有些頭疼，不過他擔心的事情並沒有發生，鹿悠很快就從他的生活中消失了。今天聽趙勇軍他們說，夏若飛就知道鹿悠應該是出國留學去了。

如今事情已經過去這麼長時間了，夏若飛也不知道鹿悠的近況如何，心裡是怎麼想的，所以肯定是有些不自在的。

趙勇軍渾然不覺，笑呵呵地說道：「來！悠悠，這邊坐！我們也剛準備吃飯，這都才剛開始上菜呢！你算是趕得很及時！」

「謝謝趙大哥！」鹿悠微微一笑說道。♤🐍 ❻９Şℍยא.ⓒＯ𝓜 😾♬

今天是給夏若飛接風，而趙勇軍是兄弟幾個的領頭人，所以他算是東道主，當仁不讓地坐了主座，夏若飛則坐在趙勇軍的右手側。本來趙勇軍左邊坐的就是宋睿，不過鹿悠進來之後，宋睿立刻就往邊上挪了一點，又讓服務員添了一把椅子畢竟鹿悠遠來是客，肯定不可能讓她坐到末座去的。

這樣一來，夏若飛和鹿悠兩人就分別坐在趙勇軍的兩邊了。

熱菜上來之後，趙勇軍就端起了酒杯，笑呵呵地說道：「兄弟們，第一杯酒大家一起喝一個，一來是給悠悠接風，二來若飛也很久沒回京了，大家難得聚一次，值得慶賀一下！若飛，你酒量好，表示一下誠意嘛！」

夏若飛的酒量大家都是見識過的，那是真的喝酒跟喝白開水一樣，大家就沒見夏若飛醉過，所以趙勇軍為了調節氣氛，直接第一杯酒就開始將夏若飛的軍了。

夏若飛也沒有推辭，笑嘻嘻地說道：「好啊！那我就用大杯。」

說完，他示意服務員拿來一個裝飲料的高腳杯，直接拿起分酒器給自己倒了一大杯白酒。

「爽快！」趙勇軍朝夏若飛豎起了大拇指，說道，「來來來！第一杯乾了！」

大家都是用喝白酒的小杯子，就夏若飛一個人端著一大杯，直接仰頭就幹了，然後面不改色地摸了摸嘴巴，笑著說道：「這酒真不錯！我這麽喝有點兒糟踐好酒了。趙大哥，我提議啊……下面我還是和大家用一樣的杯子，喝酒嘛！喝好喝開心就行……」

趙勇軍點點頭說道：「行！反正我們就算是想灌醉你也做不到！還不如省點兒酒！」

趙勇軍的話頓時引來了大家的一片笑聲，同時這笑聲中還帶著一絲無奈，大家已經嘗試過多次了，各種賴皮的手段也都用過了，但是想要灌醉夏若飛，那是真的做不到啊……

……

酒過三巡，趙勇軍微微側頭看了看鹿悠，微笑著問道：「悠悠，你在電話裏說有事情找我商量，是什麼事情啊？」

鹿悠看了看夏若飛，略一猶豫，然後笑著說道：「我還在國外的時候，就聽說京城開了一家桃源會所，環境非常不錯，後來打聽了一下，竟然是趙大哥你們一起開的，所以我這一回來，就想過來體驗一下，順便找趙大哥走個後門，給我辦一張會員卡。」

趙勇軍楞了一下，下意識地問道：「就這事兒？」

「就這事兒啊！」鹿悠笑了笑說道，「趙大哥，如果不好辦那就算了。」

趙勇軍若有所思地看了鹿悠一眼，說道：「這事兒有什麼難的？我妹子想要辦張會員卡，那還不是一句話的事情？今天會所股東都在，大家不會有什麼意見吧？」

「這怎麼可能有意見呢？」宋睿笑著說道，「鹿悠回來了，咱就應該把會員卡主動送上門去才對啊！」

「是的呢！這是我們工作不到位！」

……

大家都紛紛笑著打趣，顯然並沒有把這當回事。

趙勇軍哈哈一笑，說道：「悠悠，看到了吧！這就是你面子大，我都沒這麼大的面子！」

說完，趙勇軍把服務員叫過來，對她耳語了幾句，那服務員立刻點頭起身離去，顯然就是去辦會員卡去了。

鹿悠微笑著說道：「謝謝趙大哥！謝謝大家了！我敬大家一杯！」

說完，鹿悠端起酒杯，大家也紛紛端起酒杯，又一起喝了一杯。

趙勇軍不動聲色地喝了一杯酒，然後就轉移了一個話題，沒有再說會員卡的事情。

不過趙勇軍心裡清楚，鹿悠應該並沒有說真話。
