เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1905
ชื่อตอน  : 第一千九百零六章 聒噪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021061
──────────────────────────────────

開車的其實就是會所的保安，平時桃源會所都免費為會員提供代駕服務，所以很多保安都身兼代駕員，絕大部分都有駕照。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

【記住本站域名臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢】

年輕的保安聽了夏若飛的話之後，連忙將車靠邊緩緩停下。

這裡剛出會所沒多遠，屬於遠郊地區，路邊停車也不至於影響交通。

「夏先生，您有什麼吩咐？」保安停下車之後恭敬地問道。

夏若飛這個會所股東雖然不怎麼露面，但這位保安是最早一批入職的，他很清楚夏若飛在桃源會所的地位，所以絲毫不敢怠慢。

實際上會所的任何一位會員，對於這些工作人員來說，都是要小心伺候的。

高端會所，賣的就是服務。

夏若飛坐直身體，說道：「我臨時有些事情，就在這裡下車。你把車子開回會所吧！跟趙大哥說一聲，明天白天安排一個人幫我把車開回去就好了！他知道地方。」

保安聞言不禁愣住了，下意識地啊了一聲。

要知道，這個停車的地方距離主城區還有幾十公裏，而且大晚上的遠郊這邊不說荒山野嶺，但也是很偏僻的了，路上路過的車子都很少，夏若飛在這種地方提出下車的要求，讓保安一時間有些錯愕。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

他甚至有些擔心夏若飛是不是喝多了，所以連忙又說道：「夏先生，您是要去什麼地方？我開車送您去吧！這黑燈瞎火的，您一個人也不安全啊！」

萬一夏若飛真是喝醉了酒，把他一個人丟在這荒郊野外，這要出了個什麼事情，對於保安來說就不僅僅是丟工作那麼簡單了。

夏若飛微笑著說道：「兄弟，放心吧！我今晚沒喝多少酒。我要去的地方多少有些不方便，你就負責把車開回會所就好了，趙大哥不會責怪你的。我已經聯繫了朋友過來接我，這邊你就別管了。」

說完，夏若飛就按下開關，埃爾法的電動門緩緩打開。

那保安有些擔心地下了車，說道：「夏先生，要不……我陪您一起等？等您上車之後我再返回會所。」

夏若飛皺了皺眉頭，說道：「不用了，你現在就開車回去，這邊不需要你幫忙……兄弟，要不我給趙大哥打個電話，再讓他親自跟你說？」

保安連忙說道：「不敢不敢！夏先生，那……那我就真回去了！」

保安其實是擔心夏若飛出事，尤其是萬一夏若飛是喝醉了，在這路邊出現什麼危險，那他就真的吃不了兜著走了，但是他看了下，夏若飛身上也沒什麼酒味，而且人也是完全清醒的狀態，所以自然不敢違逆夏若飛的意願。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

這可是會所大股東啊！

況且保安也是個聰明人，他從夏若飛的話語中，也推測夏若飛應該是有些事情不方便被他這個保安看到，所以才選擇了在半路上下車的，包括來接夏若飛的車，恐怕都不方便被別人看到，保安自然也擔心不小心撞破了大人物的秘密，所以哪裡還敢停留？

他連忙上車，麻利地掉頭返回了。

而夏若飛在埃爾法商務車開走後，馬上就身形一閃進入路邊的樹叢中，祭出了碧遊仙劍，順手在身上打了幾個符印隱藏了身形，然後默運劍訣，碧遊仙劍頓時化作一道流光遁去，方向赫然就是桃源會所那邊。

……

時間拉回到兩分鐘前。

夏若飛乘坐的埃爾法商務車離開後，一輛別克GL8商務車很快就開了過來，鹿悠看到這輛車，就微笑著和趙勇軍、宋睿等人道別，然後坐進了車內。

別克商務車也很快就啟動，朝著會所外開去。

鹿悠坐在中間一排駕駛員身後的位子上，臉上的神色有些複雜。

這時，車後排突然傳來了一個清冷的聲音：「鹿悠！」

鹿悠一聽到這個聲音，身體忍不住微微一顫，她連忙回過頭去，隻見最後一排坐著一個三十多歲的女人，臉上帶著一絲冰冷的傲氣，正用一種淡淡的神色望著她。

這個女人其實長相還算是標緻，不過氣質卻給人一種生人勿進的感覺。另外，她雖然穿著職場上很常見的那種職業套裝，但怎麼看都有些違和，說不出哪裡不對勁，就是會讓人覺得有些彆扭。

鹿悠連忙微微頓首，說道：「劉執事好！」

這位女執事腦袋微不可查地輕輕點了點，算是回應了鹿悠，然後她又淡淡地問道：「鹿悠，事情談得如何？」

鹿悠略一猶豫，說道：「劉執事，購買會所的事情，可能不太好操作……我了解過了，這個桃源會所雖然開業時間不是很長，但生意一直都非常火爆，發展勢頭很好，這樣一家會所……」

「我不想聽你說這些理由！」劉執事眉頭一皺說道，「此地靈氣如此濃郁，就連修士都忍不住流連其中，更何況普通人？他們的生意當然會很好！我就問你能不能辦好這件事情，把會所買下來！」

鹿悠暗暗焦急，小心翼翼地說道：「劉執事，其實……我們如果隻是想要借用這裡修煉，並不一定要買下會所吧！您跟我說過，靈氣最濃郁的地方是一棟別墅，我們完全可以把那棟別墅長租下來啊！會所的老闆跟我關係很不錯，他們應該不會拒絕的。」

劉執事聲音頓時轉冷：「鹿悠，你這是在教我做事嗎？」

鹿悠連忙說道：「弟子不敢！」

「那你還推三阻四的？」劉執事冷冷地說道，「會所買下來那就是我們的了，租的話，時間再長那也是別人的產業，這裡面的區別有多大，還用我教你嗎？現在其他修煉宗門沒有發現這塊寶地，我們自然要趁機將整個會所購買下來，否則就被別人捷足先登了，懂嗎？」

「弟子受教！」鹿悠低頭說道。

「是你建議用世俗界的方式來取得這個會所，我也接受這個建議了，那這件事情你就要負責到底，把事情辦好！」劉執事淡淡道，「如果你辦不成，那就是欺上之罪！你會受到什麼懲罰，不用我說了吧？另外……你既然辦不成，那我就會用我自己的辦法，來獲得這個會所！」
