เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1909
ชื่อตอน  : 第一千九百一十章 輕描淡寫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021074
──────────────────────────────────

沈湖聽了這番話，猶如被兜頭潑了一盆冰水，一下子被嚇懵了。

「少……少掌門，我……我什麼都不知道啊！」沈湖結結巴巴地說道，「少掌門救我！少掌門救我啊！」

陳玄冷哼了一聲，說道：「你這是自己作死知道嗎？夏若飛雖然沒有加入宗門，但是他的實力、背景連我父親都不敢小覷！更何況摘星宗的宗主都唯他馬首是瞻，你惹誰不好居然惹他！」

沈湖一下子慌了神，連忙說道：「少掌門，我是真的不知道這個情況啊！而且……而且我也從來沒想過要強奪這個桃源會所！我安排那個新弟子一起回去，就是想通過併購或者入股，總之是按照世俗界的規則去辦，再說……這個……不知者不罪嘛！」

「不知者不罪？這話你和若飛兄弟說去！」陳玄冷哼道，「我是沒有這個臉去幫你說情！這都叫什麼事兒啊！」

沈湖連忙說道：「別別別！少掌門，您如果不管我們的話，那我們水元宗這次恐怕真的在劫難逃了……」

陳玄嚴厲地說道：「沈湖，你最好立刻想辦法補救！不然被人滅宗了，別怪我沒提醒你！」

說完之後，他的語氣又稍微緩和了一些，說道：「我也問問若飛兄弟，看看具體是個什麼情況，你最好祈禱你的人沒有冒犯若飛兄弟，不然你這關怕是難過了！」

陳玄的話雖然比較狠，但水元宗畢竟是天一門的附庸宗門，如果真有啥事兒的話，天一門肯定是要幫著斡旋一二的，能不能成先不說，如果啥都不做，那會寒了別人的心，要知道天一門的附庸宗門可不少，水元宗若是真的遭遇到了滅宗之禍，其他附庸宗門肯定也會唇亡齒寒的。💣☆ ６➈ｓⒽᑌ𝔁.ςᗝ𝔪 🍩♤

「是是是！謝謝少掌門！謝謝少掌門！」沈湖連忙說道，「我馬上聯繫包機回國，向夏前輩請罪！」

「你自己看著辦吧！」陳玄不耐煩地說道。

在他看來，水元宗這是給他惹麻煩了，而且是那種很不好處理的麻煩，所以他自然對沈湖沒有好臉色。

……

京城大學，未名湖畔。

夏若飛很快就和宋薇匯合了。

「這邊的事情都處理好了？」夏若飛看著宋薇，一邊微笑著迎上去一邊問道。

宋薇見到夏若飛也非常開心，加快了腳步走到夏若飛面前，笑盈盈地說道：「是啊！我跟導師說好了，所以現在我已經提前放寒假了！」

「不錯！不錯！」夏若飛笑呵呵地說道，「薇薇，我在京城還有點兒事情要處理，你這邊……我是先送你回三山，還是？」

夏若飛駕馭黑曜飛舟從京城到三山，也就二三十分鐘的事情，所以他就算專程送一趟宋薇，也是很方便的。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟

而他之所以臨時決定留在京城，一方面是想找個機會幫宋睿說說話，看看能不能成全他和卓依依兩位有情人；另一方面，自然就是因為鹿悠的事情了，夏若飛至少要確認鹿悠安全無虞，才好放心回三山的。

宋薇想了想，說道：「那我就陪你一起留下來唄！反正都還沒放寒假呢！正常我也要過段時間才能回家的。」

「那就這麼愉快決定了！」夏若飛笑著說道，「走吧！咱們回四合院住怎麼樣？」

「你回四合院就好了。」宋薇笑嘻嘻地說道，「我在京城有房子！即便不住宿舍，我也不用到你那邊借宿啊！」

「你確認？」夏若飛笑著問道，「清雪可不在京城，咱們可以合修《太初問心經》哦！你真的要自己回家住？」

宋薇臉上的笑容頓時一滯，接著有些嬌嗔地白了夏若飛一眼，說道：「你這麼一說，我還真要避避嫌了！得！各回各家好了……」

說完，宋薇扭頭作勢欲走。

夏若飛連忙一把拉住了宋薇的柔荑，笑嘻嘻地說道：「別走啊！就算是不合修，你也可以去四合院住啊！反正那邊房間很多。而且我這邊事情處理完之後，隨時都可能返回三山的，你還是跟我住一起方便一點吧！」

宋薇撲哧一笑，說道：「跟你開玩笑啦！既然你如此強烈要求，誠心誠意地邀請，那我就勉為其難住到劉海胡同四合院去咯！」

「那我還要感謝你賞臉唄！」夏若飛笑著問道。

「那當然！」宋薇略微揚起下巴說道。

接著，宋薇又問道：「對了，你怎麼突然決定要留在京城了？有什麼事情嗎？當然，如果不方便說就算了，我隨便問問的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「那有啥不方便說的！說起來這事兒跟你多少也有些關係……」

「跟我有關係？」宋薇聞言更加好奇了。

夏若飛笑著說道：「當事人跟你有些關係啊！宋睿按輩分算是你的族叔對吧？還有卓依依，是你的同學兼閨蜜吧？」

「他們倆啊！」宋薇恍然大悟，「要這麼說的話，那沒毛病！兩人的確都跟我有些關係……不過，他們怎麼啦？鬧彆扭？要分手？」

「這兩個整天齁甜齁甜的，鬧什麼彆扭！」夏若飛感覺有些好笑，「這不是小睿家裡頭有些阻力嗎？我看他這次是認真的，而且也想要定下心來了，不過如果談婚論嫁的話，宋家內部的阻力恐怕會非常大，所以我想是不是可以幫他說說話！」

宋薇聞言就瞭然了，她點點頭說道：「小睿和依依在一起，確實要承受不小的壓力，如果你能幫他說說話，倒是不錯！」

宋薇對夏若飛更加了解，也十分清楚夏若飛的本事，所以自然不會像趙勇軍等人那樣，擔心夏若飛介入宋家的家務事，而被宋家所嫌惡。

夏若飛笑了笑說道：「宋睿這傢夥難得能定下心來，能幫就幫一點。」

接著，夏若飛又說道：「對了，我今晚和趙大哥他們吃飯，還遇到了一個人，你猜是誰？」

「這我怎麼猜啊？」宋薇不禁笑了起來，「一點兒範圍都不給我，你讓我上哪兒猜去？」

夏若飛也沒有賣關子，直接笑呵呵地說道：「我居然遇到了鹿悠，聽說她是出國留學去了……」

宋薇的神色略微一滯，然後忍不住看了夏若飛一眼，說道：「遇到故人很開心吧？而且她還是你的小迷妹呢！」

夏若飛有些尷尬地撓了撓頭，說道：「我和她沒什麼的啊！你可別亂說……」

宋薇吃吃笑道：「你心虛啥呀？我又沒說你跟她有什麼！我說她是你的小迷妹，這沒錯吧？」
