เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1910
ชื่อตอน  : 第一千九百一十一章 成人之美
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021078
──────────────────────────────────

陳玄解釋了幾句之後，馬上又說道：「若飛兄弟，我已經嚴厲斥責了沈湖這個糊塗蛋！也請你大人有大量，不要跟他計較那麼多，我們一定還會再懲戒水元宗的！另外，我已經讓沈湖第一時間趕回國，當面向你請罪……」

夏若飛連忙說道：「陳兄，沒這個必要！真沒這個必要！對於水元宗那個劉執事，我已經略施薄懲了，這事兒就算是揭過去了！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「那可不行！」陳玄說道，「金丹修士的尊嚴豈容冒犯！若飛兄弟，沈湖如果不當面向你請罪，他自己都會寢食難安的！其實就水元宗這種行為，若飛兄弟你就算是把他們滅了，他們也沒話可說，如果你能夠網開一面，那就已經是很仁慈了！」

說到這，陳玄又忍不住說道：「若飛兄弟，你可能突破金丹期的時間還不長，在如今的修煉界，金丹修士的地位是非常尊貴的，如果誰都能冒犯，那還有什麼威嚴？這次是沈湖，是水元宗，下次說不定又是什麼宗門跳出來了！」

陳玄這也算是交心的話了，畢竟水元宗是天一門的附庸宗門。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

夏若飛笑呵呵地說道：「沒有那麼嚴重，誰也不會傻乎乎地無端去招惹一個金丹修士的。」

實際上夏若飛雖然突破時間不算很長，但他已經是金丹中期修士了，隻不過因為他精神力境界達到了化靈境，所以很好地掩飾了自己的修為氣息，就連陳南風都沒有察覺到他在試煉塔內又突破了一層。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

可以說，夏若飛已經擁有整個修煉界最頂級的戰力了，誰要真敢無端過來招惹他，那他也不介意給對方一個慘痛的教訓。

陳玄說道：「若飛兄弟，話雖這麼說，但真的不能弱了金丹修士的氣勢，免得別人覺得你軟弱可欺。」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「陳兄，既然沈湖已經準備回國了，那就讓他回來吧！不過有一件事情，你提前和他說好！」

「若飛兄弟請講！」

「我的朋友鹿悠，他並不知道我修煉者的身份。」夏若飛說道，「我教訓水元宗的弟子，包括給她贈送靈晶和功法的時候，其實也都沒有露面，所以我希望沈湖那邊也不要說漏了嘴。」

「這個沒問題！」陳玄連忙說道，「我和他說一聲就行了！」

夏若飛既然不想讓自己朋友知道他的真實身份，那陳玄自然也會叮囑沈湖注意保密，這都是小事情，隻要夏若飛接受沈湖當面請罪，那這件事情應該就不會再留下什麼芥蒂了。

「好，那就麻煩陳兄了。」夏若飛微笑著說道，「我這兩天應該都會在京城，就住在劉海胡同四合院，你知道地方的，沈湖要來找我的話，就到四合院去吧！」

「沒問題！」陳玄說道，「謝謝若飛兄弟了！我也替水元宗感謝若飛兄弟的寬宏大量！」

「陳兄言重了……」

夏若飛掛了電話之後，宋薇好奇地問道：「若飛，陳玄知道會所的事情了？」

夏若飛笑著點了點頭，說道：「他是問的水元宗的人，他不是去過桃源會所嗎？水元宗的人一說派人到京城來是因為發現了一處修煉寶地，他一下子就想到了咱們那個會所，這不……連忙就打電話過來道歉呢！」

「他道的哪門子歉啊？」宋薇大惑不解。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

「水元宗是天一門的附庸宗門，說起來水元宗的掌門也算是他的屬下。」夏若飛笑著說道，「估計他也是不想我對天一門有什麼芥蒂吧！」

「嘻嘻！修煉界那些大宗門如今和你交好都來不及呢！因為這種事情平白得罪了你，多不劃算啊！」宋薇笑著說道，「陳玄還是很聰明的，分得清哪頭輕哪頭重！」

「其實我也根本沒放在心裡，就算是怪罪水元宗，那也不會遷怒天一門啊！」夏若飛笑著說道，「不說這了，咱們先回四合院吧！」

「嗯！」宋薇點了點頭。

夏若飛拉著宋薇一起躍上飛劍，然後默運劍訣。

碧遊仙劍頓時化作一道流光，朝著劉海胡同四合院的方向飛去。

……

第二天一早，夏若飛給趙勇軍打了個電話。

「若飛，昨晚你幹啥去了？怎麼又讓人把車開回會所了？」趙勇軍笑著問道。

「朋友找我臨時有點兒事。」夏若飛說道，「趙大哥，車子還在會所吧？」

「我正準備讓人幫你開到四合院去呢！」趙勇軍說道。

「那就別開了。」夏若飛連忙說道，「我打電話找你就為了這事兒呢！今天我還要到會所去一趟，車子就留在會所吧！回頭我用車也方便！」

「好嘞！」趙勇軍爽快地說道，「你上午就要過來嗎？那我派個車過去接你吧！」

「不用那麼麻煩！」夏若飛笑著說道，「四合院這邊還有一台路虎呢！我上午讓武強開車送我過來就行了。另外也別安排其他的，我應該呆一會兒就走，不一定在會所吃午飯。」

「得嘞！那我就不管你了！」趙勇軍說道。

「嗯嗯！」夏若飛點頭說道，接著又問道，「對了，小睿今天在會所嗎？」

「他在自家公司吧！」趙勇軍笑著說道，「其實他平時也不是很經常過來，現在這傢夥是轉性了，大部分時間都乖乖地呆在公司裏，有時候陪女朋友才會到會所來！」

趙勇軍接著又問道：「你找小睿有事兒？要不要我給他打個電話，讓他到會所來等你？」

「不用了！」夏若飛說道，「我給他打個電話就好了，不一定非要見面。趙大哥，那你就甭管了，忙你的吧！我一會兒來會所！」

「好嘞！」

夏若飛打完電話，又讓武強把早餐送到中間這一進院落來，同時讓他把車子準備好。

夏若飛和宋薇吃完早飯後，就讓武強開車送他們去桃源會所。

武強駕駛著路虎越野車，在京城早高峰的車流中緩緩前行，到了上午十點左右，車子才終於來到桃源會所。

在會所大門口，夏若飛就讓武強停了車，他和宋薇下車之後，就直接讓武強開車回了四合院。

夏若飛和宋薇則步行走進會所。

漫步在風景如畫的會所道路上，宋薇深深地吸了一口氣，笑著說道：「這裡的靈氣確實比較濃郁，難怪那什麼水元宗的弟子如獲至寶地回去報告呢！」

夏若飛哭笑不得地說道：「薇薇，好歹你也感受過羅天陣和太虛玄清陣疊加的效果，相比之下，這裡的靈氣濃度其實也就一般。不過在京城也真就隻有這一個地方勉強可以支持修煉了……你就在別墅那邊修煉吧！我今天要去一下宋家，拜訪一下宋老。」

這是夏若飛和宋薇昨晚說好了的，今天夏若飛去宋家拜訪宋老，而宋薇既然沒回三山，那也不想浪費時間，所以乾脆就到桃源會所這邊來修煉。

會所這裡有一棟小別墅，是陣法的陣眼所在，這是夏若飛專用的別墅。
