เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1911
ชื่อตอน  : 第一千九百一十二章 夜宴
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021082
──────────────────────────────────

，最快更新神級農場最新章節！

武強楞了一下，雖然夏若飛在京城的時間並不多，但武強對夏若飛這個老闆還是有些了解的，夏若飛這個人沒什麼架子，平時對待大家都非常溫和，一般情況下，如果有客人拜訪的話，就算是夏若飛自己一時間趕不回家，也會讓武強他們先把客人讓進家裡接待的。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ６❾𝓈ĤỮⓍ.c𝕠𝓜 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

他沒想到夏若飛竟然這麼輕描淡寫地直接讓他簡單地帶個話，然後就沒有別的吩咐了。

不過武強也就是愣了愣神，然後馬上就說道：「好的！我馬上轉達！」

夏若飛掛了電話之後繼續開車，半個多小時後，他就已經來到了宋家老宅。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

宋老平時都居住在老宅這邊，所以這裡的戒備等級是非常高的，老宅周圍的一片區域都沒有其他的民房，倒是有警衛人員使用的一些建築，包括距離老宅還有一公裏左右，路口就已經有荷槍實彈的崗哨了。

不過夏若飛的這輛車子以及他這個人早都已經在警衛處備案了，所以在路口夏若飛隻是簡單停車登記了一下。當然，警衛戰士還是一絲不苟地檢查了車輛，確保沒有其他無關人員和危險品，然後就放行了。

夏若飛開著車子，輕車熟路地來到了宋家這套古色古香的老宅子。

實際上夏若飛進了路口之後，門崗那邊就已經給老宅的值班室打了電話，所以夏若飛車子還沒停穩，就已經看到宋老的貼身秘書呂主任滿面笑容地迎了上來。

夏若飛連忙停好車，然後推開車門下了車。

「呂主任，勞動您親自出來迎接，這讓我太惶恐了啊！」夏若飛笑著說道。

呂主任笑呵呵地說道：「夏總，你是貴客，我出來迎接你那不是應該的嗎？如果我沒親自接你，首長會批評我不懂事的。」

「呂主任言重了！」夏若飛說道。

他和宋家交往頗多，自然很清楚這位呂主任在宋家的地位，行政級別那就不用說了，這要是放到地方上，絕對已經是封疆大吏了，關鍵是呂主任在宋老身邊工作過很多年，宋老在職的時候他就是辦公室主任，退下來之後呂主任也依然跟在宋老身邊負責保障，可以說呂主任其實已經不僅僅是宋老的部下，更多的像是家人一般了。

所以呂主任親自來迎接夏若飛，也足見宋家對夏若飛的重視程度有多高。

夏若飛接著又問道：「呂主任，首長在家嗎？我冒昧登門，不知道會不會打擾到老人家休息？」

宋老這個層次的大佬，哪怕是已經退下來了，那也不是尋常人輕易能夠見到的，即便是一些大領導要來拜訪，那也是要提前打電話確認行程的，像夏若飛這樣不打招呼上門的，恐怕也是蠍子拉屎獨一份了。

呂主任笑呵呵地說道：「首長最近都在家裡呢！夏總你可是挺長時間沒來看望首長啦！首長要知道你來了，不知道多高興呢！怎麼可能會打擾到他老人家呢？」

呂主任平時辦公休息的地方就在值班室附近，他第一時間就接到了通知，都沒有來得及去跟宋老匯報，就趕緊先出來迎接了。

當然，這也是因為來的人是夏若飛，呂主任很清楚，夏若飛上門他根本不需要通報，直接領進去就對了。

「首長最近身體可好？」夏若飛又問道。

「好著呢！」呂主任笑呵呵地說道，「首長可是多次誇獎你，說你在養生調理方面也是一把好手，他的身子骨能這麼硬朗，都是多虧了你啊！」

「那是首長底子好……」夏若飛笑著說道，「呂主任，您稍等一下，我還給首長帶了一些禮物在後備箱裡，要拿一下。」

「我找人過來拿！」呂主任連忙說道。

這宋家老宅裏住的可不僅僅是宋老和他的家人，還有不少負責保障的工作人員，包括內部警衛人員、司機、廚師等等，所以呂主任二話不說招呼了一聲，立刻有兩個工作人員跑了過來。

夏若飛說道：「不用不用！呂主任，東西不多，我自己拎著就行了！」

說完，他打開商務車的後備箱，從裡面拿出了他給宋老準備的一些禮物，並且婉言謝絕了工作人員上來幫忙。

呂主任看到東西確實不會很重，這才朝兩名工作人員示意了一下，讓他們先退下去，然後親自陪著夏若飛往內宅走。

呂主任一邊走一邊說：「首長這個時間應該是在閱讀文件，我們直接到書房去吧！」

宋老雖然退下來很多年了，但他這個級別的領導依然享有對應級別的待遇，許多文件都會抄送一份送到他這邊來，而他也一直都關心國家的發展，所以每天都會抽時間閱讀文件，了解國家的大政方針和國內外動態，這是幾乎雷打不動的保留節目了。

呂主任跟隨宋老這麼多年，自然非常清楚宋老的作息規律。

兩人穿過迴廊，來到了宋老居住的內宅。呂主任輕車熟路地帶著夏若飛來到了書房門口，宋老果然戴著老花鏡坐在書桌前認真閱讀文件，有時候還會用鋼筆在文件上將重點內容畫出來，顯得十分的認真。

一般這種時候，呂主任都不會去打擾宋老，不過今天算是情況特殊，夏若飛過來拜訪宋老，所以他沒怎麼猶豫，就輕輕敲了敲書房的門，叫道：「首長！」

宋老眉頭微微一皺，放下手中的鋼筆，擡起頭來看了一眼。

他一下子就看到了站在呂主任身邊的夏若飛，那一絲微微的不悅頓時不翼而飛，臉上泛起了驚喜的笑容，站起身來說道：「若飛？你可算想起來看望我這個老頭子啦！快進來！快進來！」

「宋爺爺！」夏若飛臉上也露出了笑容，邁步走進了書房。

宋老看到夏若飛，顯得非常的開心，他直接過來拉著夏若飛到沙發坐下，然後對呂主任說道：「小呂，把我最好的茶葉找出來……」

【領現金紅包】看書即可領現金！關注微信公眾號【書友大本營】，現金/點幣等你拿！

呂主任笑呵呵地說道：「首長，您這裡最好的茶葉，就是夏總給你送的桃源大紅袍了！」

宋老楞了一下，然後伸手拍了拍額頭，笑著說道：「差點兒忘了，這個小傢夥手裡頭的好東西可不少！若飛，我看你大包小包的，又給老頭子我帶什麼好東西啦？」

夏若飛笑著說道：「宋爺爺，您這裡什麼都不缺，我也就是帶些茶葉、補品之類的，主要就是表達一點兒心意。」

夏若飛這次確實沒有特地準備禮物，就是把靈圖空間裡有的一些東西，包括桃源大紅袍，老山參，冬蟲夏草什麼的一樣拿了一點兒，然後找了包裝盒裝起來，有那麼五六樣禮物。

「知道我不缺，你還這麼客氣！」宋老佯怒道，「也就是你，如果其他人敢這麼光明正大給我送禮，肯定連我家門都進不來！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「那不一樣，別人可能是求您辦事兒，我這是孝敬您老人家的，您還能不收嗎？」

宋老哈哈大笑道：「收！收！收！若飛送的禮物，我怎麼可能不收呢！小呂，把這些東西都拿到我房間去，哦對了……茶葉留下來吧！咱們現在就嘗嘗！」

「是！首長！」呂主任拎起夏若飛帶來的那些禮物，就留下了那一盒茶葉。

而夏若飛則說道：「宋爺爺，我來泡茶！」

「好！年輕人手腳麻利！」宋老說道，「而且你這孩子泡的茶有一股獨特的自然韻味，我喜歡喝！」
