เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1914
ชื่อตอน  : 第一千九百一十五章 立竿見影
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021094
──────────────────────────────────

宋老一直都沒有說話，直到看見宋芷嵐開始和夏若飛唇槍舌劍，他才清了清嗓子，開口說道：「芷嵐，剛才是我讓若飛說的，而且他說的隻是自己的想法，你不需要反應這麼大。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「爸！」宋芷嵐有些著急，「我也是為了這個家！而且其實也是為了小睿好，年輕人沒有社會閱歷，追求什麼愛情，等以後他就知道了，講究門當戶對是有道理的，兩個不同層次的人在一起，時間長了就會發現各種格格不入，說不定後半輩子都會後悔……」

「哪有那麼嚴重！」宋老笑了笑說道，「要說門戶，我也是放牛娃出身，有多高貴？我看不見得！我們那些從戰爭年代走過來的老戰友，他們結婚的時候也沒說要什麼門當戶對。說起來，當時你媽媽還真是大家閨秀出身，要論門當戶對，那應該是我配不上她才對……」

「那怎麼一樣呢？」宋芷嵐忍不住嘀咕道。

她心中有些不解，不知道父親今天到底是怎麼了，感覺這話風似乎有些不對啊！他剛才不是也挺贊成和李家聯姻的嗎？現在怎麼好像反而有要支持小睿的趨勢了？

宋芷嵐想到這裡，忍不住看了夏若飛一眼，心裡生出了一個自己都覺得有些荒謬的念頭——難道都是因為夏若飛？

夏若飛微笑著說道：「宋爺爺，宋阿姨確實是為了宋家好，可能也是出於對小睿的關心。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,不過我想說的是，如果真的實力強大到一定程度，似乎也不需要用聯姻這樣的手段，靠犧牲後輩的幸福來維持家族的發展。」

「若飛說得有道理，我同意。」宋老笑呵呵地說道。

「若飛，我剛才說了，大道理誰都會講，但是現實卻不是那麼簡單的。」宋芷嵐有些意興闌珊地說道。

她心裡很清楚，如果宋老心中的天平傾向支持宋睿，那她就算說再多也是徒勞。

宋老在這個家中的威望，那是所有子女加起來都及不上的，別看宋老現在深居簡出，但隻要他願意，宋家大小事務，他完全可以一言而決。

當然，如果宋老明確表示宋睿應該和李家聯姻，那宋睿就算是再頑劣，也是無力反抗的。

夏若飛笑了笑，說道：「宋老，宋阿姨，相信你們也看出來了，今天我這是上門當說客來了，小睿和卓依依確實是真心相愛，我個人是非常支持他們的。不過我也不能光說大道理，對吧，宋阿姨？」

宋芷嵐擠出一絲笑容，說道：「若飛，我沒有責怪你的意思，你是小睿的好朋友，你支持他也是應該的。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-」

宋老則笑呵呵地說道：「你說的都是對的，道理就是道理，現在很多人把說大道理當做迂腐、虛偽甚至站著說話不腰疼，實際上隻要是對的，我們就要理直氣壯地說，這沒什麼。」

夏若飛心中也不禁有些感動，他也看出來了，宋老其實之前也是傾向於讓宋睿聯姻的，而宋老的態度之所以開始有些轉變，完全就是因為宋老看到他的態度是支持宋睿的。

夏若飛說道：「您說得沒錯，不過光說大道理顯然無法服人。所以……我還是想要證明一下，隻要有足夠的實力，確實不需要依靠聯姻來鞏固家族的勢力。」

「哦？這你怎麼證明呢？」宋老饒有興趣地問道，接著又說道，「而且這也不需要證明啊！」

夏若飛笑了笑，說道：「容我賣個關子！宋爺爺，你們先吃，我出去打個電話……」

「好！」宋老笑著說道。

宋睿見狀連忙也站起身來，說道：「爺爺，我也去個洗手間……」

「你坐下！」宋老平靜地說道，「若飛出去打電話，你跟著做什麼？不知道尊重隱私嗎？」

「哦！」宋睿聞言隻能悶悶地坐下來。

其實他也想出去，一方面是想問問夏若飛到底還有什麼大招沒用，另一方面也實在是有些心裡發虛，今天他也不知道吃錯了什麼藥，居然把心裡話全都說出來了，現在夏若飛出去了，屋裡就剩下爺爺和小姑，他才開始有些害怕，留在這裡豈不是要承受暴風驟雨？所以也趕緊想找個理由開溜。

隻是沒想到還沒得逞，就被宋老給叫住了。

夏若飛走出餐廳，呂主任馬上就迎了上來。

夏若飛微笑著說道：「呂主任，我想找個地方打個電話。」

「沒問題，你跟我來！」呂主任說道。

他很快就帶著夏若飛來到了一處空房間，笑著說道：「這裡非常安靜，也絕不會有人打擾，你就在裡面打電話吧！」

「有勞了！」夏若飛禮貌地說道。

他到房間裡，掏出手機直接給李義夫打了個電話——桃源島上也有小型通信基站，隻不過信號並不穩定，所以李義夫在島上的時候，一般隨身攜帶一部海事衛星電話。

衛星電話是全球唯一號碼的，依靠衛星作為中繼進行通信，中間環節比較少，信號也十分穩定。而且衛星電話和普通的手機、座機之間都能互相通信，所以這樣聯繫就方便多了，不管身處何地，基本上隻要有需要，夏若飛都能隨時聯繫到李義夫。

很快李義夫就接聽了起來，恭敬地說道：「師叔祖，您找我？」

「義夫，這幾天桃源島上一切正常嗎？」夏若飛問道。

「風平浪靜！」李義夫笑呵呵地說道，「洛掌門還在閉關修煉，島上大家都是各司其職，也沒有任何人前來窺探，您放心吧！」

「那就好！」夏若飛說道，接著問道，「義夫，李成輝是你的侄兒？」

「是的！」李義夫說道，「現在九州集團那邊，主要是成輝和我的幾個得力助手共同負責，師叔祖，您是有什麼事兒嗎？」

他一下子心裡也有些打鼓，難道成輝冒犯師叔祖了？應該不至於吧？成輝還是挺穩重的啊！而且我還反覆交代，如果是桃源公司，尤其是桃源公司夏總找他，一定要保持足夠的尊重啊……

夏若飛又問道：「李成輝有個女兒叫李鴻雁？」

李義夫聞聽此言，就更加丈二和尚摸不著頭腦了，怎麼師叔祖又開始打聽鴻雁了？難道他看上鴻雁了？不能夠吧？

不過他也不敢怠慢，連忙說道：「是！成輝的小女兒是叫李鴻雁。師叔祖，您有什麼吩咐？」

「是這樣，京城宋家你應該知道吧？李成輝最近應該是有意和京城宋家聯姻，你們這邊是李鴻雁，宋家則是宋老的長孫宋睿。」夏若飛直接說道，「你和李成輝說一聲，這個聯姻不合適，讓他主動和宋家解釋一下，取消了吧！」
