เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1915
ชื่อตอน  : 第一千九百一十六章 明確拒絕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021096
──────────────────────────────────

李成輝心裡還有些惴惴不安，擔心李義夫責怪他睡懶覺，畢竟對於大集團高管來說，也沒有什麼工作日休息日的區別，日程都是安排得滿滿當當的，李成輝也是連續十幾天都在忙碌工作，好不容易調整了一天休息，沒想到李義夫就剛好打電話過來，而且他還沒有起床。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

實際上李義夫根本不會在意這些，他沒有理會李成輝的解釋，直接說道：「成輝，你最近是不是有意向讓鴻雁和華夏京城宋家聯姻？」

李成輝微微一愣，沒想到這事兒大伯居然知道，他連忙說道：「大伯，我的確是有這個想法，這還是宋芷嵐宋總主動提議的，不過雙方還沒有進一步商談細節，所以我也沒有跟大伯您匯報……」

李義夫平時哪裡會管這種小事？匯不匯報的他也根本不在意，他直接開口說道：「聯姻的事情作罷，你跟宋家解釋一下，婉言拒絕了吧！」

「啊？」李成輝不禁愣住了，「大伯，難道有什麼不妥嗎？」

「你別問那麼多了，照我說的辦就行了！」李義夫說道，「你馬上給宋芷嵐打電話，一分鐘都不要拖延，明白嗎？」

「好的！」李成輝連忙說道。

聯姻的事情，李成輝還是比較重視的，和宋家聯姻，嚴格來說還是他們李家高攀了，難得宋芷嵐主動提出來，李成輝自然是樂見其成的，不過李義夫直接打電話過來讓他推掉這件事情，他也是不敢違逆的，哪怕心中覺得非常惋惜。

李成輝如今擁有的財富、地位，都是李義夫給的。

毫不誇張地說，李義夫想要剝奪這一切，也就是一句話的事情，別看他現在執掌九州集團的大權，在董事會中擁有很大的話語權，那完全是因為李義夫自己放權，如果李義夫對他不滿意，換一個人上去也沒什麼區別。

所以，李成輝對於自己這個大伯的命令，那是絲毫不敢怠慢的。

不過，他依然覺得十分的惋惜，同時也是大惑不解，所以還是忍不住問了一句：「大伯，莫非……宋家要倒黴？那我們要提前做好應對措施啊！咱們九州和宋家在不少領域都有深入合作的……」

李義夫一大早給他打電話過來，不容置疑地決定取消聯姻，李成輝能想到的唯一理由就是宋家是不是要出事，而李義夫提前得知了消息？否則的話，聯姻是對雙方都大大有利的事情，李義夫為什麼要如此堅決反對呢？

李義夫不禁哭笑不得，他說道：「什麼亂七八糟的？宋家好得很！成輝，沒有你想的那麼複雜，就是聯姻這個事情不合適，所以我就讓你推掉了。👺😂 ❻❾丂ｈＵ𝔁.𝐜𝕠ᵐ ☜☠」

說到這，李義夫想起夏若飛的話，連忙又叮囑道：「成輝，宋家那邊你要好好說，一定要注意措辭，別讓人家心裡產生什麼芥蒂。另外，和宋家的合作還是要繼續推進，具體業務上的事情我不多過問，不過為了表示咱們的歉意和誠意，你可以在合作項目上給予一定的讓步，總之就是事情要辦，但別把人給得罪了！」

李義夫從夏若飛那裡得知，宋家的宋睿和他是好朋友好哥們，所以對宋家也不禁更加重視了，所以專門對李成輝叮囑一番，免得李成輝言語失當，還把宋家給得罪了。

「好的！好的！我明白了……」李成輝聞言連忙應道。

他也不禁一身冷汗，還好大伯解釋了幾句，自己差點兒會錯意了。

如果剛才自己沒有多問一句，然後下來又瞎琢磨，還真可能產生誤判，甚至會影響到後續的決策。

九州集團和宋家在國內合作的項目，隨隨便便拿一個出來，涉及到的資金那都是數以億計的，也許他這邊的一個決策，就可能讓一個好幾億的項目直接黃了，影響還是很大的。

李義夫說道：「宋家要持續交好，後續還可以更加深入地合作，不妨適當地讓利一些。當然，這些具體的事情我不過問，我就說一個大方向，你們自己把握好就行了。」

「明白！明白！」李成輝說道，「大伯，您還有什麼吩咐嗎？」

「沒了，就這事兒！」李義夫說道，「記住，掛了電話之後，馬上就給宋芷嵐打電話，另外一定要注意自己的措辭！」

「放心吧大伯！我都記住了！」李成輝連忙說道。

那邊李義夫掛了電話之後，李成輝這才緩過勁兒來，他發現自己的後背都被汗濕透了……

一旁的妻子也被吵醒了，揉著惺忪的睡眼問道：「成輝，是大伯打過來的？一大早的什麼事兒啊？」

李成輝一邊掀開被子下床，一邊說道：「你別管了，你再睡會兒吧！我去書房打個電話……」

……

京城，宋家老宅。💙👽 ６９ᔕｈυא.匚Ⓞｍ 😝😝

夏若飛出去打完電話後，就沒有再提宋睿的事情，而宋老和宋芷嵐也很好奇夏若飛究竟要怎麼證明，或者說他究竟要證明什麼，不過夏若飛哪怕自罰三杯都要賣這個關子，他們自然也不好問，就一邊喝酒聊天，一邊等著。

呂主任看這邊似乎沒有結束的徵兆，於是安排人把桌上的菜又換了一批，有的拿下去熱了一下，然後又臨時加了幾個菜。

過了差不多十分鐘，宋芷嵐的手機突然響了起來。

宋芷嵐看了一眼來電顯示，臉上露出了一絲意外之色。

這個電話自然是李成輝打過來的，而現在已經是晚上七八點鐘了，美國那邊應該還是早上，無論從哪邊的時間來看，這個點也不像是合適打電話的時間。

不過宋芷嵐也沒有多想，她跟宋老說道：「爸！我們剛說到李家和九州集團呢！這李成輝李總就打電話過來了，您說巧不巧？」

宋老若有所思地看了夏若飛一眼，說道：「芷嵐，就在這邊接吧！開免提！」

宋芷嵐微微一愣，轉念一想這邊也沒外人，雖然開免提接電話多少有些不適應，不過她還是點了點頭說道：「好的！」

然後，宋芷嵐就接聽了手機，同時打開了免提功能。

「李總，早上好啊！」宋芷嵐微笑著說道。

「宋總，國內應該是晚上了吧？這麼晚了打擾您真是不好意思！」李成輝十分客氣地說道。

「李總言重了，我還沒這麼早休息呢！」宋芷嵐說道，接著問道，「李總找我有什麼事兒嗎？」

如果是工作上的事情，出於對宋芷嵐的尊重，李成輝一般會選擇在華夏京城這邊工作時間打過來，現在明顯是下班休息時段，打電話來多半就不是工作的事情，或者就是相對比較緊急，需要馬上溝通的，那也是有可能的。

李成輝有些不好意思地說道：「宋總，今天打電話，主要為了你上次說的兩家孩子的事情……」

宋睿一聽，忍不住豎起了耳朵，同時心裡十分的緊張。

宋芷嵐微笑著說道：「哦？李總考慮得怎麼樣？近期如果有空，可以帶鴻雁回祖國轉轉，順便讓孩子們見個面認識一下嘛！」

她雖然問李成輝考慮得怎樣了，其實雙方的意思大家都清楚，都是非常願意聯姻的，隻不過還沒有挑明，也沒有商討細節而已。

也正是因為如此，李成輝今天才有迴旋的餘地，否則真的出爾反爾，而且還是聯姻這種事情，那就真是把人得罪死了。

李成輝聞言更加尷尬了，他猶豫了一下說道：「宋總，實在是不好意思啊！我這些日子認真考慮了很久，還是覺得這件事情可能不太合適。我當時有些想當然了，真是不好意思……」

宋芷嵐不禁驚呆了，這……這是被拒絕了？

宋睿也有些難以置信，雖然打死他都不想和沒見過面的這個李鴻雁聯姻，但是宋家主動和一個海外家族聯姻，卻被對方拒絕了，這事兒在他看來也實在是有些玄幻。

李成輝緊接著又解釋道：「宋總，我還是有不少顧慮，一方面我們家族的基礎都在美國，親朋好友們也都在這邊，雖然近年來在發展國內業務，但如果鴻雁嫁回華夏的話，和我們遠隔萬裏，想見個面都不方便，也是因為這，鴻雁媽媽對聯姻是比較反對；另一方面，鴻雁從小在美國長大，我怕她不適應國內的生活，而且她思維習慣、處事方式都是非常美式的，宋家又是傳統大家族，真要嫁入宋家，我也擔心她會鬧笑話，甚至影響宋家的形象……所以……」

「我知道了，李總。」宋芷嵐暗嘆了一口氣說道，「看來我們家小睿和你們家鴻雁是沒這個緣分了，鴻雁確實非常優秀，小睿其實有些配不上鴻雁的……」

「宋總千萬別這麼說，如果聯姻的話，肯定是我們家鴻雁高攀了。」李成輝連忙說道。

他就怕宋家這邊產生芥蒂，畢竟李義夫千叮嚀萬囑咐，聯姻的事情要拒絕，但宋家還要交好，不能把人得罪了，這就難辦了。

李成輝又趕緊說道：「宋總，我希望這個小插曲不會影響我們兩家集團的合作，回國投資是九州集團的長遠戰略，而宋家也是我們最重要的合作夥伴，對於我們之間的合作，九州集團上下，包括我大伯在內，都是非常重視的。」

宋芷嵐一聽，心裡這才舒服一些，聯姻的事情雖然莫名其妙黃了，但她其實也不想影響兩家的合作，畢竟在商言商，哪怕沒有聯姻這個強紐帶，但大家一起合作賺錢也是沒問題的。

「不會的！」宋芷嵐笑了笑說道，「本來那天我也是臨時起意，況且現在是新時代，不時興包辦婚姻那一套了，其實我當時就是提議兩家的孩子見個面，如果真的談得來，才會試著進一步發展，如果沒感覺的話，就當是交個朋友了嘛！不過既然李總有這麼多顧慮，我這邊雖然很遺憾，但還是理解的。李總放心，這種小事情不至於會影響到我們兩家的合作。」

「那就好！那就好！」李成輝暗暗鬆了一口氣，接著又說道，「對了，宋總，盛世九州的項目就按照你們提出的方案進行合作吧！我這邊今天上董事會走一下流程，就能正式簽約了！」

宋芷嵐聞言不禁微微張大了嘴巴，露出了非常驚訝的神色。

盛世九州是兩家馬上要合作的一個大型商業地產項目，預計總投資在三十億華夏幣左右。不過這個項目其實是還沒有談妥的，雙方在利益劃分方面存在著較大的分歧，九州集團那邊對這個項目十分看好，所以在分成比例上非常堅持，雙方進行了好幾輪談判，卻始終沒能達成一緻。

宋芷嵐沒想到，李成輝居然毫無徵兆地同意了按照宋家的方案進行合作，這輕描淡寫的一句話，可能就涉及到未來數以億計的利潤歸屬。

「李總，你沒開玩笑？」宋芷嵐有些不確定地問道，「是完全按照我們提出的方案？」

「這種事情我怎麼會開玩笑呢？」李成輝笑著說道，「當然，是按照我們最近一次談判中，貴方提出的方案來簽約，宋總，我夠有誠意了吧？」

「謝謝李總！」宋芷嵐高興地說道。

她隱隱也意識到，這應該是李成輝變相地表達歉意，畢竟聯姻的事情雖然沒有明確達成一緻意見，但之前李成輝其實是同意了的，這也是屬於臨時變卦，要說打了宋家的臉，那也是成立的，隻不過並不為外人所知罷了。

「宋總客氣了。」李成輝說道，「對了，我們九州集團最近在準備在美國以及歐洲開展一個大型物流的項目，宋家這邊有沒有興趣投資一點兒？」

宋芷嵐頓時饒有興緻地說道：「我們當然有興趣了！李總，你說的是速達物流項目吧！真的可以帶我們一起嗎？」

「當然是真的！如果宋家有興趣，九州集團可以出讓一部分的項目股份！」李成輝說道，「當然，宋家除了按比例投資之外，也需要投入一定的資源，為將來這個項目進入華夏打好基礎。」

「沒問題！」宋芷嵐興奮地說道，「我明天就組建一支精幹的隊伍，儘快飛到美國來和你們具體接洽商談！」
