เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1916
ชื่อตอน  : 第一千九百一十七章 以理服人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021099
──────────────────────────────────

宋芷嵐直到掛完電話，還是一臉的難以置信。👣🔥  🐍♡

李成輝不但在盛世九州項目上做出了巨大的讓步，而且還主動邀請宋家加入九州集團的大物流項目，就算是因為聯姻的事情表達一下歉意，這份禮物也太重了。

以至於宋芷嵐心中那一絲絲的不悅都早已飛到九霄雲外了。

實際上，李義夫的家族和宋家相比，底蘊和實力肯定都是有所不如的，但是宋家也有一個明顯的短闆，那就是在華夏之外的區域，影響力就急劇下降。

這也是國內一些大家族的普遍情況。

而李家卻恰恰相反，李義夫的家族在美國歐洲為主的西方世界裡，影響力一直都很大。

宋家的生意希望向海外進行擴張，如果能得到九州集團的支持，那自然會順利很多。

今天李成輝邀請宋芷嵐參與九州集團的物流項目，就相當於給宋家進軍美歐插上了翅膀，這樣的機會是宋芷嵐夢寐以求的。

她臉上的興奮之色一直都沒有散去，對宋老說道：「爸！這可真是意外之喜！沒想到九州集團如此有誠意！我今年策劃的出海投資，這回總算是可以往前推進一大步了！」

宋老神色平靜，並沒有回應宋芷嵐，而是把目光投向了夏若飛，笑著問道：「若飛，這就是你想要向我們證明的吧？」

「若飛？」宋芷嵐也從興奮之中緩過神來，一臉狐疑地望著夏若飛。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

內心裡宋芷嵐是不怎麼相信的，夏若飛雖然非常優秀，事業也發展得很好，但是在宋芷嵐看來，他和九州集團之間還是有很大差距的，也根本不可能說得上話，怎麼可能出去短短時間，打一通電話，就能讓李成輝推掉聯姻，然後還給宋家如此大的讓利？

不過理智卻告訴宋芷嵐，這可能性很大，否則不可能有這麼巧的事情，這邊夏若飛前腳打完電話，李成輝後腳就明確拒絕了聯姻。

宋睿此時心情倒是不錯，不管是不是夏若飛做的，至少和九州集團李家的聯姻是徹底不可能了。

大家的目光都投向了夏若飛。

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「宋爺爺、宋阿姨，其實我也無意證明什麼，更不是展現我的實力，我隻是舉個簡單的例子，說明隻要有絕對的實力，很多東西並不需要通過聯姻去獲得。」

夏若飛這話就很明確了，雖然他沒有想要刻意證明什麼，但事實已經這麼明顯了，隻要他願意，宋家一直久談不下的項目，輕鬆就搞定了。👻♕ ➅❾𝓼ħⓤ𝕏.ᑕⓄｍ 👺♥如果都有這樣的實力，那又何必搞什麼聯姻呢？

其實夏若飛來之前，已經準備了其他的辦法，來展現自己的實力。

不過他聽到宋芷嵐說聯姻的對象是李義夫的侄孫女，自然就放棄了原來的計劃，因為直接通過李義夫對九州集團施加影響力，要簡單得多。

宋芷嵐沉默了，她的內心是震動的。

夏若飛又一次顛覆了她的認知，讓她感覺更加看不透了。

而宋老依然神色平靜，他笑著點了點頭，說道：「芷嵐，若飛給你、也給我上了一課啊！」

宋芷嵐點了點頭，說道：「這的確出乎我的意料……若飛，你和李總關係很密切嗎？居然能影響這麼重要的決定！」

毫不誇張地說，隻要九州集團願意，再拖一段時間，在盛世九州的商業地產項目上，宋家肯定是會做出更大讓步的。也就是說，李成輝今天輕飄飄的一句話，對於九州集團來說，損失的利益可能超過十億。

這還沒有算大物流項目中，讓宋家參股之後，九州集團可能減少的收益。

另外，本身李家和宋家聯姻，對於李家來說也是會獲得利益的，而夏若飛一個電話，李成輝就毫不猶豫地拒絕了。

夏若飛的面子居然能值這麼多錢？

夏若飛笑著說道：「我和李總不認識啊！」

宋芷嵐嘶地吸了一口涼氣，緊接著又笑著搖搖頭，說道：「這不可能！你在跟我開玩笑吧？」

「宋阿姨，我真沒跟你開玩笑。」夏若飛笑呵呵地說道，「我沒見過李成輝，不過和李義夫挺熟的……」

宋芷嵐頓時被噎得說不出話來，表情相當的精彩。

宋老也忍不住哈哈大笑起來，說道：「若飛，你和李老先生交情很好啊！一個電話過去，他就毫不猶豫地對你表示了巨大的支持，損失大量的利益也在所不惜……」

夏若飛謙虛地說道：「我碰巧幫過他，所以他比較給我面子。宋爺爺，其實這都是小插曲，我還是希望宋家的長輩能夠考慮我剛才說的話，對於宋睿的婚事，給他更多的自主權。他和卓依依真的很登對的，以後有機會讓小睿帶回家來給您見見，到時候您就知道了。」

宋睿的眼巴巴地望著宋老，心中也充滿了期待。

同時，他對夏若飛也是無比的感激，比以往任何時候都要感激。

畢竟這次夏若飛為他的事情，真的是不遺餘力了，他是完全看在眼裡的。

宋老笑著點了點頭，說道：「若飛，其實不用這麼複雜，你是我的救命恩人，另外我現在身子骨能這麼硬朗，也全是拜你所賜，所以你隻要說句話，我肯定會給你這個面子的……芷嵐、小睿，就這麼定了，以後小睿的婚事他自己做主，你們任何人都不得幹涉！芷嵐，這話你給你兩個哥哥也說一聲，尤其是你大哥大嫂，就說是我說的！」

宋芷嵐知道事情已經無法更改，她太了解宋老的脾氣了，所以也沒有再多說什麼，直接點了點頭說道：「好的！我知道了，爸！」

宋睿則露出了狂喜之色，連忙站起身來說道：「謝謝爺爺！謝謝爺爺！」

宋老瞥了他一眼，說道：「這麼大的人了，還一點兒都不穩重，以後多跟若飛學著點兒！」

「得嘞，我會的！」宋睿高興地說道。

宋老接著又淡淡地說道：「找個時間，把你的小女朋友帶回家來吧！雖說我答應了不幹涉你的婚事，但我這個當爺爺的，給你把把關沒問題吧？」

宋睿連忙說道：「沒問題！沒問題！」
