เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1917
ชื่อตอน  : 第一千九百一十八章 負荊請罪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021103
──────────────────────────────────

把宋睿送到天通苑之後，夏若飛才坐車返回桃源會所。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙

因為時間已經很晚了，而且會所這邊比較偏僻，根本無法打車回去，所以夏若飛就給那個代駕的工作人員安排了一個房間，讓他就在會所住下，第二天早上再返回。

當然，夏若飛也親自給呂主任打電話說明了情況，那名工作人員自然是非常的感激。

夏若飛則回到那棟他專屬的小別墅，宋薇吃過晚飯之後依然在別墅這邊修煉。

對於修煉者來說，桃源會所的環境自然是比劉海胡同四合院要好得多的，所以兩人晚上就在這裡住下了，他們在睡前又合修了一次《太初問心經》，和鍊氣期的宋薇一起合修，夏若飛基本上沒有什麼好處，但是宋薇的進步幅度就比較大了。

第二天，兩人在小別墅裏自己弄了一頓早餐，然後夏若飛才開車返回劉海胡同四合院。

京城這邊的事情都已經辦得差不多了，夏若飛也計劃要回三山了。

實際上他本來就隻是過來接一下宋薇，以為當晚就返回的，沒想到又留了兩天。

至於宋睿和卓依依到宋家去見家長，夏若飛就沒興趣陪同了，他已經幫忙幫到這個份上了，可以說是送佛送到西了，接下來的事情就隻能靠宋睿和卓依依自己了。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤當然，夏若飛相信卓依依肯定會得到宋老認可的，兩人的戀情能夠修成正果，得到長輩的祝福，夏若飛自然也是為他們高興的。

今天是周末，所以路上倒是比平時好一些，沒有那麼堵車。

九點多鐘的時候，夏若飛就已經回到了劉海胡同。

因為車庫在後門，所以夏若飛是從後巷那邊開進去的，不過還沒開到自己的四合院，他就眉頭微微一皺，因為他感應到了一絲修煉者的靈氣波動，就在前門的位置。

夏若飛不動聲色地釋放出精神力，朝著前門查探過去。

他發現一個中年樣貌的男人一動不動地站在大門口，那一絲靈氣波動，正是這個中年男人身上散發出來的。

這個季節京城還是比較冷的，不過這個中年人穿的卻十分單薄，就一件休閒單衣配一條單褲，如果是個普通人穿成這樣站在室外，很快就會被凍成冰棍的。

當然，這是一個修煉者，些許寒冷也就不算什麼了。

不過，這個中年男人顯然已經站在門口很久了，因為他的頭髮上都出現了一層冰渣，衣服上也全都是露水。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌

夏若飛心中一動，已經有了猜測。

他並沒有說什麼，而是直接把車開進了四合院裡。

武強就在後院，一看到埃爾法商務車回來，連忙迎了上來。

「老闆！」武強為夏若飛打開車門，恭敬地叫道。

副駕駛側，宋薇也打開車門下了車，武強連忙又微微躬身，叫道：「宋小姐好！」

他對宋薇和淩清雪都不陌生了，知道這兩位和自己老闆關係都比較親近，當然，武強還是很能擺正自己位置的，從不對三人之間複雜的關係做什麼揣測，就隻是埋頭做好自己的工作。

宋薇也沒什麼架子，朝武強微笑著打了個招呼。

夏若飛笑著問道：「你們都吃了嗎？」

「已經吃過早飯了，老闆、宋小姐，你們吃了嗎？要不要叫嫂子給你們準備早點？」武強問道。

夏若飛說道：「我們在會所吃過了。」

這時，武強連忙說道：「老闆，有個情況要跟您匯報一下！昨天我說的那個來拜訪您的，叫沈湖的中年人，他後來就一直沒有走，就在門口筆挺地站著……」

「我知道了。」夏若飛淡淡地說道，「他沒說找我什麼事兒嗎？」

這個中年人就站在巷子邊，頭頂就是攝像頭，如果武強等人這都發現不了，那他們就是不稱職的，以前那幾年兵也白當了，所以夏若飛知道武強肯定會第一時間匯報這個情況的，因為那個沈湖的表現，在普通人看起來，實在是太異常了。

「沒有！」武強無奈地說道，「我出去問了幾次，他什麼都不說，就說在那邊等您回來。我們也都勸他先回去，今天再過來，不過他根本不為所動，趕也趕不走……胡同是公共場所，我們也不可能強行趕走人家，所以我就隻能安排老李和老胡輪班值守，盯著監控了。一方面是怕這個人不懷好意，另一方面也是擔心他凍壞了，這樣我們也能及時救助……」

沈湖堅持要站在門口，武強他們也沒有辦法，而且夏若飛沒說能把人領進來，他們自然不敢擅自做主，要知道這四合院的主人是夏若飛，他們都是這邊的工作人員，主人沒開口，工作人員怎麼能越俎代庖呢？

不過這麼冷的天，沈湖穿得又單薄，就那樣站在門外，武強也生怕人凍出個好歹來，真要門口凍死個人，一方面也太不吉利了，另一方面他們也於心不忍，所以就安排人徹夜值守，盯著監控屏幕。

夏若飛對武強的處理還是比較滿意的，這也是他信任武強的很重要原因——那就是武強一直都能擺正自己的位置，從不會做一些過界的事情。

「你們處理得很好。」夏若飛點了點頭，接著又問道：「對了，這個沈湖沒事兒吧？在外面凍了一晚上，沒啥問題吧？」

武強說道：「看起來還真是一點兒事兒都沒有！我們也是服了！這麼冷的天，硬是在戶外站了一天一夜，我聽老胡說，這傢夥基本上都沒挪過位置，就那麼一動不動地站著，也不知道他怎麼這麼能扛！」

夏若飛聞言也不禁笑了起來，這對修煉者來說，其實也不算太難，當然，這樣寒冬臘月的天氣裏，在戶外站個一天一夜，難受肯定也是難受的。

夏若飛想了想，說道：「你去把他叫進來吧！讓他在一進的會客廳等一會兒。」

第一進院子那邊，夏若飛專門安排了一間會客廳，這樣一些關係不是特別近的客人來訪，就可以安排在那邊接待，畢竟主人的那個院落，是屬於他的私密空間，除非關係特別好的，否則肯定是不會引到那邊去接待的。

「好的！」武強連忙說道。

他雖然不知道這個沈湖是幹什麼的，但經過這一晚上，他其實對沈湖多多少少都有些同情了，所以一聽夏若飛願意見沈湖，他也是打心底裏鬆了一口氣。

武強正要拿對講機通知前院的老李和老胡，夏若飛又說道：「讓嫂子弄一碗薑湯吧！一會兒送到會客廳去。」
