เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1919
ชื่อตอน  : 第一千九百二十章 給個機會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021110
──────────────────────────────────

沈湖說道：「根據宗門典籍記載，我們水元宗最鼎盛的時候，掌門是元神期修士，另外還有十名左右的元嬰期長老！當然，這已經年代相當久遠的事情了，真實性已經不可考證……」

這話在現在聽起來有些誇張，現在的修煉界，別說元神期修士了，就連元嬰期修士都已經絕跡了，至少是活躍在修煉界明面的，最強就隻有天一門的掌門陳南風，他是金丹後期，據說無限接近元嬰期，但突破也是遙遙無期。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

不過夏若飛卻知道沈湖說的這個宗門典籍的記載，多半是真實的。

因為根據他對《水元經》的了解，這部功法的確能修煉到元神期，而且當時宗門如果處於鼎盛期，肯定不止這一部功法的，在修煉界最輝煌的年代，也必然是不會隻有一些低階修士的。

不過水元宗的傳承出現斷層，功法殘缺不全，再加上修煉資源的匱乏，所以現在才會如此的窘迫，連掌門都隻有鍊氣9層的修為。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

當然，夏若飛知道，即便《水元經》後面部分有一點點殘缺，但也不至於連金丹期都到不了，如此看來，恐怕水元宗現有的功法，殘缺還是多的。

夏若飛笑了笑說道：「看來水元宗還是有著輝煌歷史的。」

「都怪我們這些後輩無能，以至於宗門日漸式微。」沈湖慚愧地說道。

夏若飛淡淡地說道：「沈掌門，想必你已經猜到了，我給鹿悠的這部《水元經》，的確是完整版的。」

沈湖其實早有猜測，不過夏若飛親口證實之後，他的內心還是掀起了巨大的波瀾。

身為水元宗的掌門，沈湖做夢都想有朝一日能夠補齊宗門傳承功法，能夠重現宗門的輝煌。

隻不過一直以來，他都看不到任何希望。

今天，完整的《水元經》功法卻出現了，就在這麼不經意之間。

一時間，沈湖激動得都說不出話來了。

夏若飛則繼續說道：「我得到的這部《水元經》，是來自一個很古老的傳承，我也親自試著推導過，真實性應該是沒有問題的，理論上這部功法確實可以修煉到元神期，當然前提是擁有足夠多的修煉資源。」

「夏前輩……」沈湖的聲音有些顫抖。

他的確非常想要這部功法，但卻無論如何都不敢開這個口——水元宗剛剛得罪了夏若飛，他這是上門來請罪的，現如今隨便一個金丹期修士，都能輕鬆滅掉水元宗一整個宗門，隻不過一般情況下，修煉界的金丹修士不會，也不敢隨隨便便就滅掉小宗門，這種事情可是人神共憤的，修煉界雖然沒有世俗界那樣完善的法律法規，但基本的規矩還是要有的，如果引起眾怒的話，金丹期修士也未必能討得了好。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ

當然，這是一般情況下。

像這次水元宗自己招惹了夏若飛，那夏若飛真要出手把他們宗門抹殺了，別人也沒話說，哪怕是天一門，最多也就是表達一下不滿。

這種情況下，能夠保住宗門就已經很不錯了，沈湖哪裡還敢得寸進尺地向夏若飛要這部功法啊？

人家也都說了，這功法來自一個古老傳承，雖然你們水元宗的先輩曾經修煉過這個功法，但不代表這功法就僅僅屬於你們水元宗啊！說實話是現有了水元宗，然後才有了這部功法，還是先有了這部功法，水元宗的創派掌門才把宗門命名為水元宗，如今都已經無法考證了。

夏若飛淡淡地說道：「我知道沈掌門很想要這部功法，甚至心中或多或少閃過鋌而走險的念頭，對吧？」

沈湖忐忑地說道：「晚輩不敢……」

「沈掌門，世俗界有句話，叫做天下沒有白吃的午餐，你明白我的意思吧？」夏若飛似笑非笑地問道。

「明白！明白！」沈湖尷尬地說道，「晚輩不敢奢望……更何況鹿悠也是我水元宗弟子，她能修煉正宗的《水元經》，晚輩就已經非常感謝夏前輩了！」

夏若飛說道：「你能這麼想最好，鹿悠可能涉世不深，尤其是對修煉界不了解，所以如果有人用一些哄騙手段，讓她交出這本功法，或者乾脆去抄錄一份副本的話……」

「不敢不敢！」沈湖連忙說道，「夏前輩，晚輩絕無此意！」

「即便是做了也沒關係，隻要你們有把握不被我發現。」夏若飛笑吟吟地說道。

沈湖額頭的冷汗都下來了，他唯唯諾諾地說道：「夏前輩，就算是借我幾個膽子，我也不敢如此妄為啊！」

沈湖心中未必沒有這樣的想法，但是被夏若飛這麼一嚇，這樣的念頭早就煙消雲散了。

冒著滅宗的危險，去違逆一位金丹期修士，實在是太危險了……

夏若飛淡淡地說道：「知道敬畏是好事。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝沈掌門，我也不是不近情理的人，也很理解你們補全宗門傳承的心情，所以……給你一個機會也未嘗不可！」

沈湖頓時感覺峰迴路轉、喜從天降，他連忙說道：「夏前輩！謝謝！謝謝！水元宗上下願為前輩赴湯蹈火！隻要我們能做到的，我們必定全力以赴！」

夏若飛意味深長地問道：「讓你們脫離天一門也沒問題？」

現在的水元宗，說是天一門的附庸宗門，實際上就相當於是一個隸屬於天一門的外圍組織，沈湖這個水元宗掌門，雖然不能說是天一門的傀儡，但實際權力肯定是不如獨立宗門那麼大的，受到天一門的管轄限制還是很多。

沈湖一下子變得尷尬無比，他哪有這個膽子啊！夏若飛是強大的金丹期修士，但是天一門的金丹期修士可是有好多個呢！而且陳南風還是金丹後期，公認的修煉界第一人，沈湖敢帶著水元宗叛出天一門，第二天就可能全宗被滅。

而且平心而論，天一門對沈湖以及水元宗還算是關照的，如果沒有天一門的庇護，水元宗恐怕也生存不到現在了，為了《水元經》完整版功法，就叛出天一門，無論是道義上還是感情上，沈湖都無法說服自己。

他尷尬地說道：「夏前輩說笑了！這個……晚輩確實做不到。」

夏若飛淡淡地說道：「還不錯，倒是個講道義的人。」

如果沈湖真的願意為了功法而拋開天一門，那夏若飛反而不會把功法交給他了，因為這種首鼠兩端的人，根本不值得信任。

「不敢當前輩的謬讚，修煉界雖然競爭殘酷，但晚輩認為還是要有基本底線的。」沈湖說道。

夏若飛點了點頭，說道：「知敬畏、重情義，倒也沒有辜負陳玄兄對你的關照。沈掌門，那我就給你們一個機會，看你們今後的表現吧！兩個條件，第一是把鹿悠培養到鍊氣9層，當然，你不能明顯不符合常理，傾盡全宗之力去培養，總之就是不能讓她覺得很反常，另外，依然是不許洩露我的身份，這個能做到嗎？」

「沒問題！」沈湖激動地說道，「夏前輩，您不說我也會全力培養鹿悠的！」

之前沈湖就答應了夏若飛要關照鹿悠的，如今隻不過是多一個至少培養到鍊氣9層的條件而已，這個要求等於是沒有提一樣，無非就是可能需要一定的時間。

水元宗已經蹉跎這麼多年了，再等待一些年，根本不算什麼。

至少這樣的等待還是有奔頭的。

夏若飛點了點頭說道：「第二個條件，將來在我有需要的時候，能夠徵調你們全宗上下的力量。當然，這樣的徵調隻需要一次，另外也不會讓你違背道義，比如和天一門對著幹之類的。」

「這也沒問題！前輩能夠賜下《水元經》，對我水元宗本就恩同再造，前輩有所驅馳，水元宗上下本就該無條件服從的！」沈湖說道，「別說一次，今後前輩但有所需，水元宗都將義不容辭！」

夏若飛微微點頭，他對沈湖這個態度還是滿意的。

他說道：「既然如此，那就說定了！等到鹿悠突破鍊氣9層的那天，無論我有沒有讓你們幫忙，我都會允許她將完整版的《水元經》傳授給你！」

沈湖激動得雙目泛出了淚花，他顫聲說道：「夏前輩，晚輩代表水元宗上下數百弟子，感謝前輩的再造之恩！大恩大德無以為報，請前輩受晚輩一拜！」

說完，沈湖撲通一聲就跪在了夏若飛面前。

夏若飛也沒有阻攔，平靜地受了沈湖的這個大禮。

至少到目前為止，夏若飛對沈湖的表現還是比較滿意的，當然將來如何就看他的表現了。反正一本功法而已，也許對水元宗來說重若泰山，但是在夏若飛眼中卻不算什麼，如果沒有拿出來給鹿悠，這部功法大概率就會一直都深藏在夏若飛的腦海中，唯一的作用可能就是夏若飛在修煉的時候會拿出來借鑑一二，真正卻修煉，是基本上沒有可能性的。

「行了，修煉地的事情也說開了，功法的事情就先這麼定了。」夏若飛淡淡地說道，「沒什麼事兒你就回去吧！別忘了你答應我的事情！」

「是！晚輩銘記在心！請夏前輩今後看我們的表現！」沈湖從地上站起來，朝夏若飛微微躬身，恭敬地說道：「夏前輩，那晚輩就不打擾了，告辭……」

「去吧！」夏若飛微微點頭說道。

沈湖離開劉海胡同四合院的時候，頭腦還是暈暈乎乎的，他沒想到這一趟回國，居然會如此順利，一場天大的危機順利解決，甚至還看到了希望的曙光，很可能在若幹年之後，就能夠補全《水元經》的內容了。

這可是多少代掌門都夢寐以求但卻窮盡一生都無法完成的事情啊！

沈湖知道，如果這件事情自己辦好了，絕對會在宗門歷史上寫下濃墨重彩的一筆，將來無數年過去之後，如果水元宗依然存在，後世的水元宗弟子也一定會對他的名字耳熟能詳。

對於修煉者來說，這就相當於是青史留名啊！

沈湖晃了晃腦袋，一邊走一邊自言自語道：「培養鹿悠！鍊氣9層！一定要儘快完成……不過又不能讓她察覺出自己受到了特殊照顧，這事兒還得好好計劃計劃……」

沈湖首先想到的，當然是到天一門「進修」的名額了。

天一門那邊修煉環境比水元宗要好得多，而且即便是天一門的普通弟子，可能得到的修煉資源也要比水元宗的精英弟子要多，鹿悠如果能到天一門去進修三年，對於她修為的提升，幫助還是非常大的。

沈湖決定儘快落實這件事情。

昨天他乘坐的包機落地京城之後，陳玄又親自打電話過來詢問情況，有關給水元宗增加一個名額，並且直接把這個名額「帶帽」給鹿悠的事情，就是陳玄親口答應的。

沈湖在胡同口打了一輛車，匆匆忙忙地返回酒店。

傷到經脈竅穴的劉執事，如今也在這家酒店裡養傷。沈湖在路上就打電話到劉執事的房間，讓她把鹿悠叫過來，自己要親自見一見鹿悠——鹿悠回到京城之後，並沒有住在酒店裡，而是到家裡陪著母親田慧蘭一起住。

沈湖回到酒店房間之後沒一會兒，門鈴就響了起來。

打開門之後，沈湖看到劉執事帶著鹿悠站在門口，兩人都有些許緊張的神色，不知道掌門突然召見到底有什麼事情。

實際上鹿悠都不知道沈湖突然回國的事情。

沈湖一開始也怕洩露了夏若飛的身份，所以一直都是和劉執事聯繫，而且嚴令劉執事不得和鹿悠洩露消息。

所以，當鹿悠接到劉執事的電話，說沈湖已經來了京城，現在就在酒店裡，而且馬上要接見她的時候，她整個人都是懵的，心裡也是十分的忐忑。

沈湖其實對鹿悠已經沒什麼印象了——一個新入門沒多久的弟子，天賦雖然還不錯，但這個年齡才開始接觸修煉，實際上已經有些晚了，所以正常情況下，鹿悠在修煉一道上的成就應該不會很高。

現在沈湖一看到鹿悠，就仿佛看到了完整版的《水元經》功法，臉上的表情也是相當的和藹。

「你就是鹿悠嗎？果然天生麗質啊！」沈湖滿面笑容地說道，「來來來！到房間裡說話吧！」
