เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1920
ชื่อตอน  : 第一千九百二十一章 和藹可親
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021115
──────────────────────────────────

鹿悠在水元宗的時候，曾經見過幾次沈湖，每次沈湖給她的印象都是非常的嚴肅，而且鍊氣9層修士雖然在夏若飛等人眼中不算什麼，但是在水元宗那些鍊氣低階弟子，甚至是鹿悠這樣連鍊氣1層都沒到的弟子眼中，沈湖還是很有威嚴的。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

可是今天的沈湖，卻一反常態，和藹得讓鹿悠心中都有些發憷。

世事反常必有妖。

鹿悠心中直打鼓，她一開始對修煉是充滿期待的，不過前天晚上劉執事的表現，卻給她上了生動一課，如今她也算是經歷過修煉界這個特殊社會的毒打了，內心變得敏感而警惕。

鹿悠是知道自己顏值的，而沈湖這個掌門實際年齡雖然不清楚，但看起來也就四十來歲的樣子，這位滿臉堆笑的掌門，難道是對自己動了歪心思？

沈湖的氣質還算是脫俗，畢竟是修煉者，但現在他在鹿悠心目中的形象，一下子就變成了那種油膩大叔，滿面的笑容也變得有些猥瑣。

鹿悠心中不禁一陣害怕，她很清楚這位可是鍊氣9層修士，而自己卻連鍊氣1層都沒到，在沈湖面前，她可是一丁點兒反抗能力都沒有的。

「掌門，您……您找我有什麼事兒嗎？」鹿悠強忍著心中的害怕，低聲問道。

沈湖見她聲音有些顫抖，也不禁一陣奇怪，他根本不知道自己已經被鹿悠誤會成見色起意的猥瑣大叔了。

「沒什麼特別的事情，就是臨時有事回國，而剛好你們兩人在京城執行任務，所以找你們簡單聊聊！」沈湖說道。

「我們？」鹿悠微微一愣，頓時暗暗鬆了一口氣。

原來是找她和劉執事一起，那應該就沒什麼事兒了，不過也不敢掉以輕心，萬一這位沈掌門有什麼特殊的癖好呢？

「當然了！」沈湖有些奇怪地看了鹿悠一眼，「進屋說吧！」

說完，他就轉身走進了房間。

鹿悠還在發愣，劉執事已經輕輕地拉了拉她的袖子，低聲說道：「趕緊進屋，別讓掌門等我們！」

「哦！」鹿悠不由自主地跟著劉執事走了進去。

她此刻也是心一橫，反正伸頭一刀縮頭也是一刀，沈湖真的想要用強的話，她根本沒有任何反抗的能力，大不了到時候就魚死網破，唯死而已，反正不能被他得逞。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

鹿悠帶著壯烈的情緒，猶如上戰場一般的走進了沈湖的房間。

沈湖也能感受到鹿悠的緊張，不過他以為鹿悠就是那種低階弟子見到掌門人時的緊張情緒，所以也沒有多想。

「都坐吧！」沈湖說道，「你們要喝點兒什麼嗎？」

劉執事連忙說道：「掌門，不用了，不用了，您有什麼吩咐就說！我們都不渴。」

就連劉執事都感覺沈湖今天的態度和藹得有些過頭，她的心中也不禁開始犯嘀咕了。

沈湖微笑著點點頭，接著把目光投向了劉執事，問道：「你的傷勢如何？」

劉執事臉色一黯，說道：「還是無法運氣修煉，掌門，我可能以後都……」

沈湖輕輕地嘆了一口氣，說道：「這也沒有辦法，我查探過你的傷勢，我也無能為力！夏……」

沈湖說到這一下子警醒了過來，及時剎住了車，他差點兒沒注意直接說出了「夏前輩」三個字，如果說出來的話，也許鹿悠也未必能聯想到夏若飛，但萬一呢？真要是被鹿悠發現了夏若飛金丹期修煉者的身份，那夏若飛一怒之下，說不定補全《水元經》的事情就徹底沒戲了。

沈湖心念急轉，及時地補救了一下：「下次你可不能犯這樣的糊塗了！我不是千叮嚀萬囑咐，對世俗界普通人不能隨意動用修煉者的手段嗎？要知道人外有人、天外有天的道理！那位金丹前輩親自出手懲戒你，又豈是我們這些鍊氣期修士能輕易化解的？」

劉執事哀嘆道：「屬下知錯了，掌門，這次能留住一條命，屬下已經知足了。」

「你知道就好！」沈湖冷哼道，「這樣吧！這次回去之後你就在宗門慢慢養傷，就算是不能痊癒，也無法修煉，水元宗也會養你一輩子的！」

劉執事雖然不知道夏若飛的真實身份，但卻知道鹿悠擁有《水元經》全本以及靈晶，而且也知道那位金丹期修士要關照鹿悠的事情的，更何況她這也算是因公受傷了，所以沈湖也不可能因為她已經廢了，就把她逐出水元宗。

說白了，還是因為她知道得太多了。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

如果不是夏若飛隨意提了一句，不能取劉執事的性命，沈湖都恨不得把劉執事直接除掉，畢竟她讓水元宗陷入了巨大的危機中，另外死人也是絕對不可能洩露秘密的。

但既然這樣行不通，那就隻能把劉執事養在宗門了，總之不能隨意趕出去，否則消息就有可能洩露，鹿悠的安全也無法保證。

劉執事自然不知道她已經在鬼門關轉了一圈，聽了沈湖的話之後，劉執事露出了感激的神色，說道：「多謝掌門關懷！屬下即便是不能修煉了，也一定會為宗門做出力所能及的貢獻！」

沈湖微微點頭，接著把目光投向了鹿悠，神色變得更加和藹了：「鹿悠，我聽說那位金丹前輩還贈予了你一部功法，還有一枚珍貴的靈晶？」

鹿悠心裡直打鼓，看起來到目前為止，沈湖應該沒有覬覦她美色的意思，現在既然沈湖問到了功法和靈晶，那麼說……他可能是覬覦這些修煉資源？

鹿悠心中暗暗鬆了一口氣，修煉資源真要是被奪走，那也就算了，反正她現在對修煉的熱情也沒有那麼高了。

「是的！掌門！」鹿悠小心地應道，「劉執事告訴我那枚蘊含了大量靈氣的晶體叫做靈晶，另外前輩還賜予了一部功法，名字叫做《水元經》，我看了一下內容，似乎和我們入門時拿到的功法有些相似。掌門，功法和靈晶我都帶來了，您可以先看看……」

沈湖聞言連忙擺手說道：「不用不用！既然那位前輩明確表示這是送給你的機緣，那我身為掌門又如何能夠搶奪呢？而且你要記住一句話，法不輕傳，雖然《水元經》和我們宗門的功法類似，但你手中的這部功法應該是更加珍貴的，所以，在沒有得到那位前輩允許的情況下，你絕對不能再給任何人觀看，明白嗎？」

沈湖也是擔心鹿悠啥都不懂，隨隨便便就把功法給人看，如果是世俗界的普通人可能還好，但若是修煉者，尤其是修煉過《水元經》殘本的水元宗修士看到了，難免就會生出歹念，就算不明著搶奪，私底下偷偷抄錄一份也受不了啊！到時候這部功法流傳了出去，然後被夏若飛發現有人修煉了完整版的《水元經》，那他沈湖真是渾身是嘴也說不清啊！

鹿悠聽了之後，懵懵懂懂地點頭說道：「我知道了，掌門。」

沈湖又叮囑道：「最穩妥的辦法，就是你先牢牢地把功法都記在心裡，然後就把它銷毀掉，這樣就不會有洩露的可能了！」

沈湖說完之後，越來越覺得自己這個想法很有道理，馬上又說道：「對！就這麼辦！鹿悠，你最近幾天的任務，就是把這部功法背下來，然後再銷毀掉。另外你一定要牢牢記住，除了你之外，這部功法絕對不能傳給任何人，包括我這個掌門在內，除非是那位金丹前輩允許你這麼做，明白嗎？」

「是！我知道了！」鹿悠說道。

她看著眼前的掌門突然又變得正氣凜然，心中也不禁一陣嘀咕，這位葫蘆裏到底賣的什麼藥啊？

沈湖說完之後，表情又變得溫和了許多，接著說道：「鹿悠啊！這位金丹前輩既然會贈予你功法和靈晶，說明他還是很看好你的天賦的。我昨天了解了一下，你的天賦卻是非常不錯，而且體質是偏向水屬性的，所以《水元經》這部功法和你非常的契合，你一定要努力修煉，千萬別辜負那位金丹前輩對你的期望！」

「哦！好的！」鹿悠說道。

「今天找你來呢！還有一件事。」沈湖和藹地說道，「你也知道，我們水元宗其實是隸屬於天一門的，而沒三年天一門都會從各個附庸宗門中選拔一批弟子，進入天一門潛修。今年又是選拔進修弟子的年頭了，我們水元宗分到了兩個名額！我看你的天賦可以說是萬中無一，所以宗門準備重點培養你，把其中一個名額給你。」

劉執事在一旁，表情有些古怪。

鹿悠這些新弟子都是劉執事在負責，她自然知道鹿悠天賦的確不錯，但要說萬中無一，那卻有些誇張了，至少在水元宗內部，和鹿悠天賦相當的弟子，都有好幾個。所以她心裡很清楚，沈湖對鹿悠的關照，多半還是因為那位金丹前輩，隻不過又不能暴露前輩身份，所以才會把鹿悠的天賦誇張成了萬中無一。

實際上劉執事對那位金丹前輩的身份也是非常好奇的。

鹿悠聽了沈湖的話之後，直接就愣住了，她說道：「讓我……到天一門去進修？」

「如何？」沈湖微笑著說道，「各宗門到天一門進修的弟子，都是享受天一門弟子同等待遇的，在天一門無論是修煉環境，還是修煉資源，都比咱們水元宗要強得多，你進入天一門修煉三年，保守估計也能達到鍊氣5層甚至鍊氣6層的境界！而如果留在水元宗的話，那修煉速度就會慢不少。」

鹿悠小心地問道：「掌門，請問……這天一門也是在英格蘭嗎？」

沈湖神色有些古怪，說道：「天一門並不在英格蘭。」

「那……那是在歐洲？」鹿悠又問道。

沈湖哭笑不得，一般的弟子如果聽說有這麼一個珍貴的進修名額，早就感激涕零了，而這個鹿悠看起來卻好像一點兒都不激動，反而是問這問那的，而且問的問題都是那麼的無厘頭。

不過這位可是夏前輩的朋友，所以沈湖也不敢表現出不耐煩的神色，他繼續面帶笑容地解釋道：「也不是，鹿悠，修煉界宗門雖然不少，但是在海外開宗立派的，就我們水元宗一家，其他宗門最多也就是在海上，絕大部分宗門都是分布在華夏的，天一門也不例外。」

「在華夏？」鹿悠猶豫了半晌，然後說道，「多謝掌門的栽培，不過……這個名額我能不能不要？」

一旁的劉執事已經羨慕得不行了，她可是太知道這種進修名額有多珍貴了。以往實力低微的水元宗一般都是分一個名額，今年突然多了一個名額，多半就是為鹿悠準備的了。那位前輩居然都能影響到天一門，而且還指定把這個名額給了鹿悠，這實在是太令人羨慕了。

當劉執事聽到鹿悠說不要名額，忍不住失聲道：「鹿悠，你別犯傻啊！在天一門修煉，和在我們水元宗修煉，那是完全不同的！這個名額非常非常珍貴，你怎麼還不去呢？」

「不要逼她。」沈湖說道，「鹿悠，你為什麼不願意去呢？」

鹿悠有些不好意思地說道：「掌門，我家裡人並不知道我修煉的事情……」

沈湖毫不在意地說道：「這很正常，修煉界和世俗界本來就是兩個世界，你就算是告訴你家人，恐怕他們也不會相信的，說不定還以為你遇到騙子了呢！可是，這跟你去天一門進修有什麼關係嗎？」

鹿悠說道：「我是在英格蘭那邊留學，所以才能加入水元宗，同時又兼顧學習；可是，如果我去天一門進修，那就必須回國了，我英格蘭那邊的學位證都還沒有拿到，如果中斷學業回國的話，家裡人會非常失望的。而且……我覺得我的天賦也沒有您說的那麼好，我到現在都無法主動吸收靈氣修煉，所以，這個珍貴的名額，還是讓給宗裏其他弟子吧！」

沈湖哭笑不得，他沒想到鹿悠的理由居然是這樣的……
