เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1921
ชื่อตอน  : 第一千九百二十二章 香火情
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021118
──────────────────────────────────

沈湖有想過鹿悠拒絕去天一門進修的理由，不過卻沒想到最終給出的理由居然是為了學業為了家人，這些對於修煉了大幾十年的沈湖來說，已經是非常模糊和遙遠的概念了。🐳♔ ６９𝕤Ĥ𝕌ｘ.𝐜𝓞м 👺♬

更何況，鹿悠的理由似乎還難以反駁。

沈湖和劉執事面面相覷，都不禁露出了一絲苦笑。

如果鹿悠還是以前那個普通弟子，那沈湖根本不會這麼為難，要麼直接嚴令她服從命令，要麼乾脆就取消這個資格唄！這種珍貴的名額，別的弟子求都求不到，給你反而不要，那就給別人好了。

但是現在鹿悠的身份這麼特殊，夏若飛那可是金丹期的高手啊！而且還關係到完整版的《水元經》，沈湖恨不得把鹿悠供起來，但又偏偏不能表現出異常的照顧，這實在是太難為人了……

沈湖心念急轉，而鹿悠也有些忐忑，她小心地說道：「掌門，我就算留在水元宗修煉，也一定會倍加努力的！而且我現在不是有一枚靈晶嗎？應該也會加快修煉速度，也許並不會比我到天一門進修慢多少……」

鹿悠的話，猶如一道閃電劃過沈湖的腦海，他一下子仿佛醍醐灌頂一般。

這可真是當局者迷啊！

他一開始隻是想到要儘快提升鹿悠的修為，畢竟鹿悠突破到鍊氣9層，他就有機會拿到完整版《水元經》了，這幾乎成了他的執念。而一旦跳脫出來再考慮，他就發現，其實鹿悠留在水元宗修煉似乎更好。

一方面就如鹿悠所說，夏若飛贈送的那枚靈晶，在鹿悠修煉的前期可以起到非常大的助力作用，尤其是水元宗的修煉環境一般的情況下，作用就更明顯了。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎實際上《水元經》在鍊氣階段的功法，絕對算是上等功法了，即便是殘缺版的，真要是修煉資源足夠的話，突破晉級也不會很慢的。水元宗之所以整體實力偏弱，功法殘缺隻是一方面，還有就是缺乏資源。如果不計成本，全程使用靈晶修煉的話，鹿悠前期的修煉速度一定會非常快的。

一枚靈晶至少可以支撐鹿悠修煉到鍊氣4層5層了，至於後續的修煉資源，那就到時候再說了，至少現在是不用發愁的。

另一方面，鹿悠去了天一門，無非就是修煉環境更好一些，資源會稍微多一點點，但也多得有限，但留在水元宗，沈湖卻可以經常指導鹿悠，畢竟沈湖修煉了這麼多年，儘管隻是殘缺版的《水元經》，但也正因為他無時無刻都在想著補全功法，所以他對《水元經》這部功法的鑽研絕對是非常深的。他親自指導鹿悠修煉，效果一定會比鹿悠自己在天一門修煉要好得多的。

另外，沈湖還想到，鹿悠留在水元宗，也能最大限度地避免洩密的問題。

畢竟水元宗隻是天一門的附庸宗門，沈湖的影響力在天一門內部極其有限，鹿悠如果在天一門不小心洩露了功法，沈湖再想補救就很困難了。即便是有陳玄從旁協助，那也會非常的麻煩。

所以，想來想去，似乎鹿悠留在水元宗，反而是更好的選擇。

沈湖心念及此，一下子就豁然開朗。

他臉上漸漸綻放出了笑容來，和藹地說道：「好！既然你自己考慮好了，那就繼續留在宗門修煉吧！」

「謝謝掌門！」鹿悠高興地說道，「掌門，弟子有些不識擡舉了，還請掌門見諒！」

沈湖笑呵呵地擺手說道：「沒關係，我們華夏人都講究一個『孝』字，你為了不讓家人擔心和失望，放棄了去進修的好機會，這也體現了孝道嘛！我怎麼可能因此怪罪於你呢！」

「多謝掌門寬宏大量！」鹿悠暗暗鬆了一口氣。☺👤 ❻❾ｓ𝓱ยЖ.ς𝔬ϻ 🍫👑

沈湖含笑說道：「鹿悠，雖然你沒有去進修，但是你的天賦是絕對符合進修條件的。水元宗對於天賦出眾的天才都會有資源的傾斜，所以回去之後，宗門也會對你進行重點培養！另外，我想收你為記名弟子，這樣以後你在修煉上有什麼疑惑，隨時都能向我請教，我也會不遺餘力為你講解的！」

其實沈湖巴不得把鹿悠收為親傳弟子，之所以隻收為記名弟子，就是顧慮到鹿悠的身份，夏若飛是金丹前輩，鹿悠是夏若飛的朋友，將來鹿悠多半是不會困在水元宗這樣的小廟的，如果是親傳弟子，就等於把鹿悠給綁住了，沈湖也擔心因此會讓夏若飛不快。而記名弟子就相對要好得多了。

鹿悠腦子有些懵，因為她加入水元宗也有些日子了，說實話並不是特別受到重視，而今天一切好像都發生了翻天覆地的變化，就連掌門都要收她當弟子了，哪怕隻是記名弟子，那在宗門內的身份地位都是很不一般的。

難道我真是修煉天才？鹿悠心中都忍不住開始犯嘀咕了。

劉執事羨慕得不行，她見鹿悠呆愣愣的樣子，連忙說道：「鹿悠，還不快謝謝掌門？以後你就是掌門的記名弟子了！」

劉執事的師父僅僅是宗門內一位鍊氣7層的長老，對於鹿悠能被沈湖收為弟子這件事情，她是真心羨慕得很，哪怕明知道這一切都是因為那位神秘的金丹前輩隨口打了聲招呼。

鹿悠這才回過神來，連忙說道：「多謝掌門厚愛！弟子一定會努力修煉，不辜負掌門期望！」

沈湖笑眯眯地說道：「還叫掌門嗎？」

鹿悠微微一愣，然後馬上就意識到了，連忙又改口道：「多謝掌門師尊！」

沈湖含笑擺擺手，說道：「你以後就叫我老師吧！畢竟隻是記名弟子，而且叫老師也親切一些！」

在修煉界，師尊一般是親傳弟子對師父的尊稱，沈湖何嘗不想當鹿悠的師尊？隻不過因為那些顧慮，所以他也不敢冒這個險。而老師這個稱呼就好得多，不像是親傳那樣的強聯繫，同時又有一層師生關係在裡頭。

「是！老師！」鹿悠說道。

沈湖微笑著點了點頭，他在心裡暗暗說道：希望鹿悠以後能念這份香火情吧！

他心裡很清楚，有夏若飛這樣的朋友幫襯，鹿悠將來修煉的道路會順遂很多，而且還真有可能在他前頭突破金丹期，到那個時候，不但他沈湖，就連整個水元宗，都要仰仗鹿悠的關照了。

「好了，今天找你們主要就是談這些事情。」沈湖擺擺手說道，「沒事兒你們就早點兒回去休息吧！準備一下這兩天就隨我返回英格蘭。」

「是！掌門！」劉執事連忙應道。

而鹿悠猶豫了一下，說道：「老師，我……我能不能晚幾天回去？我出國留學挺長時間了，這次剛好因為任務返回了京城，我能不能陪家人呆幾天再走？」

沈湖笑呵呵地說道：「可以！那我明天帶劉執事先行返回，你在家休息幾天，回到英格蘭之後記得先到宗門去找我，我收你為記名弟子的事情，這次回去也會宣告全宗的！」

「多謝老師！」鹿悠高興地說道。

沈湖又叮囑道：「在家裡也要堅持修煉，之前宗門的功法你就別用了，直接用那位金丹前輩賜予你的《水元經》修煉。另外如果修煉上有什麼疑惑的話，明天下午之前可以到酒店來向我詢問，我回去之後你也可以隨時打電話請教，我在英格蘭的私人電話號碼你記一下……」

說完，沈湖報出了一個電話號碼來。

水元宗的宗門駐地，其實就是英格蘭的一個大型莊園，位置不是什麼深山老林，而且也沒有特別強悍的護宗大陣，所以即便是在宗門內部，手機都是有信號的。對於世俗界的一些科技設備，水元宗內部基本上也都在使用。

鹿悠連忙拿出抽屜裏的便簽紙和鉛筆，飛快地記下了沈湖的電話號碼，說道：「謝謝老師！如果有疑問，我會及時向您請教的！」

「嗯！修煉其實和學習是一樣的，知之為知之，不知為不知，修煉最忌不懂裝懂，如果疑惑藏在心裡，強行修煉的話，很可能會導緻嚴重的後果！」沈湖說道。

他想了想，又補充道：「不過那部功法畢竟是金丹前輩傳給你的，你即便是向我請教疑惑，也絕不能洩露絲毫功法的內容，知道嗎？」

「可是……那如何請教？」鹿悠也不禁有些傻眼。

沈湖微笑著說道：「你手頭的《水元經》，和我們宗門的傳承功法同宗同源，你請教的時候隻說自己的疑惑，不要提功法內容，我一樣能為你答疑解惑！」

「明白了！」鹿悠說道，「多謝老師！」
