เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1922
ชื่อตอน  : 第一千九百二十三章 上門送溫暖
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021122
──────────────────────────────────

三人中午在夏若飛的江濱別墅吃完午飯，稍微休息了一會兒之後，宋薇就準備回家了。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

夏若飛和淩清雪也一同前往。

他們去宋薇家，主要是為了給宋啟明服用朱玉果，同時夏若飛也要了解一下宋啟明的修煉進度，解答宋啟明修煉中的一些疑問。

本來淩清雪是表示自己就不去了，不過夏若飛和宋薇都在一旁勸說，於是她也就欣然同意一起前往了。

上次夏若飛和宋啟明已經透漏了不少修煉界的事情，包括宋薇和淩清雪兩人已經是修煉者的情況，宋啟明也是了解的，所以淩清雪上門去拜訪，到也不需要藏著掖著。

夏若飛主要是考慮到這朱玉果相當珍貴，算是一個大人情了。而朱玉果可以說是他和淩清雪共同獲得的，給宋啟明服用半枚朱玉果那肯定是應該的，不過至少也要讓宋啟明知道，這是淩清雪和他一起送的，好歹得讓宋啟明記淩清雪的好。

當然，夏若飛這也是有一些小私心的，那就是現在和宋啟明處好關係，包括讓淩清雪也給宋啟明留下好印象，將來真要挑明他和宋薇、淩清雪三人之間的特殊關係時，多多少少也是一點助力。

夏若飛開著騎士十五世越野車，載著宋薇和淩清雪兩人，直奔省委家屬院。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

這輛車的車牌號同樣也已經在門口登記過了，而且宋薇本身就是家屬院的住戶，所以門口站崗的武警戰士隻是簡單登記了一下夏若飛和淩清雪的個人信息，就很快放行了。

夏若飛來過宋薇家好多次了，進了大院之後，他輕車熟路地駕駛騎士十五世來到了宋啟明的那棟小樓。

以宋啟明的級別，自然是可以享受單門獨棟小樓的待遇的，省委家屬院裡，這樣的小樓有二三十棟，每一棟都挺有歷史感的，外觀看起來稍微有些陳舊，不過內部裝飾還是非常不錯的，居住起來也十分舒適。

宋薇直接按指紋打開了院門，然後讓到一旁，讓夏若飛把車子開進小樓的院子裡。

夏若飛剛剛把車停好，小樓的房門就打開了，宋薇的母親方莉芸探出頭來看了一眼。

原來，方莉芸在家裡聽到院子裡傳來汽車引擎聲——騎士十五世的引擎聲音還是非常狂野的，老遠都能聽得到——她就打開房門查看一下，想要知道什麼人能直接把車開到她家院子裡。

方莉芸一眼就看到了站在院子裡指揮倒車的宋薇，忍不住瞪大了眼睛，反應過來之後，她直接穿著居家拖鞋就跑了出來，叫道：「薇薇？你怎麼回來了？」

宋薇站在那裡，笑嘻嘻地看著方莉芸，說道：「媽？驚不驚喜？意不意外？」

「你這丫頭，回家怎麼也不提前說一聲？」方莉芸已經挺長時間沒有見到女兒了，此時也是喜上眉梢。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

她的目光又落在了那輛辨識度很高的騎士十五世越野車上，而夏若飛和淩清雪此時也已經分別從兩側下了車。

「方阿姨！」兩人齊聲打招呼道。

「若飛和清雪也來了啊！」方莉芸十分高興地說道，「快進屋！快進屋！」

「媽！我爸在家嗎？」宋薇親昵地挽著方莉芸的手臂問道。

「在家呢！他今天不是很忙，中午就抽空回來吃飯了。」方莉芸說道，「不過他應該也快要去上班了！」

說完，方莉芸又轉頭衝著裡面叫道：「老宋！老宋！快出來！你看看誰來啦？」

「怎麼大中午的咋咋呼呼的？」宋啟明一邊說一邊走到了門口，他擡眼一看，也忍不住楞了一下，隨即說道，「薇薇回來了？你怎麼沒有提前說啊？若飛和清雪也來啦！快快快！先進屋吧！」

夏若飛打開越野車後備箱，從裡面拿出了一個行李箱——這是宋薇的行李箱，其實就是裝裝樣子的，如今宋薇的衣物和日常用品之類的，都是放在儲物戒指裏的，這個行李箱就是為了回家，專門從儲物戒指裏拿出來的。

除了行李箱之外，還有兩個禮品袋，裡面裝了兩瓶醉八仙白酒和一些冬蟲夏草，蟲草也都是靈圖空間自產的，品質相當不錯。

夏若飛一手拎著行李箱，一手拎著禮品袋，和宋薇淩清雪一起往裡走。

方莉芸說道：「薇薇，你去搭把手啊！若飛一個人拎這麼多東西怎麼行？」

夏若飛笑著說道：「沒事兒的阿姨！東西都不重！我拎著就行了，也沒幾步路！」

方莉芸忍不住瞪了宋薇一眼，說道：「你這孩子，怎麼這麼沒有眼力見？」

宋薇有些不好意思地笑了笑，一旁的宋啟明倒是沒說什麼，他知道這三個年輕人都是修煉者，三人隨便一個都能輕鬆拎起這些東西，根本不會感覺到累。

因為宋啟明自己如今已經深切感受到修煉者的力量的，他服用野茶之後修為來到了鍊氣3層的巔峰，經過這段時間的修煉，他也成功突破到了鍊氣4層，如今他最直觀的感受，就是身體倍兒棒，而且力氣也變大很多，反應更是比年輕人還要敏捷。

【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的帳戶！微信關注公眾號【書友大本營】領取！

他非常自信，如果是普通的練家子，恐怕四五個人一起上，都近不了他的身。

很快大家就一起進了屋。

夏若飛笑著對宋啟明說道：「宋叔叔，看起來你的氣色相當好啊！看來最近身體不錯呢！」

宋啟明笑呵呵地說道：「托你的福啊！也多虧了你給我的那套養生法，最近我練習那養生法，又有所進步呢！」

因為夏若飛曾經專門叮囑過宋啟明，不能輕易向方莉芸透露修煉的事情，所以今天方莉芸在場，宋啟明說的還是有些隱晦的，隻不過夏若飛、宋薇以及淩清雪都是秒懂。

實際上蒙在鼓裡的，隻有方莉芸一個人。

而夏若飛其實在看到宋啟明的時候，就已經用精神力去探查了一番，兩人修為差距很大，而且夏若飛的精神力更是達到了化靈境，堪稱如今的修煉界第一人，所以僅僅隻是驚鴻一掃，也馬上看出宋啟明的修為已經達到了鍊氣4層。

再結合宋啟明剛才的話，夏若飛就知道，他這段時間是在修煉上有所突破，難怪氣息都比以前強大了不少。

「那真是太好了！」夏若飛笑著說道。

一行人來到一樓的客廳分賓主落座，方莉芸問道：「薇薇，怎麼今天突然跑回家了？」

宋薇說道：「我手頭的課題已經完成了，今年的課程也都結業了，所以導師就讓我提前放寒假了呀！」
