เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1923
ชื่อตอน  : 第一千九百二十四章 宋啟明突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021125
──────────────────────────────────

連自己女兒都這麼說了，宋啟明盛情難卻，隻能說道：「那就謝謝若飛和清雪了！」

「叔叔別客氣。.•♫•♬• ❻９ᔕ𝕙Ⓤ𝓍.¢σ𝓂 •♬•♫•.」淩清雪笑著說道，「我教您給這枚儲物戒指認主！」

儲物戒指的使用很簡單，所以看到淩清雪主動教宋啟明，夏若飛也就樂得清閒了。

很快，宋啟明就將儲物戒指認主，並且體驗了幾次從戒指存取物品。

和所有第一次得到儲物法寶的修士一樣，宋啟明也是新鮮感十足，反覆嘗試將東西放進儲物戒指，然後又取出來。

宋啟明笑著說道：「有了這個法寶，可真是方便多了。出門都不用帶行李箱了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「修煉者有一些比較珍貴的物品，一般都是存放在儲物法寶中隨身攜帶的，不過現在儲物戒指在修煉界還是比較稀缺的法寶，為了安全起見，您平時最好就藏在身上，不要直接佩戴出來。」

宋啟明點了點頭，說道：「嗯！我佩戴戒指也確實不太方便，放在身上就挺好的。」

宋啟明也是一級領導，平時經常出現在公眾場合，而且幾乎每天都會上三山本地的新聞，頻繁出鏡的情況下，戴一枚這樣造型古樸的戒指，就有些顯眼了。💜🍫 ➅９ѕᕼᵘχ.Ć๏ｍ ♞♨

夏若飛微笑點頭說道：「沒錯……宋叔叔，除了儲物戒指之外，還有半枚靈果要給您服用，這也是增加修為的。」

宋薇在一旁解釋道：「爸！這也是若飛和清雪在一處秘境中得到的，名叫朱玉果，因為朱玉果藥性猛烈，所以鍊氣期修士最多隻能服用半枚，這半枚朱玉果就是若飛和清雪專門給您留著的。」

「你們有心了……」宋啟明有些感動地說道，「其實不用為我耗費太多資源的。我就這麼按部就班地慢慢修煉，也挺好。要不……這靈果還是留給更需要的人吧！」

夏若飛笑著說道：「宋叔叔，我們三個都已經服用過朱玉果了，也沒辦法繼續服用。這半枚朱玉果給您使用最合適了，雖然我還有一些其他的修士朋友，但您才是自己人啊！」

淩清雪也說道：「是啊！這是我們專門留下的，若飛在澳洲還收了一個徒弟，剛好你們倆一人半枚。」

宋啟明聞言點頭說道：「那好吧！若飛，那咱們去書房吧！」

「好！」夏若飛站起身來說道。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

方莉芸雖然已經出門了，但她去買菜應該不會很久，而宋啟明服用朱玉果之後修煉還不知道需要多少時間，所以肯定是要到一個相對私密的場所去的。

書房就非常合適了，這是宋啟明的專屬空間。他經常在書房處理一些公務，書房裡也有一些文件，所以就連方莉芸如非必要都不會進去的。

夏若飛又說道：「薇薇和清雪就在這邊坐著聊會兒天喝會兒茶，如果方阿姨回來你們也可以幫著遮掩遮掩。」

「明白！」淩清雪笑著說道，「你們去吧！我們倆在外面保駕護航！」

夏若飛和宋啟明起身走上樓梯，來到樓上的書房。

宋啟明看了看正在布置隔音結界的夏若飛，感慨地說道：「若飛，這修煉之道還真是神奇啊！完全顛覆了我過去幾十年的世界觀，如果不是親身體驗，我恐怕完全無法相信，這個世界上還存在這樣一群擁有超凡力量的人。」

夏若飛笑著說道：「其實我們都還在起步階段，包括我雖然修為達到了金丹期，也能夠禦劍飛行，但是在那些前輩修士眼中，也僅僅是孩童一般。真正的大能修士，揮手間就能移山倒海，威能超乎了我們的想像。」

「不過萬丈高樓平地起，修煉道路漫漫，能看到多少絕美風景，就看我們能走多遠了。」夏若飛說到這裡，從靈圖空間中取出了那半枚朱玉果，接著又取出了一枚元晶，一起遞給了宋啟明。

夏若飛說道：「宋叔叔，這半枚朱玉果您直接服用就行了，然後馬上拿著這元晶修煉！」

「元晶？」宋啟明感受得到那枚元晶散發出來的濃郁靈氣。

「元晶的靈氣濃度比靈晶還要高，最適合在服用朱玉果之後修煉使用。」夏若飛解釋道。

宋啟明點了點頭，接過朱玉果直接放入嘴裡。

緊接著，宋啟明渾身微微一顫，他連忙盤腿坐下，手中握著元晶開始運轉《若虛心經》的功法，迅速進入了修煉狀態。

而夏若飛也在一旁盤腿坐下，他並沒有修煉，而是釋放出一縷精神力密切關注著宋啟明的狀況。

本來夏若飛是沒打算這麼快將朱玉果給宋啟明服用的，不過他今天上門來發現宋啟明已經突破到鍊氣4層，而且感覺他的基礎還是十分穩固的，此時使用朱玉果，基本上已經能夠將利用率發揮到最大了，所以夏若飛覺得還是趁熱打鐵，讓宋啟明的修為繼續提升更好。

畢竟桃源島的資源暫時沒法給宋啟明使用，而且大部分時間夏若飛都不可能在宋啟明身邊幫助他修煉，更多的還是靠他自己，在這種情況下，先把修為等級提升起來，至少在安全方面就會得到更大的保障。

這次如果宋啟明的修為能夠來到鍊氣期高階，那基本上在修煉界也算是有一席之地了。

當然，如果論實戰經驗，宋啟明可能連一些鍊氣初階弟子都不如。

夏若飛靜靜地坐在一旁，時刻關注著宋啟明的氣息變化，隨時準備出手幫忙。

當然，隻要不過量服用，朱玉果的藥性還算是溫和的，所以修煉中出現危險的可能性並不大。

差不多一個小時左右，宋啟明就漸漸從修煉狀態中清醒了過來。

在整個修煉過程中，夏若飛能夠感受到宋啟明的氣息有兩次暴漲，顯然他應該至少突破了兩層修為。

宋啟明睜開眼睛，驚喜地說道：「若飛，這朱玉果的效果真是太好了！以前我自己修煉的時候，修為的提升幾乎感受不到，必須日積月累才能慢慢進步，可是服用了朱玉果之後，感覺修為就像是坐火箭一樣蹭蹭蹭往上漲，我都有些害怕自己靈氣失控了……」
