เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1926
ชื่อตอน  : 第一千九百二十七章 仙島潛修
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021138
──────────────────────────────────

夏若飛在三山呆了兩天，第三天傍晚，他就把宋薇、淩清雪以及鄭永壽都召集到了江濱別墅小區。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

這邊的事情已經基本上處理得差不多了，主要是桃源公司的事情，有了鄭永壽去負責一些具體事務，以後夏若飛就可以更加專注於修煉了。

還有半個月左右就是春節了，夏若飛決定今天就前往桃源島，這段時間安心地在桃源島修煉，等到過年前一兩天再帶著大家返回三山。

在江濱別墅吃過晚飯後，夏若飛一行人就在夜色中來到了別墅頂樓的露台。

夏若飛取出了黑曜飛舟，直接開啟了隱匿陣符，然後隨手將飛舟拋了出去。黑曜飛舟在大家的視線中迅速變大，不過普通人卻是根本無法發現飛舟的存在。

黑曜飛舟就懸停在露台旁邊，基本上隻是比露台略高一點點。

夏若飛笑著說道：「出發吧！」

說完，他率先躍上了飛舟，宋薇三人也紛紛跟著跳上黑曜飛舟。

夏若飛心念一動，直接用精神力啟動了飛舟。

隻見黑曜飛舟開始緩緩上升，而且速度越來越快，一會兒工夫就來到了千米高空。

下方是三山的萬家燈火，飛舟起飛的位置就在江濱別墅小區，所以此時從甲闆上往下望去，能清楚地看到穿城而過的閩江上，燈火通明的遊船在緩緩遊弋。🐠😳  🐸🐨

夏若飛用精神力操控著飛舟，朝著大海的方向加速飛去，同時也在不斷上升高度。

黑曜飛舟轉瞬間就化作了一道流光，消失在了天幕之中。

飛舟甲闆上，夏若飛含笑說道：「大家都到艙內休息會兒吧！今天的航程大約兩個半小時，你們也可以修煉一下消磨消磨時間。」

雖然黑曜飛舟有著非常穩定的防護結界，即便是站在甲闆上，也不會感受到一絲高空的狂風。不過整個飛行過程基本上都是在大洋上空，而且夜間也看不到什麼風景，在飛舟甲闆上反倒是會覺得十分無聊。

夏若飛帶著大家一起走進了艙內。

黑曜飛舟比天一門的那艘碧水飛舟還要大得多，內部空間也非常寬敞，除了控制室之外，還有十多個獨立的艙室，所以夏若飛乾脆讓大家各自選了一個艙室修煉，而他自己也盤腿坐在控制裏，一邊修煉一邊分出一絲心神監測飛舟的飛行狀況。

一路上波瀾不驚、平安順利——實際上以黑曜飛舟的飛行速度，即便是有人想要在路上截殺都沒有任何辦法，夏若飛始終分出一絲精神力查探前方的情況，真要有埋伏的話，他隻要稍微改變一下飛行方向，敵人根本追不上。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

更何況如今的修煉界，除了陳南風之外，實力比夏若飛強的真的很難找到了。

即便是陳南風，夏若飛也有把握能跟他周旋很久。

更何況，陳南風隻有一個，若是有成百上千個陳南風這樣級別的高手伏擊夏若飛，那他可能會兇多吉少，否則憑藉黑曜飛舟的速度，夏若飛都能穩立於不敗之地。

華夏時間晚間十點左右，黑曜飛舟就已經接近桃源島了。

此時當地時間差不多晚上一點半左右，宋薇、淩清雪和鄭永壽都提前停止了修煉，來到了控制室。

夏若飛操控著飛舟，從桃源島東南角切入，他熟練地遠程聯絡太虛玄清陣的陣法核心，黑曜飛舟毫無阻滯地直接飛入了陣法範圍內。

眨眼工夫，飛舟就已經來到了炎黃大廈的樓頂。

夏若飛出發前和李義夫聯繫過一次，所以李義夫早早就在樓頂天台恭候了。

黑曜飛舟的速度慢了下來，緩緩地下降高度，最後懸停在了天台上方兩米左右。

夏若飛第一個躍出飛舟，穩穩地站在了天台上。

李義夫上前來恭敬地躬身叫道：「師叔祖！」

此時，宋薇、淩清雪以及鄭永壽也先後躍下了飛舟。

李義夫連忙又向宋薇和淩清雪兩位師祖母見禮。

而鄭永壽也不敢怠慢，連忙上前來同李義夫打招呼。

鄭永壽很清楚，雖然夏若飛秉性溫和，並沒有把他和洛清風當成生殺予奪的奴隸看到，但是他也知道，在夏若飛的心目中，李義夫是真正的自己人，而他和洛清風還是隔了一層，是因為魂印的緣故，所以夏若飛才會無條件信任他。

所以，鄭永壽對李義夫是不敢怠慢的。

更何況，以前鄭永壽在李義夫面前還有些心理優勢，不過現在李義夫的修為蹭蹭蹭地上漲，聽說現在都已經鍊氣9層巔峰了，隨時都有可能突破到金丹期，而鄭永壽自從被夏若飛收服之後，雖然也得到了一些資源，但進步幅度卻遠不能和李義夫相比——他現在也才鍊氣8層而已。

夏若飛對李義夫微笑頷首，然後將黑曜飛舟收入了靈圖空間中。

「義夫，清風還在閉關嗎？」夏若飛一邊往樓梯口走，一邊隨口問道。

「是的，師叔祖！」李義夫恭敬地說道，「洛掌門上次開始閉關，就一直沒有出關，估計他這次是希望能夠直接突破到金丹中期再出來。」

洛清風這次是閉死關，估計是真的在衝擊金丹中期的瓶頸了。

夏若飛也很期待，洛清風如果能突破到金丹中期，對他來說自然是好事，相當於自己掌握的實力又提升了一截。

本身修煉界金丹期修士就不多，有不少宗門都像水元宗一樣，整個宗門連一名金丹修士都沒有，而所有的金丹修士中，金丹初期占了大多數，金丹中期可以說是鳳毛麟角，至於金丹後期，目前已知的就隻有陳南風一人。

夏若飛點了點頭，說道：「就讓他閉關吧！除非是發生了事關桃源島生死存亡的大事，否則都不要去叩關打擾。」

「是！師叔祖！」李義夫點頭應道。

「你這段時間修為進步也挺大啊！」夏若飛掃了一眼李義夫，就對他的修為情況一清二楚了，「感覺你的真氣明顯凝實了不少，這是接近突破瓶頸的徵兆啊！」

「全蒙師叔祖您的提攜和關愛！」李義夫說道，「如果沒有您傾注大量的資源，義夫如今恐怕依然是個鍊氣低階修士，師叔祖的大恩大德，義夫永生難忘！」

夏若飛擺擺手說道：「客氣話不用說了，你叫我一聲師叔祖，我關照你是應該的！如今我們師門人丁稀少，嚴格算起來就你我以及昊然三個人，我就算是砸再多的資源，至少也要把你們的修為提升到金丹期的！」
