เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1927
ชื่อตอน  : 第一千九百二十八章 拿捏得死死的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021141
──────────────────────────────────

來到桃源島第六天的時候，夏若飛才走出了那間套房。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

因為他感受到大廈中一股氣勢沖天而起，他用精神力一掃，就不禁心中一喜洛清風已經突破到了金丹中期。

夏若飛剛走出電梯，就看到洛清風一臉喜色從房間裡出來。

洛清風見到夏若飛的那一刻，毫不猶豫直接在夏若飛面前跪了下來，顫聲說道：「主人！屬下幸不辱命，終於突破金丹中期了！主人的再造之恩，屬下永世不敢忘！」

夏若飛臉上掛著淡淡的笑容，說道：「起來吧！你如今也是金丹中期的高手了，豈能動不動就下跪？」

洛清風跪在地上，恭恭敬敬地說道：「屬下能有今天，全靠主人提攜！別說金丹中期了，就算是元嬰中期，那也該給主人下跪！」

「你有這份心就行了。」夏若飛淡淡地說道，「先起來吧！你剛剛突破，應該繼續閉關鞏固修為才對，怎麼急匆匆就出關了？」

洛清風站起身來，在夏若飛面前垂手說道：「主人，屬下是想第一時間向主人報告這個好消息！」

夏若飛微微一笑，說道：「你突破我自然會知道，又何須專門跑出來說一聲呢？趕緊去繼續鞏固修為吧！剛剛突破最重要的就是先把修為鞏固，可別出什麼問題！」

「遵命！主人！」洛清風恭敬地說道。

「對了，你下一步怎麼打算？」夏若飛又問道，「是繼續留在桃源島修煉，還是返回摘星宗？」

洛清風也不禁露出了一絲猶豫的神色。

他內心裡自然是非常願意在桃源島修煉的，這裡的修煉環境實在是太誘人了。

如果是修煉環境惡化之前的修煉界，修士們的感受可能還沒有那麼明顯，可是洛清風剛好經歷了整個修煉環境不斷惡化的過程，可以說是歷盡艱辛才勉強突破金丹初期的。

現在突然發現居然還有這麼優越的修煉環境，這就好比一個餓了好幾天的人，突然看到了滿桌的美味，肯定是迫不及待就想大快朵頤的。

不過他是摘星宗的掌門人，這個身份決定了他不太可能一直在桃源島逗留。他自己也不想輕易放棄一個宗門的掌控權，另一方面他也是覺得夏若飛需要摘星宗這股勢力，他有義務幫夏若飛好好地經營摘星宗。

所以，他想了想之後，就開口說道：「主人，待屬下鞏固一下修為，然後就返回摘星宗！」

夏若飛略一沉吟，點頭說道：「你回去主持大局也好，摘星宗那邊確實也需要你坐鎮，如今你突破到金丹中期，也可以適時地在修煉界宣揚一番，要讓人看到你們的實力！」

有時候，一名高端修士，就能決定一整個宗門的綜合實力，擁有金丹中期修士的宗門，和一個隻有金丹初期修士，甚至連金丹修士都沒有的宗門，那就完全是不同的層次了。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

洛清風點了點頭，說道：「遵命！屬下回宗門後，會適時地在一些公開場合亮個相，或者乾脆邀約修煉界的好友到摘星宗做客，慶祝屬下突破金丹中期！」

「嗯！」夏若飛點頭說道，「具體怎麼操作你自己考慮，好了，趕緊去鞏固修為吧！我也要回去修煉了！」

「恭送主人！」洛清風躬身說道。

直到夏若飛乘坐的電梯門關上，洛清風這才返身走回房間，繼續修煉鞏固修為。

洛清風突破金丹中期，夏若飛也十分欣慰。

毫不誇張地說，洛清風這個金丹中期，是他一手打造出來的。

如果沒有夏若飛，洛清風可能這輩子都無法達到現在的高度。

而將洛清風的修為推高一層，也是夏若飛踏上修煉道路以來，提攜身邊修士最成功的一次了。

夏若飛回到屋裡，宋薇和淩清雪也走出了房間，正在客廳裏說著話。

她們見到夏若飛回屋，淩清雪忍不住笑著問道：「若飛，你急匆匆地跑出去做什麼？該不會是有人攻打桃源島吧？」

宋薇聽了也不禁抿嘴笑了起來，她當然知道淩清雪是在開玩笑，桃源島的防禦強度她們都聽夏若飛說過，在如今的修煉界，可以說是固若金湯，基本上沒有安全方面的顧慮。

夏若飛笑呵呵地說道：「是洛清風，他剛剛突破到金丹中期了！」

「金丹中期！」宋薇和淩清雪兩人異口同聲地叫道，神情都十分驚訝。

洛清風的突破並不讓人意外，她們隻是驚訝於突破的速度這麼快。

「羅天陣發揮了很重要的作用。」夏若飛說道，「所以現在桃源島的修煉環境真的是得天獨厚，你們也要努力了喲！」

鍊氣期的修為進步還算是比較容易的，宋薇和淩清雪都是鍊氣7層，雖然才突破沒多久，但真要潛心修煉的話，鍊氣8層其實也並不遙遠。

對於她們來說，稍微有難度的是金丹期瓶頸。

當然，相比較李義夫來說，宋薇和淩清雪兩人突破金丹期還會更容易一些。

畢竟兩人比李義夫年輕得多，而且兩人得到的資源也比李義夫要好，別的不說，光是兩人依靠黃玉精而突飛猛進的精神力境界，就能讓她們在修煉和突破的時候難度減少很多。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

宋薇點了點頭，說道：「我們是要努力了！春節前我們還要回三山，在離開桃源島之前，就算是不能突破到鍊氣8層，至少也要差不多觸摸到瓶頸才行！」

「嗯！那後面這一周時間，每天我們合修的時間增加一個小時吧！」淩清雪說道。

「不是吧？」夏若飛苦著臉說道，「你們不怕累死我啊？」

現在每天夏若飛都要花費三四個小時時間，陪宋薇和淩清雪合修，如果每人再增加一個小時的話，那夏若飛耗費在合修上的時間就將達到五六個小時。

要知道靈體合修對於夏若飛的幫助微乎其微，畢竟他和宋薇淩清雪的修為差距太大了，這五六個小時時間對於夏若飛來說，基本上沒有提升修為的作用。

宋薇抿嘴一笑，說道：「清雪，增加合修時間，就可能影響若飛修煉了，還是我們自己再增加修煉時間吧！晚上睡眠時間少一點兒沒關係。」

淩清雪想了想，說道：「也有道理哦！不能影響若飛修煉……要不咱們用時間陣法吧！這樣就不會耽誤若飛自己修煉的時間了！」

宋薇眼睛一亮，說道：「這倒是個好主意！這樣一來若飛自己修煉的時間也能得到保證，而我們也有更多的時間進行靈體合修了！修為進步一定會更快的！」

夏若飛一臉無奈，說道：「我說的不是時間的問題，兩位姑奶奶，合修也很累的好嗎？」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「我明明感覺你很享受啊！」

淩清雪說完之後，她和宋薇兩人不約而同地紅了臉。靈體合修的旖旎情景一下子就浮現在了兩人面前。

靈體層面的親密接觸，那種深入骨髓的歡暢感，真的是難以用語言形容出來的，哪怕他們都是在認真地修煉，但事後依然能清楚地回憶起合修時的感受。

夏若飛看了淩清雪一眼，說道：「清雪，我可沒同意啊！你這就給我安排得明明白白的啦？」

淩清雪瞥了夏若飛一眼，說道：「你不同意能咋的？抗議無效！不然我麼就投票表決唄！少數服從多數！」

宋薇撲哧一聲笑了起來。

這裡就三個人，她們倆是統一戰線的，投票的話夏若飛一個人無論如何都不可能贏的。

夏若飛說道：「少來這套！我才不投票呢！想要增加合修時間也不是不行，使用時間陣法也沒有問題，不過我不能白白付出這麼多辛勞吧？所以我有條件！」

「什麼條件？」淩清雪警惕地問道。

「條件也不難完成。」夏若飛笑嘻嘻地說道，「隻要從今天開始，晚上咱們三個人一起睡就行，我不想每天都獨守空房！」

插一句，我最近在用的看書app，【 app】書源多，書籍全，更新快！

是的，從登上桃源島開始，宋薇和淩清雪除了與夏若飛靈體合修之外，其他時間基本上都呆在同一個房間裡，而夏若飛每天晚上都被她們拒之門外，守著兩個如花似玉的女朋友，他卻一個人睡一間足足六天了。

宋薇和淩清雪聽了夏若飛的條件之後，都不禁俏臉通紅。

淩清雪說道：「不行！不行！你換個條件！」

「我就隻有這個條件！」夏若飛說道，「如果你們同意的話，那合修時間的事情都好說，如果不同意……那就沒得商量了！」

宋薇飛快地看了夏若飛一眼，然後又挪開了目光，開口說道：「若飛，要不……我們一人一天陪你？」

「薇薇……」淩清雪連忙說道，「你怎麼這麼容易妥協啊？」

「我這不是和若飛談條件嗎？」宋薇小聲地說道，「我也沒答應一起陪他啊！」

淩清雪哭笑不得，而夏若飛則笑嘻嘻地說道：「薇薇，咱們仨又不是頭一回一起睡，老夫老妻的有啥好害羞的？」

「不是！我……」宋薇覺得自己有嘴都說不清了。

而夏若飛則繼續說道：「清雪，你也別瞪著我，是你們先把我晾在一旁的，我這不過是壓迫之下的反抗而已！反正我的條件就擺在這兒了，如果答應的話，那合修的時間再長一些也未嘗不可，可如果你們不答應，那……搞不好現在的合修時間也未必能夠保證哦！」

「你……」淩清雪不禁一陣氣結，「你怎麼這麼無賴啊？」

「唉！我這不是無賴，是無奈啊……」夏若飛一副誇張的表情說道。

「你休……」

「清雪！」宋薇直接打算了淩清雪的話說道，「我們先商量一下……」

夏若飛攤了攤手說道：「可以啊！我先回屋修煉去了！你們慢慢商量！唉……洛清風的修為都快追上我了，義夫也快要突破金丹期了，我壓力好大啊！再不努力都要被他們趕超了呢！不行不行，我得趕緊修煉去……」

說完，夏若飛就回屋去了。

淩清雪氣得跳腳，指著夏若飛的房門對宋薇說道：「薇薇，他是故意的吧！」

宋薇抿嘴笑道：「我們確實要努力修煉啊！我也很有緊迫感呢！從這個角度看，若飛說得也沒錯……」

「我說的不是這個！」淩清雪說道，「我們不是商量好了要晾他一段時間嗎？不然都不知道什麼時候，這個傢夥又會給我們添一個姐妹呢！怎麼你突然又胳膊肘往外拐了？」

「我哪有？」宋薇苦笑道，「我可沒答應他的條件……再說……你提議的時候我其實就不怎麼同意啊！至少從目前看，若飛和鹿悠之間並沒有什麼，他也沒有在鹿悠面前暴露他修煉者的身份，甚至還嚴令水元宗那邊要保密，這說明他根本沒有別的想法，就是順手幫了鹿悠一把，作為朋友，在對方有困難的時候幫助一下，也是應該的吧！」

「我們這不是未雨綢繆嗎？」淩清雪也有些沒有底氣，「算了，不說這個了！現在這傢夥用合修時間要挾我們，怎麼辦？」

宋薇笑了笑說道：「還能怎麼辦？答應他唄！」

「啊？」

「啊什麼啊？」宋薇似笑非笑地說道，「難道你就不想和若飛那啥？我真不知道你是在懲罰自己還是在懲罰若飛……」

「要死了你！」淩清雪俏臉緋紅地打了宋薇一下說道，「薇薇我發現你臉皮越來越厚了，這種話都能說得出口……」

「這不是被你薰陶的嗎？」宋薇笑嘻嘻地說道，「話糙理不糙哦！你考慮一下唄！反正現在若飛拿捏著我們，你能怎麼辦？」

「那……那就這麼簡單地放過他了？」淩清雪說道。

「有志氣的話，那就不要合修了，努力靠修煉《霓裳心經》來突破嘛！」宋薇笑著說道，「那也未嘗不可哦！」

《霓裳心經》是夏若飛給她們倆選的另外一部功法，主要是在她們單獨修煉的時候使用，雖然這部功法也是相當不錯的，但論修煉效率的話，和靈體合修相比還是差了一些的。

如果是以前沒有和夏若飛朝夕相處的話，修煉《霓裳心經》還是不錯的，但現在這種情況，顯然靈體合修才是最好的選擇，《霓裳心經》就顯得有些雞肋了。

所以，淩清雪毫不猶豫地說道：「才不要呢！那不是捨近求遠嗎？」

「那……你這是答應了唄？」宋薇似笑非笑地問道。

淩清雪撅著嘴，說道：「行吧！這次就暫時放過他了！」

宋薇撲哧一笑，說道：「行！那我去叫若飛……」

宋薇話音未落，夏若飛房間門已經被打開了，夏若飛笑嘻嘻地從裡面走了出來，開口說道：「不用叫啦！我來了！」
