เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1928
ชื่อตอน  : 第一千九百二十九章 過年
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021145
──────────────────────────────────

接下來的幾天，夏若飛修煉的日子總算不會那麼枯燥了。🍓 ⋆ 🍦 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🌸𝓂 🎀 🍦 ⋆ 🍓

雖然每天花在靈體合修上的時間更多了，但是由於使用了時間陣法，所以實際上他自己修煉的時間並沒有受到影響，反而還多出了不少時間來。

多出來的時間當然也不能浪費了，所以每天晚上夏若飛都忙得不亦樂乎。

一開始宋薇和淩清雪還有些放不開，幾天之後兩人也慢慢地變得樂此不疲，夏若飛則更是樂不思蜀了。

除了洛清風鞏固完修為，準備禦劍返回摘星宗的那天，夏若飛出門了一趟，親自送走這位最得力的屬下，其他時間他都和兩位女友呆在這豪華套房裡。

時間一晃又過去了七天。

宋薇和淩清雪的修為每天都有長足的進步，十幾天下來兩人竟然真的隱隱已經觸碰到了鍊氣8層的瓶頸。

靈體合修的效果，隨著夏若飛修為的增長也是越來越好。

夏若飛自己的修為進步也很大，他這種完全使用紫元晶不計成本的修煉，其他金丹修士是根本難以想像的。

實際上，夏若飛並不知道，這樣的待遇，即便是在修煉界最興盛的時代，也隻有那些大宗門的絕世天才才有可能享受到。

所以，經過十幾天的修煉，雖然夏若飛暫時還沒有突破金丹後期的跡象，但相比在試煉塔剛突破的狀態而言，如今他的修為已經進步了一大截，而且基礎也是極為牢固的。

夏若飛和宋薇、淩清雪都希望能這麼一直修煉下去，不過他們還是要先離開一段時間了。

因為還有兩天就是春節了。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

明天是除夕，不管是宋薇還是淩清雪，肯定要陪家裡人一起過年的。

而夏若飛這邊，雖然他自己的親人都不在了，但是還有乾媽和林巧，以及不少的朋友兄弟都在三山。

春節對於華夏人來說，絕對是最重要的節日，而且沒有之一。

所以，夏若飛也決定回一趟三山。

他也考慮到李義夫是否需要回美國過春節，畢竟李義夫雖然沒有子女，但還有侄兒侄女等一些晚輩，如今都在美國生活，他們肯定也希望李義夫回家團員的。

夏若飛都已經做好了讓鄭永壽坐鎮桃源島的準備。

鄭永壽的陣道水平很不錯，也已經學會了太虛玄清陣的基本操控，他留守桃源島是沒有任何問題的。

而且鄭永壽已經是孑然一身，現在他本身就在桃源島修煉，並不需要專程把他調過來。

不過夏若飛在徵求了李義夫的意見的時候，李義夫卻出乎意料地表示他今年不回去過年了。

李義夫主要是已經開始衝擊金丹期的瓶頸了，最近幾天修煉感覺突破的希望越來越大，他正準備趁熱打鐵閉關一段時間，所以哪怕春節是個很重要的節日，他也不想因此而耽誤了修煉。

對於李義夫的決定，夏若飛自然是尊重支持的。

而且他還是讓鄭永壽留了下來。

關注公眾號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

桃源公司那邊的瑣事，鄭永壽剛剛處理完，他至少可以元宵節過後再返回三山，時間上完全來得及。🐨🍟 ➅❾ş𝔥Ữⓧ.Ｃ𝓞𝕞 🐤🐼

鄭永壽留在桃源島，李義夫就可以更加心無旁騖地閉關突破了。

對於夏若飛的決定，鄭永壽自然是絕對服從的，而且體驗到太虛玄清陣疊加羅天陣的效果之後，鄭永壽早已欲罷不能，恨不得每一秒鐘都在炎黃大廈內度過，一點兒時間都不肯浪費，所以，他十分愉快地接受了夏若飛交給他的任務。

桃源島這邊安排完畢，夏若飛三人就準備返回三山了。

李義夫和鄭永壽把三人送到了炎黃大廈的天台上。

夏若飛釋放出了黑曜飛舟，然後轉身微笑著對李義夫說道：「義夫，既然不準備回去過年，那你就安安心心在桃源島閉關，其他的瑣事都交給老鄭來處理，包括桃源島的安全問題、陣法的掌控等等，你都別管的，就一門心思修煉！」

「好的！謝謝師叔祖關照！」李義夫恭敬地說道。

夏若飛笑著擺擺手，說道：「希望我下次來，能夠聽到你突破的好消息。」

「弟子一定盡力而為！」李義夫說道。

夏若飛呵呵一笑，說道：「也不必勉強，修煉也是講究水到渠成的，基礎越牢靠，突破就越輕鬆、越安全。如果事不可為，一定不能強行突破！你按部就班去衝擊瓶頸就好了，真要沒法突破也不要心急，等我回到桃源島，我還能為你護法，這樣也更加安全！」

「弟子記住了！」李義夫說道，「師叔祖放心，弟子雖然急切地想要突破金丹期，但一定不會勉強的！」

「嗯！你心裡有數就好！」夏若飛點了點頭說道，接著又轉向了鄭永壽，說道，「老鄭，義夫閉關期間你就多辛苦一點兒，一定要保證島嶼的安全，每天都要巡視全島，這是我們的根基所在，絕對不容有失！」

「明白！」鄭永壽正色說道，「屬下絕不敢忘記自己的職責！人在島在！」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「好了，我們走了！你們也趕緊回去修煉吧！」

說完，夏若飛就帶著宋薇和淩清雪躍上了黑曜飛舟。

「恭送師叔祖！」

「恭送主人！」

李義夫和鄭永壽都恭敬地躬下身子，直到黑曜飛舟消失在了天際，兩人才直起身來，回到樓下。

李義夫和鄭永壽進行了必要的交接，然後就回到自己的房間，正式開始閉關修煉。

而鄭永壽也接過了太虛玄清陣的掌控陣盤，正式接管桃源島的防務。

……

經過兩個多小時的飛行，夏若飛操控的黑曜飛舟已經回到了三山上空。

夏若飛很快找到了江濱別墅小區，駕馭著黑曜飛舟劃過夜空，準確地懸停在在別墅的天台上方。

因為到達的時間已經是晚上了，而且明天才是除夕，所以宋薇和淩清雪都沒有回家，而是直接在江濱別墅小區這邊住下了。

第二天，也就是除夕的早上，宋薇和淩清雪就各自回家了。

宋薇要回家陪父母過春節，而孑然一身的夏若飛，倒是可以和淩清雪以及淩嘯天一起過年，隻不過為了不厚此薄彼，他乾脆也沒去淩清雪家裡，而是去了虎子母親那邊，陪乾媽和林巧一起過年。

除夕一大早，宋薇和淩清雪回去之後，夏若飛就開車來到了虎子母親家的小區。

他乘坐電梯來到頂樓的複式單元，剛按響門鈴，就聽到裡面傳來了一陣急切的腳步聲，緊接著門就一下子打開了。

林巧看到夏若飛，頓時露出了驚喜的笑容，叫道：「若飛哥！你總算來啦！快進來！」

林巧穿著一套奶牛紋的法蘭絨家居服，配著一雙可愛的小熊棉拖鞋，頭髮也隨意披散著，青春活力中又透著一絲俏皮。

夏若飛已經挺長時間沒有見到林巧了，這次見面，發現林巧比起上高中的時候更漂亮了，褪去了青澀的她顯得更有魅力了。

「巧兒，新年好啊！」夏若飛一邊換拖鞋一邊笑呵呵地說道。

「今天是除夕，今年的最後一天，明天才是春節呢！」林巧咯咯笑著說道，「若飛哥，你說早啦！」

夏若飛楞了一下，隨即也笑了起來，說道：「我們小時候那會兒，感覺除夕比春節還要熱鬧呢！吃年夜飯是在除夕吧？看春晚是在除夕吧？而且換新衣服也是在除夕！除夕簡直就是一年中最美好的一天！」

「說得也是哦！」林巧說道，「以前我也特別期盼過年，不過後來……」

說到這，林巧就止住了，不過夏若飛已經明白林巧的意思了。

林虎犧牲之後，這個家庭一直都處於哀傷之中，隨著時間的流逝，內心的傷痛會被漸漸塵封，所以平時也許還好，但一到過年過節的時候，別人家都歡歡喜喜的，唯有她們家，就隻有母女兩人孤零零的，難免會觸景生情。

夏若飛笑著說道：「巧兒，不說這些了，以後過年咱麼都熱熱鬧鬧的！你看，我這不就過來陪你們一起過年了嗎？」

「嗯！」林巧重重地點了點頭。

夏若飛又問道：「乾媽呢？」
