เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1929
ชื่อตอน  : 第一千九百三十章 其樂融融
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021150
──────────────────────────────────

夏若飛三人一起在廚房忙碌著，夏若飛也拿了不少食材過來，都是桃源空間出產的，品質自然都是一流，剛好用來準備年夜飯。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉

中午三個人就簡單地吃了點兒，然後坐在客廳裏聊了會兒天。

夏若飛詢問了林巧在鷺島大學的學習情況，得知林巧成績在班裡名列前茅，而且還在校園設計大賽中得到了金獎，夏若飛也是十分高興，毫不吝惜自己的誇獎。

而林巧得到夏若飛的表揚，簡直比自己得獎還要高興。

三人聊了一會兒之後，就各自去房間午休了在這個家裡，虎子母親一直都為夏若飛留了一間客房，這次知道夏若飛會過來一起過年，她還專門換上了嶄新的床單被褥。

這些床上用品買回來之後一次都沒用過，不過虎子母親提前漿洗了一遍，所以夏若飛躺在床上，都能聞到舒服的陽光味道。

下午起床，虎子母親繼續準備年夜飯。

三山人過年，不像北方那邊吃餃子，不過年夜飯同樣也是非常的豐盛，有肉燕、年糕、檳榔芋等等，雖然現在外面超市都有現成的賣，但虎子母親卻依然堅持自己手工製作，無論是食材品質還是口味，自然也比超市買的要高一籌。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎

除了那些特色美食，雞鴨魚肉自然也不會少，這次家裡年夜飯用的鴨肉，還是虎子母親專門回了一趟長平縣老家，找村裡的人買的土番鴨，如今這種散養的土番鴨已經很難買到了。

林巧拉著夏若飛在客廳裏聊天，說起自己在大學校園的趣事，那是滔滔不絕，恨不得把寢室裏發生的雞毛蒜皮的小事都跟夏若飛一一分享。

而夏若飛也沒有不耐煩，始終保持著微笑傾聽。

他很早就認識林巧了，那時他第一次回三山休探親假，林虎托他給母親和妹妹捎一些駐地特產。而林虎犧牲後，他更是把林巧當成自己的親妹妹一樣寵溺。

兩人聊著聊著，外面的天漸漸黑了下來，耳邊也不時傳來了鞭炮聲，這是有的人家已經開始吃年夜飯了。

三山的年夜飯不像北方那麼晚，基本上就是正常的晚餐時間，有的甚至還會比平時提早一些。

當然，因為大部分區域禁燃煙花爆竹的規定，所以這些鞭炮聲都有些遠林巧家這樣的高檔小區，自然是在禁燃區域內的。💥👺  🎉👻

這時，虎子母親從廚房裡走出來，一邊在圍裙上擦手，一邊笑著說道：「年夜飯好啦！都過來幫忙端菜吧！」

「來啦！」夏若飛應了一聲，然後對林巧說道，「巧兒，過去幫忙！」

「好！」

夏若飛和林巧一起走進廚房，幫著虎子母親把她準備了一天的豐盛晚餐一一搬上餐桌。

大大的餐桌被擺得滿滿當當的，虎子母親的好廚藝在這裡發揮得淋漓盡緻。

「若飛，今天過年，我們都喝點兒酒吧！」虎子母親笑著說道，「我和巧兒意思一下，你可以多喝一點兒！」

「沒問題！」夏若飛說道，「乾媽，我車上有酒，我下去拿上來！」

虎子母親擺擺手說道：「不用啦！我已經準備好了！」

說完，虎子母親轉身從櫃子裏拿出了一瓶酒來。

夏若飛定睛一看，不禁哭笑不得虎子母親拿出來的正是醉八仙白酒，隻不過是超市裏批量售賣的那種。

顯然，這是她提前去採購回來的。

醉八仙酒雖然以價廉物美著稱，但這「價廉」也是相對茅台五糧液這樣的名酒，畢竟醉八仙的味道並不輸給這些名酒，而它的價格卻比茅台五糧液要便宜一大截。

所以便宜是相對的，單輪價格的話，醉八仙也不算便宜，對於虎子母親來說，這樣的消費絕對算是破費了。

虎子母親還喜滋滋地說道：「我聽說這種酒可不好買，昨天我一大早就專門到超市去排隊，還好被我搶到了一瓶。」

她們母女倆平時都不喝酒，所以家裡自然也不會放酒，而虎子母親臨時去超市購買，想要買到緊俏的醉八仙酒，肯定是要早早就去排隊搶購的。

夏若飛不禁暗暗苦笑，這些醉八仙酒全都是他利用靈圖空間製作出來的，而他自己存的酒，可比批量售賣的品質要高多了。

但他現在也不能說穿，畢竟這是虎子母親表達對夏若飛喜愛的一種方式。

所以，夏若飛還是點頭說道：「乾媽！你太厲害了！醉八仙白酒一直都是供不應求，產品隻要一上架，基本上都會被搶購一空，你能買到正宗的醉八仙酒，那棵真是不容易！」

虎子母親笑著說道：「那是因為快要過年了，所以超市也加大了供貨量，不然還真輪不到我，就會被搶光了！」

「這酒真的這麼好賣？」林巧說道，接著露出了一絲思索的神色說道，「我記得這是桃源……」

夏若飛連忙朝林巧使了個眼色，接著又笑著說道：「這酒當然好賣了！和茅台五糧液相比，價格都不到一半，酒的品質卻相差無幾，甚至是醉八仙還要更勝一籌，大家自然願意選擇它！」

林巧曾經在桃源公司實習，而且後來也接過不少桃源公司的單子，一般都是設計海報之類的，所以自然知道醉八仙白酒實際上也算是桃源公司的產品。

不過夏若飛打斷了她的話，還朝她使眼色，她也很快就醒悟了過來，連忙說道：「那我今天可得好好嘗一嘗了！」

虎子母親說道：「你喝一杯就行了，今天是過年高興，就讓你喝一杯，不然你一個女孩子家，在外面可不許喝酒，知道嗎？」

「知道啦！」林巧嘴巴微微一噘說道。

夏若飛哈哈一笑說道：「來來來！我來給大家倒酒，咱們先團團圓圓地喝一杯！」
