เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1931
ชื่อตอน  : 第一千九百三十二章 大年初一
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021156
──────────────────────────────────

正月初一，夏若飛在遠處隱隱約約的鞭炮聲中醒來，此時天才蒙蒙亮。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

他昨晚並沒有繼續嘗試刻畫靈傀控制核心陣法，因為他知道心急吃不了熱豆腐，即便是要訓練自己的刻畫熟練度，也要等到自己回到桃源島，在羅天陣的作用之下，效果肯定會更好。

夏若飛穿好衣服走出房間。

虎子母親早就已經起床了，正在廚房裡準備早餐，而林巧依然在樓上房間裡睡懶覺，她這個年紀正是覺多的時候，別說鞭炮聲都很遠，即便就是隔壁在敲鑼打鼓，可能她也未必會醒。

「乾媽，新年好！」夏若飛笑著說道。

「新年好！新年好！」虎子母親笑盈盈地說道。

然後她在圍裙上把手擦乾，從口袋裡掏出了一個紅包遞給夏若飛，說道：「若飛，拿著！這是給你的壓歲錢！」

夏若飛自然早就過了拿壓歲錢的年紀，實際上他入伍後就再也沒有拿過壓歲錢了，爺爺去世後，他也沒有長輩在世了，自然也沒人給他發壓歲錢。

雖然二十多歲本來不應該拿壓歲錢了，但夏若飛卻並沒有推辭，而是直接接了過來，笑著說道：「謝謝乾媽！」

這是老人家的心意，夏若飛知道，無論錢多錢少他都應該收下，否則老人家就不開心了。

正月初一就讓老人生氣，那可是大不孝。

見夏若飛如此爽快就收下了，虎子母親更是高興了，她微笑著說道：「不用謝！自家人不用這麼見外！巧兒也有一份的！」

夏若飛含笑點了點頭。

虎子母親接著說道：「若飛，你先去洗漱吧！早餐馬上就好了！我去叫巧兒起床！」

「讓她多睡會兒唄！」夏若飛笑著說道，「反正現在放假也沒事。」

「正月初一就睡懶覺，兆頭不好！」虎子母親一邊笑著說，一邊邁步走上樓梯。

夏若飛笑了笑，轉身到洗手間去洗漱。

虎子母親昨天就給他準備好了全套嶄新的洗漱用品。

夏若飛洗漱完之後，就看到睡眼惺忪的林巧穿著那套很呆萌的奶牛法蘭絨睡衣，正無精打采地從樓梯上走下來。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░

「若飛哥，新年好！」林巧看到夏若飛，慵懶地打了個招呼。

「新年好！」夏若飛微笑著應道。

林巧朝夏若飛伸出了手，夏若飛微微一愣，問道：「怎麼了？」

「壓歲錢啊！」林巧說道，「人家還是小孩子呢！你不要給我壓歲錢嗎？」

一隻手伸過來把林巧的手打了下去虎子母親從她身後轉出來，笑罵道：「你這丫頭，我給了你壓歲錢還不夠，還敢找你若飛哥要？」

「我最小嘛！」林巧笑嘻嘻地說道，「哥哥給妹妹壓歲錢不是應該的嗎？」

夏若飛不禁笑了起來，點頭說道：「巧兒說得對，應該的！」

虎子母親說道：「若飛，別慣著她！這丫頭都快被你慣壞了！」

「乾媽，大過年的，就是討個好彩頭，不用這麼上綱上線吧！」夏若飛笑著說道。

林巧則笑嘻嘻地說道：「若飛哥，我要的是一份心意，你如果臨時拿錢出來，我可不接受哦！對了，老媽給你的壓歲錢紅包也不算，不能拿出來借花獻佛！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「放心吧！我早有準備，怎麼能忘了你的壓歲錢呢？」

推薦下，我最近在用的小說app，【 app】安卓蘋果手機都支持！

夏若飛是真的沒想起壓歲錢這茬，不過這種小事怎麼能難得倒他呢？

他靈圖空間中就存放了不少現金，甚至連美金都有不少。紅包雖然沒有現成的，但是有紅紙啊！

所以，夏若飛用心念溝通空間中的夏青，讓他用紅紙包了一個一千元的紅包，並且拿毛筆在這個手工製作的紅包上，用標準的瘦金體寫了幾個字：壓歲錢林巧專屬。

當然，這一切都是在元初境完成的。

因為元初境和外界有三十倍的時間流速，所以夏青有很充裕的時間準備好壓歲錢紅包，夏若飛甚至可以等墨跡完全乾透了再取出來。

他們說話的一會兒工夫，元初境內都過去小半個小時了，臨時書寫的紅包封面早就完全乾透了。

所以，夏若飛說完話，就把手伸進了上衣內兜裡面。

當然，實際上他是從靈圖空間中把紅包取了出來。

夏若飛掏出紅包，笑呵呵地遞給了林巧，說道：「看看，這是不是臨時準備的？」

林巧一看這別緻的「紅包」，而且上面還有手寫的文字，哪裡會想到這其實就是夏若飛臨時準備的？

林巧驚喜地叫道：「若飛哥！你真的給我準備壓歲錢了呀！」

夏若飛怒了努嘴，笑著說道：「你自己看啊！這可是巧兒專屬紅包，我又不會魔法，如果不是提前準備的，我從哪兒變出來啊？」

林巧連連點頭，說道：「嗯嗯嗯！我就知道，若飛哥對我最好了！」

今天是正月初一，虎子母親也就沒有再阻止林巧收壓歲錢了，而是說道：「好了好了！趕緊過來吃早餐！一天到晚就知道纏著你若飛哥！」

「他是我哥嘛！」林巧嬌嗔地說道。

夏若飛笑呵呵地說道：「對對對！巧兒這麼可愛，我還巴不得你成天纏著我呢！」

「若飛哥，那你這麼長時間都沒想著到鷺島去看我……」林巧嘟著嘴說道。

「丫頭說什麼傻話呢？你以為誰都像你那麼清閒啊？你若飛哥每天那麼忙，哪有時間專門跑到鷺島去看你啊！」虎子母親嗔怪道。

夏若飛笑著說道：「這是我的錯，這段時間我確實有點兒忙，乾媽這邊我都來得少了，以後我會改正的！」

「若飛，你別聽巧兒胡說！」虎子母親連忙說道，「我現在身體棒得很，自己能照顧好自己，年輕人還是要多顧著事業，有空的時候來看看我就好了！」

「還有我呢！」林巧說道，「若飛哥，你也不用專程到鷺島去，不過如果你到鷺島或者附近城市出差，一定要記得去看看我！」

「嗯！一定！」夏若飛點頭說道，「咱們去吃早餐吧！」

「對對對！吃早餐！吃早餐！」虎子母親說道。

正月初一的早餐，是一年中的第一頓飯，三山這邊照例是要吃素的。

因為除了素食主義者，很少有人能長期不吃葷，而一年中的第一頓吃素，就象徵著一年都在吃素，也是表示一下虔誠，是這邊流傳了很多年的風俗。

所以，今天的早餐是見不到葷腥的。

葷油不能用，肉類、雞蛋這些自然也都不能吃的。

不過虎子母親的廚藝非常好，全素的早餐同樣味道非常好，而且品種還挺豐富。

植物油炸的年糕、煎豆腐、清炒豆芽、水煮白菜……每一樣菜的味道都相當不錯。

夏若飛一邊吃一邊讚不絕口，而不愛吃素的林巧，同樣也吃得是津津有味。

吃過早餐，夏若飛又幫忙一起把碗筷都收拾清洗乾淨，然後才問道：「乾媽，您春節這幾天準備怎麼安排？」

「長平那邊還有幾個娘家親戚，有的還是長輩，我得去拜年，所以可能會回老家住幾天。」虎子母親說道。

林巧撅著嘴說道：「媽，我可不想去長平，也不想去拜年！」

林巧這種反應並非嫌貧愛富，隻是她心中有些憤懣林虎犧牲後，虎子母親身患重病的那段時間裡，林巧算是體驗到了世態炎涼，為了給母親治病，她找了很多親戚借錢，不過這些平時走動還算頻繁的親戚，卻對她避如蛇蠍，根本沒有人伸出援手。

在他們看來，虎子母親已經沒有救了，而林巧孤身一人，那時候高中都還沒畢業，怎麼可能有能力償還債務？所以錢一旦借出去了，那多半就打了水漂。

現在林巧和母親都在夏若飛的幫助下過上了好日子，但她對當年的事情依然耿耿於懷。

讓她去給那些親戚拜年，那是萬萬不可能的。

虎子母親嘆了一口氣，說道：「巧兒，不管怎麼說，他們都是你的長輩，大過年的過去串個門、拜個年，不也是應該的嗎？」

「我可沒有那麼絕情的長輩。」林巧撇嘴說道，「媽，您別說了，我哪兒也不想去，就在家裡呆著。還有，您也不許去！您忘了當初他們是怎麼對您的？」

虎子母親說道：「農村人，大家手頭都不是很寬裕，當初他們不肯借錢，也算是人之常情，我並沒有責怪他們……」

「巧兒……」夏若飛見狀說道，「有句話叫做，達則兼濟天下、窮則獨善其身，估計你的那些親戚們家裡也不是很寬裕，所以選擇了獨善其身，這是無可厚非的。」

「我也沒怪他們，錢是他們的，借不借自然是他們說了算，我也不想道德綁架他們。」林巧說道，「不過，讓我去給他們拜年，對不起，這我做不到，我不是聖母……」

夏若飛和虎子母親對視了一眼，都從對方的眼中看到了無奈之色。

實際上林巧一直以來都很懂事，這次違逆母親的意思，這種情況其實是非常少見的。

夏若飛想了想，說道：「巧兒，既然你不想去，那就別去了。」

接著，他又對虎子母親說道：「乾媽，既然巧兒這麼說了，那就讓他留在家裡吧！我剛好要到長平縣那邊去，就順路送您回去吧！」

「若飛哥……」林巧見夏若飛並沒有完全支持自己的意見，反而還讓虎子母親回長平，她心裡自然是很不舒服的。

夏若飛笑了笑說道：「巧兒，既然乾媽有這麼一份心，你就要支持才對，你自己不去就不去，但是乾媽要去，你也就別阻攔了，每個人都有自己的自由嘛！」

林巧點了點頭，說道：「好吧！那我不管了，媽，您想去就去吧！我留下來看家！」

虎子母親見林巧心意已決，也隻能無奈地點了點頭。

夏若飛站起身來說道：「乾媽，那咱們出發吧！您坐我的車就好了！」

夏若飛昨天是開著騎士十五世越野車來的，車子就停在小區的公共停車位上。

他和虎子母親一起下樓，坐上了騎士十五世越野車。

車子朝著長平縣的方向開去。

實際上夏若飛本來並麼有打算去長平，不過為了虎子母親，他臨時編了個理由。

桃源公司的農場就在長平，製藥廠也在長平開了分廠，夏若飛身為董事長，前往長平去視察指導，那也是很正常的，所以虎子母親並沒有懷疑夏若飛的話。

車子平穩地行駛在繞城高速上，接著又轉向了機場高速三山的機場就建在長平縣的海邊。

夏若飛把虎子母親送到了她娘家的村口。

車子停好之後，夏若飛先跳下車，小跑著到另一側打開車門，把虎子母親攙了下來騎士十五世的底盤很高，年紀大的人上下還真不是特別方便。
