เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1932
ชื่อตอน  : 第一千九百三十三章 臨時起意
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021159
──────────────────────────────────

桃源製藥廠的產品一直都是供不應求，在長平縣開設分廠之後，國內的需求基本能夠滿足，不過國外也有大量孤獨症患者等著用藥，而出口這一塊的缺口一直都很大。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

所以，即便是過年期間，製藥廠的生產線也依然在保持著運轉。

而桃源農場那邊，同樣也需要人員值守。

當然，這些春節期間堅守工作崗位的工人，桃源公司也都嚴格按規定給發放了三倍工資，並且每個人還包了一個很大的過年紅包。

所以大家都積極留下來工作，然後調整到春節後人手不那麼緊張的時候休假——製藥廠和農場的工人每年都有假期，隻是需要統籌安排，確保工作順利運轉。

夏若飛先是到桃源農場去看望了留下來值班值宿的農場工人和安保人員，他還以個人名義給大家發放了一個紅包。

當然，紅包是他在距離農場不遠的村口便利店臨時買的。

三山這邊的吉利數字是3，所以夏若飛每個紅包都包了三百塊錢，雖然不算很多，但對於員工們來說，也是個很大的驚喜了，主要是老闆年初一就來看望大家，這也是對大家工作的一種認同和尊重。

接著，夏若飛就來到了製藥廠分廠。

現在製藥廠的分廠基本上和桃源農場連成一片了，所以夏若飛直接開車從農場內部道路，就能夠來到製藥廠。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

夏若飛這次過來完全是臨時起意，並沒有給任何人打招呼，不過他去過農場之後，自然也就無法保密了。

農場和製藥廠分廠本來就是同一家公司旗下的，再加上大家都挨著，所以平時交流也挺多的。夏若飛在農場慰問完剛離開，農場這邊電話就已經打到製藥廠分廠了。

所以，夏若飛從後面驅車進入廠區的時候，就看到薛金山已經在路邊等候了。

夏若飛把車停下，拉開車門下了車。

薛金山連忙帶著幾個骨幹一起快步迎了上來。

「老薛，大過年的怎麼沒回家休息？」夏若飛笑著問道。

薛金山今天肯定是在製藥廠分廠堅守崗位，否則就算是農場那邊提前給他們報信，他也不可能出現得這麼及時，畢竟開車過來最多也就三五分鐘的事情。

薛金山笑了笑，說道：「夏總新年好！分廠這邊在趕一批出口訂單，我有點兒不放心，就過來盯著了！再說大家都在加班加點，我身為廠長，怎麼可能自己跑回家過年呢？」

「女朋友沒意見？」夏若飛笑呵呵地問道。

薛金山雖然已經是製藥廠的廠長了，不過那是夏若飛不拘一格降人才的結果，實際上他研究生畢業也沒幾年，還非常年輕，也沒有結婚，隻是談了女朋友。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

如果在其他企業，薛金山再逆天也不可能達到這樣的高度，最多也就是一個小主管。

所以，薛金山對於夏若飛的知遇之恩，一直都是銘記在心的。

薛金山嘿嘿一笑說道：「夏總，女朋友哄一哄還是沒問題的，這麼有成就感的工作，那棵不好找……」

夏若飛笑罵道：「這話你有膽子當著你女朋友的面說？」

「當著她的面我也這麼說啊！而且她也挺支持我現階段忙事業的。」薛金山笑著說道。

「你小子這是上輩子積德啊！找個女朋友都這麼通情達理！」夏若飛笑著說道。

寒暄了幾句之後，夏若飛就把薛金山拉到一邊，問道：「金山，你去給我準備一些空紅包。」

「夏總，要多少？」薛金山也沒有多想，直接問道。

「今天在分廠這邊加班的員工，有一個算一個，包括你在內。一共有多少人，就給我準備多少紅包。」夏若飛笑著說道。

薛金山這才明白過來，連忙說道：「夏總，公司已經給大家支付三倍工資了，而且也給過年期間堅持上班的員工發了紅包，您就不用再發了吧！」

「一碼歸一碼，這是我給員工們的一點心意。」夏若飛說道，「別磨蹭了，趕緊去統計人數，準備紅包！我錢都準備好了，就在後備箱裡呢！」

夏若飛確實是從靈圖空間中取了一箱子百元大鈔現金，就放在騎士十五世的後備箱裡面。

薛金山說道：「好的！那我馬上讓人去準備！」

一會功夫，薛金山就拎著一個塑膠袋走了過來，塑膠袋裡裝的，正是一疊疊的空紅包。

「夏總，紅包我拿來了！」薛金山說道，「我們統計了一下，目前在分廠這邊的管理和員工，加起來一共三百四十二個人！紅包我準備了四百份，絕對夠了！」

「行！」夏若飛說道，「找個地方咱們先把紅包準備好，然後再去生產車間看望一下大家。」

「那到接待室去吧！」薛金山連忙說道，「那邊剛剛裝修好，都還沒有正式投入使用呢！」

說完，薛金山連忙在前邊帶路，一行人簇擁著夏若飛走向了分廠這邊的接待室。

夏若飛手裡拎著一個箱子，跟在薛金山後面來到了接待室。

夏若飛把密碼箱打開，露出了裡面一疊一疊的百元大鈔。

「幫忙一起裝一下紅包！按三百塊錢一份來裝！」夏若飛把密碼箱裡的錢一股腦地倒在了茶幾上。

「是！夏總！」

薛金山連忙招呼幾個陪同的屬下，一起過來幫助夏若飛包紅包。

人多力量大，過了大約半個小時，紅包就都已經準備好了。

夏若飛乾脆讓薛金山找來一部小推車，把紅包都用塑膠袋裝好，然後放進了小推車的車鬥中。

薛金山連忙找個人幫著推車，然後拎著夏若飛朝生產車間走去。

先進的生產線正在全速運轉著，工人們都在有條不紊地忙碌工作，有的在監看設備狀態，有的在投料口忙碌著，還有的正在對生產出來的藥品進行抽檢……

夏若飛等人換上無菌服走進了車間。

薛金山拍了拍手喊道：「兄弟姐妹們！夏總來看望大家了！」

「大家辛苦啦！」夏若飛大聲說道，「請大家都在自己的崗位上繼續工作，正月初一堅守崗位，確實是很不容易的！謝謝你們！」

說到這，夏若飛環視一周，繼續說道：「我給大家每個人準備了一個紅包，希望大家新的一年再接再厲，再創輝煌！」

說完，夏若飛就親自到各個崗位挨個給大家發紅包。

員工們收到這份意外驚喜，自然是激動不已，一個個都幹勁十足地投入到了工作中去。

從一車間出來，夏若飛又去了二車間、三車間……

很快，他就一圈轉了下來，紅包都發出去好幾萬塊錢了。

當然，夏若飛也並不在乎錢。

薛金山說道：「夏總，中午就留在製藥廠吃飯吧！就吃咱們員工的大鍋飯，怎麼樣？」
