เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1933
ชื่อตอน  : 第一千九百三十四章 世態炎涼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021163
──────────────────────────────────

夏若飛掛了手機，就對薛金山說道：「金山，大家過年加班辛苦！員工們的夥食一定要搞好！」

「放心吧夏總！」薛金山說道，「公司有撥轉款，改善春節期間的員工夥食的！我們都是按照最高標準給員工們準備的！」

夏若飛點了點頭說道：「嗯！那你們忙吧！我有點兒事先走了！」

「夏總，我送送您！」薛金山連忙說道。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

薛金山也沒有再叫其他下屬過來，就他自己陪著夏若飛走到了騎士十五世越野車前。夏若飛上去發動了車子，然後按下車窗探出頭來說道：「行了，你去忙吧！我走了！」

「夏總慢走！」薛金山揮手道。

夏若飛駕車穿過廠區，從製藥廠分廠的正門開了出去。

一會兒工夫，夏若飛就驅車來到了早上虎子母親下車的那個村口，不過他卻並沒有看到虎子母親在這裡等待。

夏若飛拿出手機想要給虎子母親打個電話，不過想了想又把手機收了回去——這村子並不大，他乾脆直接釋放出精神力往四下探查而去。

很快，夏若飛就發現了虎子母親。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

她所在之處距離村口並不是很遠，正站在一棟房子門口的場院裡和幾個人說話。

夏若飛把車停在路邊，然後跳下車去，朝著虎子母親所在的地方走去。

穿過一條彎彎曲曲的巷子，夏若飛就遠遠地看到了虎子母親。

夏若飛正準備給虎子母親打個招呼，卻聽到虎子母親憤怒地叫道：「江華！你怎麼能這麼幹？那是我和巧兒的錢！」

在虎子母親對面，站著一個三十歲左右的男人，穿著一身黑色的皮衣，脖子上還掛著粗粗的金鍊子，手裡夾著一根煙，一臉滿不在乎的神色。

他笑嘻嘻地說道：「表姑，我也沒說那不是你的錢啊！這不是我手頭緊，暫時借用一段時間嗎？你不會連這點兒忙都不肯幫吧！」

虎子母親神情憤懣，說道：「你當初是怎麼說的？幫我把錢領回來，馬上就打給我！我等了這麼長時間你都沒轉過來，現在我上門來要，你還推三阻四的！」

說完，虎子母親又轉向了一個六十歲左右的老人，說道：「三叔！您是支書，您說這事兒怎麼辦吧？」

老人抽了一口旱菸，愁眉苦臉地說道：「翠華，這事兒我是給你打過電話的，你親口同意讓江華代替你簽字的，現在找我也沒用啊……」

「我隻是說讓他代簽，錢你們可以直接轉給我啊！」虎子母親說道，「為什麼連錢都發給他了呢？」

「這……」老人一時語塞，嘆了一口氣說道，「翠華，這是你們姑侄倆的事情，你家的地一直都是江華在種，這回領錢你又同意讓他代簽，江華要幫你領錢，我……我這邊也不好說啊！翠華，這事兒你找我沒用，還是跟江華好好說說吧！」

夏若飛眉頭微皺，加快腳步走上前去，問道：「乾媽，怎麼回事兒？」

虎子母親一看到夏若飛，連忙說道：「若飛你來啦！沒什麼事兒……咱們回去吧！」

說完，虎子母親拉著夏若飛就要離開。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

夏若飛卻站在原地紋絲不動，望著那個穿著黑皮衣的名叫江華的男人，說道：「乾媽，有什麼事兒還是說清楚比較好，我怎麼剛才聽您說什麼錢的事情，是什麼錢啊？」

本來虎子母親要離開，江華眼中都露出了一絲得意的神色，但現在夏若飛卻不肯就這麼糊弄過去，這讓江華一陣惱火，他眼中露出了一絲兇光，流裏流氣地問道：「你特麼誰啊？在江營村輪得到你一個外人說話嗎？」

虎子母親娘家所在的村名叫江營村，這個村裏大部分人都姓江，虎子母親的名字就叫江翠華，也是這個村子江姓大家族的一員。

夏若飛皺了皺眉頭，說道：「我是林虎的戰友！乾媽的事情就是我的事情，有什麼不能管的？」

說完，夏若飛也不理會那個小混混一樣的江華，直接轉向江翠華，問道：「乾媽，您來說，這到底是怎麼回事兒？」

這時，那個被江翠華稱為「三叔」的老人清了清嗓子，說道：「小夥子，這是翠華的家事，你一個外人最好還是別插手了……」

夏若飛見這老頭還有那個江華，都口口聲聲說他是外人，也不禁氣笑了。

「我是外人，我不能管幹媽的事情？」夏若飛譏諷地說道，「那你們這些自家人都幹了什麼？聯手欺負人家孤女寡母嗎？」

「小夥子，話可不能亂說！事情你都沒有了解清楚呢！」三叔老神在在地說道，「這事兒翠華自己也有責任，可怪不到我頭上！」

夏若飛不再理會這個明顯拉偏架的老頭，望著江翠華說道：「乾媽，您跟我說說，到底怎麼回事兒？今天不說清楚，我還就不走了！」

江翠華談了一口氣，說道：「若飛，這事兒你還是別管了？」

「我管定了！」夏若飛堅定地說道，「您說吧！到底怎麼了？您放心，有我在，沒人能欺負您！」

江華聞言不禁嗤笑了一聲，夏若飛轉過頭去冷冷地瞥了他一眼，他突然就感覺渾身上下仿佛被一盆冰水兜頭淋了下來，被淋了個透心涼，忍不住打了個寒顫。

夏若飛的表情十分淡然，可以說是是一點兒也不兇惡，但就這麼淡淡的瞥了一眼，江華卻感覺自己仿佛被兇獸盯住了一樣，連手指頭都不敢動彈了。

虎子母親江翠華暗暗嘆氣，她知道夏若飛的脾氣，如果自己不說的話，恐怕夏若飛真的會賴在這裡不走，到時候就更難看了。

所以，江翠華思忖片刻，還是開口說道：「若飛，其實也沒什麼事兒，不是前段時間村裏在搞土地流轉嗎？第一筆的一次性補償款前天已經發下來了……」
