เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1935
ชื่อตอน  : 第一千九百三十六章 火速處理
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021171
──────────────────────────────────

薛金山一聽，冷汗都出來了。69ƧΉЦX.ᄃӨM

雖然夏若飛已經主動退出公司的日常管理了，但是夏若飛之於桃源公司，完全就是圖騰一般的存在，他在桃源公司的影響力，並不會因為他退出公司日常管理而減弱半分。

要知道，夏若飛依然保留了公司董事長的職務。

更何況，即便夏若飛不擔任任何職務，他也依然是公司的絕對大股東，他在桃源公司依然是一言九鼎的人物。

薛金山有些惶恐，連忙說道：「夏總，這都是我工作上的疏忽！中藥種植園的項目上馬有些太倉促了，我們這邊馬上整改處理！」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！是要處理好！這邊的極少數村幹部，直接挪用了一半的土地流轉金，這可是咱們墊付的真金白銀啊！所以我讓你直接報警處理，也是有原因的。」

「是是是！」薛金山連聲說道。

「不過……」夏若飛想了想說道，「也不要一棍子打死。既然你們選址定在了江營村周邊，那肯定也是經過充分論證的，另外村民們也是無辜的，所以如果沒有其他嚴重問題，這個土地流轉的項目也沒必要再重新選址。隻要將有問題的人都揪出來，責任追究到位，挽回咱們的損失，合作還是可以繼續的。

「明白了！」薛金山說道，「我們一定嚴格按照您的指示辦理！」

夏若飛掛了電話之後，轉頭望向了乾媽江翠華。

在這鬧哄哄的場合，江翠華顯得孤零零的。

她並沒有跟著村民們去找江大山的麻煩，就那麼孤單地站在原地，眼中充滿了悲哀。

說起來，江大山、江華都和她有一些親戚關係，但是她卻成了別人眼中的肥肉，人善被人欺，這世態的炎涼，在這件事情裏真是體現到了極緻。69ᔕᕼᑌ᙭.ᑕOᗰ

夏若飛走過去，輕聲說道：「乾媽，咱們走吧！您放心，您的土地流轉金，江華很快就會乖乖送回來的。」

「好吧！咱們回去！」江翠華說道。

這邊的事情，跟她已經沒有關係了，她也不想管這些亂七八糟的事情。

兩人一起邁步離開，留下了鬧哄哄的村民們和滿頭大汗的江大山。

江翠華沒有問夏若飛怎麼輕易把江華放走了，她知道夏若飛這麼做肯定是有理由的，而且她也相信既然夏若飛說了，江華會乖乖把錢送回來，那就一定會乖乖把錢送回來，絕不可能有變數。

夏若飛駕駛著騎士十五世越野車，搭載著乾媽江翠華離開了江營村，直接朝市區的方向開去。

路上，夏若飛遇到了桃源製藥廠的一輛黑色邁騰轎車，這是薛金山的配車，在薛金山的車子後面不遠處，還有一輛閃爍著警燈的警車，這麼快就能趕過來，應該就是鎮派出所的民警了。

不過夏若飛並沒有停車，他甚至沒有隔著車窗和薛金山打招呼，直接就交錯而過，繼續駛向市區。

這件事情，夏若飛對薛金山的工作肯定是不滿意的。

為了表示公司的誠意，墊付土地流轉金，這沒什麼問題，但問題是錢轉過去了，在沒有簽訂正式合同之前，桃源製藥廠那邊沒有對資金進行有效的監管，這就是工作上的重大失誤了。

不過念在薛金山是從桃源製藥廠初創時期就跟著自己的嫡系，所以夏若飛也沒有苛責他，說白了就是看他如何處理接下來的事情，如果能亡羊補牢，把損失降到最低，把那些基層的蛀蟲們都揪出來，那夏若飛也就不會太過嚴厲地處理薛金山了。

但如果處理不當，或者隻是欺上瞞下走走過場糊弄人，那夏若飛也不會因為薛金山是自己嫡系，就手下留情。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

夏若飛把江翠華送回了家，然後他也沒有久留，稍微坐了會兒，寬慰了乾媽幾句，也就起身告辭離開了。

林巧一大早就跟同學出去玩了，江翠華一個人剛好也可以靜一靜，今天的事情對她的衝擊還是挺大的。

夏若飛直接驅車回到江濱別墅小區。

宋薇和淩清雪都在陪家人過年，這幾天要麼就是家庭聚會，要麼就是走親訪友，肯定是要忙碌幾天的，夏若飛也不方便去湊熱鬧，就一個人躲在家裡，利用空閒時間回復一下微信、簡訊——過年期間他收到了大量祝福、拜年的信息，也需要集中處理一下。

剩下的時間，夏若飛基本上就是在修煉了。

這裡雖然沒有桃源島上修煉效率高，但至少可以保持一下狀態，畢竟修煉猶如逆水行舟，長時間不修煉，修為肯定也會慢慢退步的。

https://

大過年的，一個人呆在空蕩蕩的別墅裏，肯定是顯得有些冷清的。

不過這麼多年了，夏若飛其實已經習慣了這樣的孤獨，他甚至還覺得挺自在的。

……

很快兩天時間就過去了，夏若飛就這麼一個人呆在江濱別墅小區，想起來了就給自己做頓好吃的，其他時間要麼就是在修煉，要麼就是一個人坐在露台上看書、發呆，倒也算是愜意。

正月初四上午，夏若飛正在一樓用客廳的大電視打遊戲，他放在茶幾上的手機響了起來。

夏若飛把遊戲暫停，隨手拿起手機看了一眼，原來是薛金山打過來的。

夏若飛知道，這都過去兩天時間了，江營村那邊的事情應該已經調查處理得差不多了，薛金山應該是打電話向自己匯報工作了。

於是，他劃開手機接聽了起來。

「金山，找我有事兒？」夏夏若飛淡淡地問道。

「夏總，關於江營村的事情，已經有了初步調查處理結果，我今天就是想跟您匯報一下。」薛金山恭敬地說道，「不知道您現在方便不方便？」

「你說吧！」夏若飛說道。

「好的！」薛金山連忙說道，「夏總，根據警方的調查，江營村確實存在挪用我方墊付的土地流轉金的問題。主要涉案人有兩個，主謀是村支書江大華，另外出納江曉峰也被江大華拉下水，幫他一起截留了這筆資金。」

薛金山說到這，有些慚愧地說道：「夏總，都是我工作的疏忽，才導緻發生這種事情，我請求公司給我處分！」

「現在不是追究責任的時候。」夏若飛淡淡地說道，「既然已經調查清楚了，長平縣那邊是怎麼處理的？」

「縣裡領導態度很明確，要一查到底，絕不姑息！」薛金山說道，「所以，案情基本調查清楚之後，縣裡的初步處理意見也已經出台了，首先自然是免去江大華和江曉峰的一切職務，有涉及到違法犯罪的部分，將會很快移送司法機關處理。現在江大華和江曉峰已經被刑拘了，縣檢察院的調查人員也已經介入，取證工作正在有條不紊進行，徹底調查清楚並且固定證據之後，他們將會被提起公訴！這次涉案金額畢竟大，我們公司的法務認為，主謀江大華的刑期應該不會少於十年，也算是罪有應得了！」

「嗯！這種人死有餘辜，坐幾年牢都算便宜他了！」夏若飛說道。

「對對對！江大華這樣的蛀蟲，就該抓起來好好審審，我覺得他肯定不止這麼一個問題！」薛金山說道，「到時候數罪併罰，說不定刑期還會更高！」

夏若飛說道：「先不說他了，還是說說中藥種植園項目吧！那些被挪用的土地流轉金追回來了嗎？後續工作有沒有受影響？」

「夏總，江大華雖然把錢轉給了民間放貸的親戚，不過這筆錢還沒來得及借出去多少，公安機關及時介入的情況下，追回了絕大部分。」薛金山說道，「差不多有五十萬左右，暫時追不回來了。不過江大華和他那個放貸的親戚都小有資產，他們在三山市區也都買了房子，所以到時候法院判下來之後，還是可以申請強制執行的，應該說我們不會怎麼吃虧。」

夏若飛點了點頭，說道：「那就好。不過五十萬也是缺口啊！你們怎麼處理？」

「夏總，我的意見是……我們再墊資五十萬，先把土地流轉金全額發到村民們手中。」薛金山說道，「至於這五十萬的缺口，就等法院判了之後，我們把錢拿回來再補上就是了。」

夏若飛想了想，說道：「可以！錢不多，問題不大。不過這次一定要確保資金足額發放到村民手中，決不允許有中飽私囊的情況出現了！」

「明白！」薛金山連忙說道，「我們已經派了專門的財務人員進駐江營村，一方面是為了監管這筆資金，另一方面也是為後續村民們參與這個項目進行一些準備工作，到時候資金往來都會比較頻繁，有專業人員坐鎮，我們就可以放心很多了！」

說到這，薛金山馬上又說道：「對了，我們也要求縣裡要嚴格按照程序選派作風正派、威望高的幹部來擔任村支書，一定要確保不再出現類似問題，否則我們很可能撤資！」

「做的不錯！」夏若飛淡淡地說道，「金山，以後要吸取教訓，工作要分輕重緩急，但是即便是再急切的工作，也不能亂了章法，該有的程序一定不能漏！」

「明白了！」薛金山說道，「夏總，我一定會吸取教訓，並且向公司匯報整個事情的經過，自請處分！」
