เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1937
ชื่อตอน  : 第一千九百三十八章 歸心似箭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021178
──────────────────────────────────

對於江華來說，這是極其不可思議的事情，但對夏若飛而言，隻是基本操作而已。69Şhนx.¢໐๓

他不過是留了一絲意念在江華識海中，江華交錢認錯之後，這一絲意念就自然消散了，而江華自然也就不會再做噩夢了。

這樣一絲意念對於化靈境的夏若飛來說，根本就是微乎其微，損失了也不會對精神力和靈體有任何影響。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

對於夏若飛而言，這隻不過是很小很小的一件事情，但對江華，卻足以銘記一生。

夏若飛在江翠華家裡吃過午飯就返回了江濱別墅小區的家中。

下午的時候，宋薇和淩清雪也相約來到了夏若飛家裡。

雖然沒出正月十五都算過年，但兩人自然不可能在家裡呆那麼多天，她們也急切想要提升修為，想要回桃源島去修煉。

所以，兩人都是約好了，前三天儘量多陪陪家人，把一些必須拜訪的長輩、朋友都拜訪一遍，然後就把其他聚會應酬都推掉了，一起來到了夏若飛這邊。

夏若飛的社交圈子就更簡單了，他在三山這邊也沒有什麼長輩，倒是宋啟明和淩嘯天那邊，他覺得自己還是需要拜訪一下，畢竟兩人都算是他的未來嶽父了。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎

於是，夏若飛和淩清雪、宋薇兩人商量，明天，也就是正月初五的下午，他們就出發前往桃源島。

而今天他就先就近去拜訪一下淩嘯天，明天上午則去拜訪宋啟明，中午留在宋啟明家吃個飯，下午就離開三山。

三人一拍即合。

淩清雪是夏若飛公開的女友，夏若飛去淩家拜訪，宋薇就不太方便跟著一起去了。

所以，宋薇就乾脆留在了夏若飛家裡。

看著夏若飛和淩清雪兩人拎著禮物一起出門，拐向不遠處的淩家，宋薇心中多少有些酸溜溜的，不過她還是很快調整了心態，乾脆拿出了元晶，就坐在二樓的露台上修煉了起來。

淩嘯天得知夏若飛要過去拜訪，直接推掉了晚上的應酬，專門在家裡等候夏若飛，而且還親自下廚給夏若飛做了一桌好菜。

爺倆也是推杯換盞，好好地喝了幾杯。

吃晚飯的時候，夏若飛也趁機提出，要帶淩清雪出去一段時間。

淩嘯天其實已經漸漸習慣了淩清雪跟著夏若飛到處跑，上次就直接消失了兩個月，連手機都聯繫不上。

雖然淩嘯天不知道兩人在忙什麼，不過出於對夏若飛的信任，他也從來沒有多問。

這次也是一樣，淩嘯天十分灑脫地表示，家裡這邊不需要擔心，他的身體還挺健康，而公司的事情淩清雪已經基本上都交出去了，所以可以安心地出去。

不過他還是對淩清雪上次消失那麼久表示了不滿，說這次出去不管多久，至少要保持通訊暢通，而且沒事要打打電話回家，免得他擔心。

淩清雪也是心中充滿羞愧，連忙答應了下來。

吃完晚飯後，夏若飛陪淩嘯天聊了一會兒，就起身告辭。

因為明天就要離開，所以淩清雪今晚就留在了家裡，利用有限的時間多陪陪父親。

第二天上午，夏若飛去拜訪宋啟明，淩清雪也以此為理由，並沒有陪同前往。

估計她一方面是想多陪陪淩嘯天，另一方面也是考慮到昨天宋薇也沒能陪夏若飛去她家，今天她也就不去了，這樣多多少少也算是找一個平衡點。

插一句，我最近在用的看書app，【 app】書源多，書籍全，更新快！

於是，夏若飛和宋薇一起來到了省委家屬院。

這幾天雖然是春節假期，但是對於宋啟明這樣的領導來說，是沒有假期的概念的。

春節期間各項工作依然要照常進行，而且身為市裡的主要領導，他還要去走訪慰問，出席新春活動，甚至接見外賓等等，另外領導也要值班的，所以甚至比平時還要忙碌。

饒是如此，宋啟明也依然抽出了半天時間，專門在家裡等著夏若飛。

大家見面之後自然也是十分開心，互相緻以新年的祝福。

宋薇陪著母親在廚房準備午餐，而宋啟明自然就帶著夏若飛去了書房。

夏若飛照常查探了一下宋啟明的修煉情況，又解答了一些宋啟明的疑惑，然後才說道：「宋叔叔，今天下午，我就準備帶薇薇離開三山了。」

「你們要去那個桃源島了？」宋啟明問道。

關於桃源島的存在，夏若飛並沒有刻意隱瞞宋啟明，他甚至讓宋薇在家裡和宋啟明單獨相處的時候，可以將桃源島的情況和宋啟明介紹介紹，將來宋啟明退休之後，其實也是可以到桃源島去修煉的。

所以，夏若飛一說要帶著宋薇一起離開三山，宋啟明自然就想到了桃源島。

夏若飛點了點頭，說道：「是啊！桃源島的修煉環境相當不錯！而且又有大陣的保護，安全程度極高。薇薇和清雪都是需要快速提升修為的階段，所以我也想讓她們儘可能多的在桃源島修煉。」

「可以，你帶著她，我放心！」宋啟明微笑著說道。

「將來叔叔您退休之後，也可以到桃源島修煉！在那裡，修煉效率會高得多。」夏若飛說道，「對了，什麼時候您有空閒了，我可以帶您先過去看看那邊的環境！」
