เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1938
ชื่อตอน  : 第一千九百三十九章 重返桃源島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021183
──────────────────────────────────

天色已經有點晚了，加上又確認了宋啟明會過來，所以夏若飛乾脆下廚做了幾道菜，準備了一頓簡單的晚餐。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

宋薇的車開到江濱別墅小區的時候，夏若飛這邊晚飯也剛剛做好。

宋啟明這次出行非常低調，沒有用自己的配車，就坐在宋薇車子的後座上。

「宋叔叔！歡迎！」夏若飛微笑著迎了上去。

別墅小區這邊樓間距都很大，而且每一棟別墅之間都有綠植相互遮擋，私密性是毋庸置疑的，所以宋啟明也不需要再遮掩，他下車之後先四下看了看，然後笑著說道：「若飛，你這房子夠豪華的啊！看來看是有錢好啊！」

夏若飛笑呵呵地說道：「宋叔叔，別忘了您也是修煉者，物質上的享受早就不是修煉者所追求的了。」

「那可不一樣，就算是修煉，在一個好一點兒的環境中修煉，那心情也會更加愉悅嘛！」宋啟明爽朗地笑了笑說道。

「這倒是，不過修煉者看重的環境，主要還是看靈氣的濃郁程度。」夏若飛笑著說道，「比如說我們一會兒要去的桃源島，哪怕就是一座荒島，隻有一間茅屋，修煉者也會甘之如飴的！」

夏若飛說到了桃源島，宋啟明也來了興趣，他說道：「我是越來越期待了！若飛，咱們什麼時候出發？我的時間可不多，最遲後天上午就要回來，這已經是極限了。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.」

夏若飛哈哈一笑，說道：「宋叔叔，不著急。這眼看都飯點兒了，咱也不能餓著肚子趕路不是？我已經準備了一點兒晚餐，咱們吃完就吃法！」

「好！那就開飯！」宋啟明大手一揮說道。

夏若飛一行人走進別墅，淩清雪已經把夏若飛做好的飯菜都端了出來，擺在了餐桌上。

她看到宋啟明，也笑著打招呼道：「宋叔叔好！」

「清雪你好！」宋啟明看了看桌上香氣撲鼻的飯菜，忍不住問道，「這都是你做的？果然是廚藝世家出身，這手藝真不錯啊！」

淩清雪不禁俏臉一紅，說道：「宋叔叔您誤會了，這都是若飛做的。我家雖然是開飯館的，但我從小到大幾乎沒進過廚房，我爸的手藝那是傳男不傳女，都教給我那些師兄了！」

淩嘯天對淩清雪這個女兒寵得不行，自然不會有重男輕女的偏見，更不可能敝帚自珍，不肯教淩清雪廚藝，實際上是淩清雪自己對廚師這一行根本不感興趣，而且也沒有多少天賦，而淩嘯天也不想女兒飽受油煙之苦，所以既然淩清雪不學，他也就乾脆不教了。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

反正他的那些徒弟基本上都得到他的真傳了，一身本事也算是沒有在他這裡失傳。

宋薇咯咯笑道：「爸！我就說先入為主要不得吧！清雪根本不會做菜，她的廚藝水平跟我有得一拼！」

宋啟明有些尷尬，笑著說道：「那還真是我太主觀了……」

夏若飛出來解圍道：「來來來！大家坐下來吃飯吧！今天時間倉促，我也沒什麼準備，就隨便做了幾道菜，咱們也就是填個肚子，然後就啟程！」

「若飛你有些謙虛了！」宋啟明笑著指了指餐桌說道，「這些菜一看就讓人有食慾，你的廚藝水平絕對是很好的！也難怪我剛才誤以為是淩家的手藝呢！」

大家坐了下來，夏若飛主動給大家服務，給每個人裝了一碗米飯，然後又從冰箱裡拿出果汁來給大家每人倒了一杯。

因為馬上就要出發，所以夏若飛就沒準備酒了。

不喝酒的情況下，吃飯速度自然快了不少。

一會兒工夫，大家就都吃飽了。

宋薇主動起身和淩清雪一起收拾碗碟，而夏若飛則帶著宋啟明在別墅裏參觀了一圈。

一切都收拾完畢之後，夏若飛開口說道：「好！那咱們就出發吧！」

說完，夏若飛帶著三人一起來到了別墅的頂樓露台。

宋啟明心中有些激動，同時對夏若飛的那個飛行法寶也非常的好奇。

他雖然聽宋薇說過黑曜飛舟，但如果沒有親眼看到，他始終都覺得有些難以置信。

夏若飛心念一動，取出了黑曜飛舟。

小小的黑曜飛舟就在他的掌心裡，他心念溝通黑曜飛舟的控制核心，將隱匿陣法先打開，然後才一揮手把它甩了出去。

黑曜飛舟迎風就長，眨眼間就變成了一艘通體烏黑的巨大飛舟，懸浮在了幾乎和天台平齊的高度。

宋啟明還是第一次看到飛舟的亮相，也不禁嚇了一跳。

這簡直就是黑科技啊！居然能隨意變幻大小，而且完全無視重力的作用，直接就這麼懸浮在這裡了。

廣個告，【 app】真心不錯，值得裝個，竟然安卓蘋果手機都支持！

如果軍隊裝備了這樣的飛舟，那豈不是隨時隨地都能神兵天降？

夏若飛自然不知道宋啟明心裡那麼多的想法，他笑了笑說道：「好了，大家登舟吧！」

說完，夏若飛率先腳尖輕輕一點地，身體輕盈地躍了出去，穩穩地落在了飛舟甲闆上。

宋啟明、淩清雪以及宋薇也紛紛跟了上來。

包括宋啟明在內，大家都是有修為在身的，飛舟和天台間的距離也就一兩米，高度差幾乎沒有，所以大家自然輕而易舉就能躍上飛舟了。

「宋叔叔，那我們就出發了！」夏若飛微笑著說道。

「好！」宋啟明有些期待，心裡也有點兒小激動。

「宋叔叔可以先留在甲闆上，從高空欣賞一下您管理的這座城市的風景！」夏若飛笑著說道，「這可是三百六十度無死角的觀景位，和坐飛機看到的景色是完全不同的！」
