เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1941
ชื่อตอน  : 第一千九百四十二章 玄妙狀態
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021193
──────────────────────────────────

夏若飛回房間之前，就告訴李義夫他要閉關一天，也不必管他吃飯的事情。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】同時夏若飛也讓宋薇和淩清雪都自己修煉，他是打定主意在在房間裡埋頭苦練控制核心的刻畫了。

他依然是打坐調息，直到自己感覺狀態最好的時候，才開始在極品翡翠上刻畫陣紋。

一道、兩道、三道……一道道陣紋出現在了翡翠內部。

這些夏若飛專門挑出來練習的陣紋，都是難度比較高的，對於刻畫陣紋的人精神力和掌控力的要求都非常高。所以，他每刻畫一道陣紋，都會停下來思考一番，總結這一道陣紋刻畫過程中需要反思的地方，想清楚之後才會繼續嘗試。

刻畫這些陣紋的失敗率自然是很高的，不過夏若飛現在並不在意是否成功，即便是失敗了，他也依然繼續在這枚翡翠上另外找一處位置繼續刻畫。

就這樣，不知不覺中又過去了幾個小時。

這枚翡翠上已經布滿了密密麻麻的陣紋，這些陣紋重複率很高，但絕對沒有完全一樣的。

因為即便是同樣的陣紋，每一次刻畫都會有細微的差別，同《煉器雜記》中記載的陣紋也不可能一模一樣，但隻要這差別在誤差範圍內，都可以視為成功刻畫。

同樣是刻畫成功的同一種陣紋，發揮的效力也是不同的。

夏若飛就是在這樣的反覆練習中，不斷總結調整，他刻畫出來的陣紋也越來越接近完美。

當然，成功率也是開始緩慢上升的。

夏若飛把他自己挑選出來的每一道陣紋都刻畫了幾遍之後，就停了下來，一邊休息一邊細細回想自己刻畫陣紋的體悟。

同時，他還在腦子裡模擬這些陣紋融入整個控制核心之後的情況。

這樣的思考，對於他在陣紋刻畫方面的提升，顯然也是很有好處的。

夏若飛感覺自己的思路越來越清晰，原先刻畫陣紋的時候，基本上就是刻畫到哪一步就算哪一步，而現在腦子裡卻已經有了一個相對清晰的思路。

他甚至能夠大緻預測到自己如果現在開始刻畫陣紋，大概率會在什麼位置出現失誤。

儘管現在依然是基本沒有成功的可能性，但相比之前，顯然又是進了一大步。

夏若飛休息了一陣，一邊服用靈潭水，一邊坐在玉蒲團上打坐修煉，等精神力恢復得差不多之後，他又切割下來一枚極品翡翠，同時將剛才用來練習的那枚翡翠直接粉碎掉了這靈傀控制核心的陣紋是非常高端的，而且也涉及到了將來對靈傀的控制，儘管桃源島內部非常安全，但夏若飛依然十分謹慎，因為這陣紋一旦外流，並且別人研究透的話，有可能他製造出來的靈傀，都會被其他人反控制。(¯`·.¸¸.·´¯`·.¸¸.-> ６９丂𝒽𝕦χ.ⓒ𝔬𝓶 <-.¸¸.·´¯`·.¸¸.·´¯)

處理好剛才那枚極品翡翠之後，夏若飛這才手握新的翡翠，閉目開始調整狀態。

良久，他將翡翠輕輕一拋，用精神力控制著它懸浮在自己面前。

這回夏若飛打算再次嘗試刻畫整個控制核心陣紋。

雖然他心裡很清楚，現在從頭到尾刻畫陣紋，成功的可能性極低。但是他也知道，成功就是在一次次失敗中總結出來的，這是必經的階段。現在他的腦子裡基本上已經把整個過程都推演好多遍了，唯一欠缺的就是實踐。

他相信，自己多失敗幾次，一定會有更深的領悟的。

反正刻畫陣紋損耗的無非就是一些精神力，他有諸多寶物，精神力很快就能恢復的。即便是沒有恢復精神力的寶物，他依靠修煉《大道決》同樣也能恢復，無非就是時間會稍微長一點兒而已。

至於每一枚翡翠都價值十幾二十萬，這對夏若飛來說，根本無法對他內心造成任何波瀾。

夏若飛睜開眼睛，毫不猶豫地伸出手指虛空一劃，一道幾近完美的陣紋出現在了極品翡翠的內部。

那玄妙的弧線看起來和他第一次刻畫的沒有什麼兩樣，但是他心裡非常清楚，這道陣紋比起他第一次嘗試時刻畫出來的那道，不但準確度高了很多，而且似乎更加貼近渾然天成的感覺了。

在羅天陣的作用下，夏若飛的內心沒有絲毫波瀾。

不以物喜，不以己悲。

夏若飛現在正是這種狀態，他保持著一個穩定的節奏，持續地開始刻畫陣紋。

他自己都沒有察覺到，自己不知不覺中進入了一種非常玄妙的狀態中。

此時夏若飛心無旁騖，也根本沒有可能想那麼多，他唯一有一點點感覺的，就是自己狀態比之前每一次刻畫的時候都要好一些，相應的每一道刻畫出來的陣紋，也都多了幾分自然的氣息。

夏若飛並不清楚，他現在這種狀態是可遇而不可求的。

有點兒類似於修煉中的頓悟，隻不過他領悟的是陣紋刻畫的道，而不是修煉的道。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

夏若飛完全感覺不到時間的流逝，他幾乎憑藉著本能，保持著一個非常舒服的節奏，看似不緊不慢的，實則效率非常高。

一道接一道的陣紋在極品翡翠中出現，夏若飛的腦子此刻像是計算機一樣的冷靜，在出手之前他就幾乎能夠預判出這一道陣紋要從哪裡落筆，要注意哪些方面，有哪些細節可能會影響到陣紋的質量……一系列的信息都如同從資料庫裏調取出來一樣，直接出現在他的腦海裏。

兩千道、三千道、四千道、五千道……

不知不覺中夏若飛已經超過了他昨晚刻畫的進度，但依然沒有出現絲毫差錯。而且這些陣紋的準確率都高得嚇人，基本上就是完美的狀態，沒有絲毫的偏差。

夏若飛繼續刻畫陣紋，很快就進入到了最後那幾十道難度最大的陣紋。

但夏若飛居然並沒有放慢速度，依然保持著一開始的那個節奏。

這在之前是難以想像的，他昨天嘗試刻畫完整陣紋的時候，就不知不覺中放慢了速度，雖然節奏始終是他最舒服的節奏，但實際上卻是越來越慢的。

但今天卻完全不同了，就好像是標準計算機設定好的程序一樣，他每一道陣紋之間間隔的時間，幾乎是一模一樣的，這樣可怕的穩定性，即便是一個元嬰期修士，也未必能夠達到。

剩下的陣紋越來越少。

從六十道漸漸減少到了三十道、二十道……

夏若飛依然維持著這個恆定速度，而且刻畫出來的陣紋質量都出奇的高，當然，出錯自然是完全沒有的。

最後剩十道陣紋，依然沒有出現任何錯誤。

夏若飛此刻已經完全處於忘我的狀態了，他甚至都沒有意識到自己已經完成了超過百分之九十九的陣紋刻畫按照他自己之前的預計，基本上在剩下五十道左右的陣紋時，他應該就已經掌控不了開始出現錯漏了。

此刻的狀態，完全顛覆了夏若飛對自己的判斷。

當然，他自己並沒有意識到。

也正是因為如此，他也可以完全不受影響地繼續保持超水平發揮的狀態。

九道、八道、七道、六道……

極品翡翠上，肉眼幾乎都看不到空白的地方了，翡翠內外全都布滿了密密麻麻的陣紋。

而夏若飛依然處於這種玄妙的狀態之中。

終於，他的手指輕輕一揮，最後一道陣紋以接近完美的質量出現在了極品翡翠內部一處肉眼幾乎無法找到的空白處，這裡剛好是兩道陣紋之間，最後一道陣紋就循著這兩道陣紋中間的縫隙，剛好形成了幾個非常玄妙的弧度。

如果說這兩道相鄰的陣紋準確率沒那麼高，但也依然算是刻畫成功的話，那刻畫這最後一道陣紋的時候，就難免要出現瑕疵了。

所以，這控制核心的陣紋刻畫，可以說是一環扣一環。哪怕是看起來非常容易的步驟，也要力求完美，否則就是給後面的工作挖坑。

當最後一道陣紋在極品翡翠內部成型時，夏若飛才突然從那種玄妙的類似頓悟的狀態中清醒了過來。

他有些難以置信地望著眼前這枚極品翡翠，尤其是翡翠內部那密密麻麻繁複無比的陣紋，更是給他帶了了極大的震撼。

這真的是我自己刻畫出來的？夏若飛有些不敢相信自己的眼睛。

不過那種玄妙的類似頓悟的狀態，並非是催眠，夏若飛對自己刻畫陣紋的全過程，每一個細節幾乎都記得十分清楚，所以他自然知道這不是什麼超自然現象，它就是自己一筆一筆刻畫出來的。

夏若飛也不是修煉菜鳥了，他知道自己是遇到了可遇而不可求的事情。

實際上這種玄妙的狀態，發揮的依然是他自己的潛能。

這和修士修煉中頓悟還不太一樣，修煉者如果頓悟，可能修為一下子提升一大截，對於天道自然的領悟，更是會在他今後的修煉中起到非常重要的作用。

而剛才夏若飛這種狀態，更多的是把他的潛能都發揮出來了，通俗的說，就是有些透支精力了。

所以剛才結束刻畫的時候，夏若飛頓時感覺到了一股濃濃的疲乏感向他襲來。

這完全是精神力消耗過度的表現。

要知道夏若飛的精神力境界可是達到了化靈境，這短短幾個小時居然能讓他的精神力透支，可想而知在這種玄妙狀態下刻畫陣紋的消耗是有多大。

換一個別的金丹中期修士，甚至是金丹後期修士，哪怕是和夏若飛一樣進入到了這種玄妙的狀態中，估計也堅持不到最後，因為精神力會消耗一空，甚至出現枯竭。

到時候身體的保護機制發揮作用，自然也就從那種玄妙的狀態中退出來了。

夏若飛如獲至寶地捧著那枚極品翡翠準確地說，這已經是一個靈傀的控制核心了。

他心裡很清楚，以自己現在的水平，想要刻畫出這樣的控制核心，難度是非常大的。

而這一個控制核心，很有可能就是短時間內他唯一的靈傀控制核心了，他自然是小心翼翼地捧在手心中，生怕自己不小心把這翡翠給摔壞了當然，對於修煉者來說，這幾乎是不可能發生的，夏若飛這也是關心則亂。

儘管夏若飛可能還需要大量的練習，才能慢慢地穩定刻畫出靈傀的控制核心來，但是他這次的玄妙狀態，除了讓他收穫一枚幾近完美的靈傀控制核心之外，他的其他收穫也是非常大的。

因為剛才刻畫每一道陣紋時的感覺，夏若飛都記得清清楚楚。

這對他後續再刻畫靈傀控制核心，起到的幫助作用是非常大的。

夏若飛小心地將這枚意外得來的靈傀控制核心收入了靈圖空間中。

本來他就準備了大量製作靈傀的材料，而且也利用閒暇時間打造出了幾套製作靈傀的部件，可以說萬事俱備隻欠東風了，而現在他超水平發揮，親自製作成功了一枚靈傀控制核心，就相當於是把最後一塊拼圖給補上了。

這就意味著，他隻需要再進行一些組裝、調試工作，就能夠製造出真正的靈傀了哪怕這種靈傀的靈智比靈圖空間中的夏青要低很多，但自己親手打造出來的，意義自然也不一樣。

接下來，夏若飛就開始一邊恢復自己的精神力，一邊回味剛才那種玄妙的狀態，以及在那種狀態之下刻畫靈傀控制核心的每一筆每一劃。

推薦下，我最近在用的看書app，【 app】書源多，書籍全，更新快！

由於精神力消耗太大，他直接咕咚咕咚喝了好幾大碗靈潭水，然後又盤腿坐在玉蒲團上靜靜地恢復精神力。

當他的精神力漸漸恢復到百分之八十左右的時候，他終於睜開眼睛站起身來了。

他拉開窗簾，發現外面已經是一片漆黑了，夜空中點綴著點點繁星，整個桃源島顯得無比靜謐。

夏若飛用精神力掃視了一遍，發現大家幾乎都沒有睡覺，包括靈慶雪、宋薇、宋啟明以及李義夫，甚至連鄭永壽都在抓緊每一秒時間不短加強修煉。

因為現在已經是午夜了，所以夏若飛也沒去打擾他們，而是直接在房間裡布置好防護陣法，同時在門口布置了警戒陣法。

做好基本防護之後，夏若飛把靈圖空間召喚出來，隨手塞進了被窩中，然後心念一動直接進入了靈圖空間中。
