เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1942
ชื่อตอน  : 第一千九百四十三章 煉製靈傀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021196
──────────────────────────────────

夏若飛直接用心念傳音告訴夏青，讓他忙自己的事情，不必過來見自己。♤🎃 ６➈𝕊𝕙Ǘ𝓍.𝒸ㄖ𝐦 ♥😳

然後他就出現在了靈圖空間元初境。

夏若飛心念微微一動，大量已經處理為半成品的製作靈傀的材料就聚攏到了他的身邊。

這些材料都是夏若飛前期以桃源公司的名義搜集的，當然，購買的時候還摻雜了一些根本用不上的材料，而且這些材料種類繁多，不少都是世俗界常用的材料，所以即便是修煉者無意間注意到了桃源公司的收購行為，也絕對不可能和煉製靈傀聯繫在一起。

實際上現在修煉界傳承斷絕嚴重，估計知道靈傀的修士都未必會有，所以夏若飛並不擔心會因此而洩密。

先前夏若飛的修為還比較低，所以這些材料都是初步處理一下。

現在他機緣巧合將最難的部分——控制核心給做出來了，那煉製靈傀已經成為了可能，所以就決定一鼓作氣繼續加工。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

因為明天一早還要把宋啟明送回三山，所以夏若飛選擇了在靈圖空間元初境，同時也把時間陣法布置了起來，這樣利用空間內外的時間流速差，他還能完成不少工作。

夏若飛首先把這些材料分門別類地整理好，然後取出了其中的陣法材料，開始了第一步的工作。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

這一步嚴格來說其實並不是煉製靈傀的過程，不過確實煉製靈傀之前必不可少的步驟——他需要先構建一個陣法，通過陣法來產生遠超世俗界普通火焰溫度的火焰。

如果少了這個陣法，所有材料都沒有辦法進行處理。

這也是之前夏若飛隻能將這些材料進行一些諸如剔除雜質、粉碎、研磨之類的初步處理的原因。

其實這個陣法難度並不算太高，以前夏若飛也勉強能夠製作並且布置起來，隻不過他當時很清楚控制核心的製作難度，認為短時間內根本無法煉製出完整的靈傀來，所以也不急著去處理材料。

現在自然不同了，控制核心已經有了，剩下的工作雖然繁瑣，但以他現在的實力，已經有很大的希望能夠完成了。

儘管現在讓夏若飛再製作一個控制核心出來，希望依然不大，但是即便無法量產靈傀，好歹他至少可以製作出一個來，先熟悉一下煉製的過程，同時也見識見識自己煉製出來的初等靈傀和夏青之間的差距有多大。

夏若飛將一些布置陣法的材料先處理好，主要是以玉石為主，同時還有一些相對比較稀有的礦石。

他把這些材料都切割成需要的形狀，分門別類地擺放在一旁，然後就拿起玉石材質的陣符粗胚開始刻畫陣紋。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

這個陣法的陣紋，和控制核心的陣紋相比，難度就低太多了。

儘管是第一次刻畫，但是夏若飛依然相當的輕鬆，一枚枚陣符以很快的速度被製作出來，全過程夏若飛都沒有感覺到什麼困難，成功率也一直都保持在百分之百，沒有刻廢一枚陣符粗坯。

差不多用了一個小時左右的時間，夏若飛就把這個專門用來產生火焰的陣法所需的所有材料都準備好了。

實際上，按照《煉器雜記》的記載，修煉者自身也是可以控制火焰的，隻不過稀有火焰可遇而不可求，想要降服就更加困難了，所以大部分的煉器師主要還是依靠陣法來產生並且控制火焰。

夏若飛剛剛製作出來的材料，組合而成的陣法，就是《煉器雜記》中記錄的火焰陣法，在火焰陣法中是屬於比較高端的一種了，即便是在煉器師當中，也是屬於不傳之秘了。

夏若飛把陣法材料準備好之後，就專門找了一塊空地，遠離那些比較珍貴的作物，同時把時間陣旗也暫時收了起來——夏若飛也不知道自己製作出來的這個火焰陣法威力到底怎麼樣，他擔心萬一把時間陣旗給燒毀了，那可就虧大了。

以他現在的實力，根本不可能製作出效果如此出眾的時間陣旗來。

實際上，時間規則和空間規則是所有規則中最高升最晦澀的兩種，領悟起來是相當困難的。夏若飛因為擁有靈圖空間的緣故，對空間規則的理解還算是比較精深了，至少在目前的地球修煉界，恐怕是沒有人能夠比他更懂空間規則了，但時間規則方面，他可能連入門都達不到。

時間陣旗真要是毀了，他現階段根本不可能製作出來，哪怕是那種時間流速變化幾倍的最基礎的陣法，他都製作不出來。

夏若飛收了時間陣旗之後，才開始在這塊空地上布置陣法。

陣法材料被一一安放在各自的位子上，那些陣符也一枚枚地嵌入陣法之中，一會兒工夫，夏若飛就熟練地將陣法布置好了。

接著，夏若飛一招手吸來十枚靈晶灑了出去，靈晶準確地嵌入陣法內預留的凹槽內。

火焰陣法布置完畢。

夏若飛又仔細檢查了一番，和《煉器雜記》中的記載進行了比對，確認無誤之後，這才遠離了幾步，然後用精神力去溝通陣法核心，順利地將陣法啟動了起來。

靈晶中的精純能量通過陣紋流轉於陣法之中，很快在陣法中心的位置，出現了一縷火焰。

這縷火焰居然是蒼白的，看起來好像完全沒有溫度一樣。

不過夏若飛卻不敢掉以輕心，因為這火焰和《煉器雜記》中描述的一模一樣，如果真能產生超高溫度的話，毫不誇張地說，普通人沾上之後，恐怕會直接被氣化掉。

夏若飛動用靈圖空間的無形之力，攝取了一根鋼管過來，直接湊到了火焰上。

幾乎就在一瞬間，鋼管接觸火焰的部分直接就消失了。是的，不是被燒紅，也不是被液化，而是直接消失了。

而稍微遠離火焰一點點的位置上，鋼管也迅速變紅、軟化，直接低垂了下去。

夏若飛不禁瞠目結舌。

這火焰的威力，比他想像的還要強悍。

當然，夏若飛也注意到了，他把鋼管放在火焰外半米的位置，基本上就沒有任何影響了。

這說明火焰的熱量十分集中，而且作用範圍並不大。

實際上，這火焰是可控的。夏若飛可以通過陣法來控制火焰的強度、作用範圍等等。

他開始試著去控制陣法來調整火焰，然後不斷地通過鋼管去試驗——他不想用精神力去直接探查，因為在極高溫度下，他的精神力也會被灼燒吞噬，那可是非常痛苦的。而鋼管雖然無法耐受太高的溫度，但用來大緻試驗一下火焰的情況，也是可以的。

很快夏若飛就能得心應手地控制這個火焰陣法了，他也放心地靠近了一些。
