เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1949
ชื่อตอน  : 第一千九百五十章 夏若飛出手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021221
──────────────────────────────────

一會兒工夫，一輛黑色的奔馳轎車就開到了人工湖畔的別墅前。💜♢ ６➈𝕊ᕼǗא.𝔠Øм 🍭✌

開車的司機是一個白人壯漢，副駕駛位置還坐著一位穿著黑西裝的保鏢，兩人腰間都鼓鼓囊囊的，顯然是帶著槍械。

黛芙拉陪著夏若飛走出了別墅，她看了看夏若飛身邊的唐昊然，說道：「夏先生，這位小朋友就讓他留在農場吧！畢竟這裡比路上要安全一些……」

夏若飛笑了笑，說道：「沒關係，還是讓他跟著我吧！」

夏若飛一個堂堂金丹中期修士，對手又隻是世俗界的普通人，他怎麼可能連身邊的人都保護不了？更何況以唐昊然現在的修為，就算是他單獨出去，一般人也根本不是他的對手。即便是遇到那天梁齊超遭遇的襲擊，唐昊然也絕對可以全身而退的。

「這……好吧！」黛芙拉麵帶憂色說道，「您一定要注意安全！」

「放心吧！」夏若飛笑呵呵地說道，「黛芙拉，你這邊也要注意安全，平時多留點兒人在身邊保護你，然後……等我消息就好了，在此之前不要有任何動作！」

「我知道了！」

夏若飛帶著唐昊然坐上了奔馳轎車，黛芙拉走過來，對司機說道：「送夏先生到雪梨聖文森特醫院。」

「好的，黛芙拉小姐！」司機點了點頭，沉穩地說道。

奔馳轎車緩緩離開仙境農場，朝著雪梨的方向開去。

夏若飛和唐昊然來獵人谷的時候是禦劍飛行的，一會兒工夫就到了，但是現在再回雪梨，需要的時間就要多得多了。

前排兩人都十分警惕，尤其是副駕駛的保鏢，手一直都放在腰間，顯然是準備一有情況就迅速拔槍。同時他的目光也不斷地在左右巡視，不放過任何蛛絲馬跡。

夏若飛則是十分悠閒地靠在後座的靠背上，笑呵呵地用中文問道：「昊然，你怕嗎？」

唐昊然輕鬆地說道：「有師父在呢！我不怕！」

「嗯！就算是沒有師父在，你也要有這個膽量！」夏若飛說道，「當然，你現在還是鍊氣期，如果真的有狙擊手遠程攻擊你，那還是會有一定危險的，所以也不能掉以輕心。」

夏若飛在鍊氣期的時候，基本上沒有這方面的危險，因為他在服役的幾年間無數次出生入死，早已對危險有了一種天然的感知，如果真是被狙擊手鎖定目標，他一定會有感應的。

而唐昊然從小就養尊處優，從來沒有受到過什麼挫折，更是幾乎沒有經歷過危險的情況，這方面自然要弱一些。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

夏若飛也利用這個機會好好教導了唐昊然一番，他說道：「在不能確定是否安全的情況下，你可以釋放出自己的精神力，這樣你對危險的感知也會敏銳很多。」

「我知道了，謝謝師父！」唐昊然說道。

「你對這次的事情怎麼看？」夏若飛又帶著一絲考較的心理，笑著問道，「你認為我應該怎麼處理？」

唐昊然歪著腦袋想了想，說道：「那個格雷羅加利尼是個大大的壞蛋！師父您肯定要好好懲戒他！」

接著，唐昊然又說道：「至於怎麼處置嘛！師父神通廣大，手段眾多，對這種混蛋還不是想怎麼拿捏就怎麼拿捏？」

雖然前排坐著的兩個都是老外，多半是聽不懂中文，但涉及到修煉界的一些事情，夏若飛還是比較注意的，所以一上車他就已經在前後排之間布置了一道隔音結界。

前排的司機和保鏢都精神高度集中，防止有人襲擊，並不會太注意後排的夏若飛和唐昊然，即便是偶爾在車內後視鏡看到，也會以為兩人是在低聲交談，自然不會覺得有什麼奇怪的地方。

夏若飛摸了摸唐昊然的腦袋，笑著說道：「你這個小滑頭，說了半天還是等於沒說！」

唐昊然好奇地問道：「師父，那您打算怎麼處置這個壞蛋呢？」

夏若飛若有所思地說道：「獅子搏兔亦用全力，凡事要謀定而後動。即便是對付世俗界的普通人，也要做到知己知彼，所以在對情況有足夠了解之前，我是不會輕舉妄動的。」

唐昊然畢竟隻是個孩子，聽了夏若飛這番話，隻是似懂非懂地點了點頭。

夏若飛沒有再說話，而是靠在車上閉目養神，他甚至連精神力都沒有外放——格雷羅加利尼如果真的派人來襲擊，那他還求之不得呢！

讓夏若飛有些失望的是，一路上風平浪靜，很快車子就駛入了雪梨市區。

前排的司機保鏢倒是微微鬆了一口氣，如果對方想要在路上襲殺，首選肯定是在郊外進行，進入市區之後相對就會安全得多了。

事實也是如此，車子一路平安無事地來到了雪梨的聖文森特醫院。

保鏢大漢先一步下車，左右查看了一番，然後才拉開車門，說道：「夏先生，請下車！」

夏若飛和唐昊然下車後，保鏢就一路護送著他們走進了醫院的一棟高層大廈，然後乘坐電梯來到了26樓。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

夏若飛牽著唐昊然，跟在保鏢身後走出電梯，他打量了一下周圍的環境，感覺這個樓層應該是那種貴賓病房之類的，裝潢陳設都比較上檔次，看起來一點兒都不像是醫院。

轉過一條連廊，一個穿著白大褂的華裔醫生迎面走了過來，保鏢朝他點了點頭，然後讓到一旁。

這名看起來也就三十出頭、相貌英俊的華裔醫生朝夏若飛微微一笑，說道：「夏先生您好，黛芙拉小姐已經給我打過電話了，我是梁齊超先生的醫療組負責人，我叫喬凱文。」

「原來是喬醫生，你好！」夏若飛同喬凱文握了握手，然後隨口問道，「喬醫生是從美國過來的？」

「是的！我們整個團隊是受唐鶴老先生的委託，專程前來為梁齊超先生治療的。」喬凱文說道，「昨天開始我們已經正式接管了梁先生的治療工作。因為他的傷勢目前比較複雜，暫時還不適合長途轉運，所以我們會留在聖文森特醫院，持續進行治療。」

夏若飛點了點頭，說道：「辛苦你們了，我想先去看看梁齊超。」

「這……」喬凱文有些猶豫。

「有什麼問題嗎？」夏若飛眉頭微微一皺問道。

「那倒不是！」喬凱文連忙說道，「隻是梁先生現在的情況比較嚴重複雜，我們一般是建議儘量減少探視的。另外，我覺得還是有必要先向您介紹一下病人的情況。」

夏若飛聳了聳肩，說道：「我還是親自看看他的情況吧！介紹就不必了。如果喬醫生覺得為難，我可以給唐鶴老爺子打電話。」

喬凱文連忙擺手說道：「不不不，當然沒有困難！夏先生，這邊請！」

夏若飛點點頭，淡淡地說道：「有勞了。」

他牽著唐昊然，跟在喬凱文身後，又轉過一條走廊，這才來到本層樓專屬的重症監護室門口。

夏若飛看到上面「ICU」的標誌，忍不住微微皺眉問道：「齊超還必須呆在ICU裏嗎？」

這情況比他想像的要嚴重不少啊！

「ICU的無菌環境，能夠最大程度避免術後感染的風險。」喬凱文解釋道，「而且梁先生的情況的確也比較嚴重，所以穩妥起見，我們還是安排他住在ICU裏。」

夏若飛點了點頭，沒有再說什麼了。

ICU要儘量減少人員的進出，所以夏若飛讓唐昊然就在外面長椅上坐著等一會兒，他跟著喬凱文走了進去。

經過嚴格的消毒程序之後，換上了隔離服的夏若飛跟在喬凱文身後，走進了重症監護室內部。

喬凱文很快就來到了一間單獨病房門口，他推開門走了進去，ICU的值班醫生正在裡面檢查各種儀器的數據以及病人的情況。

值班醫生見到喬凱文之後，直起身來朝他點了點頭。

喬凱文問道：「卡裏姆醫生，病人情況怎麼樣？」

「病人持續低燒，術後感染的可能性極大。」卡裏姆醫生說道，「尤其是粉碎性骨折的腿部，雖然經過手術復位了，但是感染的風險還是極高。所以……我建議你們儘早和病人溝通，要做好截肢的心理準備。」

喬凱文點了點頭，說道：「我明白了，謝謝卡裏姆醫生。」

卡裏姆醫生微微一笑說道：「不客氣！」

然後，這位ICU的值班醫生卡裏姆，就朝喬凱文和夏若飛微微點頭，邁步走出了病房。

夏若飛看到，躺在病床上的梁齊超依然在昏睡，他的身上連接了各種導線，好幾處都插了管子，看起來就像是隨時都會去世一樣。

就在喬凱文和卡裏姆醫生交流病人情況的時候，夏若飛就已經釋放出精神力，對梁齊超進行全面的檢查。

他發現情況確實同卡裏姆醫生說的類似，梁齊超的外傷非常嚴重，全身多處骨折，經過手術復位之後身上也是傷痕累累，而且腿部的確是出現了感染的情況。

這也就是在澳洲，如果是在國內，梁齊超身上不少骨折的傷根本都不需要手術，隻要手法復位就可以了。但是在這南半球的異域國度，懂中醫正骨的人自然是少之又少，另外梁齊超當時情況十分危急，第一要務自然是要保命，手術復位自然就是最佳選擇，也是唯一選擇了。

看過梁齊超的傷情，夏若飛也稍微放心了一些。

因為沒有特別棘手的情況，所以一旦用上靈心花花瓣，大概率是能夠讓梁齊超痊癒的。

夏若飛對喬凱文說道：「喬醫生，我想單獨和梁齊超呆一會兒……」

「哦！」喬凱文如夢方醒，連忙說道，「好的！好的！那我先出去等！」

重症監護室裏到處都是攝像頭，可以說基本上沒有任何盲區，不過夏若飛都不需要布置陣法，隻是釋放出精神力，很快值班室裏的監控屏幕上，梁齊超的這個單間病房信號突然就出現了大量的「雪花」和蜂鳴聲，幾乎一瞬間就別夏若飛攻破了。

夏若飛從靈圖空間取出銀針，毫不猶豫地一針紮下去，並且開始輕輕擰動針尾。

一股暖流在梁齊超的經脈中運轉，很快他就慢慢醒轉了過來。

當梁齊超看到夏若飛那張熟悉的臉時，覺得有些不敢相信——他甚至還在心裡嘀咕，難道又出現幻覺了？這回還挺逼真的。

夏若飛一邊收取銀針，一邊笑著問道：「梁哥，感覺怎麼樣？」

梁齊超本能地想要揉一揉眼睛，可是他連胳膊都擡不起來，於是他盯著夏若飛，用微弱的聲音問道：「你真是若飛？我沒做夢？我……我該不會是死了吧？」

「死了？」夏若飛哭笑不得，「死了才能見到我，難道我在你眼中就是一隻小鬼？」

「口誤！口誤！」梁齊超說完，馬上又問道，「若飛，你怎麼突然跑到澳洲來了？是有人跟你反應仙境農場的情況嗎？」

「那倒沒有，我這也是趕巧了。」夏若飛笑著說道，「我到了仙境農場，才知道目前你們面臨的困境。」

「這次真是倒了血黴了，居然惹上那個混蛋！」梁齊超沮喪地說道。

「說說吧！」夏若飛笑著說道，「到底怎麼回事兒？」

梁齊超擠出一絲苦笑，說道：「完全是無妄之災啊！」

接著，他就斷斷續續地把這些日子發生的情況跟夏若飛說了一遍，大體上和黛芙拉說的差不多，不過梁齊超說的更加詳細具體。

最後，梁齊超說道：「對不起啊若飛，你們把這麼重要的農場交給我經營，我卻沒能管理好……」

「這跟你沒關係啊！」夏若飛笑著說道，「惡客上門，你有什麼辦法？」

「你身上這些傷，到底是咋搞的？」夏若飛又問道。

梁齊超苦笑著把事情經過說了一遍。

原來三天前梁齊超驅車前往雪梨辦事，剛剛駛出那座小鎮，在一個十字路口的地方，他把車停下來等紅燈。

就在梁齊超抽空看一眼手機的時候，一輛滿載貨物的十八輪卡車仿佛失控了一樣，從右側出口躥了出來，躲避不及之下，他的車被攔腰狠狠地撞上……
