เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1950
ชื่อตอน  : 第一千九百五十一章 大難不死
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021224
──────────────────────────────────

梁齊超當時坐在後座上，副駕駛位置還有一位保鏢。♞👣 ➅➈ş𝔥𝕌x.ⒸỖ爪 ♔🐺但是當時仙境農場遇到的困難，主要還是一些行政方面的小手段，還有就是不時有人去農場搗亂，所以無論是梁齊超還是司機保鏢，警惕性都沒有那麼高，他們也沒想到，對方會無法無天到這種程度。

【記住本站域名臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶】

按照當時那十八輪大卡車的速度，對方壓根兒就是衝著要梁齊超性命的目的去的。

事實上當時情況也非常危險，卡車是從副駕駛一側撞過來的，副駕駛座上的保鏢當場身亡。司機和坐在司機後面的梁齊超也是受傷嚴重。

梁齊超當場就昏迷了過去，兩條腿都被卡死在扭曲的車裡了，司機也幾乎無法動彈。

車子當場就被撞報廢了，而且開始漏油，隨時都有起火爆炸的危險。

按照當時的情況，梁齊超就算是僥倖沒有當場死亡，也會被大火活活燒死。

也許是他命不該絕，這起「意外事故」發生的時候，剛好有一隊消防員出任務返回獵人谷消防隊，途經了這個路口。

看到發生事故，消防員們立刻就下車救援。

他們的消防車上各種破拆工具都比較齊全，而且一個個都是非常專業的救援人員，所以第一時間控制了局面，先是防止車輛著火和爆炸，接著就麻利地對車輛進行破拆，把三人都從車裡救了出來。

副駕駛座的保鏢當場身亡，梁齊超和司機都還倖存著。

他們馬上就被送進了當地醫院，緊接著又轉送到了雪梨的聖文森特醫院。

仙境農場那邊得到消息，黛芙拉也連忙趕到了醫院，一看到梁齊超的慘狀，她也不禁慌了神，連忙就給美國的唐鶴打電話報告。

因為夏若飛的緣故，唐鶴對梁齊超這個表侄孫也是非常重視的，最近仙境農場的事情他也盡力去協調了，沒想到加利尼家族的人根本不買帳，事情非但沒有什麼進展，對方反而是變本加厲，直接對梁齊超下死手了。

唐鶴又驚又怒，冷靜下來之後，馬上安排最精銳的外科醫療團隊，用私人飛機把他們送到澳洲，同時也動用他在澳洲所有的人脈，向加利尼家族嚴正交涉。

夏若飛聽完之後，沉默了片刻，開口說道：「梁哥，這次你也算是不幸中的萬幸了。如果不是剛好有消防員路過，可能你也……大難不死，必有後福，以後一定會順風順水的！」

「但願吧……」梁齊超苦笑道，「不過……恐怕以後我也很難再為仙境農場工作了……醫生和我溝通了兩次，他們的意見都是要儘快截肢，否則引起大面積感染和壞死，恐怕會危及生命。░6░9░s░h░u░x░.░c░o░m░截肢啊！而且是兩條腿同時截……我才二十多歲，後半輩子都要在輪椅上度過了……想想我都覺得可怕……」

夏若飛擺擺手，說道：「不用這麼悲觀，我這不是來了嗎？既然西醫的手段已經沒有什麼效果了，那不妨試試中醫，我在中醫方面還是有些造詣的。」

「你？」梁齊超露出了意外之色。

不是他信不過夏若飛的醫術，而是這次的傷實在是太嚴重，要說危及性命倒也不至於，但是想要保住雙腿，真的是難上加難。

「不管你信不信得過我，我都要接手你的治療。」夏若飛說道，「我不能眼看著你被截肢啊！」

梁齊超沉默了片刻，點了點頭說道：「好，我相信你……」

「對了，這事兒你家裡人知道嗎？」夏若飛問道。

「我讓黛芙拉轉告表爺爺，先不要告訴我爸媽。」梁齊超低沉地說道，「他們這兩年身體都不太好，我怕他們受不了這樣的打擊，尤其是如果要截肢的話……」

夏若飛擺手說道：「截肢的事情你就別想了，有我在不會讓你被截肢的，你就安心養傷！」

說到這，夏若飛又將剛才拿出來的銀針用酒精消了消毒，然後說道：「我先給你針灸治療一次，把傷情穩定住。回頭我安排給你轉院，這裡不太方便。你放心，我先簡單地治療一下，至少傷勢不會繼續惡化。不管誰找你談話，不管他把後果說得多嚴重，你都要咬死了不同意截肢！隻要你自己不簽字，你的家屬也不在這裡，他們就不可能擅自做主將你截肢的，記住了！」

梁齊超點了點頭，說道：「明白！那就拜託你了，若飛，我真不想後半輩子都要坐在輪椅上！」

夏若飛拍了拍梁齊超的肩膀，說道：「相信我！沒事的！你現在身體還很虛弱，先睡一會兒吧！」

說完，夏若飛手中的銀針準確地刺入了梁齊超的穴位，一股元氣渡過去，梁齊超感覺仿佛一道暖流在他的經脈中緩緩流動，身上傷口的疼痛也減輕了很多，而且很快就產生了一股昏昏欲睡的感覺，他的眼神漸漸變得迷離，一會兒工夫就閉上眼睛進入了夢鄉。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮

夏若飛心無旁騖，持續下針，很快就完成了一次針灸。

他查探了一下樑齊超的傷勢，短時間內基本上是可以穩定住，不會持續惡化的，這才放心地暗暗點頭，將銀針收了回來。

夏若飛站起身來，走出了梁齊超的病房。

喬凱文就在病房外不遠處，還有重症監護室的卡裏姆醫生也在他身邊——剛才梁齊超病房的監控信號突然出現了幹擾，他本來想過來查看一下情況的，卻被喬凱文暫時攔在了門外。

看到夏若飛出門，喬凱文立刻迎了上來。

那位卡裏姆醫生也連忙走過來，他想要第一時間查看一下到底是什麼問題導緻監控信號幹擾。

這時，一個護士從值班室探出頭來，叫道：「卡裏姆醫生，監控信號已經恢復了。」

「咦？」卡裏姆醫生停下腳步，有些狐疑地看了看梁齊超的病房，又看了看夏若飛，這才快步走回值班室。

夏若飛一進去，監控信號就出現嚴重幹擾，他一出門，信號馬上又恢復了，難道這是一個人形磁鐵不成？

夏若飛自然不會關心卡裏姆醫生那滿腦子的問號，他朝喬凱文微微點頭，就邁步朝重症監護區外走去。

喬凱文自然也是快步跟上，他一邊走一邊說道：「夏先生，還要麻煩您勸勸梁先生，他的傷勢拖不得，要儘快進行截肢手術，否則感染惡化，會很快危及生命的。我知道截肢對於任何人來說，都是一個艱難的決定，但是兩害相權取其輕，保住生命才是最重要的！」

「我知道了。我們會認真考慮的。」夏若飛淡淡地說道，「喬醫生，還是要辛苦你們，隨時關注梁先生的傷情，有任何變化要第一時間通知我，但是絕不能未經允許就給他截肢！」

喬凱文不禁神色微微一滯，有些急切地說道：「夏先生，這可不是兒戲！梁先生現在這種情況，再拖一兩天，就算截肢都很難保命了！」

「你們的任務就是在不截肢的情況下，盡全力給他醫治。」夏若飛說道，「其他的事情，我會安排好的。」

「那好吧！」喬凱文有些沮喪地說道。

他甚至已經預見到了梁齊超的悲慘下場，不過既然梁齊超本人不同意截肢，夏若飛也是這樣的態度，那作為醫生把該說的話都說到，盡到了告知的義務也就足夠了，即便是梁齊超最後因為感染導緻器官衰竭死亡，他也沒有任何責任了。

夏若飛離開重症監護室，把自己的聯繫方式給了喬凱文一份，然後就帶著唐昊然乘坐電梯下樓。

那名保鏢迎上前來，夏若飛說道：「你們先在醫院這邊待命，我現在要出去一趟，你的聯繫方式給我一個，有什麼需要我會給你打電話。」

保鏢連忙說道：「夏先生，我們要負責您的安全，如果您離開醫院的話，最好是帶著我們一起。」

「安全問題你們不用管了，我有安排人保護。」夏若飛說道，「你現在的任務是守在這裡，和其他人一起保護梁先生。」

「明白！」保鏢微微躬身說道。

黛芙拉已經囑咐過這個保鏢，這位夏先生雖然年輕，但卻是仙境農場的大股東，梁齊超都是給他打工的，對於他的命令要絕對服從。

所以，保鏢見夏若飛態度堅決，立刻就閉上了嘴巴，既然老闆的老闆都已經決定了，那自己服從就是了。

夏若飛帶著唐昊然走出醫院，在醫院前面廣場找了個長條椅坐了下來，然後掏出手機來給唐奕天撥了過去。

「若飛兄弟！」唐奕天接聽電話之後爽朗地笑著說道，「這麼快又給我打電話，該不是又想回雪梨陪哥哥喝酒吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「唐大哥，你還真猜對了，我又回到雪梨了。」

「啊？」唐奕天也不禁一愣，「什麼情況這是？」

「電話裏一句兩句說不清楚，唐大哥有時間嗎？我們見面談。」夏若飛說道。

唐奕天毫不猶豫地說道：「你老弟有事找我，我怎麼可能沒時間？你現在在哪裡？我派車過來接你！剛好也到飯點了，咱們邊吃邊聊。」

此時天色已經漸漸暗下來了，街道兩旁的路燈也都亮了起來。

夏若飛想了想說道：「我在聖文森特醫院門口的廣場，那就麻煩唐大哥了。」

「聖文森特醫院？」唐奕天一聽就不禁有些著急了，「若飛，是出什麼事兒了嗎？」

「我沒事兒，昊然也好好的呢，你放心！」夏若飛說道，「咱們見面再說吧！」

「好！你們稍等幾分鐘，車子馬上到！」唐奕天說道。

夏若飛掛了電話之後，就坐在廣場的長椅上等唐奕天派來的車，他一邊閉目養神，一邊思考著這次仙境農場的事情。

唐昊然也知道夏若飛在想事情，所以就乖乖地坐在一旁，並沒有打擾。

過了十來分鐘，一輛加長版勞斯萊斯就停在了街邊的停車位上，唐奕天匆匆下車走了過來。

夏若飛看到唐奕天也不禁微微一愣，說道：「唐大哥你怎麼親自來了？還來得這麼快？」

唐奕天擺擺手說道：「我公司總部離這裡不遠，我下午剛好就在公司。不說這了，若飛，到底出什麼事兒了？你和昊然怎麼來醫院了？」

「一個朋友出了點事兒！」夏若飛說道，「唐大哥，我們上車再說吧！剛好我還有點兒事要請你幫忙。」

「好！」唐奕天說道，「上車再說！」

三人上了車之後，唐奕天就把前後排的隔音玻璃給升了起來，然後問道：「若飛，說吧！到底出什麼事兒了？」

夏若飛開口說道：「仙境農場那邊遇到了一點兒麻煩……」

接著，夏若飛就把他了解到的情況和唐奕天說了一遍，最後說道：「梁齊超現在情況不是很好，醫生建議是要雙腿截肢，不過被我阻止了，我還是想試試中醫的手段，他還那麼年輕，沒了雙腿怎麼行？」

唐奕天重重地拍了一下座椅扶手，說道：「出了這麼大的事情！小梁怎麼一直瞞著我？他要早跟我說，哪會鬧到這樣的地步？」

「梁哥說這個格雷羅勢力太大，他不想把你牽連進去。」夏若飛說道。

唐奕天聞言也不禁神色微微一滯，然後悻悻地說道：「我是怕事的人嗎？再說事情一開始也沒到你死我活的地步嘛！我在澳洲多少還是有幾分面子的，我出面去協調，總比他自己折騰強吧！還有唐鶴老先生，他雖然資產億萬，但是在澳洲也沒什麼根基，加利尼家族怎麼可能買帳嘛！我出面肯定是不一樣的！」

夏若飛擺擺手說道：「現在事情已經鬧到這個地步了，說這些已經沒有意義了。唐大哥，關於加利尼家族的事情，你就別插手了。」

對方已經把事情做絕，觸及到夏若飛的底線了，那自然不可能善了，因此也不再需要唐奕天出面卻協調什麼。

至於要對付加利尼家族，那就更不能動用唐奕天的力量了。夏若飛自己一個人搞定是最好的，畢竟唐奕天的根基都在澳洲，捲入這樣的事情沒有任何好處。
