เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1951
ชื่อตอน  : 第一千九百五十二章 罪惡之手
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021228
──────────────────────────────────

唐奕天聞言一闆臉說道：「若飛，你把我當成什麼人了？你的事情就是我的事情，加利尼家族又怎麼了？我就算拼著這副身家不要了，也決不能坐視不管！」

「唐大哥，你誤會了。▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ ６９𝐬ħυⓧ.ςØⓂ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁」夏若飛笑著說道，「你在澳洲的實力毋庸置疑，我也絕對相信為了仙境農場的事情，你會毫不猶豫挺身而出。但是沒這個必要。畢竟你在這邊這麼多年，牽扯的關係盤根錯節，可謂是牽一髮而動全身，你就算不為了自己考慮，你那麼大的集團公司，還有澳洲的華人社團，多少人都是指著你吃飯的？你總不能連他們都不管吧？」

光腳的不怕穿鞋的，說的就是這個道理。

到了唐奕天這個層次，名利地位自然是樣樣不缺，但同樣顧慮也會多得多，任何時候都不能簡單的逞匹夫之勇。

夏若飛接著又說道：「當然，最主要的原因是，對付格雷羅，對付加利尼家族，我自己就足夠了，完全沒有必要把唐大哥你牽扯進來。」

「若飛，不是我長他人志氣滅自己威風，加利尼家族在澳洲就如同土皇帝一般的存在。」唐奕天神色凝重地說道，「毫不誇張地說，就算是澳洲的元首，他們都能施加影響力。你一個人對付這樣一整個家族，恐怕……」

唐奕天雖然毫不猶豫地表態要為夏若飛出頭，但他其實也非常清楚，自己和加利尼家族是存在實力上的差距的，尤其是在整個澳洲社會的影響力，他還是差了很多的。正因為這樣清醒的認識，才讓他覺得夏若飛想要自己去對付這樣一個可怕的家族，是多麼的不現實。

夏若飛笑眯眯地說道：「唐大哥別忘了我是一個修煉者，很多時候修煉者的手段，世俗界的普通人是難以想像的。加利尼家族再牛，這兩兄弟勢力再大，如果直接被物理毀滅了，他們還能牛得起來嗎？當然，我現在還沒決定要怎麼處置這件事情，對他們的懲戒要進行到什麼程度，所以這才來找唐大哥你啊！」

唐奕天這才醒悟過來，他的確對修煉了解不多，但畢竟他的兒子唐昊然也已經是個修煉者了，所以他對修煉者的力量也並非一無所知，別的不說，如果夏若飛真的親自出手去暗殺一個普通人，安保再嚴密恐怕也沒有任何作用。

這麼說來，夏若飛真要取格雷羅加利尼的性命，還真是沒什麼難度。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

「那我能為你做什麼？」唐奕天問道。

「我來找唐大哥，主要有兩件事情。」夏若飛說道，「第一就是向你了解一下加利尼家族的情況，越詳細越好，我想唐大哥應該知道很多外界並不了解的內幕信息。」

「這個沒問題，我對加利尼兄弟的情況非常了解。另外我們集團也有專門的信息搜集部門，對澳洲一些權勢人物的信息，都是長期搜集的，我馬上從公司資料庫裏調一份出來給你參考！」唐奕天毫不猶豫地說道，接著又問道，「還有一件事是什麼呢？」

夏若飛說道：「我需要唐大哥幫我安排一家私人醫院，對醫院的硬體要求倒也不是很高，基本水平能達到就OK了，但一定是要絕對可靠的！」

「這個沒問題！」唐奕天說道，「我的私人醫生就有一間非常高端的診所，醫療設施在全澳都是一流的，而且他也是華人，人是絕對可靠的。」

「那就太好了！」夏若飛高興地說道，「唐大哥，如果可以的話，請儘快幫我安排一下。」

「沒問題！」唐奕天說道，接著問了一句，「若飛，你這是想把小梁轉過去？恕我直言，聖文森特醫院的水平還是很高的，更何況唐鶴先生還從美國專門調了頂級外科團隊過來，如果他們都沒有什麼其他辦法，必須要截肢的話，恐怕我的私人醫生也不會有什麼好的辦法。另外你剛才說想嘗試中醫手段，目前雪梨這邊也沒有對外傷特別拿手的中醫……」

夏若飛笑著說道：「唐大哥，我隻是想借用一下場地而已，對梁齊超的治療，我會親自出手。」

「你？」唐奕天楞了一下，隨即醒悟過來，說道，「你是想用修煉者的手段？」

夏若飛點了點頭說道：「差不多吧！不過也有不少中醫的成分，總之我要用自己的辦法給梁齊超進行治療，在聖文森特醫院就不太方便了。我是想連美國外科團隊都甩開，直接把梁齊超轉院到你安排的高端私人診所，然後由我全權負責梁齊超的治療。唐大哥，這麼安排，診所那邊沒什麼問題吧？」

「沒問題！」唐奕天說道，「齊醫生那邊我很熟，這都好協調！這樣吧！我現在就給齊醫生打個電話，讓他馬上就安排！明天一早就能把小梁轉過去了，畢竟這事兒拖不得！」

「好的！謝謝唐大哥！」夏若飛笑著說道。💗😈  👤♦

唐奕天直接在車上就用手機給他的私人醫生打了個電話，三言兩語就把這件事情搞定了。

齊醫生那邊會組建一個治療團隊，以外科專家為主，明天去給梁齊超辦理轉院，等梁齊超到了私人診所，他的治療全部都由夏若飛負責，齊醫生和診所其他醫生都不參與，而且也會絕對保密。

夏若飛自然是十分滿意，又連聲向唐奕天道謝。

車子開到了唐奕天在雪梨郊區的莊園，詹妮弗看到夏若飛和唐昊然自然又是一番驚喜。

為了避免詹妮弗擔心，夏若飛和唐奕天都商量好了，並沒有告訴詹妮弗有關仙境農場的事情，隻是說夏若飛臨時有事要在雪梨停留幾天，所以又把唐昊然帶回來了。

雖然唐昊然才離開半天，但詹妮弗對他已經非常想念了，本來以為這次小傢夥至少要到快開學才能回來了，沒想到這麼快又見面了，詹妮弗自然是相當的驚喜。

唐奕天提前通知了家裡的傭人準備晚餐，所以當他們抵達莊園的時候，晚餐也已經準備妥當了。

於是，一行人又一次來到莊園的小餐廳，圍坐在餐桌前一起吃了一頓飯。

吃完飯後，夏若飛說道：「昊然，你去自己房間玩吧！我和你爸爸有些事情要商量。」

「哦！知道了……」唐昊然說道。

其實他也很想聽一聽夏若飛打算怎麼處理這件事情，但是既然師父都說了，他也不敢違逆，就乖乖地回房間了。

唐奕天帶著夏若飛來到了書房。

詹妮弗給兩人端上一壺茶，然後也離開了書房，給兩人留下談話的空間。

唐奕天一邊給夏若飛倒茶，一邊說道：「若飛，加利尼家族在澳洲的影響力極大，在黑白兩道都非常有實力，你主要想了解哪些方面的情況？」

「我想知道，如果加利尼兄弟突然暴斃，會不會產生什麼不可控的後果？」夏若飛冷靜地問道，「還有，這兄弟倆肯定是不乾淨，不過我想知道他們具體有哪些劣跡？」

夏若飛這是已經動了殺心了，就沖對方對付梁齊超的狠辣手段，他就該取了他們的性命。但他還是想了解清楚，這加利尼兄弟倆到底還做了哪些罪惡的勾當，隻要證實這兩人死有餘辜，那他就有一百種手段懲治他們了。

唐奕天一邊在電腦上查詢資料，一邊開口說道：「如果這兩兄弟同時暴斃身亡，那在整個澳洲社會無疑就像是引爆了重磅炸彈，肯定會掀起巨大波瀾的，這個毋庸置疑。不過我相信如果你親自出手，肯定也不會留下任何痕跡，不可能引火燒身的。」

夏若飛微笑著點了點頭。

真要取兩人性命，那實在是太簡單了，夏若飛完全可以遠程控制飛劍，神不知鬼不覺地取了兩人的首級。

至於潛入到兩人附近，那就更簡單了，直接打個隱匿陣符，他完全可以大搖大擺地走進去。

這樣的殺人手段，是世俗界普通人做夢都不敢想像的，澳洲的警方就算是想破腦袋也查不出任何蛛絲馬跡。

唐奕天接著說道：「加利尼家族幾乎壟斷了澳洲的礦石產業，尤其是鐵礦石這塊，基本上都被兩人牢牢把控著，所以如果兩人身死，留下的巨大利益缺口，肯定會引起各方爭奪，到時候也許整個澳洲都會亂起來，那可真是風雲際會啊！」

夏若飛問道：「會對唐大哥你有什麼影響嗎？」

唐奕天笑呵呵地說道：「我的產業主要分布在零售業和娛樂業，礦業方面雖然也有投入一些，但投資規模很小，這個事情對我應該是沒有什麼影響的。說不定，我還能分杯羹呢！」

唐奕天隻是隨口這麼一說，不過說者無意、聽者有心，夏若飛露出了一絲若有所思的神色，說道：「唐大哥，如果你提前進行一些布置，豈不是可以獲得更大的利益了？或者……乾脆暫時留那兩兄弟一條命，把他們的產業全部謀奪過來！唐大哥以後可就是澳洲的土皇帝了！」

唐奕天聞言也不禁嚇了一跳，苦笑道：「若飛，你可別嚇我！加利尼家族太龐大了，而且除了他們格雷羅與史蒂夫兩兄弟之外，還有大量他們家族的其他成員，就算是他兩兄弟死了，也許加利尼家族的利益會大大受損，但也絕不可能分崩離析的。至於謀奪他們的全部產業，那就更不可能了。」

「沒有不可能的事情！」夏若飛神秘一笑，「隻要我想做，這事兒難度並不大。」

無非就是徹底控制史蒂夫加利尼而已，隻需要一枚魂印，夏若飛就可以對史蒂夫加利尼任意下達命令，哪怕讓他去把自己的親弟弟格雷羅加利尼殺了，他也不會有任何猶豫的。

唐奕天也是個梟雄任務，隻要夏若飛徹底控制住史蒂夫加利尼，然後再給他一些時間，他還真有可能把整個加利尼家族的產業收入囊中。

唐奕天不禁心神劇震，夏若飛的這番話，無疑是有極大吸引力的。

不過他很快就清醒了過來，連忙說道：「若飛，這事兒晚點兒做決定也不遲，我也得好好權衡一番。」

夏若飛點點頭，說道：「我也是突發奇想，你就當是一種可能性吧！有時間好好思考一下可行性如何？」

「好，我會認真評估的！」唐奕天正色說道，「下面我簡單跟你說說加利尼家族的情況以及他們的一些劣跡吧！」

「嗯！可以！」

唐奕天開口說道：「加利尼家族的歷史並不長，不過崛起速度極快，加利尼兄弟的父親，最早其實就是一名礦工，也就是靠著一個狠字，一路衝殺出來，完成了這個家族最原始的積累。而史蒂夫和格雷羅這兩兄弟，才是徹底將加利尼家族崛起的關鍵人物。他們花了差不多十五年的時間，就把全澳洲的鐵礦產業都整合了，雖然不是掌控了所有的資源，但這些相關企業都和他們有非常密切的合作關係，可以說，他們就可以決定整個澳洲的礦石產業方向，積累的財富自然也是一個天文數字了。」

唐奕天此時也已經把資料庫裏長期積累的有關加利尼家族的資料調取出來了，他直接就點了列印按鈕，印表機立刻開始工作了起來，而他則繼續說道：「這兩兄弟的發家史，可以說是充滿了罪惡與血腥，兩人也是劣跡斑斑，尤其是格雷羅加利尼，他本身就是充當一個打手角色的，所以他手裡頭的人命可不少。」

唐奕天繼續說道：「格雷羅加利尼還是個種族主義者，特別歧視亞裔，8年前墨爾本發生了一起駭人聽聞的刑事案件，一個華人家庭正在舉辦婚禮，結果遭遇了炸彈襲擊，死傷慘重，參加那個婚禮的大多數都是當地的華人朋友，這件事情大概率就是格雷羅策劃的，隻是並沒有留下任何證據，至於作案的動機，有人猜測格雷羅和參加婚禮的某一位賓客有私仇，又因為婚禮上絕大多數都是華人，所以他就親自策劃了這樣一起殘忍的炸彈襲擊……」
