เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1952
ชื่อตอน  : 第一千九百五十三章 治病救人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021234
──────────────────────────────────

夏若飛聽了之後也不禁露出了一絲怒色，這種事情簡直令人髮指，他一拍桌子說道：「光憑這件事情，這個格雷羅就死有餘辜！」

唐奕天說道：「我隻能說這起慘案的幕後指使者大概率是格雷羅加利尼，不過這已經成為懸案了，這麼多年過去了，根本沒有看到偵破的希望。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ᔕ𝓗𝕌Ｘ.Ć𝓸𝓶 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤實際上加利尼家族對警方的滲透程度也很深，所以他們行事才會如此囂張。」

夏若飛冷冷地說道：「想要查證此事，對我來說沒什麼難度。我會搞清楚的！」

唐奕天說道：「如果能查實就是他指使的，那對於八年前的32名死難者來說，也是一種告慰。」

「光查實有什麼用，真要告慰死者，就要讓這個人渣歷經痛苦死去！」夏若飛殺氣騰騰地說道。

他以前也是聽說西方世界很多國家比較排華，也知道在異鄉生存的華人都非常不容易，但親口聽到這樣慘絕人寰的案例，感受是完全不一樣的，就算是沒有仙境農場的事情，光憑這件事，夏若飛就肯定會出手了。

這時，資料已經列印完畢了。

唐奕天把這一疊資料裝在一個文件夾裏，然後遞給了夏若飛，開口說道：「若飛，這就是我搜集的有關加利尼家族的相關資料，你有時間可以看一看。」

「好的！多謝唐大哥！」夏若飛說道。

「快別這麼說！」唐奕天說道，「這件事情我沒有能夠幫得上忙，都已經是非常慚愧了！」

「這事兒不能怪你，我也認同梁齊超的決定，當時如果他貿然向你求助，你肯定不會袖手旁觀，但是和加利尼家族硬碰硬，對你來說也太危險了。」夏若飛冷靜地說道。

隨著對加利尼家族的了解越來越多，夏若飛也理解了梁齊超當時的決定，而且心中對他還是暗暗欽佩的。

「有時候不能光顧著盤算利益，像這次的事情，我應該是義不容辭的！」唐奕天正色說道，「不過這個決定是小梁做出來的，你事先也不知情，如果是你自己做出這樣的決定，我真的會非常生氣，你這是完全拿我當外人嘛！」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實也怪我，剛好有一段時間在閉關，估計梁齊超也正是因為這樣，所以沒能聯繫上我，否則哪有後來這麼多事情？」

「事已至此，說這些也都沒意義了。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈ᔕħ𝕌Ж.ℂⓄ𝔪 ஜ۩۞۩ஜ」唐奕天說道，「現在你親自來處理這件事情，肯定能給梁齊超出口惡氣的！」

「嗯！」夏若飛拿著資料站起身來，說道，「唐大哥，我還要去一趟醫院，我剛才的提議，你也好好考慮考慮，到時候咱們再商量一個章程出來，反正這加利尼家族的財富也都是不義之財，你不拿也是便宜了其他人！」

「這麼晚了還去醫院嗎？」唐奕天意外地問道，「要不今晚先在這邊休息，明天再去吧！」

「我得和梁齊超說一說明天的安排，另外美國的外科團隊也得提前通知他們一下，畢竟他們不遠萬裏過來為梁齊超治療，儘管是衝著唐老先生的美金來的，但這份情咱得領！」夏若飛笑著說道。

「那我派車送你，你辦完事還是回莊園來休息吧！」唐奕天說道。

夏若飛略一沉吟，點頭說道：「好吧！那我去去就回！」

唐奕天馬上安排自己的司機，把他平常使用的那輛加長版勞斯萊斯準備好，並且親自送夏若飛走了出來。

給司機吩咐了幾句之後，唐奕天又對夏若飛說道：「若飛，有什麼情況隨時電話聯繫！聖文森特醫院那邊我還是有不少熟人的！」

夏若飛笑著點頭說道：「好的！不過應該問題不大，實際上樑齊超的治療都是美國外科團隊負責，聖文森特醫院也隻不過提供場地和一些基礎保障而已。」

「那就好！」

夏若飛坐上車，朝唐奕天擺了擺手，然後車子就緩緩地開出了莊園，朝著市區的聖文森特醫院開去。

在路上，夏若飛又逃出手機，撥通了遠在美國的唐鶴老先生的電話。

「夏老弟！你可算是主動聯繫我了！」唐鶴接聽了電話之後說道，「最近一直聯繫不上你，我這心裡頭著急啊！」

「唐老先生，不好意思……這是我的問題。」夏若飛說道，「我已經在雪梨了，仙境農場的事情我很快就會著手處理，你放心吧！」

「你到澳洲去了？」唐鶴十分意外，「夏老弟，這個時候你到澳洲，可是十分危險啊！君子不立於危牆之下，你還是儘快離開吧！」

仙境農場出了這麼大的事情，就連梁齊超都差點兒命喪黃泉，唐鶴也僅僅是派出了一支精英外科團隊，同時在美國遙控協調仙境農場的事情，自己並沒有親自前來，多半也是出於人身安全的考慮。🎈🐧  ☺💛

這加利尼家族的狠辣手段，可是名聲在外。

當然，仙境農場對於唐鶴那龐大的產業來說，其實不值一提，他也沒有必要為了農場的一點事情就親自跑一趟。如果梁齊超不是夏若飛的朋友，而且也是他最欣賞的一個晚輩子弟，恐怕連醫療團隊他都未必會派。

夏若飛笑呵呵地說道：「唐老先生，安全的問題你不必擔心，我在澳洲非常安全，這次仙境農場的事情沒處理好，我是不會離開的。」

說完這番話，夏若飛不等唐鶴再勸，就馬上繼續說道：「唐老先生，我這次給您打電話，主要是關於梁哥的治療問題。」

唐鶴聞言不禁嘆了一口氣，說道：「齊超的事情我也非常關心，醫療團隊每天都會向我書面郵件報告治療的情況，現在看來情況不是很樂觀啊！小超的兩條腿恐怕都保不住了，我現在還不知道怎麼跟衛民夫妻倆交代呢！」

夏若飛說道：「大緻的情況我已經掌握了，梁哥的傷勢確實不輕，不過還沒有到非要截肢的地步。我已經聯繫了一家高端私人診所，就在雪梨市區，準備明天把梁哥轉過去，接受中西醫結合治療。這事兒梁哥自己也已經同意了，我給您打電話，就是跟你說一聲，另外……美國過來的醫療團隊，明天可以撤回去了！」

「什麼？」唐鶴聞言十分意外，「你是說小超的雙腿還能保住？」

「隻能說，希望很大！」夏若飛並沒有把話說死。

「喬凱文也算是全美知名的外科醫生了，在華人圈中更是首屈一指，他都束手無策，雪梨當地的私人診所會有辦法？」唐鶴半信半疑地說道。

「這事兒我還是挺有把握的。」夏若飛說道，「唐老先生，您就放心把醫療團隊撤回去好了，這邊如果出現任何問題，都由我來負責！」

唐鶴說道：「夏老弟，我不是信不過你，隻是心裡有些沒底。當然，你說給小超轉院治療，我是完全同意的，不過我派過去的醫療團隊，也沒必要讓他們馬上撤回來吧？不如就讓他們留在雪梨，一旦有什麼緊急情況，他們也能派上用場不是？我保證他們絕對不會幹涉接下來的治療！」

夏若飛知道，唐鶴這也是出於對梁齊超的關心，所以才會如此堅持。

因此，夏若飛隻是略一沉吟，就點頭說道：「這樣也行。不過還要麻煩您和喬醫生說清楚，免得他產生什麼誤會。」

「沒問題！」唐鶴爽快地說道，「我就讓他們在雪梨定個酒店先住下來，隨時待命！另外，我會告訴他們，從現在開始，整個團隊由你全權負責，他們隨時聽候你的調遣，怎麼樣？」

「那就謝謝唐老先生了！」夏若飛說道。

「你太客氣了，夏老弟！」唐鶴說道，「小超的雙腿如果能夠保住，我還要感謝你呢！」

夏若飛掛了電話之後，又靠在座椅靠背上閉目養神了一會兒，車子就來到了聖文森特醫院。

他讓司機就在車上等他一會兒，然後就一邊給喬凱文打電話，一邊走進了住院大廈。

當夏若飛走出重症監護區所在樓層電梯的時候，喬凱文已經等候在這裡了。

喬凱文此時心情有些複雜——夏若飛還在路上的時候，他就已經接到了唐鶴的電話，因此已經知道梁齊超明天一大早就會轉院，而且後續的治療就跟他們沒關係了。

「夏先生！」喬凱文上前打招呼道。

夏若飛微笑著朝他點了點頭，問道：「喬醫生，唐老先生已經跟你說了吧？」

喬凱文苦笑著點點頭，說道：「是的！我們團隊後續的工作安排，就聽夏先生您的吩咐了！」

「吩咐談不上，都是為了病人嘛！」夏若飛說道，「喬醫生，既然你已經知道後續安排了，那就請你務必在明天醫院上班之前，幫助梁齊超把轉院手續辦好，明天上午我聯繫的私人高端診所那邊，會派人過來接洽轉院事宜！」

「夏先生，既然唐先生已經吩咐了，那我肯定是服從你的決定。」喬凱文正色說道，「不過從醫生的角度，我還是希望夏先生慎重考慮，這也是出於對病人的負責。梁先生的情況……」

夏若飛擺擺手說道：「我理解喬醫生，也敬佩你的職業操守，不過這件事情我已經決定了，梁先生自己也同意了，就按照我說的去辦吧！退一萬步說，唐老先生讓貴團隊留在雪梨，不也是為了以防萬一嗎？一旦私人診所那邊治療效果不好，還是需要喬醫生操刀為梁先生進行截肢手術的。」

喬凱文露出了一絲無奈的神色，說道：「那好吧！我們會馬上知會院方，明天上午肯定能夠轉院。」

「那就謝謝喬醫生了。」夏若飛微笑著說道，「我想再去看看梁齊超。」

「當然沒問題！」喬凱文說道，「夏先生這邊請！今天下午到現在，梁先生的情況還算不錯，感染範圍並沒有持續擴大。」

「那就好！」夏若飛微笑著說道。

他心裡很清楚，梁齊超的傷情穩定，完全是因為自己下午為他進行了一次針灸治療，想要徹底痊癒並且不留下任何後遺症，肯定是要動用靈心花花瓣的。

兩人很快就來到了重症監護區，經過消毒之後換上隔離服。喬凱文把夏若飛帶到病房門口，就說道：「夏先生，請進吧！我就在旁邊值班室等候，有任何需要，都可以按呼喚鈴。」

「好的，有勞喬醫生了。」夏若飛含笑道。

他走進了病房，梁齊超此時還是清醒的狀態，他聽到腳步聲，艱難地微微扭過頭。當他看到是夏若飛的時候，臉上擠出了一絲笑容，說道：「若飛來啦！」

夏若飛走到病床前，微微一笑說道：「我已經給你安排好了，明天一大早就轉院，後續治療由我來接手！你放寬心，我肯定能保住你的雙腿！一會兒我會再給你針灸治療一次，確保傷勢不會繼續惡化。今晚你的任務就是好好休息，相信我，要不了多久，你就可以重新下地走路了！」

梁齊超哪裡敢奢望短期內行走如常？隻要能保住雙腿，哪怕是將來有些跛腳，他都要謝天謝地了。

所以，他也隻當夏若飛是在安慰自己，讓自己放寬心。

他擠出一絲笑容，說道：「我知道了，反正一切都聽你安排，我相信你！」

「嗯！下面我給你針灸！」夏若飛說道。

他從包裏拿出提前準備好的銀針，認真的用酒精消毒之後，就開始熟練地運針。

梁齊超又感覺到那股熟悉的暖流開始在他經脈內遊動，傷口的疼痛頓時又減輕了不少，夏若飛認真地給梁齊超針灸，神情十分的專注，而梁齊超在不知不覺中，又陷入了深沉的睡眠中……

過了半小時左右，夏若飛用精神力查探了一番之後，滿意地將銀針收了回來。

此時梁齊超已經進入了深睡眠中，明天醒來精神應該會好很多——這幾天他除了昏迷狀態，其他時間幾乎沒有連續睡過一覺，因為全身多處骨折，手術後又留下了刀口，麻藥散去之後，疼痛幾乎無時無刻不在，哪怕是累到極點，最多也就是睡一小會兒，就會被疼醒。

而夏若飛這次治療的時候，還專門用了一絲帶有催眠作用的精神力，他應該能睡到明天天亮了。

夏若飛把銀針裝回包中，然後就站起身來離開了梁齊超的病房。
