เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1955
ชื่อตอน  : 第一千九百五十六章 原來如此
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021245
──────────────────────────────────

在圖拉克這種寸土寸金的高端富豪社區，隨便一套普通住宅都價格不菲，而史蒂夫加利尼的這處房產，還在位置、環境最好的雅拉河畔，而且是河流最平緩的一段，價格自然更是令人咋舌。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

這座小莊園依著山坡建設，周圍都是錯落的森林，將它獨立在其他住宅區域之外，莊園下方一條小路一直延伸到雅拉河邊的一大片綠草坡地——這片草地同樣也是史蒂夫加利尼的私產。

這裡的私密性自然是非常高的，當然也就更方便夏若飛了。

他的黑曜飛舟直接在一片樹林上方懸停，然後自己往身上打了個隱匿陣符，直接躍下飛舟。落地的同時，他也隨手將縮小後的黑曜飛舟收了起來。

夏若飛就站在樹林裡，精神力直接就橫掃了過去。

這裡距離莊園已經非常近了，他化靈境的精神力可以輕鬆地覆蓋整個莊園。

唐奕天提供的加利尼兄弟以及他們家族一些重要人物的照片和資料非常詳細，夏若飛看過一遍之後就已經牢牢地記在了腦中。

如果史蒂夫加利尼在莊園中，那是肯定逃不過夏若飛的搜尋的。

精神力像是過篩子一般，一會兒工夫就把整個莊園都篩了一遍。

史蒂夫加利尼並不在莊園內。

他的弟弟格雷羅加利尼同樣也沒有出現在這裡。

不過，夏若飛卻並沒有沮喪，因為他已經鎖定了一個目標。

這個人名叫湯尼爾，是史蒂夫加利尼最信任的管家，根據唐奕天提供的資料，基本上史蒂夫加利尼的行程，都是由這個湯尼爾安排的，而且加利尼兄弟倆的事情，基本上都不會對湯尼爾隱瞞。

所以，找到這個湯尼爾，基本上就等同於找到了史蒂夫加利尼。

夏若飛的身形一閃，在一道無形劍光中直接消失在了剛才的樹林中——這種時候，禦劍飛行顯然是更加靈活的。

因為夏若飛身上依然掛著隱匿陣符，飛劍在普通人眼中也是無形無質的，所以莊園森嚴的守衛形同虛設，夏若飛幾乎就是大搖大擺從正門低空飛了進去。

……

加利尼莊園，猶如一座小型城堡一般的主建築，被數棟附屬建築眾星捧月一般簇擁在莊園中間。6♥9♥s♥h♥u♥x♥.♥c♥o♥m

小城堡內，湯尼爾管家正在史蒂夫加利尼的書房裡清掃衛生——作為加利尼家族的大管家，整個莊園的傭人、保安、司機都是由湯尼爾管理的，他的地位比加利尼家族一般的高層隻高不低，打掃衛生這種事情自然是不需要他自己動手的。不過，史蒂夫加利尼的書房，從來都是湯尼爾親自打掃的，從不假手他人。

實際上，除了格雷羅加利尼這個弟弟之外，能夠自由出入這間書房的，也就隻有湯尼爾一個人了，由此也可見史蒂夫加利尼對湯尼爾的信任。

這間書房裡的秘密太多了，有整個礦業帝國的商業機密，也有很多見不得光的資料、信息，除了湯尼爾，史蒂夫加利尼信不過任何人。哪怕是格雷羅加利尼，都要經過哥哥史蒂夫的允許才能進來。

這倒不是史蒂夫加利尼不信任格雷羅加利尼，主要是格雷羅的腦子多多少少有些缺根筋，打打殺殺他很擅長，但是搞陰謀詭計他就差了許多，史蒂夫加利尼還真擔心有些事情被弟弟無意中就洩露出去了。

湯尼爾則不同，史蒂夫加利尼的一切事務，都是由他一手打理的，是心腹中的心腹。

如果說這個世界上有個人最了解史蒂夫加利尼，那絕對不是身為弟弟的格雷羅，而是湯尼爾。

現在，湯尼爾就穿著一身筆挺的西裝和錚亮的黑色皮鞋，踩在軟軟的純羊毛地毯上，手裡拿著一塊布輕輕擦拭著書桌。

書房裡非常安靜，因為這裡隔音非常好，再加上地毯也很厚，湯尼爾自己走在上面也沒有任何的聲音。

不過，他擦著擦著，動作卻漸漸慢了下來——他擡頭的時候，從書桌後面的櫥櫃玻璃反光中，看到了一個人影，就靜靜地站在他身後。

這個發現讓他毛骨悚然，渾身都有些僵硬了。

這個書房除了加利尼先生之外，其他任何人都是不允許私自進來的，一旦這種行為被發現，那下場絕對是非常悽慘的。

加利尼莊園內外防範都極其森嚴，這種情況下，怎麼可能有人神不知鬼不覺地潛入莊園，甚至潛入最重要的書房，卻沒有任何人發現呢？

湯尼爾慢慢地轉過身來。

他根本沒有看清楚眼前這個人是長什麼樣子——實際上就算看清楚了也沒有任何意義，夏若飛降落在墨爾本的時候，為了以防萬一，直接就改變了自己的容貌。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾

湯尼爾轉過身之後，目光不由自主地就聚焦在這個神秘潛入者明亮的雙眼上，這雙眼睛仿佛有魔力一般，一瞬間湯尼爾的目光就變得迷濛了，整個人如同行屍走肉一般。

夏若飛輕鬆地將湯尼爾催眠之後，也沒有任何廢話，直接就詢問道：「史蒂夫加利尼去哪裡了？」

平時對史蒂夫加利尼忠心耿耿的湯尼爾，在催眠狀態下卻是沒有任何猶豫，直接就說道：「加利尼先生到布裏斯班參加一個時尚派對去了，上午十點鐘出發的。」

夏若飛不禁眉頭微皺，沒想到自己趕到墨爾本來，卻撲了個空。雖然乘坐黑曜飛舟也是很快捷的，但心裡總歸是有些不爽的。

「他什麼時候回來？」夏若飛冷冷地問道。

「按照計劃，加利尼先生今夜晚些時候就會乘坐私人飛機返回墨爾本。」湯尼爾說道，「不過也不是特別確定，如果加利尼先生在布裏斯班玩得開心，也可能會在那裡過一夜，不過明天一早他肯定是會回來的，因為上午十一點左右還有個礦業聯盟的重要會議，他是不能缺席的。」

湯尼爾不愧是史蒂夫加利尼心腹中的心腹，不僅對他的行程了如指掌，而且還非常了解他的習性。

夏若飛也了解一些，這種所謂的時尚派對，實際上就是富豪、大佬們的獵艷場，如果史蒂夫加利尼今天找到合適的「獵物」，那他自然是有可能在布裏斯班過夜的，否則的話，應該今晚就會回來。

夏若飛接著又問道：「前段時間，格雷羅加利尼突然開始對付獵人谷的仙境農場，你知道原因嗎？」

湯尼爾既然是史蒂夫加利尼的心腹，夏若飛自然不會僅僅隻是問一下史蒂夫加利尼的行程，他最想知道的，其實就是格雷羅加利尼突然出手對付仙境農場的事情，必須要搞清楚他們的動機，他才好計劃下一步的打算。

湯尼爾依然沒有任何猶豫，直接就說道：「加利尼先生看中了仙境農場的先進培植技術，集團未來幾年將會大量收購優質農場、牧場，進軍農牧行業，而仙境農場的優質產品，正是促成加利尼先生做出這個決策的原因，同時也是將來集團農場和牧場戰略的重要一環，所以，加利尼先生就派小加利尼先生出馬，希望能以最小的代價拿下仙境農場，最底線就是要能絕對控股。至於小加利尼先生具體採用了什麼手段，我就不太清楚了。一般來說，加利尼先生吧任務交給小加利尼先生之後，也就不再幹涉了，他隻看結果，不問過程的。」

夏若飛聞言，也是恍然大悟。

原來加利尼家族想要進軍農牧產業，難怪他們會如此急切地想要拿下仙境農場，原來是看中了仙境農場的核心技術。

儘管這「核心技術」和仙境農場沒有任何關係，但是史蒂夫加利尼並不知道啊！所以他才派了弟弟格雷羅去處理這個事情。

而如果追根究底的話，也是因為仙境農場在澳洲迅速展露頭角，而仙境農場的產品都是那麼的驚艷，迅速占領了高端市場，才導緻史蒂夫加利尼動起了進軍農牧業的心思。

夏若飛不禁哭笑不得，他本來想過仙境農場可能會引來一些覬覦，畢竟槍打出頭鳥、出頭的椽子先爛，但他卻沒想到會惹來加利尼家族這樣的龐然大物，因為按照一般規律，加利尼家族應該看不上這種規模的利益才對。

可是他卻忽略了利益的誘惑，加利尼家族的確看不上仙境農場的利益，但卻看到了「核心技術」的利益，所以準備大規模收購優質農牧場，然後拿到仙境農場的技術。

如果在全澳洲推廣這樣的技術，所帶來的利益就不是一個仙境農場可以比擬的了，畢竟桃源蔬菜根本不愁銷路，完全可以橫掃龐大的全球市場。

這樣的利益，急足以讓加利尼家族心動了。

前因後果弄清楚之後，史蒂夫加利尼派出格雷羅加利尼來辦這件事情，那就很容易理解了。畢竟格雷羅雖然腦子缺根筋，但是巧取豪奪這種事情最拿手了。

事實也是如此，格雷羅一出手，仙境農場頓時陷入了各種困境之中，而格雷羅的手段也非常激進，一方面利用黑白兩道的各種手段逼迫仙境農場，另一方面居然準備直接搞死梁齊超，這就是殺雞儆猴的手段了。

一般人被這麼整一下，加上又知道對手是龐大的加利尼家族，很可能就這麼妥協了。

但是加利尼兄弟也不會想到，他們惹到了不該惹的人。夏若飛怎麼可能妥協呢？哪怕對手是比他實力強大的修煉者，他也寧折不彎，更不用說加利尼兄弟僅僅是是世俗界的普通人了。

夏若飛弄清楚前因後果之後，心中也已經有了決定。

他接著問道：「你知道格雷羅加利尼現在在哪裡嗎？」

「小加利尼先生很少呆在墨爾本，他這段是假主要是在雪梨活動，可能也是為了就近指揮針對仙境農場的行動吧！」湯尼爾說道，「他具體在什麼地方我就不太清楚了，我一般都呆在加利尼莊園，隻對加利尼先生負責。」

催眠狀態下的湯尼爾是不會說謊的，所以夏若飛知道從湯尼爾嘴裡應該是問不出更多有關格雷羅加利尼的消息了。

他想了想，又接著問了幾個問題，都是有關加利尼家族的一些黑金內幕、產業情況等等。

湯尼爾自然都是知無不言言無不盡，他畢竟是史蒂夫加利尼的大管家，知道的還是很多的，不少信息都是唐奕天沒有搜集到的。

夏若飛聽了之後，和唐奕天那邊的情報進行了一個對比，也不禁暗暗咋舌——加利尼家族沒有暴露在明面上的實力和財富，遠比唐奕天推測的要強得多。

如果唐奕天這次能夠下定決心，同時有一個比較穩妥的方案，能夠接管加利尼家族的大部分財富的話，他的實力直接翻番甚至翻兩番都完全沒有問題。

夏若飛問到了自己所需要的消息之後，也沒有過多停留，直接一閃身就消失不見了。

而就在他身影消失在房間裡的瞬間，湯尼爾也從催眠狀態下一下子清醒了過來。

而且，他對催眠的過程中發生的事情，完全沒有任何的記憶。

他的記憶依然停留在自己發現櫥窗倒影中有個人影，然後轉身查看。

所以他看到身後空無一人，心中並沒有多想，隻是揉了揉自己的眼睛，以為自己看花眼了。

畢竟他年齡也不輕了，而且剛才僅僅是通過倒影看到的，也不是特別真切。

湯尼爾沒有多想，繼續轉身擦拭書桌。

而夏若飛也沒有離開這個莊園，隻是找了間沒人的房間，閃身進入了房間裡。

他的精神力始終覆蓋著整個莊園，對這裡的情況了如指掌，自然知道哪裡有人，哪些房間是空置的。

實際上，夏若飛進入的正是史蒂夫加利尼的臥房。這裡除了湯尼爾和專門負責這裡衛生的一個傭人之外，莊園裡其他人都是不準進入的，所以夏若飛躲在這裡可以說是穩妥至極。
