เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1957
ชื่อตอน  : 第一千九百五十八章 最強內鬼
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021252
──────────────────────────────────

「唐大哥，今天之所以秘密約你見面，就是因為事關重大。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮」夏若飛正色說道，「如果洩露出去，後續想要接手加利尼家族的產業，就將變得困難無比。而且如果被人知道你涉及其中，你還會有巨大的危險。」

夏若飛並沒有危言聳聽，加利尼家族本身勢力龐大，而且牽扯的利益還不僅僅是加利尼家族，背後還有很多追隨他們的其他勢力，形成了一個龐大的利益集團。如果被人知道這個利益集團的掌舵人史蒂夫加利尼已經被人控制，那無疑會形成軒然大波。

當然，對於夏若飛來說，這根本無所謂，他對加利尼家族的產業也沒有任何興趣，但既然決定要徹底瓦解加利尼家族，並且讓唐奕天從中得到好處，就不得不小心一些了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

唐奕天鄭重地點了點頭，他自然清楚其中的利害關係。

他還是有些不敢相信，看了看垂手立在一旁的史蒂夫加利尼，有點兒不確定地說道：「若飛，這……這沒問題吧？」

夏若飛微微一笑，說道：「唐大哥，我的為人你還不清楚嗎？沒把握的事情，我能把你拉進來？再說，就算是我想要演戲，難道我還能拉上史蒂夫加利尼這樣的大佬配合我不成？」

說完，夏若飛又淡淡地對史蒂夫加利尼說道：「過來見過唐大哥！」

「唐大哥好！」史蒂夫加利尼毫不猶豫地上前恭敬叫道，哪裡還有身為澳洲礦業大亨的一絲矜持？

唐奕天儘管覺得這實在是不可思議，但內心卻已經相信了，因為能讓史蒂夫加利尼如此恭順的人，在他看來根本不存在，即便是澳洲的元首也同樣做不到。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩  🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸💍𝓂 🎀  ۩๑°`°º¤ø,¸¸,๑۞๑

夏若飛能夠把史蒂夫加利尼像使喚丫鬟一樣呼來喝去，就已經足以說明問題了。

夏若飛擡手看了看表，說道：「唐大哥，咱們儘快進入正題吧！我還要儘快把史蒂夫加利尼送回去，為了能夠順利接手加利尼家族的產業，在這期間是不能被人察覺出不對勁的。」

唐奕天點頭說道：「你說得對！若飛，那你今天叫我來，主要是為了商量什麼？」

夏若飛說道：「讓你和史蒂夫加利尼當面交流一下，了解清楚加利尼家族產業的具體狀況，你們也可以商量出一個穩妥的接收方案來，包括用什麼方式操作可以掩人耳目，以及哪些產業可以接收，哪些產業必須放棄，還有接收的先後順序，等等等等，都儘量商量出個眉目來，然後你們各自回去之後再進行完善。」

唐奕天的神色有些怪異，和史蒂夫加利尼商量如何把他們家的財產全部謀奪過來？這本身就透著一股荒謬。😡💚 ➅➈𝕤𝕙ᵘⓍ.ℂσⓜ 🐊☜

他忍不住又看了看史蒂夫加利尼，發現史蒂夫加利尼居然也是一副理所當然的樣子，非但沒有任何的憤懣情緒，反而是有一種終於能為夏若飛效力的那種躍躍欲試的興奮。

夏若飛見唐奕天目瞪口呆，忍不住問道：「唐大哥，有什麼問題嗎？」

唐奕天回過神來，苦笑道：「沒有！沒有！隻是有點兒不習慣。」

他在心裡吐槽道：換誰來估計都習慣不了吧！和當事人商量如何謀奪他自己的家產？這是人幹的事兒嗎？不過怎麼感覺還是有點兒小爽的呢？

夏若飛笑呵呵地說道：「專業的事情，交給專業的人來幹，接下來你們來商量，我就不管了。」

唐奕天哭笑不得地說道：「你別搞錯了，我可不是專業謀財害命的！」

「哈哈！我不是這個意思。」夏若飛大笑道。

唐奕天試探性地對史蒂夫加利尼說道：「史蒂夫，那咱們就開始？」

「好的！」史蒂夫加利尼連忙說道，「主人在路上已經跟我說過了，接下來我先把我們家族的一些產業給您介紹一下，然後從我的角度提出我的建議！」

「哦……」唐奕天楞了一下，說道，「好的！」

史蒂夫加利尼說道：「我們明面上最主要的產業就是礦業集團了，加利尼礦業集團的股權結構比較複雜，主要包括……」

史蒂夫加利尼侃侃而談，而唐奕天則聽得很認真，還不時地記錄一下重點。

這一幕自然是相當怪異的，夏若飛看了也覺得而有些好笑。

他給自己倒了一杯紅酒，站到陽台上遠眺雪梨市區，南半球此時正是炎熱的夏天，在陽台上涼風習習的，倒也十分愜意。

唐奕天和史蒂夫加利尼大約談了兩個小時，基本上已經形成了一個比較可行的初步方案。

接下來兩人還會分頭對這個方案進行完善，雙方約定過兩天再碰一次面。

唐奕天對夏若飛說道：「若飛，我是真的服了！你是怎麼做到讓史蒂夫加利尼如此死心塌地地效忠你的？修煉者的手段真是鬼神莫測！」

夏若飛笑呵呵地說道：「唐大哥，這個很難用通俗的語言來解釋，你可以理解為魔術吧！看起來很神奇，其實原理並不複雜。不說這個了，你們聊得如何？」

「基本上已經形成共識了！」唐奕天感嘆道，「加利尼家族比我想像的還要強大很多。如果前些日子小梁找我，我又貿然介入的話，還真有可能自身難保！」

「所以我對梁哥還是很敬佩的，明知道是螳臂當車，但卻堅持沒有把你拖下水！」夏若飛說道，「也正是基於這個原因，無論如何我都要保住他的雙腿，還給他一個健康的身體！」

唐奕天點了點頭，說道：「是啊！」

「關於加利尼家族的產業要怎麼接收，你們也商量好了？」夏若飛問道。

唐奕天點頭說道：「有了一個大緻的思路。我們會秘密成立一個基金會，然後史蒂夫加利尼從內部配合，將加利尼家族的資產逐步轉移到基金會名下。當然，我們選擇的主要還是和礦業有關的資產，以及一些不動產。加利尼家族還有一些灰色產業，甚至還介入了毒品和軍火交易，這些產業我的意見是毀掉！我們不能要，同時也要避免落入其他人手中。」

夏若飛暗暗點頭，唐奕天的三觀還是比較正的，他說道：「是！這些都是害人的東西，把它們毀了，也算是行善積德了！我同意！」

唐奕天又說道：「若飛，要秘密運作這樣一個基金會，我一個人肯定是不行的，所以還要跟你商量一下，我們必須挑選出一批絕對忠實可靠的人手，加入這個基金會。」

夏若飛點點頭，說道：「那是肯定的，這我也同意。不過……你選出來的人一定要可靠，另外我還要親自審查一遍。這個希望唐大哥理解，並不是信不過你。」

「我知道，你們有修煉者自己的手段嘛！」唐奕天笑呵呵地說道，「這是給基金會上一道保險，好事啊！我怎麼會不理解呢？」
