เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1959
ชื่อตอน  : 第一千九百六十章 東方仙術
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021259
──────────────────────────────────

，最快更新神級農場最新章節！

唐奕天楞了一下，說道：「這麼著急嗎？說實話，這次你帶昊然出去，詹妮弗是很捨不得的，你們去而復返，她都不知道有多開心，我還以為這次能讓他們母子多團聚幾天呢！」

緊接著，唐奕天馬上又說道：「不過我們肯定聽你的意見。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤你是昊然的師父，就跟他父親是一樣的，隻要你覺得對昊然好，那我們肯定無條件支持！」

夏若飛笑呵呵地說道：「唐大哥，我給昊然找的地方，環境特別適合修煉。另外昊然畢竟年紀還小，平時要上學，像暑假這種可以一兩個月集中修煉的機會並不多，所以我就不想讓他在家裡浪費時間。另外……唐大哥，你們家昊然，天賦真是非常非常好，所以我也想要悉心培養，我覺得將來他的成就未必會在我之下的！」

唐奕天聞言也是喜不自禁，連聲說道：「若飛，你這說得也太過了！昊然那小子就是一個淘氣包，哪當得起你這樣的評價啊！」

「修煉方面，我的眼光還是非常準的！」夏若飛說道，「昊然體質特殊，所以小時候經常生病，但是這種特殊的體質加以疏導，反而是特別有利於修煉，一飲一啄皆有定數啊！」

唐奕天連連點頭說道：「那倒是！如果不是你出手相救，那次在機場，昊然恐怕就危險了。他小時候體弱多病，看了很多醫生都不管用，而且他們都說昊然可能會……會夭折，還建議我們夫妻未雨綢繆，抓緊時間再生一個。不過我和詹妮弗都特別愛昊然，因為昊然身體不好，所以我們也一直沒有再要孩子，就想把所有的愛都傾注在他身上。也是蒼天有眼，昊然遇到了你這個大貴人，從此以後不但沉疴盡去，而且還學了一身好本事……」

「這就是師徒緣分吧！」夏若飛笑呵呵地說道，「唐大哥，所以我也是為昊然好，想儘快讓他跟我去修煉，把他送到地方之後，我會抓緊時間趕回來，這邊的事情還需要做個了結。」

「好吧！」唐奕天點頭說道，「我去和詹妮弗說。你們什麼時候走？」

「自然是越快越好！」夏若飛說道，「所以我想一會兒就走！」

「沒問題！」唐奕天說道，「你先在這裡歇會兒，我去和詹妮弗說，然後把昊然帶過來。」

夏若飛點點頭說道：「好！」

唐奕天推開門走出書房，一會兒工夫，他就和詹妮弗一起，帶著唐昊然走了過來。

詹妮弗拉著唐昊然的手，臉上多少露出了幾分不舍之意，倒是唐奕天比較灑脫，他笑呵呵地說道：「詹妮弗，昊然也就是去一個多月，很快又會回來的。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲小孩子讓他出去歷練歷練那是好事。更何況還有若飛他們保護昊然，你有什麼好擔心的！」

詹妮弗鬆開唐昊然的手，說道：「我就是有點兒捨不得，擔心是不至於的。若飛，我可就把昊然交給你了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「嫂夫人放心！」

然後他對唐昊然說道：「昊然，跟你爸爸媽媽告別，咱們出發！」

「是，師父！」唐昊然乖巧地說道，然後朝唐奕天、詹妮弗躬了躬身，脆生生地說道：「父親、母親，那我就和師父先走了！你們保重身體！」

唐奕天欣慰地點了點頭，而詹妮弗雖然眼眶有些發紅，但也是露出了欣慰的笑容，摸了摸唐昊然的頭，說道：「昊然真乖，都知道關心大人了！」

「走吧！」夏若飛拉著唐昊然的手，直接朝莊園後方的花園走去。

「若飛，你這是要去哪兒？」唐奕天有些好奇地問道。

花園那邊雖然也有個後門，但正常情況下，誰會從後門出去啊？肯定都是走前門的，包括前幾次夏若飛也都是從前門離開。

夏若飛笑呵呵地說道：「唐大哥、詹妮弗，今天稍微給你們見識見識修煉者的手段，也好讓你們更放心！」

唐奕天頓時眼睛一亮，連忙說道：「好啊！我可早就想見識了！不過昊然這小子口風很緊，而且從來不在我們面前露出你教的本事，搞得神神秘秘的。」

「不是我們想神秘，主要是這些東西流傳到世俗界，怕是會引起很大的震動。」夏若飛含笑道，「所以你們也務必要保密。」

「沒問題！」唐奕天說道。

然後他隨手拉住一個從身邊經過的傭人，說道：「馬上吩咐下去，後花園那邊所有工作人員、安保人員全部撤離，攝像頭也都關閉掉，馬上去辦！」

「好的，唐先生！」傭人連忙小跑著去通知了。

夏若飛一行人則一邊走一邊聊，倒也不急於這一時。

等他們到後花園的時候，工作人員已經全部撤走了，夏若飛用精神力掃了一遍，發現幾個攝像頭的電源也都被拔掉了。

夏若飛拉著唐昊然的手走到花園裡，然後轉回頭看了看睜大好奇眼睛的唐奕天夫婦，微笑著說道：「唐大哥、詹妮弗，那咱們就此別過！我應該很快就會回來的，昊然嘛……你們再見到他就是快開學的時候了！」

唐奕天點點頭，說道：「好！不過若飛……你這……怎麼走？」

夏若飛微微一笑，直接從靈圖空間中取出了黑曜飛舟，並且隨手往上一拋，黑曜飛舟一邊上升一邊放大，很快就懸浮在了離地面兩米左右的高度。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

當然，黑曜飛舟是激活了隱匿陣符的，所以它雖然已經把整個後花園都遮蓋住了，但唐奕天夫妻倆卻根本看不到。

夏若飛朝兩人笑了笑，拉著唐昊然的手直接躍上了飛舟甲闆。

唐奕天和詹妮弗頓時瞪大了眼睛，因為在他們的視野中，夏若飛和唐昊然兩人就這麼懸浮在兩米的高度。

「這……這……」唐奕天瞠目結舌。

詹妮弗更是長大了嘴巴，喃喃地說道：「上帝……我看到了什麼……」

夏若飛轉頭對唐昊然說道：「和你爸媽揮手道別，咱們該出發了！」

「哦！師父！」唐昊然本來也感覺自己父母的反應十分有趣，正笑嘻嘻地看熱鬧的，聽了夏若飛的話之後，他這才朝唐奕天和詹妮弗揮了揮手，叫道，「爸爸媽媽，再見！」

唐昊然話音一落，夏若飛也操控著黑曜飛舟飛速上升，緊接著化作一道華光消失在了天際。

在唐奕天和詹妮弗兩人眼中，夏若飛和唐昊然是直接憑空飛走的，而且速度之快，簡直令人咋舌。

他們倆半晌都回不過神來，還是詹妮弗先喃喃地說道：「Easen，這……這就是神秘的東方仙術？簡直太震撼、太不可思議了……」

唐奕天呆呆地望著天空，說道：「我也不知道哇！他們……他們是飛走的？」

「廢話！」詹妮弗嗔怪地瞪了唐奕天一眼，「我們親眼所見，這總不可能是魔術吧？必定是東方仙術！」

接著，詹妮弗又忍不住說道：「Easen，你說，咱們的兒子昊然，難道也會這樣神秘的仙術？天哪，我成了神仙的母親？」

唐奕天說道：「這個不好說……昊然應該還沒那麼厲害。不過……若飛告訴我，昊然在修煉上天賦非常強，他親口說的，說昊然將來的成就未必會比他差！」

「那也就是說，昊然將來也能這樣直接咻的一聲就飛走？」詹妮弗問道。

「也許吧！」唐奕天喃喃道，接著他正色說道，「詹妮弗，今天看到的一切，一定要守口如瓶，任何人都不能說。咱們不能辜負若飛對我們的信任！」

「放心吧！我怎麼可能那麼不懂事呢！」詹妮弗說道。

她接著又幽幽地說道：「兒子才剛剛走，我就又想他了呢！」

唐奕天連忙說道：「那你慢慢想吧！我事情還沒做完，先回書房了！」

他的確一直掛記著那個秘密基金會的事情，另外人選也要儘快定下來，如果等夏若飛返回雪梨，他這邊人選都還無法敲定，那就真是拖整個計劃的後腿了。

詹妮弗嬌嗔地瞪了唐奕天一眼，說道：「你……」

不過沒等她說完，唐奕天已經一溜煙跑沒了，直接躲進了書房裡。

……

黑曜飛舟平穩地飛行在太平洋上空，上方是碧空如洗的天幕，下方是一望無際的海洋。

夏若飛笑呵呵地對唐昊然說道：「昊然，這次去桃源島，你要在那裡呆一個多月，會不會想家啊？」

「才不會呢！」唐昊然說道，「好不容易可以盡情修煉了，我高興還來不及呢！再說我爸媽估計也就頭幾天會想想我，過段時間他們過二人世界都來不及，哪裡還會管我去哪兒了？」

「嚯！你這個人小鬼大的傢夥！」夏若飛忍不住哈哈大笑起來。

從澳洲到桃源島，路程比從華夏過來要近了將近一半，所以飛行時間也就一個小時左右。師徒倆都沒有修煉，就坐在艙室裏聊天。

唐昊然雖然年紀小，但懂得還真不少，而且說起修煉的事情，這小子都是兩眼放光，尤其是那些修煉界的軼事，他更是聽得津津有味，而且總有一堆問題等著問夏若飛。

有這麼一個小開心果，這一個小時的航程自然是不會無聊的。

不知不覺中，黑曜飛舟已經來到了桃源島附近。

因為島內靈氣濃郁，所以幾乎常年都有一層薄霧籠罩在上面，從遠處高空俯瞰下去，真的宛如蓬萊仙島一般。

「我們到了！」夏若飛說道。

然後他就開始遠程操控太虛玄清陣，黑曜飛舟靈活地從大陣放開的一個口子裡鑽了進去，眨眼間飛舟進入了島內，而那個口子也迅速彌合。

夏若飛帶著唐昊然降落在了炎黃大廈的天台上，當師徒倆跳下飛舟的時候，留在桃源島的李義夫等人也都已經察覺到了黑曜飛舟的降臨，紛紛往天台趕來。

夏若飛把黑曜飛舟縮小收起，帶著唐昊然邁步走向了樓道口。

此時李義夫、宋薇、淩清雪以及已經乘坐公務機返回桃源島的鄭永壽，也都感到了天台。

「若飛，你可回來了！」宋薇笑著說道，「接個人而已，你居然去了好幾天！」

「說不定澳洲有他的紅顏知己，他這是樂不思蜀了呢！」淩清雪咯咯笑道。

抽紅包！

而鄭永壽遠遠地就連忙躬身叫道：「夏先生好！」

李義夫也十分恭敬，上前來躬身叫道：「見過師叔祖！見過小師叔！」

一個耄耋老人叫一個稚童小師叔，也就是在修煉界才會出現這樣的奇觀。雖然夏若飛說了，讓李義夫和唐奕天各論各的，也就是說李義夫依然是唐奕天的長輩，但是在唐昊然這裡，卻不能各論各的。

因為唐昊然是夏若飛的親傳弟子，李義夫也是這一脈的，這種嫡親的傳人關係，自然是非常注重輩分的。

唐昊然有些拘謹，他依然是不太習慣被李爺爺這麼恭敬的對待。

夏若飛則笑呵呵地說道：「都免禮！自己人不用這麼客氣！」

接著，他又對宋薇和淩清雪解釋道：「仙境農場那邊出了點兒小問題，我也是臨時決定留在澳洲處理一下。這趟我也是先把昊然送過來，免得耽誤他修煉。我很快還是要回澳洲去的，那邊還有一些收尾的事情要處理。」

「仙境農場有麻煩？」李義夫微微皺眉說道，「師叔祖，需要弟子出面嗎？弟子在世俗界還是有一些影響力的，澳洲那邊朋友也不少。」

「不用了，我已經處理得差不多了。」夏若飛淡淡地說道，「雖然在澳洲我沒什麼朋友，但這年頭……拳頭大就是硬道理，咱們不惹人，但也不能被人欺負上門了都不敢出頭。」

李義夫一聽就知道仙境農場的事情不小，他頓時殺氣騰騰地說道：「師叔祖，殺人的事情弟子也很在行的，要不……這一趟就讓弟子陪您一起過去！」

夏若飛在李義夫心目中那就是天神一樣的存在，哪個不長眼的敢惹夏若飛，李義夫肯定毫不猶豫和對方拼命。

夏若飛笑著說道：「你陪什麼陪？對付幾個普通人，還用咱們倆聯手？你也太給他們面子了吧？子啊說現在正是你修煉的要緊關頭，你的唯一任務就是突破金丹！別動不動就出來，我看你啥也別管了，從今天開始閉死關，不突破金丹不許出關！」
