เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1961
ชื่อตอน  : 第一千九百六十二章 基金會成立
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021267
──────────────────────────────────

第二天一早，夏若飛就把唐昊然留在桃源島，然後駕馭黑曜飛舟返回澳洲。ıllıllı ❻➈รⒽ𝓤x.¢𝔬𝔪 ıllıllı

昨天晚上除了與宋薇淩清雪合修《太初問心經》之外，夏若飛三人自然也少不了要荒唐一番，小別勝新婚嘛！好在如今夏若飛已經是金丹中期修士了，所以腰膝酸軟什麼的自然是不存在的。

回程一路順利，當地時間上午九點多鐘，夏若飛就回到了雪梨。

他依然是直接來到齊氏診所，準備先給梁齊超治療腿傷，然後再去找唐奕天。

這次齊桓已經提前來到了梁齊超的病房等候，他一見到夏若飛，就驚喜地說道：「夏先生，今天的檢查結果出來了！指標非常好！梁先生的傷勢恢復得非常不錯！看來您的治療效果極佳啊！」

說完，齊桓就把手中的一疊檢查單都遞給了夏若飛。

夏若飛接過來快速瀏覽了一下，雖然感染的情況依舊存在，但相比前幾天已經好了很多，身體各項指標也都在向好的方向發展。尤其是經過部分切除手術的肝臟，恢復也相當不錯。

夏若飛笑著說道：「這是好事啊！齊醫生，我有個建議……」

「您說！您說！」齊桓連忙說道。

他現在對夏若飛的醫術是佩服得五體投地，雖然他對中醫涉獵不多，但也很清楚，能用中醫手段達到這麼驚艷治療效果的，那絕對是國醫聖手的水平了，隻是夏若飛這麼年輕，卻有這麼高的醫術，這在特別依賴經驗積累的中醫領域，不得不說是一種奇蹟。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

夏若飛微笑著說道：「我是建議類似這樣的抽血檢查，頻率可以適當降低一些，如今梁哥的傷勢比較穩定，每天抽血檢查對病人來說也是一種痛苦，而且血抽多了對身體也不太好嘛！」

實際上化驗抽取的血液是非常少的，夏若飛隻是以此為由頭提出建議而已，畢竟他對自己的治療非常有信心，梁齊超確實不需要那麼頻繁地檢查化驗。

而梁齊超也連忙說道：「對對對！我看可以隔幾天檢查一次！」

每天都要被紮針，然後抽掉幾管血，對於梁齊超來說也挺痛苦的。

齊桓點頭說道：「我覺得可以！而且梁先生的治療是以夏先生為主，您的話就是醫囑，我們診所一定全力配合的。」

「那好，那明天暫時就不抽血了。」夏若飛笑呵呵地說道，「五到七天檢查一次應該就差不多。」

「沒問題！」齊桓說道，「夏先生，那沒什麼事兒我就不打擾您治療了！」

「好的，辛苦你們了！」

齊桓帶著護士一起退出了病房，夏若飛笑呵呵地對梁齊超說道：「黛芙拉回去了？」

「她昨天傍晚走的。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎」梁齊超說道，「我躺在病床上，如今又是多事之秋，仙境農場那邊得有她來主持大局啊！」

「她就不擔心你勾搭這裡的小護士？」夏若飛笑著問道。

梁齊超苦笑道：「我現在被包成粽子一樣，還怎麼勾搭小護士啊！不過……若飛，你的治療效果真的非常不錯！簡直是超乎了我的期待！大大的驚喜啊！」

夏若飛點點頭說道：「嗯！現在看來，你這雙腿基本上是保住了。後續治療你還要積極配合，尤其是將來的復健訓練，更是不能放鬆。同樣的傷勢，有的人恢復後能行走如常，甚至跑步什麼的都沒問題，有的人卻會變得跛腳，很大程度上就是復健訓練沒有做好！」

梁齊超正色道：「我明白了！經過這次的事情，我算是大徹大悟了，什麼都沒有健健康康的身體重要！我肯定會全力配合進行復健訓練的，不然不是辜負了你這些天的辛苦付出嗎？」

夏若飛含笑點頭，說道：「好，那咱們就進行今天的治療！」

梁齊超輕鬆地說道：「沒問題！看來我又能睡個好覺了！」

梁齊超現在是有經驗了，每次治療剛開始一會兒，他肯定會睡過去。

夏若飛熟練地對梁齊超進行了針灸，梁齊超自然在針灸剛剛開始進行的時候就睡著了，接著夏若飛才揭開藥膏，滴入靈心花花瓣溶液，最後換上新的藥膏。

一套治療做完之後，夏若飛為梁齊超把被子掖好，然後輕手輕腳地走出了病房。

夏若飛吩咐了小護士幾句，讓她不要打擾梁齊超休息，有什麼護理工作等梁齊超睡醒了再說。

然後，夏若飛就離開了齊氏診所，找了個僻靜處祭出飛劍，直接飛向了唐奕天家的莊園。

詹妮弗看到夏若飛的時候，眼中忍不住露出了一絲失望之色，因為她沒有在夏若飛身邊看到自己的兒子唐昊然。

當然，這也是意料之中的事情。

詹妮弗把夏若飛迎了進去，問道：「若飛，昊然還好吧？」

「這才一晚上沒見到，你就想兒子了啊？」夏若飛笑著說道，「他好得很，有點兒樂不思蜀呢！對了，你知道樂不思蜀的意思嗎？」

「當然，我的成語是最棒的！」詹妮弗有些驕傲地說道，「看來小昊然真是個沒良心的小傢夥呢！」

夏若飛不禁哈哈大笑起來，問道：「詹妮弗，唐大哥今天還是在家裡吧？」

「他從昨天就一直在書房，到現在都沒有出來。」詹妮弗說道，「我給他送過兩次吃的，也是為了確認他還活著……」

夏若飛楞了一下，然後大笑了起來，說道：「唐大哥也太拼了！我去看看他！」

「讓他今天務必要休息一會兒！」詹妮弗說道，「他這個年齡熬夜太傷身體了！」

「明白！」夏若飛說道。

他走到書房門口敲了敲門，揚聲道：「唐大哥，是我，夏若飛！」

書房裡頓時傳來一陣腳步聲，然後書房門一下子打開了，頭髮蓬亂鬍子拉碴眼睛通紅的唐奕天出現在門口。

看到唐奕天這樣一副尊容，夏若飛也被嚇了一跳，說道：「唐大哥，你這是熬了兩個通宵啊！還要不要命了？」

「我沒事！」唐奕天的精神依然是比較亢奮的，他笑著說道，「我基本上已經把計劃弄好了，第一批人選也初步挑定，正準備這兩天和史蒂夫加利尼見個面！」

「進去說！」夏若飛說道。

他和唐奕天進入書房之後，直接伸手從包裏拿出一個瓷瓶——實際上是從靈圖空間裡取出來的靈潭水——遞給唐奕天，說道：「唐大哥，你先把這瓶水喝了！」

空間靈潭水可以加速精神力的恢復，對於普通人來說，恢復精力的效果也非常好，比市面上任何功能飲料都要強得多。
