เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1962
ชื่อตอน  : 第一千九百六十三章 親自把關
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021271
──────────────────────────────────

夏若飛點了點頭，說道：「這些事情你們商量著辦就行了，專業的人做專業的事，我這個門外漢就不摻和了！」

唐奕天笑著說道：「你就是懶吧！你自己也是一家大公司的老闆，商業上的操作你怎麼可能一竅不通呢？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「我還真不是很懂！」夏若飛笑呵呵地說道，「桃源公司那邊，這些具體事務我從來都不過問的，也是交給專業的團隊來辦！唐大哥，你就能者多勞唄！」

「好好好！」唐奕天笑著說道，「不過……這樣一來，格雷羅加利尼那邊，可能得先留著他，以免加利尼家族動盪，節外生枝。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎」

夏若飛點點頭說道：「好吧！那就讓他多活兩個月，到時候我親手處置他！」

包括史蒂夫加利尼，夏若飛也沒打算留著他，這兄弟倆的行為已經觸及到夏若飛的底線了，他們用暗殺手段對付梁齊超，就已經意味著他們進入了死亡名單。

夏若飛起身說道：「好了，唐大哥，你和史蒂夫兩人分工合作，以後這些事情就不用跟我說了，我也不想知道。🐉💎 ❻➈𝕊ĦＵ᙭.¢𝔬ᗰ ♛👻對了，你們最好要建立自己的安全聯絡渠道。」

「這個肯定的！」唐奕天說道，「史蒂夫加利尼會在未來兩三個月到雪梨居住，他在雪梨有一處房產，距離我的莊園也不遠，而且往年這個季節他也經常都會到雪梨小住一段時間，所以也不算突兀。這樣一來，到時候聯繫就方便了！」

「嗯！」夏若飛點點頭說道，「那沒什麼事情，我們就回去吧！」

接著他又對史蒂夫加利尼說道：「史蒂夫，基金會的事情你抓緊時間搞定，然後有任何事情，都要及時請示唐先生，明白嗎？」

「遵命，主人！」史蒂夫加利尼立刻說道。

夏若飛點了點頭，隨手在自己和唐奕天的身上打了個隱匿陣符，然後兩人就這麼大搖大擺地走出了加利尼莊園。

在莊園外，兩人換乘黑曜飛舟，很快又回到了雪梨。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

到家之後，唐奕天把夏若飛請進書房，從書桌上拿了一份名單遞給夏若飛，說道：「若飛，這是我這兩天擬定的一份名單，上面都是絕對可靠的人，而且專業方面也都是拿得出手的。我打算以這批人為班底，把這個秘密基金會運作起來。」

夏若飛掃了一眼名單，上面的人他基本上都不認識，不過看名字是華裔居多，也有幾個是外國人的名字。

他點了點頭說道：「既然唐大哥選好人了，那就抓緊時間安排我和他們見個面。對了，你還沒有跟他們透漏消息吧？」

「當然，你沒有拍闆之前，我怎麼可能洩露一絲一毫的消息？」唐奕天說道，「這個事情太重要了，來不得半點兒馬虎的。」

夏若飛笑呵呵地說道：「那你先選好了人，萬一人家到時候不願意怎麼辦？」

「不會的！」唐奕天笑著說道：「能被我挑選出來的，肯定都是對我唯命是從的，包括裡面那三個澳洲人，我叫他們往東，他們絕對不敢往西的！」

「那就行！」夏若飛笑呵呵地點頭說道。

「若飛，那我就安排他們過來接受你的面試？」唐奕天問道，「這些人大概有一半都在雪梨，其他人坐飛機過來，基本上當天也都能趕到。」

「那就抓緊時間吧！」夏若飛說道，「能安排的話，最好今天就見面。」

「沒問題！」唐奕天說道，「我這就去通知，讓他們都到我這個莊園來！」

「好！」夏若飛點頭說道，「到時候我要挨個單獨談話，你給我準備個房間！」

「行！」唐奕天說道，接著擡手看了看表說道，「時間不早了，咱們先吃午飯，下午你就開始面試吧！外地的可能要傍晚才能到。」

「沒事兒！」夏若飛說道，「實在不行今天下午安排一批，明天安排一批。」

他在雪梨肯定還要留幾天，他是打算再給梁齊超做三次治療，然後留下一批摻進靈心花花瓣成分的藥膏，讓梁齊超繼續使用，而他自己則可以回桃源島去修煉了。

「那就這麼定了！」唐奕天說道，「走！先吃飯去！」

夏若飛和唐奕天夫婦在餐廳一起吃過午飯，唐奕天又安排了一間客房給夏若飛，讓他先去午睡一會兒。

下午兩點多鐘，唐奕天通過內部電話叫醒了夏若飛：「若飛，在雪梨的人都已經到齊了，你休息好了的話，就可以接見他們了！」

「我這就起來，稍等我兩分鐘！」夏若飛說道。

他起床洗漱了一番，換了一身衣服，然後走出了客房。

唐奕天迎上前來，說道：「那邊有一間小型會議室，到時候你就在裡面會見他們，我讓他們按順序一個個進去！」

「唐大哥考慮得很周到！」夏若飛含笑道。

唐奕天親自把夏若飛帶到了小會議室，然後又出去領了個二十七八歲的年輕人走進了會議室，笑著說道：「若飛，那你們談！我先去忙了！他們都排了號碼的，一個談完了另一個就會接著進來！」

「好嘞！有勞唐大哥了！」夏若飛微笑道。
