เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1963
ชื่อตอน  : 第一千九百六十四章 功成身退
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021273
──────────────────────────────────

唐奕天如何處置林曉光，夏若飛就不關心了，他和唐奕天夫婦吃過晚飯後，閒聊了一會兒就回房修煉了。🐍👹 ➅９รн𝓤𝕩.ｃσΜ 🍭🐍

第二天一早，他直接去了齊氏診所，給梁齊超檢查了一番，然後又進行了一次治療。

梁齊超的傷勢已經大有起色，基本上已經可以斷定是脫離危險了，也就是即便從現在開始，就由普通的醫院進行治療，也沒有什麼問題，雙腿截肢的風險比較低。隻不過在醫院治療，恢復效果肯定是不如夏若飛親自出手治療的，他的目標不僅僅是保住梁齊超的雙腿，而是要讓梁齊超恢復到受傷以前的狀態，這樣的目標，即便是最頂尖的外科團隊，也絕對不敢打包票的，畢竟梁齊超的傷勢太嚴重了。

所以，夏若飛後續還是會繼續負責梁啓超的治療，隻不過他就不會一直耗在這裡了。

給梁齊超治療完，夏若飛又返回了唐奕天家的莊園。

這邊從外地趕來的第二批基金會候選人員也都聚集在莊園裡了，最遠的據說是從紐西蘭過來的。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

夏若飛當即又來到那間小會議室，挨個和他們「談話」。

一個多小時後，十七名候選人員就已經甄別完畢了。

按照夏若飛的判斷標準，符合條件的有十五人。另外兩人也不是那種別有用心混進來的，隻不過是意志不夠堅定，或者身上有明顯弱點，容易被人利用的那種。

總的來說，唐奕天看人的眼光還是很準的。

說實話，唐奕天上午的心情是十分忐忑的，直到他從夏若飛那裡得知了最終的結果，才暗暗地舒了一口氣。

昨天出了個林曉光，就已經讓他有些焦頭爛額了。

畢竟兩家是世交，林曉光的父親那一代就已經服務於唐家了，而且老人家現在還在世。唐奕天可以說從小就和林曉光熟識，他比林曉光大十幾歲，當時就是一群孩子裡面的大哥哥了，如今林曉光背叛了唐家，背叛了他，他要處理起來，顧忌實在是太多了。✊💚  ඏ☆

這二三十人都是他精挑細選出來的，任何一個人有問題，對他來說不僅僅是面子上的問題，更是情感上的一種打擊。

還好，今天這一批人裡面，並沒有那種二五仔的存在。

即便是夏若飛判定不符合條件的兩個人，實際上繼續在唐奕天的公司服務也沒什麼問題，不過有了夏若飛的結論，唐奕天肯定也不敢對他們委以重任就是了。

幫助唐奕天甄別完所有的人員，夏若飛把名單交給了唐奕天，然後笑著說道：「唐大哥，我這邊的任務就算是完成了。接下來就全靠你了！史蒂夫加利尼那邊你不用擔心，他絕對不會有任何異心的，你就隨便使喚！」

唐奕天點點頭，說道：「最關鍵的環節你都已經打通了，事情到了這一步，成功的可能性已經非常大，你就放心吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「真要出了岔子也不用擔心，我知道澳洲這邊鐵礦行業的水很深，其他幾家大型礦業公司也都不是省油的燈，如果洩露了消息可能會對你造成一些安全上的威脅，對你自己的產業也會有很大的影響。不過真要出現這樣的情況，你第一時間通知我就行了。大不了就是把他們都連鍋端了，反正我看熱鬧的不嫌事大。」

最後一句話，夏若飛說得殺氣騰騰的，即便是唐奕天這樣的梟雄人物，也忍不住心中微微一顫。

他點頭說道：「按照我和史蒂夫加利尼商量的方案，隻要操作層面不出現重大紕漏，走漏消息的可能性不大。不過一切完成之後，你要處置加利尼兄弟倆，到時候肯定是雞飛狗跳，基金會實際控制的那些產業也不可避免會浮出水面的。當然，到那個時候，一切都已經是木已成舟，而且基金會本身經過一些股權操作，還是有很大概率隱身幕後的。」

夏若飛沉吟片刻說道：「加利尼兄弟肯定是要處置掉的，不過如果你這邊有難處，我可以暫時把史蒂夫加利尼留一段時間，但是格雷羅加利尼我是不會讓他繼續逍遙下去的，資產轉移基本完成之後，我就會下手除掉他！」

「如果能先留下史蒂夫加利尼，那自然是再好不過的了！」唐奕天說道，「他本身在鐵礦行業就有多年從業經驗，而且他是加利尼家族的定海神針，隻要他還在，那加利尼家族就亂不起來。」

「那就暫時這麼定了，兩個月……最多三個月後，先除掉格雷羅加利尼！」夏若飛說道，「至於史蒂夫加利尼，什麼時候實際合適，唐大哥你告訴我一聲，到時候再處置他！」

「那太好了！」唐奕天說道。

「不過……」夏若飛正色說道，「唐大哥別被史蒂夫加利尼現在恭順的外表給迷惑了，這是一條比格雷羅這樣的瘋狗要危險得多的毒蛇，隻不過他現在完全受制於我而已。而且我也詢問過他過去的一些『光輝歷史』，他做過的那些齷齪事，死上一百遍都不多。你可千萬別對他產生什麼同情的心理。」

「你想到哪兒去了！」唐奕天笑著擺擺手說道，「若飛，哥哥我從小就在幫會長大，而且大學一畢業就進入爾虞我詐的商場，哪會那麼天真啊！你放心，隻要這邊條件允許，我第一時間通知你，把史蒂夫加利尼處置了就是了。我在澳洲這麼多年，哪裡會不知道這傢夥死有餘辜？」
