เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1966
ชื่อตอน  : 第一千九百六十七章 潛心靜修
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021284
──────────────────────────────────

夏若飛略一猶豫，然後並沒有去阻止李義夫，而是受了他三個響頭。♘♞ ➅➈ş𝐇𝔲𝓧.ⒸＯм 🍮🎄

然後夏若飛才雙手微微一擡，已經突破到金丹初期的李義夫頓時感覺到一股柔和的力量將他託了起來。

夏若飛微笑著說道：「義夫，祝賀你啊！終於突破金丹的門檻了！」

一旁的鄭永壽、宋薇、淩清雪都滿眼的羨慕之色，就連唐昊然也暗暗握緊了拳頭給自己鼓勁。

李義夫顫聲說道：「如果不是師叔祖，弟子這輩子修為恐怕也就止步於鍊氣3層了，弟子今天的一切都是師叔祖給的！」

李義夫在遇到夏若飛之前，做夢都不敢想自己有一天能夠突破到金丹期，當時的他就是憑藉一部殘缺的功法自己獨自摸索修煉，鍊氣期沒突破一層都千難萬難，在鍊氣三層足足蹉跎了二三十年。

就是在遇到夏若飛之後，功法補充完整了，修煉資源也是以前想都不敢想的，還有珍貴的野茶和朱玉果，就算是大宗門的核心弟子，也未必能夠享受到這樣的資源待遇，所以他的修為也是蹭蹭蹭地往上漲。

突破到金丹初期，對於李義夫有更加特殊的意義。

因為他已經是耄耋之年了，如果始終卡在鍊氣期，身體很快就會進入到衰退期，到時候想要突破就更難了。💀☜ ６９ˢĦ𝓾ⓧ.𝓒𝕠Ｍ 🐨💚而一旦壽元耗盡，那就是有通天的手段，也沒有任何辦法了。

而一旦突破到金丹期，就猶如鯉魚躍龍門一般，壽元一下子增長了一大截，身體也會因為突破而得到極大的好處，就猶如電腦系統更新一樣。

實際上，在金丹期修士中，李義夫這樣的年齡，都還算是年輕的了。

洛清風就比李義夫大好多歲。

像夏若飛、陳玄這樣年紀輕輕就達到金丹期的，在如今的地球修煉界可以說是鳳毛麟角。陳玄完全是自身天賦異稟加上天一門海量的資源堆積出來的，整個天一門能在如此年輕就突破金丹的，也就隻有他一個；而夏若飛更是機緣不斷，論消耗的資源，他可是一點兒都不比陳玄少的。

夏若飛含笑說道：「不用說這些，你能達到這樣的成就，也是你自己努力的結果。否則就算是給你再多的資源也是白搭。」

李義夫感受到自己體內的真氣在緩慢地轉換為元氣，自己也是百感交集。

宋薇、淩清雪以及鄭永壽也紛紛上前來向李義夫表示祝賀。

夏若飛笑著說道：「看來我還是很有先見之明的嘛！提前就準備好了慶祝大餐呢！這下義夫順利突破金丹結束閉關，剛好大家可以好好的慶祝一下了！走！都別在這裡站著說話了，一起上樓吧！」

「師叔祖還準備了大餐？」李義夫有些疑惑地說道。✊👊 ➅➈ŜĤǗˣ.ς𝓞𝓂 ♟🐳

「你聽他胡說……」淩清雪又好氣又好笑地說道，「他明明就是自己嘴饞了，剛好晚餐蒸了幾個大鮑魚！」

宋薇也不禁抿嘴笑了起來。

夏若飛笑呵呵地說道：「那你們說，客觀上我準備的大餐是不是很應景？」

「的確如此！」鄭永壽連忙毫無原則地附和夏若飛。

李義夫也恭敬地說道：「師叔祖真是有心……弟子感激不盡！」

宋薇和淩清雪不禁一臉無奈，鄭永壽和李義夫對夏若飛的支持那肯定是沒有任何原則的，但凡是夏若飛說的，那肯定就是對的；但凡是夏若飛的命令，那是肯定堅決執行的。

夏若飛哈哈一笑說道：「開個玩笑啦！走走走！今晚大家都多喝幾杯！」

說完，一行人一起乘坐電梯來到頂樓的豪華套房。

一進屋，鄭永壽就說道：「夏先生，這些飯菜可能有些涼了，屬下拿去熱一下，大家請稍等一會兒！」

「好，辛苦了！」夏若飛微笑著說道。

在等待鄭永壽熱飯菜的時候，夏若飛乾脆讓李義夫坐到自己身邊，詳細詢問了一下他突破的情況。同時李義夫剛剛突破金丹期，對現在的修為多多少少還是有些不適應，而且這樣一個大境界的突破，對於李義夫來說同樣也有一肚子的疑問需要有人指導，夏若飛的經驗，對於李義夫也是非常好的幫助。

一會兒工夫，鄭永壽已經把飯菜熱好了，宋薇過來招呼夏若飛去吃飯。

李義夫還有些意味尤盡，夏若飛笑呵呵地說道：「我最近都會呆在桃源島，你有什麼問題隨時可以問我。現在咱們先吃飯！」

「是！師叔祖！」李義夫恭敬地說道。

大家圍著餐桌坐了下來，鄭永壽忙著給大家倒酒，夏若飛則笑呵呵地說道：「今天這幾道硬菜準備得還真是時候！來來來，大家共同舉杯，慶祝義夫順利突破金丹！」

大家紛紛舉起了酒杯，唐昊然也端起了裝了果汁的杯子，一起和大家高高興興地乾杯。

「來！嘗嘗我做的鮑魚！」夏若飛一邊說一邊給宋薇、淩清雪還有唐昊然一人夾了一個大的，然後招呼道，「都自己夾，別客氣！」

這空間大海中生長的鮑魚肉質特別鮮嫩，同時又帶有一絲Q彈的口感，夏若飛調的汁又特別的香甜，鮑魚肉嚼起來就更加有味道了，所有人都吃得津津有味，就連見識過太多山珍海味的唐昊然，也忍不住大快朵頤，一邊吃還一邊朝夏若飛豎起了大拇指，口齒不清地說道：「師父，真是太好吃了！」

「是鮑魚好吃！不是師父好吃！」夏若飛說道，「你還想吃人不成？」

大家聞言都哈哈大笑起來。

晚上這頓飯，氛圍十分的輕鬆愉快，本來李義夫突破金丹期就是一件值得高興的事情，加上這滿桌的美食，大家不知不覺就多喝了幾杯酒。

不過在座的都是修煉者，稍微多喝一些倒是沒有任何影響。

吃過晚飯，鄭永壽十分主動地開始收拾碗碟，而夏若飛則帶著李義夫回到會客廳去泡茶，繼續和他講一些關於金丹期的事情，包括禦劍飛行的一些技巧——進入金丹期之後，理論上就可以進行禦劍飛行了，雖然初入金丹期的李義夫可能長時間禦劍還力有不逮，不過提前了解學習還是有好處的。

李義夫全神貫注地聽，暗暗把夏若飛的話都記在心裡。

可以說，夏若飛的這些經驗，都是他自己在修煉過程中總結出來的，而且是在前人經驗的基礎上總結出來的，他突破金丹期實際上也沒有太長時間，所有的感悟和記憶都是新鮮的，現在講給李義夫聽，對他的幫助自然也是極大。
