เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1967
ชื่อตอน  : 第一千九百六十八章 直奔雪梨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021288
──────────────────────────────────

轉眼唐昊然的暑假就要結束了。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

他在桃源島修煉了一個多月，已經無限接近突破鍊氣9層了。

雖然宋薇和淩清雪都突破了一層修為，而唐昊然在服用朱玉果連續突破之後，這一個多月也沒能突破到鍊氣9層，但修煉都是越到後面突破難度越大的，鍊氣8層的瓶頸和鍊氣9層的瓶頸，那都是數量級上的差異。

所以唐昊然的修煉進度，可是一點兒都不比宋薇、淩清雪慢。

如果唐昊然能在桃源島再呆一段時間，突破鍊氣9層是絕對沒有問題的。

不過他馬上就要開學了，夏若飛一貫的觀點，就是唐昊然這個年紀，還是要接受正常的教育，修煉的一時快慢倒是沒有那麼重要。

所以，儘管唐昊然馬上就要突破了，但夏若飛還是決定帶他先回雪梨。

反正唐昊然也不缺修煉資源，回到雪梨也可以繼續修煉，隻是那邊環境肯定是比不上桃源島的，這樣一來他的修煉速度會慢下來一些，除此之外並沒有什麼影響。

修為已經徹底穩固在金丹初期的李義夫，繼續坐鎮桃源島。

宋薇和淩清雪兩人看到唐昊然進境這麼快，她們倆也暗下決心要努力修煉，所以短期內同樣也不會離開，依然是留在這裡修煉。

夏若飛則是帶著鄭永壽和唐昊然兩人踏上了前往雪梨的旅途。

在炎黃大廈的天台上方，夏若飛三人站在懸浮著的黑曜飛舟的甲闆上，朝下方的宋薇等人揮手告別。

然後黑曜飛舟就劃過一道美妙的弧線，瞬間加速到了極緻，化作一道光影消失在了大家的視野之中。

……

一個多小時後，夏若飛操控著黑曜飛舟，在唐奕天的莊園附近緩緩降落。

當他們三人來到莊園門口的時候，得到消息的詹妮弗和唐奕天已經早早就在那裡等待了。

詹妮弗看到唐昊然，忍不住叫道：「昊然！你回來啦！」

「爸爸！媽媽！」唐昊然也是第一次離開父母這麼久，所以看到唐奕天和詹妮弗兩人，他也是歡呼雀躍，直接就撲進了詹妮弗的懷裡。

詹妮弗一把摟住了唐昊然，說道：「讓媽媽好好看看！我兒子好像長高了呢！」

唐奕天和夏若飛以及鄭永壽打了個招呼——上次鄭永壽運送橡木來到澳洲，唐奕天還專門接見了他一次，所以兩人也是認識的。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

聽到詹妮弗的話，唐奕天哭笑不得，說道：「親愛的，兒子才離開家一個多月，怎麼可能一下子長高？」

「誰說的？」詹妮弗說道，「我看他就是長高了不少！昊然，你告訴媽媽，現在多高了？」

「一米五！」唐昊然驕傲地說道。

「我就說嘛！」詹妮弗對兒子的身高體重自然是相當了解的，「長高了十厘米呢！」

「啊？」唐奕天可沒有詹妮弗那麼細心，所以他並不知道唐昊然原來的身高，聞言也不禁目瞪口呆，「還真長高啦？」

夏若飛笑呵呵地說道：「昊然修煉很努力，修為上有所突破，所以長高一些也是正常的！而且他現在正是長身體的時候，一個多月高出十公分，也不奇怪。」

唐昊然就是在服用朱玉果之後修為接連突破好幾層，真氣鍛造肉身的時候，順便身高也長了一些，這一點夏若飛是非常清楚的。

「修煉居然還有這種功效……」唐奕天羨慕不已。

唐奕天雖然是一世梟雄，但他的身高因為遺傳的因素，並不是特別高，隻有一米七二左右。這在華夏男人當中也是普通身高，而在以白人為主的澳洲社會，這身高就稍顯有點兒矮了，走出去氣勢上都會弱上幾分。

「唐大哥你這個年紀已經停止發育了……」夏若飛哭笑不得。

詹妮弗聞言也是笑得花枝亂顫。

唐奕天有些尷尬地說道：「我這是為兒子高興呢！都別站在這裡了，咱們進去一邊泡茶一邊聊！」

唐奕天這個莊園很大，所以他們都坐上電瓶車，很快車子就朝著莊園內部的主建築開去，一會兒工夫，大家就已經來到了屋裡，就在一樓寬敞的會客廳裏分賓主落座。

夏若飛笑呵呵地說道：「唐大哥，我可是毫髮無損地把昊然還給你們了！這下你們不用擔心了吧？」

「孩子交給你，我可從來沒有擔心過！」唐奕天笑著說道，「就是他媽媽有點兒想兒子，經常在我耳邊嘮叨有些受不了……」

「說得好像你一點兒都不想兒子似的！」詹妮弗忍不住瞥了唐奕天一眼，然後又望向了夏若飛，微笑著問道，「若飛，昊然沒有給你添什麼麻煩吧？」

「怎麼會呢？昊然雖然年紀小，但是卻非常獨立，吃飯洗澡睡覺都能獨立完成，我們都不知道有多省心！」夏若飛笑著說道，「也不知道你們是怎麼教的，明明應該是個養尊處優的公子哥，結果卻像是窮人的孩子早當家！」

「詹妮弗在孩子的教育方面，還是比較成功的。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊」唐奕天有些得意地說道，「雖然家裡條件不錯，但我們在他很小的時候，就已經開始培養他的獨立意識了，現在看起來，效果還是不錯的！」

「的確是不錯！」夏若飛讚嘆道，「國內像昊然這麼大的孩子，很多都還過著衣來伸手飯來張口的生活，離開了大人就啥也不會，像昊然這麼獨立的孩子，是非常少的！」

「主要功勞在詹妮弗！」唐奕天高興地說道。

夏若飛接著又說道：「對了，唐大哥，這次桃源公司的事情，給你添麻煩啦！」

桃源公司今年的松露拍賣會在澳洲舉辦，地點就選在了雪梨。這邊的很多事情，都是唐奕天主動承擔起來的，包括場地的預訂，還有桃源公司過來那麼多人，也是唐奕天以公司名義發邀請函，這樣有助於他們去辦理簽證，然後唐奕天還提前幫他們把酒店都訂好了，並且親自出面邀請了不少澳洲有頭有臉的人物，讓他們到時候過來捧場，可以說是把該做的都做到了極緻。

唐奕天佯怒道：「若飛，你怎麼還跟我客氣上了？你的事情不就是我的事情嗎？」

「該感謝還是要感謝的，不然那不成了白眼狼了嗎？」夏若飛笑呵呵地說道，接著又問道，「唐大哥，桃源公司的人已經過來了嗎？」

「還沒有完全到齊。」唐奕天說道，「來了三個打前站的，我已經幫他們安排好了酒店，到時候拍賣會也在那個酒店舉辦，這樣他們也會方便得多！」

「還是唐大哥考慮得周到。」夏若飛笑著說道，「對了，那就麻煩在那個酒店多定一個房間，把老鄭也安排過去住下吧！」

鄭永壽跟在夏若飛身邊，多少有些拘謹，而且接下來夏若飛要和唐奕天談的事情，也不想更多人知道，哪怕是忠誠度絕對沒有問題的鄭永壽，能不擴大知密範圍就不擴大知密範圍了。

「小事一樁！」唐奕天笑著說道，直接拿出手機打了電話說了幾句，然後說道，「我已經讓司機開車過來了，鄭先生現在就可以到酒店去，到那邊他們會為你辦理入住手續的！」

「好的，多謝唐先生！」鄭永壽起身說道。

夏若飛看了看鄭永壽，淡淡地說道：「老鄭，你到酒店之後好好休息休息，另外和桃源公司派來的人也碰個頭，看看還有什麼需要做的。等到拍賣會開始那天，你過來找我，我會把松露準備好交給你。」

「明白！夏先生！」鄭永壽說道。

很快外面就傳來了汽車引擎聲，唐奕天安排的司機開了一輛黑色的奔馳轎車過來接鄭永壽。

鄭永壽向夏若飛和唐奕天微微躬身，然後就轉身走出去，坐上車直接前往酒店了。

詹妮弗笑著說道：「若飛，你們有什麼事情去書房談吧！我去看看他們午餐準備得怎麼樣了！昊然，你也跟媽媽過來！」

「走走走！到書房坐坐！」唐奕天起身說道。

兩人一起來到書房，夏若飛坐下來之後笑著問道：「唐大哥，看你這興奮的樣子，應該是基金會的事情進展比較順利？」

「何止是比較順利啊！簡直是太順利了！」唐奕天高興地說道，「我是真沒想到，史蒂夫加利尼算計起自己的財產來，也是這麼的厲害！而且真的是完全沒有任何保留！他運作這類案子特別有經驗，這才一個多月時間，加利尼家族在礦產行業的資產，幾乎已經全部神不知鬼不覺地轉入到基金會名下了，如今史蒂夫加利尼隻是這個礦業帝國名義上的掌控者了，實際上這些資產都已經屬於基金會了，隻要咱們願意，分分鐘可以讓他們的公司換主人！」

對此夏若飛是不會感覺到意外的，史蒂夫加利尼可是被他打上魂印了的，忠誠度那是絕對滿值的，哪怕是對付自己的產業，甚至是叫他去死，他也絕對不會有一絲一毫保留的。

如果史蒂夫加利尼在這個過程中會考慮自己的利益、加利尼家族的利益，那反倒是一件極不正常的事情了。

夏若飛笑呵呵地說道：「順利就好啊！我還擔心出現洩密的事情，到時候得用雷霆手段來鎮住一些蠢蠢欲動的傻叉呢！」

「史蒂夫加利尼太專業了！」唐奕天笑著說道，「他親自來操作這件事情，簡直是天衣無縫。好幾次我忽略掉的小問題，都被他第一時間察覺，並且把漏洞給補上。估計他以前也沒少幹這種侵吞別人產業的事情……說實話，我算是服了她！」

「這麼說，格雷羅加利尼如果這個時候暴斃，也不會有什麼影響了？」夏若飛平靜地問道。

夏若飛用這種不帶絲毫情緒的語氣，說出如此殺氣騰騰的話，就連唐奕天也忍不住心中一顫。

哪怕他明知道夏若飛是跟他一頭的，而且也絕不會用修煉者的手段對付他，但他依然還是情不自禁地感覺到脊背一涼。

唐奕天穩了穩心神，開口說道：「這個時候確實沒什麼影響了！即便是出現小規模的內部動盪，也絕不會影響大局了！可以說，我們已經穩贏不輸了！」

說到這，唐奕天又話鋒一轉，說道：「不過我還是建議再等幾天。」

「哦？」夏若飛有些不解地問道，「既然沒什麼影響了，為什麼還要再等？」

唐奕天笑著說道：「這不是過幾天桃源公司的松露拍賣會就要在雪梨舉辦了嗎？如果這時候還在雪梨的格雷羅加利尼暴斃了，那影響肯定是非常大的，加利尼家族可不是鬧著玩兒的，所以到時候雪梨肯定會充滿緊張的空氣，警察也會加強巡邏，而我幫忙邀請來的那些社會名流，可能也會出於安全的考量，而放棄前往拍賣會……」

夏若飛點點頭，說道：「懂了！那就讓他再苟活幾天，反正一個多月都等了，也就不在乎這幾天時間了。剛好唐大哥也可以趁著這幾天時間，進一步加強對加利尼家族企業的掌控，提前防範加利尼家族因為格雷羅加利尼的死亡而產生的內部動盪以及外部壓力。」

「我也是這個意思！」唐奕天笑著說道，「你放心，格雷羅加利尼的行蹤，我們都是一直掌握的，這還是史蒂夫加利尼給我提供的呢！所以到時候你想要取他性命，直奔過去就行了，他絕對逃不出我們手掌心的！」

夏若飛含笑點了點頭，接著又問道：「對了，仙境農場那邊怎麼樣？梁哥的傷勢恢復應該也不錯吧？」

夏若飛算算時間，他給梁齊超留下的藥膏，應該也要用得差不多了。

也就是說，順利的話，梁齊超的傷勢應該已經恢復得七七八八了。

唐奕天說道：「農場那邊他們都按照你的要求，沒有去開拓新的渠道，不過我加強了對仙境農場的支持力度，包括各大賣場，也都把仙境農場的產品調整到了最醒目的位置，所以最近銷量也有大幅的提升，至少能跟以前多渠道銷售的時候基本持平！」

「唐大哥實在是太給力了！」夏若飛豎起了大拇指笑著說道，接著問道，「那梁哥的傷恢復得如何？應該沒什麼問題吧？」
