เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1968
ชื่อตอน  : 第一千九百六十九章 重返仙境農場
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021291
──────────────────────────────────

「挺好的！我一個禮拜前還去獵人谷看他呢！」唐奕天笑著說道，「他現在已經能夠下地走路了！我專門給他推薦了一個很不錯的傷後復健專家，就留在仙境農場知道他進行復健訓練。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝」

「唐大哥有心了！」夏若飛微微欠身說道。

「專家看了小梁的病歷，了解到這麼嚴重的傷勢居然是用純中醫手段治療的，他對中醫也是讚不絕口，連連驚呼『amazing』！」唐奕天笑呵呵地說道，「俗話說傷筋動骨一百天，小梁還是那麼嚴重的粉碎性骨折，居然一個多月就能下地了，說出去都沒人敢相信呢！」

「我們祖國的中醫還是非常神奇的！」夏若飛微笑著說道。

【記住本站域名臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜】

「那當然！」唐奕天說道，「咱們第一次見面，你就用神奇的醫術救了昊然一命，也開啟了我們一家和你越來越深的緣分！」

夏若飛笑呵呵地說道：「其實也不完全是中醫的效果啦！不管是昊然那次的情況，還是這次梁哥的傷勢治療，除了中醫手段之外，還有一些修煉者的手段，否則效果不可能這麼立竿見影的！」

唐奕天微笑著點點頭，說道：「若飛，還是說說基金會的事情吧！現在聖龍基金會已經秘密控制了原加利尼家族名下的礦業……」

夏若飛擺擺手，說道：「唐大哥，你就饒了我吧，這些具體的事情我都不懂，也完全沒有興趣知道，你和史蒂夫加利尼自己掌握就可以了，沒有必要跟我說太多……」

唐奕天苦笑著說道：「那可都是你的資產……」

「我也沒想要啊！」夏若飛攤了攤手說道。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

「得得得！」唐奕天說道，「那我就大緻說一下吧！聖龍基金會除了秘密控制了加利尼家族的大部分實體產業之外，同時也掌控了一筆巨額的資金，也是史蒂夫加利尼通過複雜的操作秘密轉移進來的，大約有兩百億澳元。按照我們先前的計劃，聖龍基金會將專門成立一個慈善基金，每年注入不少於一億澳元用於慈善事業！另外……加利尼家族還涉及的一些軍火、毒品等不法生意，史蒂夫加利尼已經開始在慢慢縮減業務，不過想要徹底斷掉這些產業，也不是太容易，而且很容易引起下面那些亡命之徒的逆反心理……」

「所以，你們的意思是？」夏若飛問道。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

「不知道能不能請你出手，直接用雷霆手段把一部分人抹掉！」唐奕天眼中也露出了一絲厲芒，「那些人一個個都死有餘辜，可以說是加利尼家族的幫兇走狗，一個個手上都沾滿了鮮血！」

「小事！」夏若飛輕鬆地說道，「隻要能夠確認目標，我出手就是了。」

「那就太好了！」唐奕天高興地說道，「如果不用雷霆手段，就是史蒂夫加利尼自己都沒有太好的辦法處理，已經尾大不掉了！」

唐奕天接著說道：「另外……還有件事情，需要你親自出手。」

「啥事兒？」夏若飛問道。

「聖龍基金會這邊，因為秘密掌控的產業和資金非常龐大，所以原先第一批選入基金會工作的人手，如今已經是捉襟見肘。」唐奕天說道，「另外馬上要成立慈善基金，這也是需要不少人手的。因此，現在亟待解決的問題，就是給聖龍基金會加人。而基金會有那麼特殊，進人的話……你懂的！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我懂！我懂！還是分工合作，唐大哥你把人選定好，我來親自把關！」

「那真是太好了！」唐奕天高興地說道，「這樣一來，我用人也用得安心啊！」

夏若飛微笑著點了點頭，說道：「唐大哥，你這邊如果暫時沒什麼要緊事，我打算先去一趟獵人谷。」

「準備給梁齊超複診？」唐奕天笑著問道。

夏若飛含笑點頭說道：「送佛送到西，我既然接手了他的治療，那肯定要負責到底的。」

「行！我們隨時保持聯繫！」唐奕天說道，接著問了一句，「要不要我派車送你？」

「我自己去就可以了！」夏若飛微笑道。

「我也就隨便問問，你坐那個飛舟，眨眼工夫就到了！」唐奕天不無羨慕地說道，「坐車哪有那麼便捷啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「唐大哥！將來讓昊然帶你飛！」

「我也就指望他了！」唐奕天笑呵呵地說道。

夏若飛在唐奕天家裡吃完午飯，就告辭離開了莊園，他登上黑曜飛舟，朝著獵人谷的方向飛去。

一會兒工夫，夏若飛已經來到了仙境農場所在的小鎮外，他找了一個僻靜處降下飛舟，然後步行穿過小鎮，前往仙境農場。

時隔一個多月，仙境農場依然警戒森嚴。

不過安保人員已經認識夏若飛了，所以這次夏若飛沒有吃閉門羹，他們一看到夏若飛就連忙把他迎了進去。

一人用對講機通知農場內部，一人則開著電瓶車把夏若飛送進去。

夏若飛來到那座人工湖畔的別墅前，梁齊超和詹妮弗已經走出別墅在門口等待了。
