เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1969
ชื่อตอน  : 第一千九百七十章 不是不報
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021295
──────────────────────────────────

時間在三人聊天中悄悄逝去，不知不覺中夏若飛已經完成了針灸治療。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

當他把最後一枚銀針拔出來的時候，梁齊超都渾然未覺，直到他看到夏若飛開始用酒精給銀針消毒，才驚訝地問道：「已經做完針灸了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「做完了呀！」

「感覺好快啊！」梁齊超乾笑道，「上次治療的時候我都會睡過去，根本感受不到，針灸的過程原來是這樣的！渾身暖融融的超級舒服！」

「你是享受了，針灸也是很累的！」夏若飛笑著說道，「這樣的針灸，國內那些國醫大師出手的話，費用先不說，人家根本不可能連續幾天給你做，自己身體受不了啊！」

「若飛，真是辛苦你了！」梁齊超感激地說道，「要不咱也別做針灸了，我看就這樣也恢復得挺不錯，就算是慢一點兒也無所謂，反正我在這仙境農場裡面養傷，基本上不影響工作。」

夏若飛擺擺手說道：「我是說那些白鬍子老中醫身體受不了，我這麼年輕，每天給你做一次針灸還是沒問題的！這次我在澳洲會呆一周左右，剛好給你鞏固一下！咱們自己人就別說那些矯情的話了！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「好吧！」梁齊超點了點頭，沒有再說什麼，不過眼眶卻是微微有些發紅。🍓☯ ６９Ŝнⓤ𝔁.ⓒᗝ𝐦 🍧🐊

「你先休息一會兒！」夏若飛起身說道，「剛做完針灸最好不要下地，乾脆睡一覺效果最好。我去農場轉一轉！好久沒有好好看看咱們農場了！」

「老闆，我陪你去！」黛芙拉連忙說道。

「不用！不用！」夏若飛笑著擺擺手說道，「你陪梁哥吧！我自己隨便轉轉。對了……給我一台車吧！咱們農場實在是太大了！」

「好的！」黛芙拉說道。

她拿出一把車鑰匙遞給夏若飛，說道：「這是門口那輛皮卡的鑰匙，您可以隨便用！」

「謝啦！」夏若飛接過鑰匙，朝梁齊超揮了揮手，就邁步走出了別墅。

黛芙拉給夏若飛用一台皮卡，可不是對他有所怠慢，主要是皮卡通過性能比較好，而農場裡除了從門口到人工湖這一帶的路比較平緩之外，有不少地方普通轎車是開不過去的。

實際上農場裡最實用的就是皮卡車了，通過性能好，而且還能裝貨，農夫們也特別喜歡用皮卡。

況且黛芙拉給夏若飛用的這台皮卡車，還是一台霸氣的福特猛禽，雖然也屬於工具車範疇，但這款車在國內也算是有錢人的玩具了。

夏若飛連騎士十五世這樣的超級巨無霸都開得很溜，駕馭福特猛禽自然更是小菜一碟。

他爬上車熟練地打火起步，開著車離開了湖邊的小別墅，沿著道路朝農場深處開去。

仙境農場在整個獵人谷地區，都算是十分優質的農場了，地勢相對比較平緩，而且水源充沛、日照充足，氣候條件也相當不錯。

在梁齊超和黛芙拉的經營下，仙境農場如今已經是大變樣了，一排排的蔬菜大棚猶如列隊的士兵整齊排列，遠遠望去都看不到頭，十分的壯觀。有的區域還種植了各種果樹，也是鬱鬱蔥蔥的。夏日的澳洲正是許多水果成熟的季節，所以不少區域的果樹枝頭都掛滿了累累碩果，一派生機勃勃的景象。

夏若飛開車福特猛禽皮卡，車內放著悠揚的鄉村音樂，穿行在這豐收的農場中，感覺是相當的愜意。

他開車把農場逛了一圈，還專門視察了一下農場的冷庫以及唐鶴的馬場。

冷庫這邊確實有不少庫存產品，畢竟這段時間損失了不少渠道，不過在唐奕天的全力支持下，如今冷庫的庫存量基本上維持在了百分之六十左右，並沒有持續上升。

夏若飛看到工人們都在忙碌，冷庫這邊的進出庫有條不紊，他也不禁暗暗點了點頭。

看得出來，在梁齊超和黛芙拉的打理下，仙境農場確實呈現出了勃勃生機。

當夏若飛驅車回到湖畔別墅的時候，夕陽已經漸漸西下，落日金暉灑在波光粼粼的湖面上，好一派寧靜祥和的景象！

黛芙拉聽到汽車引擎聲，就快步迎了出來。

「老闆！您回來啦！」黛芙拉微笑著說道，「齊超還說要給您打個電話，叫您回來吃飯呢！」

夏若飛笑呵呵地說道：「我這是踩著飯點回來的！梁哥下午沒有睡會兒？」

「你離開後他就睡下了，睡了一個小時左右，剛剛醒來沒多久。」黛芙拉說道。

她把夏若飛迎進了別墅內，梁齊超坐在輪椅上，朝夏若飛咧嘴一笑，說道：「若飛，我還以為你忘了時間呢！」

「哪兒能啊！」夏若飛笑著說道，「吃飯不積極，思想有問題啊！梁哥，你準備了什麼好東西招待我這遠道而來的客人啊？」

「你才是主人好嗎？」梁齊超翻了個白眼說道，「我們都是給你打工的！你還好意思自稱客人？」

夏若飛笑呵呵地說道：「看來是沒啥好吃的招待我啊！」

「開玩笑的！」梁齊超哈哈一笑說道，「比爾大叔已經在廚房忙碌半天了，就為了招待你這個貴客呢！」

說曹操曹操到，梁齊超話音剛落，一個光頭的白人大叔就從廚房裡走了出來，一看到夏若飛他就誇張地睜大了眼睛，說道：「親愛的老闆，我終於又見到你了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「比爾大叔，再次見到你我也很開心！我回華夏之後，還會經常想念你烹製的昆士蘭肉派、香草油烤魚排、油炸蟹棒、烤袋鼠肉……我在這裡吃過的每一道美食，都讓我記憶猶新！」

比爾大叔十分驚喜地說道：「沒想到老闆還記得我做過的菜！這正是太榮幸了！」

「當然記得！」夏若飛微笑道，「還有那雞肉玉米濃湯，那味道簡直令人回味無窮……」
