เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1974
ชื่อตอน  : 第一千九百七十五章 眾目睽睽
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021311
──────────────────────────────────

格雷羅加利尼頭上青筋暴突，渾身不由自主地顫抖著，顯然無時無刻都在承受著常人難以承受的痛苦。🐯☹  🎁♣

更恐怖的是，中了「噬心指」之後，連昏迷過去都是一種奢望。

正常人在承受的痛苦達到一定閾值之後，身體會觸發保護機制，讓人昏迷過去。一些訓練有素的特工甚至能主動觸發這種保護機制，從而提前讓自己昏迷，以此來承受酷刑。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

但是修煉者自創的「噬心指」，能讓人時時刻刻都處在極度痛苦之中，而且根本不可能昏迷過去，即便是有短暫的昏迷，也很快會被這種直達靈魂深處的痛苦所喚醒。

此刻格雷羅加利尼就是這種情況，他第一次體驗到了人世間極緻的痛苦，也真正理解了痛不欲生這詞的含義。

夏若飛看著滿地打滾的格雷羅加利尼，臉上的表情沒有任何變化。

他的精神力始終鎖定格雷羅加利尼，明顯感覺到格雷羅的生命氣息在漸漸消退。

說實話，以這樣一種方式結束一個人的生命，的確是有一些殘忍的，但格雷羅加利尼這樣的人，用多殘忍的手段去對付他都不為過，夏若飛也沒有任何心理上的負擔。

由於夏若飛提前布置好了隔音結界的緣故，而格雷羅加利尼帶了兩名金髮女郎回臥房，這種時候自然不會有任何人吃了熊心豹子膽敢過來打擾。所以，整個過程中，沒有一個人敲門，外面的人是渾然未覺。

夏若飛眼看著格雷羅加利尼的生命氣息越來越微弱，他心中微微一動。

於是乾脆直接往自己身上打了個隱匿陣符，整個人突兀地從這個艙室裏消失不見了。

實際上他當然還在這附近，隻不過是禦劍飛到了遊艇上空十幾米高度。

接下來，夏若飛直接撤掉了隔音結界。

頓時，格雷羅加利尼悽厲的叫聲一下子傳了出去。

一開始遊艇上的人還以為格雷羅今天玩得特別嗨，臉上還露出了會心的笑容。不過格雷羅加利尼的叫聲實在是太悽慘了，很快就有人感覺到有些不對勁兒。

於是，守在艙室不遠處的一個保鏢猶豫了一下，邁步走向了格雷羅加利尼的臥房。

保鏢先是側耳聽了聽，越來越覺得這叫聲不對勁，於是他擡手敲了敲門，試探性地叫道：「小加利尼先生！您還好嗎？」

「小加利尼先生……」

「小加利尼先生……」

保鏢連續叫了幾聲，可是屋子裡的格雷羅加利尼除了發出明顯不是在尋歡作樂時會發出的慘叫聲之外，並沒有做出任何回應——實際上現在格雷羅加利尼已經說不出話來了，除了本能的慘叫之外，他根本不可能發出任何其他聲音來。🎄💀 ❻➈𝓼Ĥυ𝔵.ᑕ𝕠𝓂 🐤🐯

保鏢終於沉不住氣了，他大聲呼喊起來，很快就有好幾個保鏢也沖了過來。

保鏢們簡單交流了一下情況，果斷決定破門而入。

他們很快就撞開了艙門，衝進了格雷羅加利尼的臥房裡。

保鏢們頓時被眼前的情景驚呆了。

兩個金髮女郎昏迷在床上，而格雷羅加利尼已經成了個血葫蘆——他身上的傷痕全都是他自己抓撓出來的，幾乎沒有一塊完好無損的皮膚，看起來相當的悽慘。

實際上保鏢們幾乎已經認不出格雷羅加利尼了，不過基本的體貌特徵不會變，而且遊艇上也不可能有其他人出現在格雷羅加利尼的專屬臥房裡，所以此人必然是格雷羅無疑。

「小加利尼先生！小加利尼先生！」保鏢們連聲呼叫。

格雷羅加利尼嘶啞的嗓子發出毫無意義的叫聲，一雙血紅的眼睛凸出來看起來十分的可怖，不過卻根本不會回應保鏢的呼喚了。

大家頓時慌了神，很快有人通過對講機呼叫其他人，尤其是遊艇上的隨船醫生。

夏若飛其實就踩著碧遊仙劍懸浮在遊艇上空，冷漠地用精神力注視著這一幕——儘管中了噬心指之後，哪怕是修煉者都很難生存下來，更不用說格雷羅這樣的普通人了，但夏若飛依然要確認他死亡之後，才會離開。

遊艇上的人們開始慌亂地奔走，全都湧向了格雷羅加利尼的艙室。

隨船醫生很快就趕到了現場，他看到格雷羅加利尼的樣子，也不禁嚇了一大跳。

沒有人知道到底發生了什麼事情，那兩個金髮女郎已經被人喚醒了，不過她們自己也不知道什麼情況，因為她們根本沒有看到夏若飛，而且夏若飛是用元氣直接攻擊兩人的穴位導緻她們昏迷，所以她們在昏迷前都沒有感覺到疼痛，隻是劇烈的眩暈然後就不省人事，身上也沒有留下任何痕跡。

隨船醫生也不禁一籌莫展。

格雷羅加利尼的情況顯然十分危急，所以他經過快速思考之後，決定給格雷羅加利尼注射鎮靜劑。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

痛苦的格雷羅加利尼時刻都在翻滾，而且力氣也特別大，五個保鏢一起用盡全力才將他死死地按在了地上。

隨船醫生連忙上前去，給格雷羅加利尼注射了一針鎮靜劑。

不過鎮靜劑根本沒有任何效果，格雷羅加利尼並沒有昏迷過去，保鏢們一鬆手他馬上就痛苦地翻滾了起來。

隨船醫生見狀，也徹底沒有辦法了。

鎮靜劑也不能超劑量使用，否則會有很大的危險。

而格雷羅加利尼又不斷地翻滾、碰撞，而且還用力地在自己身上抓撓，所以必須把他控制住才行。

最後隨船醫生隻能讓保鏢們把格雷羅加利尼綁在床上。

格雷羅加利尼雖然被限制了行動，但依然在瘋狂地掙紮，而且喉嚨裏也不斷地發出嘶啞的吼聲。

此刻的他雙眼充血變得通紅無比，加上臉上也布滿了血淋淋的傷口，看起來就像是個下凡的惡魔一樣。

隨船醫生很快上前去給格雷羅加利尼進行檢查，他自然是檢查不出任何結果的。

於是，他以遊艇上條件有限為由，讓船長緊急返航，同時申請醫療救助。

格雷羅加利尼這樣的身份地位，在海上出現了急病，自然很容易就能得到醫療單位的重視，所以醫療直升機很快就被派了出來——遊艇上後甲闆有一處直升機停機坪，緊急情況下是可以起降直升機的。

而加利尼號遊艇也調轉船頭開始全速返航，迎著醫療直升機的方向開去。

隨船醫生除了守在格雷羅加利尼身邊之外，做不了任何事情，隻能眼睜睜地看著格雷羅加利尼在床上瘋狂掙紮。

而格雷羅加利尼也沒有等到醫療直升機的到來——儘管就算是地球上最頂級的醫療機構派人過來，也不會有任何作用。

他在眾目睽睽之下，又掙紮慘叫了一個多小時，最後時刻也就到來了。

此時格雷羅加利尼的嗓子已經徹底啞了，他張嘴隻會發出嘶嘶的聲音，而且氣息也越來越微弱。

隨船醫生束手無策，隻是不斷監控著格雷羅加利尼的生命體徵。

格雷羅加利尼帶來的幾個朋友，也全都在臥房裡帶著，每個人都是一臉懵逼的表情，他們隻不過是跟著大佬出海嗨皮的，怎麼突然會遇到這種情況？如果格雷羅加利尼真的死在了海上，那他們這些人全都脫不了幹係。

實際上格雷羅加利尼還真就死在了船上，大家眼睜睜地看著他呼吸越來越微弱，掙紮的力度也越來越小。

最後隨船醫生乾脆讓保鏢們鬆開了綁繩，格雷羅加利尼沒有了束縛，也已經掙紮不動了。

他就這樣躺在床上，雙目沒有任何神采，嘴裡還發出微弱的呻吟。

大家驚駭地發現，最後時刻的格雷羅加利尼仿佛身上的筋被人抽動了一樣，全身開始慢慢蜷縮起來，一開始隻是微微弓著身子，漸漸地他的膝蓋就頂到了胸口，然後雙手死死地抱著膝蓋，整個人蜷成了一團。

當格雷羅加利尼徹底地蜷成了穿山甲一般模樣的時候，他也最後長長地吐出了一口氣，然後徹底失去了生命體徵。

隨船醫生臉色煞白，上去摸了摸格雷羅加利尼的鼻息，接著又摸了摸脈搏，然後雙腿一軟，直接坐倒在了床邊。

其他人可能會因為格雷羅加利尼的死而受到牽連，但他作為醫生，無疑將會受到最嚴厲的懲罰。

一想到加利尼家族的心狠手辣，隨船醫生就忍不住心中發顫。

夏若飛在半空中冷漠地觀察著這一切，當格雷羅加利尼最終咽氣，他才最後回望了一眼，然後默運劍訣直接高速飛離了加利尼號遊艇。

至於後續這些人會如何處置，以及格雷羅加利尼的死訊會引起怎樣的軒然大波，就都不是他關心的事情了。

格雷羅加利尼對仙境農場和梁齊超悍然出手，而且過往劣跡斑斑，殘害了不少華人，夏若飛也理所當然地剝奪了他的生命，而且是用一種有些殘忍的手段將他殺死，也算是了卻了一段因果。

夏若飛駕馭飛劍飛出了一段距離之後，又一揚手釋放出了黑曜飛舟。

飛舟迎風就長，迅速變大並且懸浮在了空中。

夏若飛駕馭碧遊仙劍在空中劃過一道優美的弧線，穩穩地落在了飛舟甲闆上。

他操控著黑曜飛舟，朝著雪梨的方向飛去。

很快，黑曜飛舟就抵達了雪梨唐奕天的莊園。

此時唐奕天剛剛吃完晚飯，正帶著詹妮弗和唐昊然在莊園裡散步。

當夏若飛出現在莊園門口，得到消息的唐奕天一家馬上就乘坐電瓶車迎了出去。

「若飛，這就回來啦？」唐奕天也不禁暗暗咋舌。

從夏若飛離開莊園到現在，也不過短短幾個小時時間。

這麼短的時間裡，夏若飛就已經在茫茫大海中找到了加利尼號，並且殺了格雷羅加利尼，然後又返回到了莊園，這效率也太高了吧！

因為詹妮弗和唐昊然都在，所以唐奕天也沒法問得更明白。

夏若飛笑呵呵地說道：「事情辦好了，這不就回來了？唐大哥，你們吃過了嗎？」

「我們剛吃過晚餐呢！」唐奕天說道，「你應該還沒吃吧？我馬上讓廚房準備晚餐！」

「那就有勞了！」夏若飛笑著說道，「如果有酒就更好了，唐大哥你一會兒也陪我喝兩杯！」

唐奕天一聽，就知道夏若飛此行一定是非常順利，他心中也十分高興，連忙說道：「沒問題啊！一會兒咱們好好喝兩杯！廚房準備晚餐也需要一點兒時間，要不咱們先到書房去？我剛好有些事情想要找你商量商量！」

「好啊！」夏若飛微笑道。

電瓶車很快就把他們四個人送到了莊園內，詹妮弗帶著唐昊然回房間寫作業，而夏若飛則跟唐奕天一起來到了書房裡。

門一關，唐奕天就迫不及待地問道：「若飛，今天事情都順利吧？格雷羅加利尼已經授首了？」

夏若飛微笑點頭說道：「當然，格雷羅雖然好勇鬥狠、手段毒辣，但也不過是一個普通人而已，我出手對付一個普通人，怎麼可能會失手呢？」

「我也覺得你肯定能成功的，沒想到效率這麼高！」唐奕天笑著說道，「快跟我說說，你是怎麼處置格雷羅加利尼的？也讓我長長眼界！」

夏若飛笑呵呵地說道：「本來呢，我是想給他一個痛快點，不過這傢夥自己不打自招，親口承認自己仇視華人，而且在他手底下喪命的華人都有好幾個了。聽到這些，我肯定不能讓他那麼痛快就死去了，所以就用了點兒修煉者的手段，讓他慘叫了兩三個小時吧！如果不是為了讓他多受一點兒痛苦，我回來得肯定比現在還早呢！」

「慘叫兩三個小時？」唐奕天聞言也不禁微微一顫。

夏若飛笑呵呵地把格雷羅加利尼中了噬心指之後的情況跟唐奕天說了一遍，尤其是中了噬心指後會感覺到什麼，他都一一告訴了唐奕天。

唐奕天聞言更是暗暗咋舌，愣了半晌才說道：「這手段……夠狠！不過對付格雷羅加利尼這種人，多狠都不為過。」

就在這時，唐奕天書房桌子上的電話響了起來……
