เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1975
ชื่อตอน  : 第一千九百七十六章 軒然大波
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021316
──────────────────────────────────

唐奕天伸手抓起了電話機，說道：「哪位？」

電話那頭說了幾句話，唐奕天靜靜地聽了一會兒，然後說道：「好，我知道了！」

掛了電話之後，唐奕天望向了夏若飛，說道：「我已經收到消息了，格雷羅加利尼已經死了，而且死狀極慘……」

唐奕天望著夏若飛，神色有些奇怪，說道：「得罪了你們修煉者，還真是可怕……」

顯然，他是在電話裏得知了格雷羅加利尼死亡時的具體狀況，哪怕明知道夏若飛不可能用這種手段對付自己，但心裡也依然有些發顫。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

夏若飛輕鬆地說道：「手段確實狠了一下，不過就像你說的，對格雷羅加利尼這樣的人，怎麼狠辣的手段都不為過。」

「哈哈！有道理！」唐奕天笑著說道，「若飛，不管怎麼說，這是一件值得高興的事情，你也算是為仙境農場和小梁出了一口惡氣，晚上咱們好好喝兩杯！」

夏若飛微笑著點了點頭。

兩人在書房裡聊了一會兒，就起身離開走向餐廳，廚師已經用最快的速度做出了一頓豐盛的晚餐，儘管隻有夏若飛一個人吃飯，但規格卻依然非常的高。

唐奕天也坐下來陪夏若飛一起喝酒，兩人一邊喝一邊聊，氣氛十分的融洽。

就在夏若飛和唐奕天把酒言歡的時候，格雷羅加利尼的死訊也開始在澳洲傳開了。

加利尼兄弟在澳洲的地位舉足輕重，尤其是在鐵礦行業，更是霸主一般的人物，而格雷羅加利尼正是年富力強的年紀，突然暴斃自然是爆炸性的大新聞了。

所以，澳洲很多電視台都開始插播這條消息，有的新聞台還直接在碼頭上開始了直播。♜🍪  ♗😈

不過在碼頭上等候的記者們註定是撲了個空，因為醫療直升機並沒有直接中途迴轉，即使他們還在路上的時候格雷羅加利尼就已經咽氣了，但誰也不敢承擔這樣的責任，所以依然還是飛往了加利尼號遊艇。

在遊艇上降落之後，直升飛機開始加注燃油，而隨機的醫護人員也趕往格雷諾加利尼的臥室，對他再做了一次檢查，實際上確認死亡是很簡單的事情，隨船醫生絕不可能出錯的，所以他們也僅僅是例行程序。

確認格雷羅加利尼死亡後，醫護人員就擡著他那蜷縮成一團的詭異遺體登上了直升機，直接飛往醫院。

碼頭上的記者們看到加利尼號遊艇靠港的時候，實際上格雷羅加利尼的屍體已經被運到了雪梨的一家私人醫院。

不過媒體是無孔不入的，還真有媒體在這家和加利尼家族合作很多的私人醫院蹲點，他們不但拍到了醫療直升機在樓頂停機坪降落的畫面，而且還有人混到了醫院內部，拍到了運送屍體的模糊畫面。

這些畫面在電視上播出之後，自然也引起了極大的關注。

而網際網路上的傳播也非常快，很快全澳洲的民眾就基本都已經知道了這個消息。

仙境農場。

梁齊超正坐在床上看書——他受傷後行動不便，而黛芙拉為了讓他儘快恢復，又限制了他使用手機的時間，這樣一來他倒是養成了閱讀的好習慣。

梁齊超正在閱讀一本名人傳記，黛芙拉突然推開門快步走了進來。╰☆☆ ❻➈𝕊𝐇𝐮ⓧ.𝓬ｏ爪 ☆☆╮

「親愛的，怎麼了？」梁齊超擡頭問道。

黛芙拉臉上的神色非常古怪，聲音急促地說道：「快！打開電視機！調到雪梨新聞台！」

「怎麼了？發生什麼大事了？」梁齊超一頭霧水。

黛芙拉沒理梁齊超，直接快步走過來拿起遙控器一下子打開了電視機，並且快速調整到了雪梨新聞台。

「到底怎麼了？」梁齊超奇怪地問道。

「別說話！」黛芙拉瞪了梁齊超一眼說道，「你自己看！」

電視上，一個記者正在語速極快地說話，他身後的背景應該是一家醫院。梁齊超的英文正常交流沒有問題，不過在語速這麼快的情況下，他也隻能聽個大概。

梁齊超隱約聽到「加利尼」「轉運」「屍體」等單詞，正想讓黛芙拉跟他說說到底是什麼情況的時候，電視上的畫面突然一轉。

一個主持人說道：「根據我們駐墨爾本記者傳回來的消息，史蒂夫加利尼先生即將召開新聞發布會，就格雷羅加利尼先生的死亡向外界做說明！下面我們把畫面切到墨爾本現場！」

主持人畢竟比記者要專業，而且也沒有受到現場氣氛的影響，所以語速基本是正常的，再加上電視上還臨時打出了字幕，所以這句話梁齊超倒是聽懂了。

他頓時瞠目結舌，說道：「格雷羅加利尼？他死了？黛芙拉，我沒有聽錯吧？」

黛芙拉說道：「放心，你絕對沒有聽錯，這個消息早已得到確認，網上都已經傳遍了！」

梁齊超幽怨地說道：「要不是你把我手機收了，我也不會現在才知道這個大快人心的新聞啊！」

「別說那麼多了，看電視！」黛芙拉說道。

此時電視畫面已經切到了現場，實際上就是史蒂夫加利尼在墨爾本的莊園裡面，一間大的會議室被臨時布置成了新聞發布會廳。

已經有很多記者坐在發布廳裏了，前方擺著一張桌子，上面就是一個簡單的話筒。

很快，史蒂夫加利尼微微低著頭，快步走進了會議室。

現場的閃光燈頓時狂閃，將整個會議室都照亮了。

還有很多記者迫不及待地向史蒂夫加利尼提問。

「加利尼先生，請問您的弟弟格雷羅加利尼的死訊已經完全得到證實了嗎？」

「加利尼先生，格雷羅加利尼先生身體上有什麼健康隱患嗎？」

「請問加利尼先生，有消息說格雷羅加利尼先生生前經歷了極大的痛苦，而且情況十分詭異，請問這個消息確切嗎？」

……

史蒂夫加利尼的頭髮有些亂，看起來十分憔悴，他面對記者的提問一言不發，直接走到桌子後面坐了下來，同時打開了話筒開關。

這時，加利尼家族的大管家湯尼爾揚聲說道：「請大家安靜！大家關心的問題，史蒂夫加利尼先生一會兒都會做出說明，下面，請史蒂夫加利尼先生講話！」

記者們也知道，這種情況下史蒂夫加利尼多半是不會回答大家提問的，他們紛紛發問也不過是出於職業的習慣，而且別人提問了他如果不提問，那不是顯得不夠敬業嗎？因此，在湯尼爾的提醒下，會場內很快就恢復了安靜。

這時，史蒂夫加利尼才展開一張紙，用低沉的聲音說道：「各位新聞界的朋友，在這裡我代表加利尼家族，宣布一個沉痛的消息：我的弟弟格雷羅加利尼在幾個小時前突發疾病去世了。

格雷羅是昨天從雪梨乘坐加利尼號遊艇出海的，今天在雪梨東部一百海裏左右海域上，突發嚴重疾病不幸去世。

隨船醫生已經盡了最大的努力，醫療直升機也第一時間出動，不過依然未能挽回格雷羅的生命。我們加利尼家族失去了一位能力出眾的成員，我也失去了我的弟弟。

這是一件令人悲傷的事情，不過整個過程中，並沒有人為的陰謀，包括隨船醫生在內，都沒有明顯的失誤。

我的弟弟已經離去了，我們希望媒體界尊重逝者，不要炒作有關格雷羅離世的小道消息，一切以加利尼家族發布的信息為準。如果有人惡意傳播不實信息，加利尼家族將保留追究法律責任的權力。」

史蒂夫加利尼照本宣科地念完新聞稿之後，就直接站起身來朝外走去。

記者們自然又是狂按快門，同時也不斷有人向史蒂夫加利尼提問，但他都沒有任何回應，隻留給大家一個落寞的背影，看起來因為失去了親弟弟，他的情緒是十分的悲傷。

這個新聞發布會很簡短，前後也不過三五分鐘就結束了。

很快畫面又切到了演播室，主持人說道：「以上就是來自墨爾本的最新消息，我們可以確認的是，格雷羅加利尼先生的確已經離世，那麼我們守在醫院的同事有沒有給我們帶來什麼最新消息呢？下面我們來連線一下……」

電視播放到這裡，黛芙拉就沒有繼續看下去了，而是直接拿起遙控器關掉了電視。
