เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1976
ชื่อตอน  : 第一千九百七十七章 陳玄相邀
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021319
──────────────────────────────────

接下來幾天，夏若飛過得比較悠閒，他每天都會為梁齊超針灸一次，梁齊超的恢復速度也因此加快了許多，復健訓練也非常順利，他已經基本上可以下地慢慢行走了，隻不過還不能劇烈運動。6̷9̷s̷h̷u̷x̷.̷c̷o̷m̷

夏若飛這幾天大部分時間都呆在仙境農場裡，除了給梁齊超針灸治療之外，他還會抽出一部分時間自己修煉，另外他最喜歡在人工湖畔坐著垂釣，享受難得的寧靜。

期間他去了一趟雪梨，那是因為唐奕天已經把擬招募到基金會的新人都召集到了莊園裡，夏若飛到那邊又挨個「面試談話」過了一遍篩子。

經過夏若飛的甄別，這一批三十人裡面，有二十三人都符合要求，對唐奕天忠誠度極高，而且抵禦誘惑的能力也非常強，完全可以補充到基金會裡去。

剩下的七人當中，有五個人都是因為自身品質問題，被夏若飛淘汰了。

畢竟基金會對可靠性的要求非常高，這五個人雖然不能進入基金會工作，但依然能在唐奕天的公司繼續效力，隻不過將來也不會被委以重任就是了。

而剩下的兩個人，則是徹徹底底的商業間諜。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

其中一人甚至還是唐奕天非常信任的老部下。

實際上這樣的合格率已經非常高了，但唐奕天依然是備受打擊，他的信心受挫嚴重，看誰都像是商業間諜，他甚至想讓夏若飛幫忙把他身邊所有工作人員都甄別一遍了。

當然，這並不現實，唐奕天名下的產業那麼多，生意做得那麼大，光是員工都是好幾萬人了，而且有的崗位也根本接觸不到什麼機密，全部甄別一遍沒有任何意義。

而且夏若飛堂堂一個修煉者，唐奕天也不可能提出這樣的要求來。

夏若飛幫助唐奕天甄別完這一批人員之後，此次澳洲之行也就告一段落了。

他除掉了格雷羅加利尼，幫助梁齊超加快了傷勢恢復，還為聖龍基金會甄別了新進人員，此行可以說是非常的圓滿。

夏若飛為梁齊超最後做了一次針灸治療，又給他留下了一批藥膏，然後又回到雪梨，來到唐奕天的莊園向他告別。

「唐大哥，這邊事情已經基本處理完了，我也該回去了。」夏若飛和唐奕天一見面就開門見山地說道。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

唐奕天也預料到了，他點了點頭，說道：「嗯！既然你想回去，那就回去吧！別耽誤你修煉。」

夏若飛笑呵呵地說道：「你這邊有任何事情需要我幫忙，包括但不僅限於基金會的事情，你都可以和我聯繫，如果我一時間聯繫不到，你就找老鄭讓他轉告，他不是給了留了衛星電話號碼嗎？你隨時都能聯繫到他的。」

唐奕天點了點頭，說道：「嗯，如果真的需要麻煩你，我不會客氣的。若飛，還有一會兒昊然就放學了，你不等等他？」

夏若飛笑著搖搖頭說道：「該說的我都跟他說過了，這次就不跟他告別了，免得徒增傷感。他回來你告訴他，就說我叮囑他的事情，讓他要牢牢記住！其他方面我也不會他操心，昊然是個好孩子。」

夏若飛這次來澳洲，一有空就會輔導唐昊然修煉，同時也對他叮囑了很多。

最主要的還是希望他能保持一顆純良的內心，另外強調得比較多的，就是讓他在修煉上不要急於求成，尤其是這次已經非常接近突破修為了，更加不能操之過急，一定要步步為營、穩紮穩打。

隻要唐昊然能夠把夏若飛叮囑的這些話都記在心裡，落實在行動上，以他的天賦和體質，修煉《烈陽經》必然是一日千裏，夏若飛也無需擔心太多。

唐奕天點點頭說道：「好吧！既然你決定了，那我也不勉強你，你的話我會轉告的！」

「那好，唐大哥，我這就走了！有機會我再回來看你們！」夏若飛含笑道。

唐奕天親自把夏若飛送到了莊園的後花園，看著夏若飛直接跳上了半空中——他看不到加持了隱匿陣法的黑曜飛舟，不過卻是知道黑曜飛舟的存在的，畢竟他自己都體驗過一次。

夏若飛站在黑曜飛舟的甲闆上，朝著下方的唐奕天揮了揮手，然後心念微微一動，駕馭著飛舟劃過一道流光，直接消失在了天際。

夏若飛操控著黑曜飛舟一路朝桃源島的方向飛去。

回到桃源島後，夏若飛就開始潛心靜修。

宋薇和淩清雪兩人修煉也非常努力——李義夫突破到了金丹期，唐昊然也很快會達到鍊氣9層，這顯然對她們倆也是很大的刺激。

接下來的一段時間裡，宋薇和淩清雪幾乎每天都在炎黃大廈的房間裡埋頭苦修，可以說是足不出戶。

如果不是夏若飛提醒，她們可能會一直這麼修煉下去。

夏若飛是覺得兩人離開家時間也挺長的了，家裡人就算不會太擔心兩人的安全，那也會很想念她們。

所以，在夏若飛的提議下，兩人回華夏三山住了幾天，陪了陪家裡人。

當然，她們倆的待遇自然不是鄭永壽能比的，這趟回去是夏若飛駕馭黑曜飛舟親自護送的。

夏若飛也留在三山休整了幾天，然後又帶上宋薇和淩清雪返回桃源島。

在桃源島的日子裡，夏若飛除了與兩位紅顏知己合修《太初問心經》以及自己修煉《大道決》之外，每天還會抽出一部分時間繼續熟悉靈傀控制核心陣紋的刻畫。

他刻畫的熟練度是越來越高，如今刻畫陣紋的成功率也比以前要高得多了。

所以，這段時間裡，靈圖空間中的靈傀又增加了十幾個，如今夏青管理的靈傀隊伍已經壯大到了二十人。

這些靈傀在執行簡單任務方面，可比山海境那些免費勞動力要強得多了，而且他們也是一樣可以不眠不休的，所以夏青的壓力也減輕了不少。
