เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1977
ชื่อตอน  : 第一千九百七十八章 未雨綢繆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021323
──────────────────────────────────

「好！那就一言為定！」陳玄爽朗一笑說道。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

掛了電話之後，夏若飛也不禁陷入了沉思。

陳南風突破元嬰期，對他來說不知道是好事還是壞事。

從月球秘境返回之後，夏若飛在地球修煉界雖然不敢說是無敵了，但基本上自保是沒有任何問題的，哪怕是對上金丹後期的陳南風，他也有把握全身而退。

可是一旦陳南風突破到元嬰期，那就完全不同了，大境界的壓制，絕不是開玩笑的。

雖然夏若飛也沒有和真正的元嬰期修士交過手，但是他很清楚，如果陳南風成了元嬰初期修士，那絕對能橫掃整個修煉界，包括他自己，哪怕有黑曜飛舟這樣的法寶，也依然十分兇險。

偏偏夏若飛又親手滅殺了天一門的金丹中期長老沈天放，這個事情雖然他自己感覺已經是做得天衣無縫了，但凡事都有個萬一。

萬一天一門已經察覺到蛛絲馬跡，甚至重點懷疑夏若飛了，那他前往天一門觀摩陳南風突破，無異於自投羅網。

而且陳南風對夏若飛的態度一直都不是很明朗。夏若飛第一次在天一門見到陳南風，甚至隱隱有一種危機感，所以他每次面對陳南風的時候，心中都是會有些忌憚的。

但是在和陳玄通話的時候，夏若飛就已經想得很清楚了，這次前往天一門，可以說是勢在必行，沒有逃避的可能性。

既然如此，那就沒有必要再猶豫了，否則可能陳玄都會心生疑竇。

夏若飛要做的，就是做好充分的準備，另外就是到達天一門之後，時刻繃緊心中的那根弦，見勢不妙就要果斷逃離。

有黑曜飛舟在，夏若飛如果突然逃跑，即便陳南風已經達到元嬰期修為，也很可能猝不及防，等到黑曜飛舟的速度起來，那陳南風也很難追上。

隻要夏若飛回到桃源島，那就徹底安全了。

以護島大陣的防護能力，即便是元嬰初期修士，也幾乎不可能攻破。

更何況茫茫大海中，陳南風也不太可能一下子就找到夏若飛藏身的桃源島。

夏若飛靜靜地坐在客廳裏，反覆思索著這次前往天一門可能遇到的情況，並且都在腦海中簡單模擬了一下應對的預案。

另外他也清點了一下自己的一些底牌。

黑曜飛舟自然是逃跑神器，也是夏若飛的保命底牌之一。★·.·´¯`·.·★ ６❾Şħ𝓾𝐱.ℂ𝐎ᗰ ★·.·´¯`·.·★

另外他還有碧遊仙劍和曲霜飛劍這兩柄飛劍，在出其不意的時候用出來，也是可以收到奇效的。

夏若飛還掌握了許多陣法，並且刻畫了不少陣符，這些陣符的功能也是五花八門，關鍵時刻，也許一枚陣符就能發揮出意想不到的效果。

當然，夏若飛最大的底牌還是靈圖畫卷。

真要是連駕馭黑曜飛舟都無法逃脫的話，萬不得已的情況下他還能直接躲進靈圖空間中。

當然，前提是要提前將靈圖畫卷隱藏好，否則被對方找到靈圖畫卷，那即便對方無法破開，他自己也就被困在空間中無法出來了。

夏若飛同時還將各種可能發生的情況都預想了一遍，目的自然是為了自己在天一門的時候，可以從容應對，尤其是在沈天放的事情上，不至於露出馬腳。

夏若飛就這麼在客廳裏呆坐著，其實大腦是無比集中地在高速運轉著，所以自然也是心無旁騖，就連宋薇和淩清雪相繼走出了房間，他都沒有發現。

「若飛，你在發什麼呆呢？」淩清雪笑著問道，「若飛！若飛！」

淩清雪連叫了幾聲，夏若飛才回過神來。

「啊？」夏若飛看了看宋薇和淩清雪說道，「你們修煉完了呀！」

「是啊！」淩清雪說道，「薇薇剛剛修煉完，我都出來好幾分鐘了，你就這麼一動不動地坐在那裡，像一個雕塑一樣。在想什麼那麼入神呢？」

「哦……剛才在思索一個修煉上的問題，可能有些太投入了，所以沒注意到你們出來。」夏若飛笑著說道。

「啊？那……那會不會被我們打斷了思路啊？」宋薇連忙問道，接著她又嗔怪地看了淩清雪一眼說道，「清雪，我就說不要去打擾若飛嘛！你偏不聽……」

淩清雪也仿佛做錯事的孩子，低下頭說道：「我也不知道是這樣啊……若飛他剛才那樣子挺嚇人的，萬一是走火入魔……呸呸呸！我亂說的，若飛你別介意！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事兒！沒事兒！如果被說一下就會走火入魔，那修煉者也太脆弱了吧！以後跟誰有仇，直接在心裡咒他幾句就行了……」

接著他又對宋薇說道：「薇薇，沒事兒的，我又不是在修煉，隻不過是在思考問題，不存在什麼打斷不打斷的，況且我也已經想得差不多了。」

打消了宋薇和淩清雪兩人的憂慮，夏若飛擡手看了看表，然後說道：「快到吃飯時間了，我去給你們做飯！」

「我去吧！」宋薇說道，「你這些天修煉太辛苦了，而且還要陪我們合修……你就休息一下吧！」

「沒事兒！」夏若飛笑著說道，「修煉是要勞逸結合的，我做飯就當是放鬆放鬆精神，對修煉有益無害！」

「那……好吧！」宋薇說道。

「要不我們過來幫你吧！」淩清雪說道。

「別別別！」夏若飛連忙擺手說道，「你們安靜地呆著，就是對我最大的幫助了！」

宋薇不禁撲哧一笑，拉著淩清雪去客廳看電視了。

夏若飛親自動手，很快就準備了一頓豐盛的晚餐。

過兩天又要出遠門了，而且這次出去不確定因素太多了，夏若飛也不知道自己會不會遇到什麼危險，所以他也想趁著大家還相聚在一起，多照顧兩位紅顏知己。

宋薇和淩清雪也感覺今天的晚餐似乎比平時要豐盛不少，所以心裡藏不住事情的淩清雪忍不住問道：「若飛，怎麼今天做這麼多好吃的啊？」

「不就是看你們修煉太辛苦，所以準備好好犒勞你們嗎？」夏若飛笑呵呵地說道。

「不對，你肯定有事！」淩清雪說道，「女人的第六感是很準的，你別想隱瞞！」

夏若飛哭笑不得地說道：「我這兩個月幾乎都沒出過房間門，咱們天天都在一起生活，我能有啥事兒瞞著你們？」

宋薇也笑著說道：「清雪，若飛這段時間都沒有出去，就在咱們眼皮底下生活，怎麼可能瞞著咱們有什麼事兒呢？」

「是啊！」夏若飛說道，「清雪你就別多心了。」

「真的沒事兒？」淩清雪問道。

「當然是真的！」夏若飛笑著說道，「其實我今天之所以做這麼多菜，一方面是為了犒勞你們二位，另一方面也是因為過兩天我要出去一趟，考慮到你們倆可能要自己動手做飯了，所以趁著我還在桃源島，讓你們多享受享受。」「哦……」淩清雪勉強接受了夏若飛的指示，然後隨口問道，「這次要去哪兒？」

夏若飛漫不經心地說道：「就是回華夏一趟，處理一些事情，短則幾天，長則十天半個月，應該就能回來了！」

夏若飛離開桃源島回到世俗界，也是挺平常的事情，畢竟他在華夏還有一家公司，而且他又不像那些老牌修士那樣是孤家寡人，他在世俗界也有不少親戚朋友，回去處理一些私人事務實屬平常。

夏若飛故意含糊地說回華夏，就是故意想讓宋薇和淩清雪誤會，認為他是去處理世俗界的私人事務了，這樣她們就不會太過擔心。

如果兩人知道夏若飛是去天一門做客，難免心中會有牽掛，擔心他的安全。

而且夏若飛也沒有說謊，天一門的宗門總部，也是位於華夏境內的。

實際上絕大部分修煉宗門，都是位於華夏，海外宗門數量不多，而且實力也並不是很強。

果然，淩清雪並沒有過多詢問這個問題，包括宋薇也是一樣，並沒有覺得夏若飛離開桃源島回華夏幾天，會有什麼兇險。

所以兩人都是開心地大快朵頤——既然夏若飛都說了，過兩天需要她們自力更生了，那現在能享受自然要好好享受了。

……

接下來兩天，夏若飛除了陪淩清雪和宋薇合修之外，原本他用來修煉的時間，他同樣也是把自己關在屋子裡，不過並不是在修煉，而是為了這次天一門之行做一些準備。

有些後手也許永遠都用不上，可一旦需要而自己沒有準備的話，那可能付出的就是生命的的代價。

即將面對元嬰修士，無論如何謹慎都是不為過的。

很快，到了第三天。

夏若飛起了個大早，他同桃源島諸人打了個招呼，就駕馭著黑曜飛舟離開了桃源島，朝著華夏內陸的方向飛去。

夏若飛這次離開，和往常每一次返回華夏都沒有什麼區別，所以宋薇和淩清雪目送他駕馭飛舟離開後，也就沒有太多牽掛，直接回房間修煉了。「當然是真的！」夏若飛笑著說道，「其實我今天之所以做這麼多菜，一方面是為了犒勞你們二位，另一方面也是因為過兩天我要出去一趟，考慮到你們倆可能要自己動手做飯了，所以趁著我還在桃源島，讓你們多享受享受。」「哦……」淩清雪勉強接受了夏若飛的指示，然後隨口問道，「這次要去哪兒？」

夏若飛漫不經心地說道：「就是回華夏一趟，處理一些事情，短則幾天，長則十天半個月，應該就能回來了！」

夏若飛離開桃源島回到世俗界，也是挺平常的事情，畢竟他在華夏還有一家公司，而且他又不像那些老牌修士那樣是孤家寡人，他在世俗界也有不少親戚朋友，回去處理一些私人事務實屬平常。

夏若飛故意含糊地說回華夏，就是故意想讓宋薇和淩清雪誤會，認為他是去處理世俗界的私人事務了，這樣她們就不會太過擔心。

如果兩人知道夏若飛是去天一門做客，難免心中會有牽掛，擔心他的安全。

而且夏若飛也沒有說謊，天一門的宗門總部，也是位於華夏境內的。

實際上絕大部分修煉宗門，都是位於華夏，海外宗門數量不多，而且實力也並不是很強。

果然，淩清雪並沒有過多詢問這個問題，包括宋薇也是一樣，並沒有覺得夏若飛離開桃源島回華夏幾天，會有什麼兇險。

所以兩人都是開心地大快朵頤——既然夏若飛都說了，過兩天需要她們自力更生了，那現在能享受自然要好好享受了。

……

接下來兩天，夏若飛除了陪淩清雪和宋薇合修之外，原本他用來修煉的時間，他同樣也是把自己關在屋子裡，不過並不是在修煉，而是為了這次天一門之行做一些準備。

有些後手也許永遠都用不上，可一旦需要而自己沒有準備的話，那可能付出的就是生命的的代價。

即將面對元嬰修士，無論如何謹慎都是不為過的。很快，到了第三天。

夏若飛起了個大早，他同桃源島諸人打了個招呼，就駕馭著黑曜飛舟離開了桃源島，朝著華夏內陸的方向飛去。

夏若飛這次離開，和往常每一次返回華夏都沒有什麼區別，所以宋薇和淩清雪目送他駕馭飛舟離開後，也就沒有太多牽掛，直接回房間修煉了。即將面對元嬰修士，無論如何謹慎都是不為過的。很快，到了第三天。

夏若飛起了個大早，他同桃源島諸人打了個招呼，就駕馭著黑曜飛舟離開了桃源島，朝著華夏內陸的方向飛去。

夏若飛這次離開，和往常每一次返回華夏都沒有什麼區別，所以宋薇和淩清雪目送他駕馭飛舟離開後，也就沒有太多牽掛，直接回房間修煉了。即將面對元嬰修士，無論如何謹慎都是不為過的。很快，到了第三天。

夏若飛起了個大早，他同桃源島諸人打了個招呼，就駕馭著黑曜飛舟離開了桃源島，朝著華夏內陸的方向飛去。

夏若飛這次離開，和往常每一次返回華夏都沒有什麼區別，所以宋薇和淩清雪目送他駕馭飛舟離開後，也就沒有太多牽掛，直接回房間修煉了。
