เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1978
ชื่อตอน  : 第一千九百七十九章 齊聚天一門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021328
──────────────────────────────────

夏若飛渾然不知身後還有沐聲帶著沐劍飛咬牙追趕。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

當然，實際上沐聲和夏若飛之間的距離是在不斷拉大的。

同沐聲滿頭大汗咬牙禦劍相比，夏若飛則是顯得十分的輕鬆寫意，他隻需要分出一絲精神力去操控飛舟陣法就可以了，自身幾乎沒有任何消耗。

這就凸顯飛行法寶的可貴了。

上古修煉界有很多類似飛舟這樣非常實用的法寶，隻可惜很多傳承都斷絕了。

夏若飛駕馭著黑曜飛舟，一會兒工夫就進入了泰山山脈。

他來過一次天一門，依然記得進出的路線。

飛舟下方，險峻的山路上遊人如織，大家都沒有發現，頭頂上一艘巨大的飛舟正在疾速掠過。

很快，夏若飛就進入了山脈深處，他在天一門附近的那個山谷降下了飛舟——任何一個宗門的山門內，都不可能允許禦劍飛行或者駕馭飛舟的，那不僅僅是涉及到安全問題，同時也是對宗門尊嚴的一種蔑視。

這個山谷其實也是天一門的外圍了，相當於他們的一個接待點，夏若飛上次進出天一門，都是通過這個山谷的。

黑曜飛舟懸停在距離地面僅僅一兩米的高度，夏若飛縱身躍了下來，隨手將飛舟縮小並且收入了靈圖空間中。

一名身穿青色道袍的年輕人從林中走了出來，來到夏若飛面前。

年輕道人對夏若飛做了個稽首禮，然後問道：「請問是夏若飛前輩嗎？」

「我是夏若飛。」夏若飛含笑說道，接著有些好奇地問道，「你怎麼認出我來的？」

雖然夏若飛曾經來過天一門，但天一門上下至少上千弟子，他見過的人卻並不多，而且大都是天一門的高層，一個迎客的低階弟子見過他的可能性基本上為零。

這個天一門的年輕弟子恭敬地說道：「少掌門囑咐過，今天夏前輩會蒞臨宗門。少掌門說夏前輩非常年輕，而且還駕馭一艘通體烏黑的飛舟法寶，所以弟子鬥膽猜測，您應該就是夏前輩了。」

夏若飛笑呵呵地說道：「這黑曜飛舟倒是成了我的標誌了……」

能被安排來這裡迎客的弟子，級別可能不會很高，但一定是非常機靈的人，所以能猜到夏若飛的身份，倒也不足為奇。

迎客弟子恭敬地說道：「夏前輩，請在這邊稍事休息，弟子這就稟告少掌門，少掌門專門囑咐過的，夏前輩到了，他要親自迎接！」

「陳兄太客氣了，其實你們隨便派個人帶我進去就行了。」夏若飛微笑道。

「少掌門的吩咐，弟子不敢違逆，還請前輩體諒弟子的難處……」迎客弟子說道，接著又做了個請的手勢說道，「夏前輩，少掌門專門吩咐弟子備了一些好茶，請您在此地稍事休息。」

「好吧！」夏若飛點頭說道。

夏若飛隨迎客弟子走到了不遠處的一個亭子裡，這裡布置得古色古香，亭子中間擺放了一張茶台，一名容貌秀麗的女弟子正坐在亭子裡，纖纖玉手擺弄著茶具，動作十分熟練。

「前輩好！」女弟子看到迎客弟子領著人進來，連忙起來微微欠身說道。

迎客弟子說道：「這是夏若飛前輩，是少掌門的貴客，你要好好接待！」

「是！宋師兄！」女弟子連忙說道。

迎客弟子又恭敬地對夏若飛說道：「夏前輩，請您稍等片刻，在此地品品茶，少掌門稍後就到。」

「好，有勞你了，你去忙吧！」夏若飛溫和地說道。

迎客弟子對夏若飛躬身行禮，然後才退了下去。

女弟子有些拘謹地說道：「前輩請坐！」

夏若飛微笑點頭，在茶台旁邊坐了下來。

女弟子又將剛剛泡好的茶斟了一杯，雙手捧到夏若飛的面前，恭敬地說道：「前輩請用茶！」

「好的，多謝了！」夏若飛含笑接過了茶。

他端起茶盅送到嘴邊，喝了一口茶之後微笑讚嘆道：「好茶！滿口生津、唇齒留香！茶好，泡茶的手藝更好！」

女弟子俏臉微微一紅，說道：「前輩謬讚了，青蓮愧不敢當。」

雖然夏若飛對這個女弟子並沒有其他心思，不過一位頗有些飄然出塵氣質的女修士在一旁奉茶，感覺也還是很不錯的，等待的時間也不至於太無聊。

當夏若飛喝到第三杯茶的時候，他就聽到身後傳來了一陣腳步聲。

夏若飛以為是陳玄已經過來了，心裡還想，這來的速度也太快了，就算是接到消息直接禦劍飛過來，應該也沒這麼快吧！

他記得這個山谷到天一門的宗門內，還是有一段距離的。

夏若飛站起身來準備和陳玄打聲招呼，結果還沒等他轉身，身後就傳來了一陣爽朗的笑聲：「哈哈！夏小兄弟，原來你也在這裡？這是剛剛到達吧？」

這並不是陳玄的聲音，而是沐聲在說話。🎉✌  👻💲

夏若飛連忙轉身，面露驚異之色說道：「原來是沐掌門！好久不見了！沐掌門風采依舊啊！」

沐聲人老成精，一聽就知道夏若飛剛才應該並沒有發現自己在後面狂追不止。

想一想沐聲自己都覺得老臉發紅，剛才他連吃奶的勁兒都使出來了，結果人家正主兒卻根本沒有發現自己，這就有點兒打擊人了。

當然，沐聲是絕對不會表現出來的，他哈哈一笑說道：「是啊！夏小兄弟，你也是接到邀請過來觀摩陳掌門突破元嬰的吧？看來咱們是真的有緣啊！這不抵達時間都差不多。對了，夏小兄弟，你到多久了？」

一旁的沐劍飛神色古怪，有點兒想笑但是又怕被嚴厲的老爹教訓，所以憋得十分辛苦。

夏若飛自然不知道沐聲和沐劍飛的想法，他想了想說道：「我也剛到一會兒，這不……才喝了兩三杯茶呢！」

沐聲一口老血差點兒噴出來，剛才他和黑曜飛舟的距離最近的時候，可能也就五六十米，可是一路飛過來他很快被夏若飛的黑曜飛舟甩沒影了，等他氣喘籲籲地趕到這裡，夏若飛已經悠閒地坐在這裡喝了三杯茶，你說氣人不氣人？

雖然心中十分鬱悶，但沐聲也沒有任何異常表現，他笑呵呵地說道：「夏小兄弟在這裡品著香茗，還有美人相伴，倒是愜意啊！」

那個沏茶的女弟子青蓮聽了這話，忍不住俏臉一熱，連忙低下頭去整理茶具，掩飾自己的羞窘。

夏若飛說道：「沐前輩說笑了，晚輩隻不過是客隨主便，在這裡稍事休息罷了。對了，連沐前輩都千裏迢迢從西南趕過來了，看來這次天一門邀請的觀禮嘉賓應該不少呢！」

沐聲點頭說道：「估計人數不會太少，這可是突破元嬰期啊！修煉界已經多少年沒有出現元嬰修士了？南風兄能獲得如此成就，真不愧是修煉界第一人啊！」

沐聲還是十分感慨的，他和陳南風算是同一代修士，平時私交也非常不錯，隻不過他的修煉天賦和機緣都比陳南風差了一截。

原來他的修為雖然比陳南風低一些，但畢竟大家都是金丹修士，屬於同一個大境界的，要說差距自然是有的，但也沒有大到難以追趕。

可陳南風這次一旦突破到元嬰期，那他和陳南風之間就隔著一道大境界的天塹了，以如今地球修煉界這樣殘破的環境，恐怕有生之年他都望塵莫及了。

夏若飛笑了笑說道：「陳掌門天縱英才，突破到元嬰期應該是水到渠成的事情。倒是這次觀摩的機會難得，這可是現場觀看一位修士從金丹後期突破到元嬰期啊！一定會有很大的收穫的，對於我們將來修煉，好處也是顯而易見的。所以這次我們算是欠了天一門一個大人情了。」

沐聲笑呵呵地說道：「突破元嬰期的經驗，對夏小兄弟這樣的年輕天才來說的確非常寶貴，但對我這樣的老傢夥，其實是可有可無的，我連金丹後期的希望都還沒有看到呢，更別說元嬰期了，對我來說真的是太遙遠了……」

這時，一陣破空之聲傳來。

夏若飛和沐聲、沐劍飛同時轉頭望去，隻見碧水飛舟以極快的速度從天一門山門的方向飛來，沒等飛舟完全懸停穩定，陳玄就直接從飛舟甲闆上一躍而下。

他臉上掛著熱情的笑容，老遠就招呼道：「若飛兄！沐前輩！劍飛師弟！歡迎你們啊！」

「陳兄，好久不見！」夏若飛笑呵呵地說道。

沐聲和沐劍飛父子倆也都含笑向陳玄打招呼。

不遠處的迎客弟子以及正在亭子裡泡茶的女弟子青蓮，也連忙站起身來向陳玄躬身行禮。

陳玄微微點頭，然後快步走到了夏若飛三人面前，臉上帶著難以掩飾的喜悅。

其實陳玄一出現，夏若飛就在暗暗地觀察他的微表情。

如果天一門已經發現沈天放隕落的蛛絲馬跡，並且判斷這件事情和夏若飛有很大關係的話，那陳玄對夏若飛的熱情，就隻能是裝出來的了。實際上夏若飛卻基本能夠判斷，陳玄這是發自內心的高興。

夏若飛心裡也微微一松，當然他也不敢完全放鬆，陳南風這種梟雄，即便是發現了疑點，也是很有可能連陳玄都瞞著的，畢竟陳南風知道夏若飛和陳玄之間交情很好。

「若飛兄、沐前輩、劍飛師弟，歡迎來到天一門！」陳玄熱情地說道，「家父正在潛心準備明日的突破，所以無法抽身迎接諸位，特意囑咐我向大家表示歉意，還請大家見諒！」

沐聲笑呵呵地說道：「南風兄突破元嬰可是整個修煉界的大事、喜事，也是目前最重要的事情，我們哪裡會這麼不曉事理呢？」

夏若飛也含笑道：「其實陳兄都沒有必要出來迎接，讓弟子帶我們進山門就行了，你這親自來迎接，我也是受寵若驚啊！」

陳玄哈哈一笑說道：「這是應該的！幾位都是我天一門的貴客啊！三位，請上飛舟吧！我帶大家進宗門，住處早就安排好了！請！」

也許是因為陳南風很快就能突破元嬰期了，人逢喜事精神爽，今天陳玄的心情顯得特別好。

「沐前輩先請！」夏若飛微笑道。

大家禮讓了一番，身為前輩的沐聲還是第一個登上了飛舟。

沐劍飛則是說什麼都不肯跟著父親身後上去了，他一個鍊氣期的修士，怎麼好走在夏若飛和陳玄兩個金丹修士前面呢？

於是，夏若飛和陳玄聯袂躍上飛舟，然後沐劍飛才腳尖輕輕一點，稍稍落後兩人半步，也輕盈地躍上了飛舟。

陳玄控制著碧水飛舟啟動升空，朝著天一門宗門的方向飛去。

幾分鐘後，一片氣勢恢宏的古建築群就出現在了大家的視野中。

天一門坐落在泰山山脈的深處，對於世俗界來說這是一片人跡罕至的原始森林，而且即便有人誤入這裡，也會因為陣法而轉出天一門範圍，並且就算是走到山門前，也看不透隱匿陣法掩蓋下的宗門。

天一門的建築是依山而建的，層層疊疊的看起來蔚為壯觀。陳玄操控著飛舟來到山腰的位置，這裡有一整片的精緻院落，是天一門專門用來招待貴客的。

這裡每一個院落都是獨立的，院落與院落之間距離雖然不遠，但卻通過一些天然的山石或者林木隔離開，確保入住這裡的客人都能有很好的私密空間。

這些院落早在幾天前，就已經被裡裏外外重新打掃了一遍，此時可以說是一塵不染，以最好的面貌迎接貴客的到來。

陳玄操控碧水飛舟降下高度，眾人紛紛躍下飛舟。

陳玄將飛舟收起來之後，指了指最近的一處院落，笑著說道：「沐叔叔，您和劍飛師弟就住這一處院落吧！有任何需要都可以吩咐雜役弟子。」

「好！有勞你了，陳賢侄！」沐聲笑呵呵地說道，「那我們先去休整一番！」

「好的！」陳玄客氣地說道，「午餐弟子會送到院落中來，晚上我們準備了一個歡迎晚宴，還請沐叔叔和劍飛兄弟賞臉參加！」

「好！我們一定參加！」沐聲爽快地說道。

沐聲和沐劍飛走進了分配給他們居住的院落，陳玄這才笑著對夏若飛說道：「若飛兄，你居住的院子在前邊，我帶你過去！咱們兄弟也好久沒見面了，中午咱們一起喝兩杯，好好敘敘舊！」
