เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1979
ชื่อตอน  : 第一千九百八十章 接連來訪
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021333
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地說道：「這次觀摩典禮可是你們天一門的大事，陳掌門肯定脫不開身，你這個少掌門要忙的事情肯定不少，你還能有時間陪我喝酒？」

陳玄哈哈一笑說道：「具體的事情都有下面的弟子去完成，需要我親自迎接的重要客人也基本到齊了，其他一些都是天一門的附屬宗門或者一些中等實力宗門的掌門，讓長老去接待就可以了！」

說到這，陳玄又說道：「對了，這次我們也邀請了飛花谷的柳谷主，她早上就已經到達天一門了，也是我親自去迎接的。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖柳谷主隻帶了一名弟子前來觀摩，還是你的老熟人呢！」

「哦？」夏若飛眉毛一揚，問道，「於馨兒？」

飛花谷的修士，夏若飛就認識三個人，谷主柳曼紗、長老楊柳以及柳曼紗的親傳弟子於馨兒，既然柳曼紗隻帶了一名弟子前來，而且陳玄還聲稱是夏若飛的老熟人，那答案就呼之欲出了，除了於馨兒不可能是別人。

陳玄笑呵呵地說道：「正是！若飛兄，於仙子和你年齡相仿，而且你們都是出身名門，如果有機會的話，你們倒是可以多交流交流。飛花谷的修士雖然對男修不假辭色，但於仙子對你一直都是和顏悅色的，而且我看她對你也是頗為欽佩的呢！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛苦笑道：「陳兄，你就別亂點鴛鴦譜了！我已經有兩個道侶了，而且我如今醉心修煉，對於男女之情是沒有任何興趣的。」

「也不一定要發展為道侶嘛！交個朋友也不錯啊！」陳玄笑嘻嘻地說道，「我看那於仙子……說不定已經對你一見傾心了呢！」

「這種玩笑可別開！」夏若飛連忙說道，「飛花谷的女修，可是從來不和男子走得太近的，如果被她們聽到了，免不了要引起波瀾！你可是天一門少掌門，她們又都是你邀請來的客人，如果鬧出什麼不愉快就不好了。」

陳玄想了想覺得夏若飛說得也挺有道理的，就笑著說道：「我開個玩笑罷了！本來想帶你去拜訪一下柳谷主的，既然你這麼說，那還是算了吧……」

「多一事不如少一事。」夏若飛說道，「反正明天觀摩典禮上肯定能見到，到時候過去打個招呼就是了。」

「有道理！」陳玄笑著說道，「走！若飛兄，我帶你去住處先安頓下來！」

陳玄領著夏若飛沿著山路走了一小段，就來到了一座小院落。

這座院落比起剛剛安排給沐聲和沐劍飛的院落，雖然格局基本相同，但環境似乎更好一些，而且位置也更加優越，剛好在山坡一處突出的位置，站在院子裡都能俯瞰半個天一門，視野極佳。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

兩人走進院落，這就是一個小小的四合院，兩邊各有兩間廂房，中間就是一間套房格局的大臥室，前邊一個小院落，院子裡還布置了石桌石凳，每一樣家具陳設都顯得特別精緻。

陳玄笑著說道：「若飛兄，你這幾天就住在這裡。附近都有雜役弟子，有什麼需求你告訴他們一聲就行了！」

「好嘞！」夏若飛輕鬆地說道。

「那我就先去忙一些事情！」陳玄說道，「中午我過來找你喝酒敘舊！」

「你如果太忙，就不用親自過來了。」夏若飛笑著說道，「反正我這幾天都在這裡，等陳掌門突破成功，你閒暇時間就多了。」

「沒事的，就算是再忙，我也要吃飯的嘛！」陳玄笑著說道，「若飛兄，那你先歇著，咱們中午見！」

陳玄告辭之後，夏若飛在這個小小的院落裏轉了一圈。

他把每個房間都看了一遍，熟悉環境倒是其次，主要是他擔心這裡有什麼窺探陣法。

倒不是以小人之心度君子之腹，畢竟陳南風態度不明，而且防人之心不可無，一切都要小心為上。

夏若飛的精神力達到了相當於元嬰期的化靈境，而且他的陣道造詣也極高，如果這裡真的隱藏了什麼窺探陣法或者是困陣之類的陣法的話，基本上是逃不過夏若飛查探的。

他查探得非常仔細，用精神力一寸一寸地過，就連地下深層也沒有放過。

雖然這樣對精神力的消耗會比較大，但夏若飛卻沒有吝惜這一點點精神力，一絲不苟地完成了對整個院落的查探。

結果也讓他微微鬆了一口氣，院落一切正常，並沒有什麼隱藏的手段和陣法。

確認自身安全是一方面，更重要的是，這個院落沒有布置陣法，就意味著天一門對他有所懷疑的可能性進一步降低了。

當然，這種可能是永遠不能徹底排除的，夏若飛對陳南風非常忌憚，感覺這位修煉界第一人深不可測，有時候這種人物的手段，不是那麼輕易被發現的，而且也不會浮於表面，直接在夏若飛居住的地方動手腳。

查探完畢後，夏若飛來到院子裡，他在石桌旁坐下，從靈圖空間中取出一套茶具，點燃泥爐裏的木炭，在茶壺中倒入靈潭水，準備燒水泡茶。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

茶葉就用的靈圖空間產的大紅袍——雖然夏若飛已經成功培植出了天一門的神奇野茶，但他還不至於心大到直接在天一門的範圍內，就大喇喇地拿出野茶來泡。

滾燙的水倒入茶具中，一股濃郁的茶香頓時瀰漫開來。

夏若飛熟練地用功夫茶的手法給自己泡了一杯茶，然後美美地品了一口。

這時，外面傳來一陣叩打門環的聲音。

夏若飛並沒有用精神力去查看，畢竟這裡都是修煉者，貿然用精神力掃向別人，即便夏若飛精神力很高別人可能無法察覺，但這畢竟是非常不禮貌的行為。

更何況來的萬一是陳南風這樣的高手——儘管這種可能性微乎其微，陳南風這個時候肯定是在閉關調整狀態的——對方如果略有察覺的話，甚至可能引發一場糾紛。

所以，夏若飛沒有釋放精神力，而是直接站起身穿過小院子，直接打開了院落的大門。

夏若飛一看到門外站著的人，也不禁微微一愣，覺得有些意外——來訪的人竟然是摘星宗的掌門洛清風。

不過夏若飛轉念一想也就釋然了。

摘星宗本來實力就不俗，這次天一門廣邀賓朋，摘星宗肯定是有資格收到邀請的。更何況陳南風等人都知道夏若飛和摘星宗淵源深厚，即便是摘星宗的實力非常低微，以夏若飛的面子，他們也一定會邀請洛清風的。

「洛掌門！」夏若飛微笑著說道，「你也是來參加陳掌門的觀摩典禮的？」

「是啊！夏長老！」洛清風說道，「我剛剛遇到陳少掌門，是他告訴我您住在這裡的，所以我就過來拜訪一下！」

這裡畢竟是天一門的範圍，所以夏若飛也很小心，對洛清風的稱呼都非常正式。

而洛清風自然也是秒懂，把對夏若飛的稱呼也改了。

當初洛清風當眾宣布，夏若飛擔任摘星宗的太上長老，這是在全宗門宣布的，消息自然已經傳到了整個修煉界。

所以，他稱夏若飛為「夏長老」就不會讓人起疑心了，至於態度恭敬一些倒也正常，畢竟夏若飛是「太上長老」，而且陳南風、沐聲等人至今都認為夏若飛背後站著一位元神期高手，這位高手正是來自摘星宗的。

有了這層關係，夏若飛甚至都算洛清風的長輩了，洛清風態度恭敬一些自然是沒有任何問題的。

夏若飛含笑說道：「別站在門口了，我們進去說話吧！」

「好！」洛清風說道。

兩人一起走進院子，夏若飛回身把院門給關上，然後帶著夏若飛來到院子裡那棵葡萄樹下的石凳上坐了下來。

接著，他隨手打了個隔音陣符，然後才笑著問道：「清風，最近都還好吧？宗內的弟子們怎麼樣了？」

「參見主人！」洛清風十分恭敬地朝夏若飛躬身問好。

他看到夏若飛打出了隔音陣符，立刻就把稱呼改回來了。

接著，洛清風說道：「托主人的福，摘星宗發展勢頭喜人，湧現出了一批天賦很不錯的年輕弟子，屬下正準備重點培養他們。相信要不了幾年，他們都會成長為宗門的中堅力量的！」

夏若飛含笑點頭，說道：「你在摘星宗被一些日常事務困住了，不然你也可以到桃源島去修煉的。我看等你培養出金丹期弟子了，你完全可以讓賢，以後就可以專心在桃源島修煉了。」

「是！謝謝主人！」洛清風說道，「屬下一定會努力培養弟子的！」

「嗯！來來來！坐下喝口茶！」夏若飛笑著招呼道。

然後他自己就先坐了下來，重新拎起泥爐上的水壺，親自開始泡茶。

洛清風連忙說道：「主人，我來吧！」

「不用不用……」夏若飛擺手道，「泡茶也很講究感覺的，我覺得還是我自己泡的最好喝！來！你嘗嘗！」

說完，夏若飛拿出一個乾淨的茶盅，將濾出來的茶水倒了一杯出來，然後笑著遞給了洛清風。

洛清風受寵若驚地接過茶盅，連聲稱謝。

兩人坐在院子裡，夏若飛一邊泡茶一邊和洛清風閒聊著。

過了一會兒，院門外又傳來了一陣敲門聲。

洛清風連忙站起身來準備去開門，夏若飛擺擺手說道：「一起出去看看吧！今兒是訪客不斷啊！」

夏若飛起身走向院門，洛清風則緊隨其後。

打開院門，夏若飛看到院外站著的人時，連忙微微欠身叫道：「柳谷主！馨兒姑娘！你們好！」

外面正是柳曼紗帶著弟子於馨兒，柳曼紗臉上帶著一絲溫和的笑容，而於馨兒則略顯有些拘謹，目光並沒有直視夏若飛，而是微微低垂。

「夏道友，冒昧來訪，沒有打擾你吧？」柳曼紗微笑道，「原來洛掌門也在啊！」

「見過柳谷主！」洛清風客氣地說道。

雖然同為宗門掌門人，但摘星宗和飛花谷並不是一個檔次的，至少目前飛花谷的實力還是遠強於摘星宗的。

夏若飛笑著說道：「柳谷主和馨兒姑娘來訪，真是蓬蓽生輝啊！怎麼會打擾呢？快請進！」

說完，夏若飛往旁邊一讓，做了個相邀的手勢。

柳曼紗微笑點頭，帶著於馨兒邁步走進了院子。

夏若飛把兩人引到院子的石桌旁坐下。

這石桌剛好搭配四個石凳，再多來一個人都坐不下了。

夏若飛將茶葉倒掉，重新換上新茶，熟練地沖泡好之後，給大家每人倒了一小杯，然後微笑著說道：「我本來還想去拜訪一下柳谷主的，但是又怕打擾到前輩，沒想到柳谷主您還親自上門了，這讓晚輩不勝惶恐啊！」

柳曼紗微笑著說道：「在這裡大家都是客人，互相串個門而已，沒那麼多講究！況且上次去月球秘境探險，馨兒也是獲益良多，包括我們整個飛花谷也都因此受益，說起來我們都要承你的情呢！若是沒有夏道友你的黑曜飛舟，沒有人能夠登上月球！」

夏若飛含笑道：「柳谷主客氣了！大家都是公平合作，說不上誰承誰的情。馨兒姑娘能夠在月球秘境有所收穫，那也是因為她實力和天賦都達到了秘境的考驗標準，否則就算是我把她帶入秘境中，她也肯定一無所獲，甚至可能丟掉性命！滄浪門的沐華長老和天一門的沈天放長老，不就在秘境中不幸隕落了嗎？」

柳曼紗輕嘆道：「是啊！在真正的大能面前，我們這些人都猶如螻蟻，金丹期又如何？在秘境中說隕落就隕落了……」

接著，柳曼紗又說道：「夏道友，這次陳掌門突破應該是把握極大，否則他也不會廣邀賓朋前來觀禮。看來以後天一門在修煉界應該是一家獨大了。」

夏若飛心中像明鏡似的，知道陳南風的突破讓柳曼紗和沐聲這些頂級宗門的掌門都產生了一絲危機感。

原本天一門雖然也比大家強一截，但整體實力差距畢竟還沒大到難以望其項背的程度，可一旦陳南風突破到元嬰期，那就絕對是無敵的存在了，至少明面上是這樣的。

夏若飛笑呵呵地說道：「是啊！陳掌門如果能夠成功突破，那可是數百年來唯一能夠達到這個高度的人了，風光肯定一時無兩！其他宗門相比之下就要黯淡得多了。」
