เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1980
ชื่อตอน  : 第一千九百八十一章 鬼使神差
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021338
──────────────────────────────────

柳曼紗深以為然地點了點頭，說道：「是啊！今天剛好洛掌門也在這裡，今後大家可要守望相助啊！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

雖然飛花谷和天一門的關係還算是很不錯的了，應該是僅次於滄浪門，但天一門的強勢崛起，還是會讓柳曼紗產生嚴重的危機感。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

她倒不是急著拉攏同盟抱團取暖，僅僅是做一些未雨綢繆的工作。

洛清風看了一眼夏若飛，然後才微笑著說道：「這是自然！修煉界如今靈氣駁雜、環境惡化，大家修煉本就不易，如果因為內鬥而造成損失的話，那就不好了。」

柳曼紗微笑點頭，說道：「我也是這個意思，以後大家可以加強交流，互相幫助提攜。」

說到這，柳曼紗又把目光投向了夏若飛，微笑著說道：「夏道友在修煉界的地位比較超然，尤其是師承背景更是讓大家浮想聯翩，想必即便陳掌門突破到元嬰期，也會對夏道友另眼相看的，今後還望大家多多交流啊！」

「一定會的。」夏若飛微笑著說道，並沒有正面回應柳曼紗看似無意提起的師承背景的問題。

有時候說實話未必有人相信，而且保持適當的神秘感，對夏若飛來說隻有好處沒有壞處，尤其是在自己的實力做不到無視任何人的高度時，神秘的師承背景說不定就會成為一道護身符。

飛花谷和天一門畢竟是比較友好的關係，所以很多話柳曼紗也隻能點到為止，很快她就轉到了別的話題，和夏若飛聊起了修煉界的一些逸聞趣事，絲毫沒有前輩的架子。

柳曼紗和於馨兒喝了一會兒茶，就起身告辭了。

夏若飛親自把兩人送到門口。

柳曼紗回身說道：「夏道友請留步！」

「柳谷主、馨兒姑娘，請慢走！」夏若飛含笑道。

柳曼紗點了點頭，說道：「夏道友，雖然你已經是金丹修士了，不過你的年齡和馨兒相仿，而且馨兒也是在世俗界長大的，你們應該會有不少共同話題，有時間的話大家可以多交流交流。」

一旁的於馨兒頓時俏臉微微一熱。

夏若飛也略顯尷尬，不過還是禮貌地說道：「好的！有機會我會向馨兒姑娘請教的。」

「說請教就過了，你是金丹期，馨兒還是鍊氣期，要請教也是她向你請教啊！」柳曼紗笑呵呵地說道，「馨兒，以後可以多向夏道友請教，他的老師可是大能修士，他隨意指點幾句，都會讓你受益匪淺了！」

「是！」於馨兒微微垂首低聲說道。💲🐼  🍬🎃

「柳谷主客氣了，大家互相交流！」夏若飛微笑道。

「那就一言為定。」柳曼紗含笑道，「夏道友、洛掌門，那我們就先告辭了！」

「柳谷主慢走！」夏若飛和洛清風齊聲說道。

柳曼紗師徒離開後，洛清風也不敢多打擾夏若飛，很快就恭敬地告辭離開了。

夏若飛把茶具茶葉都收拾好放回靈圖空間中，看了看距離午飯時間還早，於是乾脆準備出去逛逛。

天一門占地廣闊，這一片區域都是用來招待客人的，所以也不存在什麼不能亂闖的禁地，在這附近逛逛還是沒有問題的。

夏若飛走出自己居住的小院之後，就漫無目的地逛了起來。

這一片區域剛好處在山腰的位置，往上能看到雲霧中影影綽綽的高大古建築，往下則是層層疊疊錯落有緻的古建築群，在綠樹掩映中若隱若現，欣賞風景也是相當不錯的。

天一門內部的靈氣還是相當濃郁的，此時天上又飄起了一些小雨絲，漫步在石闆路上，呼吸著蘊含濃郁靈氣的空氣，感覺還是十分愜意的。

夏若飛走了一會兒，剛好前面有一處突出類似觀景台的平台，於是他走到平台上憑欄遠眺，心中也是思緒萬千，主要還是在思索一旦陳南風突破到元嬰期會帶來什麼連鎖反應。

就在夏若飛陷入沉思的時候，他的身後傳來了一個聲音，帶著不確定的語氣：「若飛？」

夏若飛楞了一下，慢慢轉過身去，看到竟然是鹿悠站在他的身後。

夏若飛頓時暗暗苦笑。

他沒想到自己對沈湖千叮嚀萬囑咐，一定要對自己的身份保密，而最終洩露這個秘密的竟然是他自己。

鹿悠之前並不知道夏若飛修煉者的身份，更不知道那個贈送給她功法和靈晶的「金丹期前輩」其實就是夏若飛。

不過夏若飛出現在了天一門這樣的頂級宗門，而且還是在掌門陳南風即將突破，天一門廣邀賓朋之際出現在這裡，那肯定就坐實了夏若飛修煉者的身份了。

夏若飛正在心裡想著怎麼解釋，沒想到鹿悠卻一臉焦急地說道：「若飛，你怎麼在這裡？而且還到處亂跑？是誰帶你過來的，你趕快找他！」

夏若飛楞了一下，顯然鹿悠還沒搞清楚狀況，主要是鹿悠根本沒想過夏若飛也是修煉者，而且是金丹中期的高手，和天一門少掌門都交情莫逆，所以她的第一反應就是夏若飛應該是被某個修煉者一起帶進來的。ඏ🌷  🐸💀

如果是這種情況倒也可以理解，但夏若飛這樣獨自一個人出來，到處亂走，就很可能犯了忌諱。

天一門這種頂級宗門規矩是很大的，如果到處亂闖不小心跑到禁忌之地，小命說沒就沒了。

水元宗作為天一門的附庸宗門，儘管沈湖才是一個鍊氣期修士，但也是在邀請之列的。現在沈湖把鹿悠當祖宗一樣捧著，這種盛會他自然也會帶上鹿悠。

在進入天一門之前，沈湖就千叮嚀萬囑咐，要鹿悠謹言慎行，千萬不要亂說話，更不要自己到處亂跑，否則很可能闖禍。

鹿悠也是第一次來到這種頂級大宗門，一進入天一門就如同劉姥姥進了大莊園一樣，那濃郁的靈氣、古色古香的建築都讓她咋舌不已，尤其是路上隨便遇到的普通弟子，一個個修為都十分深厚，更是讓她一陣心驚。

所以她也是牢牢記著沈湖的話，昨天入住之後哪兒也不敢去，不過在屋子裡呆著實在是悶得慌，今天諮詢了雜役弟子之後，才敢在住處附近稍微逛一逛——她入住的院子就離這個觀景平台不遠。

鹿悠沒想到，她一出門居然就看到了一個熟悉的背影。

她對夏若飛用情很深，幾乎一眼就確認那是夏若飛了。

不過鹿悠實在是不敢相信，夏若飛會出現在天一門。

所以她試探性地叫了一聲，等到夏若飛回過頭來，這才完全確認。

鹿悠見夏若飛獨自一人憑欄遠眺，心中也是十分擔心。

夏若飛笑呵呵地說道：「帶我進來的人特別忙，恐怕暫時沒工夫管我。不過他一會兒會去找我的。」

夏若飛說的自然是天一門少掌門陳玄。

鹿悠聞言大急，連忙說道：「那你住在哪裡？我陪你一起過去！若飛，我跟你說，這種地方是不能亂闖的，不然可能連命都會丟了，我不是跟你開玩笑，無論你社會地位怎麼高，這裡的人都是毫不在乎的！」

夏若飛知道鹿悠這是關心自己，他心裡其實也是有一絲感動的，他開口說道：「放心吧！我心裡有數！不會闖禍的……」

「你根本不知道事情的嚴重性！」鹿悠說道，「也不知道是誰帶你進來的，怎麼這麼不負責任，直接把你丟下不管了！」

「是啊！那傢夥是有點兒不靠譜，忙起來就不管別的事情了。」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「你還笑！」鹿悠忍不住瞪了夏若飛一眼。

這時，兩人身後傳來一個聲音：「鹿悠，你在這裡幹什麼？」

夏若飛和鹿悠同時回過頭來，來的人正是水元宗的掌門沈湖，他和夏若飛在京城還有一面之緣，當時是沈湖專程從英國飛回華夏向夏若飛負荊請罪的。

「老師！」鹿悠有些緊張地叫道。

上次沈湖在京城見過夏若飛之後，就把鹿悠收為記名弟子了，所以兩人是以師徒相稱的。

沈湖自然也第一時間看到了回過頭來的夏若飛，他的眼珠子一下子瞪得老大。

不過還沒等他開口，就聽到了夏若飛的傳音：「暫時不要洩露我的身份，裝作不認識我，鹿悠現在還不了解情況。」

夏若飛的聲音非常威嚴，沈湖也不禁嚇出了一身冷汗，硬生生地把打招呼的「夏前輩」三個字給憋回去了。

鹿悠看到沈湖瞪大眼睛盯著夏若飛，連忙解釋道：「老師，這是我在世俗界的朋友，他叫夏若飛，應該是其他修士帶他進來的。剛才我們在這裡遇到了，就停下來聊了幾句。」

「哦，原來如此！」沈湖強壓心中的震驚，故作平淡地說道。

其實他心中已經掀起了軒然大波。

夏若飛被邀請參加觀摩典禮，居然直接被鹿悠遇到了，而且鹿悠居然依舊沒有發現夏若飛修煉者的身份，這實在是太後知後覺了……

同時，沈湖心中也十分忐忑。

這回他也是為了讓鹿悠長長見識，所以才帶她來觀摩陳南風突破的，畢竟這種事情就算是金丹期修士，恐怕一輩子也隻有這麼一次觀摩的機會，可以說是非常難得的。

但是沈湖卻忽略了夏若飛也極有可能來參加這個觀摩典禮的可能性，導緻了夏若飛和鹿悠直接在天一門碰面了。

他現在心裡很慌，不知道夏若飛會不會怪罪他，也不知道這件事情繼續發展會不會完全失去控制……

這邊，鹿悠又連忙給夏若飛介紹，說道：「若飛，這位是我的修煉老師沈湖，他是鍊氣9層的修士，你朋友能帶你進來，他肯定也是修士，你不會沒聽你朋友說過修士的修為等級吧？」

夏若飛微笑著說道：「聽過聽過！」

接著他又望向了沈湖，微笑道：「原來是沈掌門，幸會幸會！」

沈湖望向了夏若飛，一時間不知道該怎麼稱呼比較合適。

就在這時，夏若飛傳音道：「叫我夏先生就行了！」

沈湖這才暗暗鬆了一口氣，連忙說道：「夏先生，幸會！」

兩人輕輕地握了握手。

夏若飛接著又說道：「沈掌門，你和鹿悠就住在附近嗎？方不方便去參觀一下？」

鹿悠聞言不禁大為焦急，正想阻止夏若飛讓他別亂說話，不過還沒等鹿悠開口，沈湖就忙不叠地說道：「當然方便！當然方便！夏先生，這邊請！」

鹿悠目瞪口呆。

這還是那個嚴肅的老師嗎？雖然沈湖在鹿悠面前一直都是和顏悅色的，但在宗門內，他卻是相當有威嚴的。

可是眼前這個沈湖，卻態度謙卑到了極點，甚至還帶著一絲敬畏。

鹿悠甚至懷疑自家掌門是不是被人調包了，現在這個沈湖是別人假扮的。

當然，她也知道這是根本不可能的事情。

直到夏若飛和沈湖聯袂走向前邊不遠處的院子時，鹿悠才如夢初醒，連忙也快步跟了上去。

鹿悠剛才出來透氣也不敢走遠，所以她居住的地方其實非常近，三人走過去僅僅花了兩三分鐘。

夏若飛看了看，這個院子比他住的那個院子稍微小了一些，總體環境也是相當美的。

沈湖推開院門，對夏若飛做了個相邀的手勢，說道：「夏先生請！」

「沈掌門客氣了！」夏若飛含笑道。

不過他也沒有怎麼推辭，微笑著點點頭，就邁步走了進去。

沈湖連忙快步跟上，鹿悠則是緊隨其後。

走進院子，夏若飛一眼就看出來差距在哪裡了——他住的那套院落，光是院子就是這裡的兩倍大，而且房間也非常寬敞，這棟小四合院除了院子比較小之外，房間肯定也會比夏若飛住的那棟稍微小一些。

就在這時，院子裡傳來了一陣鳥叫聲，一個三十多歲的男人拎著個鸚鵡籠搖搖晃晃地走了出來，大聲打招呼道：「沈掌門，剛剛你出去啦？喲！這是帶了朋友回來呢？你可別告訴我這是鹿悠的男朋友啊！」

「劉長老說笑了。」沈湖說道，「夏先生是我的朋友，剛剛我們在外面遇到了，就帶他一起進來參觀參觀。」
