เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1982
ชื่อตอน  : 第一千九百八十三章 擺譜第一名
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021346
──────────────────────────────────

夏若飛臉色一冷，他淡淡地瞥了身邊的沈湖一眼。

沈湖頓時覺得一股徹骨涼意從頭到腳流遍全身，他忙不叠地一把推開了房門。

房間裡一個穿著淡黃色勁裝的女修正橫眉冷對盯著鹿悠，這個女修張得倒是眉清目秀，不過空有一副好皮囊，從剛才聽到的話語就知道，她有多麼的尖酸刻薄。

陸姓女修叫道：「誰這麼沒規矩！」

然後她回頭一看，見到站在門口的沈湖和夏若飛，她眉頭微微一皺，語氣稍微緩和了一些，說道：「原來是沈掌門啊！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

「陸師侄，小徒有何得罪之處，陸師侄要如此惡言相向？」沈湖忍不住冷冷地問道。

剛才他清晰地感受到了夏若飛那冷冽的殺意，忍不住心中一陣發顫，他很清楚自己必須馬上給鹿悠討回公道，否則就真的徹底得罪夏若飛了。

此時沈湖腸子都快悔青了，早知道會有這麼多事情，打死他都不會帶鹿悠來參加這個觀禮活動的。

這個陸姓女修名叫陸雨晴，是洛神宗掌門最寵愛的親傳弟子，修為隻有鍊氣5層，卻是囂張跋扈慣了的人。

洛神宗的掌門遲青青雖然也是鍊氣9層修為，但是她已經非常接近突破金丹期了，如果不是地球上修煉環境越來越惡劣，恐怕她早已經突破了。

饒是現在修煉環境一天不如一天，遲青青也依然是突破希望最大的鍊氣9層修士，而且大家普遍認為她突破也就是時間問題，所以這位可以算是「準金丹修士」。

也正是因為如此，所以遲青青雖然沒有單獨享受一個院落的待遇，但也比水元宗的沈湖以及金劍門的掌門歐陽仲昀的待遇要高一些——這個院落那個唯一的套間就是分配給她居住的。

按理說陸雨晴作為遲青青的親傳弟子，地位也應該水漲船高的，不過這個院落總共就五間屋子，三個掌門一人占據了一間，剩下三名弟子，就是鹿悠、陸雨晴以及金劍門那個劉長老了。男女有別，總不能讓鹿悠和劉長老一間屋子，所以根本沒有其他安排方法，就隻能讓鹿悠和陸雨晴合用一間屋子。

陸雨晴也因為這樣的安排，心中老大的不爽，對鹿悠也是橫挑鼻子豎挑眼的，不過鹿悠小宗門出身，修為又低微，隻能一直忍氣吞聲。

剛才她急著給夏若飛拿福康丸，敲了敲門沒等陸雨晴回應就推門進去了，結果就被陸雨晴一陣劈頭蓋臉的叱罵。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

看到夏若飛和沈湖走進來，尤其是沈湖還直接責問陸雨晴，鹿悠頓時感覺鼻子一酸，委屈的眼淚忍不住流了出來。

陸雨晴眉毛一揚，陰陽怪氣地說道：「沈掌門，你這是什麼意思？明明是你這個弟子不懂規矩，在我修煉的時候闖進房間來，怎麼反倒成了我的錯了？」

「這個房間是你們兩人共用的，她進房間還要你的允許嗎？哪有這個道理？」夏若飛皺眉問道。

「你是什麼人？」陸雨晴不屑地看了夏若飛一眼，說道，「一個世俗界的普通人，也敢管修煉者的事情，我看你是活膩了吧！不知道天高地厚的東西！給我滾出去！這裡沒你說話的份！」

夏若飛都不禁愣住了，他還是第一次被一個鍊氣5層的小修士這樣訓斥呢！

沈湖更是嚇得差點兒當場去世，他哆哆嗦嗦地上前一步，指著陸雨晴說道：「大膽！竟然敢對夏先生如此無禮！你們洛神宗的家教就是這樣的？」

「我們洛神宗的家教怎麼了？」一個冷漠的聲音從門外傳來。

大家擡眼望去，隻見一個四十歲左右的女修面若冰霜地走了進來，冷冷地盯著沈湖。

夏若飛精神力隨意掃了一下，也不禁暗暗撇嘴，不過是個鍊氣9層的修士而已，弄出這麼大的派頭和陣仗，不知道的還以為來的是元嬰高手呢！

沈湖卻是臉色微微一變，他說道：「原來是遲掌門來了。」

「哼！我再不來，我這個不成器的弟子就要被你訓哭了吧！」遲青青冷冷地說道，「沈掌門對一個晚輩如此兇狠，這就是你們水元宗的教養？」

「遲掌門，這件事情的來龍去脈很清楚。」沈湖硬著頭皮說道，「我的弟子不過是回自己的房間，卻被令徒一頓臭罵，大家同在一個屋檐下，這麼做有點兒過分了吧！」

「我不知道什麼過分不過分，也不知道剛才發生了什麼，我隻知道……」遲青青盯著沈湖的眼睛說道，「我都還沒走到門口，就聽到沈掌門在質疑我們洛神宗的家教，沈掌門，你有什麼資格對我們洛神宗品頭論足？是什麼給了你這樣的勇氣？莫非一日不見，你已經突破金丹了不成？」

沈湖氣得面色發青——大家都在一個院子裡住著，遲青青可是鍊氣9層修士，剛才陸雨晴罵人那麼大聲，她就算在房間裡也一定是可以聽得清清楚楚的，怎麼可能前面的事情就一點兒都沒聽到呢？

遲青青這就是擺明了以勢壓人，修煉界就是這麼現實，修為比你高，那就活該你有苦說不出。☠🐲  💝🐻

遲青青又瞥了夏若飛一眼，說道：「還有，你居然把沒有任何修為的普通人帶到天一門來！沈掌門，你有幾個腦袋，敢做這樣的事情？信不信我現在就跟周長老說一聲，你猜周長老會怎麼處置你？」

遲青青之所以會獲得一些優待，而陸雨晴之所以在天一門中都敢這麼囂張——儘管隻是對附庸宗門的修士囂張——還有一個很重要的原因，那就是天一門的金丹初期長老周翀對洛神宗比較支持，有傳言說周翀希望陸雨晴和他兒子結成道侶，估計也不是空穴來風。

遲青青有意無意地提起周長老，顯然也是為了更加壯大自己的氣勢。

實際上這樣扯虎皮拉大旗的行為雖然在夏若飛眼中顯得特別可笑，但對沈湖卻是比較管用的。

沈湖聽了遲青青的話之後，更是露出了一絲怯懦的神色。

他接連生出了退縮的念頭，不過看到夏若飛依然一臉玩味地在一旁看戲，他剛剛萌生的退讓念頭頓時就消散了。

沈湖硬著頭皮說道：「遲掌門，你也不用拿周長老來壓我，有理走遍天下，今天這事兒就是陸雨晴囂張跋扈，我的弟子沒有任何錯誤，卻被陸雨晴呼來喝去、肆意辱罵！大家都是來觀禮的，地位是平等的，我不信天一門就會偏袒你們！」

遲青青微微感到一絲意外，以洛神宗的實力，是能穩穩壓水元宗一頭的，她本人的實力更是強過沈湖不少，再加上她還打出了周長老這個金丹修士的旗號，按說沈湖早就該服軟了。

她沒想到沈湖還是個硬骨頭。

不過遲青青也沒有放在心上。水元宗這樣的附庸宗門，天一門是不會怎麼在意的，如果不是像她那樣刻意巴結周長老的話，也絕不會得到任何特殊關照的。

所以，她有周長老這一層關係，輕易就能把水元宗整得灰頭土臉。

至於誰有理誰沒理……天一門的其他高層，才不會管這些雞毛蒜皮的小事呢！

所以，遲青青也隻是微微一愣，然後就冷笑著說道：「沈湖，你還真有骨氣！那就等著瞧吧！如果千裏迢迢趕回國來觀禮，結果陳掌門都還沒開始突破，就被天一門趕走，灰溜溜回英國，那就真成了笑話了！」

說到這，遲青青冷哼了一聲，然後才說道：「雨晴，跟我走！你先到為師的房間修煉，別讓某些小門小派的野丫頭幹擾了你修煉！」

「是！師尊！」陸雨晴立刻應道，然後還挑釁地瞥了鹿悠一眼。

鹿悠此時早已心亂如麻，她意識到自己給沈湖和水元宗惹大麻煩了，這麻煩大到連沈湖這個掌門都無法解決的地步，而且還很有可能連累到夏若飛。

她心中紛紛亂亂的，哪裡還會注意到陸雨晴那挑釁的眼神？

遲青青冷冰冰的眼神從沈湖、夏若飛以及鹿悠身上一一掃過，然後才一言不發地帶著陸雨晴離開了房間。

鹿悠顫聲道：「老師，對不起，弟子給您惹麻煩了。」

沈湖苦笑著說道：「這事兒不怪你，洛神宗的人實在是太跋扈了，你是我的記名弟子，我不能眼看著你受委屈啊！」

鹿悠不禁潸然淚下，不過他很快就回過神來了，連忙說道：「若飛，你趕快走！不然就來不及了！到時候天一門的人怪罪下來，你會有大麻煩的！」

夏若飛冷眼旁觀了很久，此時終於說話了：「鹿悠，你不用擔心，我不會有事，你的老師也不會有事的，安心在這裡呆著就好了！」

說完之後，夏若飛又對沈湖說道：「沈掌門，請你照顧好鹿悠，我先回去了。」

說完，夏若飛朝鹿悠微微點頭，就邁步向外走去。

鹿悠見夏若飛離開，也微微鬆了一口氣。雖然她覺得夏若飛肯定不可能自己離開天一門的，但隻要不在現場被隨時可能趕來的天一門執法人員抓個現行，那就都有機會開脫。

而夏若飛在往外走的時候，也在給沈湖傳音，他淡淡地說道：「你不用擔心，我會和陳玄打聲招呼的。另外，我剛才還沒有說完，你不妨告訴鹿悠其實我也是個修煉者，雖然修為不怎麼高，但是卻和陳玄關係不錯，所以這次也是被陳玄正式邀請來觀禮的，這樣她就不至於那麼擔心了。」

沈湖聞言頓時心中大定，連忙傳音道：「好的，夏前輩。請放心，我會照顧好鹿悠的，就算是遲青青親自出手，一時半會兒也不可能擊敗我的，畢竟大家都是鍊氣9層。而且在天一門範圍內，她們也不敢輕易出手。」

「那就好！」夏若飛傳音道。

然後他沒有在說什麼，直接就走出院門，朝著自己居住的那個院落走去。

夏若飛剛走到自己居住的院落門口，就看到陳玄也從不遠處走了過來，他的身後還跟著三個拎著食盒捧著酒罈的雜役弟子。

陳玄遠遠地就朝夏若飛揮了揮手，叫道：「若飛兄！我可是把我珍藏多年的好酒都拿出來了，你可要好好陪我喝幾杯！」

夏若飛笑著說道：「喝酒的事情等會兒再說，我有點兒事兒找你說！」

陳玄楞了一下，不過很快就說道：「好啊！進去說！」

夏若飛和陳玄進了院子，三個弟子很快就在西廂房那間用來當做餐廳的屋子裡，把食盒打開，將一道道美味佳肴擺上桌。

陳玄朝他們擺了擺手，三個雜役弟子立刻微微躬身，然後無聲地退了下去。

陳玄這才望向夏若飛，問道：「若飛兄，有什麼事兒，現在可以說了。」

夏若飛就把剛才自己閒逛巧遇鹿悠，以及後面發生的事情都說了一遍，重點自然是洛神宗的遲青青和陸雨晴師徒倆欺負鹿悠的事情。

夏若飛也沒有任何添油加醋——以他現在的地位，想要懲治遲青青和陸雨晴，可以說是不費吹灰之力，哪裡還需要去故意誇大事實？

陳玄聽了之後，也忍不住露出了一絲怒容，說道：「一個鍊氣期的修士，竟然敢在我天一門如此囂張？若飛兄，她有說是哪位周長老嗎？」

天一門的金丹長老中，除了周翀之外，還有一位周姓長老，所以陳玄才會有此一問。

不過沒等夏若飛說話，陳玄馬上又擺手說道：「管他哪位周長老！這種打著天一門長老旗號欺壓弱小的人，不好好懲戒怎麼行呢？」

「那就有勞陳兄了。」夏若飛笑呵呵地說道。

「這叫什麼話？」陳玄說道，「你沒有親自出手，就已經是給我面子了！這事兒如果我沒處理好，那還好意思見你嗎？」

接著，陳玄又說道：「若飛兄，此事也是我疏忽了，沒關注你的那位朋友有沒有跟沈湖一起過來，如果我知道你朋友也來了，一定會囑咐下面負責安排住宿的弟子給予照顧的。」

「陳兄言重了，這幾天你那麼多事情要忙，這種雞毛蒜皮的小事哪裡輪得到你親自操心啊！」夏若飛含笑道。

「這事兒交給我了！」陳玄說道，「若飛兄請稍等，我去安排一下就回來！」
