เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1987
ชื่อตอน  : 第一千九百八十八章 元嬰初期
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021364
──────────────────────────────────

此刻陳玄望著父親偉岸的背影，心情也是十分激動的。💛🐜 ６➈𝔰ｈⓊⓍ.ᑕ𝐨ⓜ 💋♟

元嬰期，自從地球修煉環境開始惡化以後，就再也沒有出現過元嬰期修士了。

這個修為放在修真界百花齊放燦爛無比的時候並不算什麼，那時元神期修士都不少見，還有很多神龍見首不見尾的大能前輩，修為更是深不可測。

可是現在，修煉界已經幾百年沒有出現過元嬰修士了，陳南風能夠突破到元嬰期，不敢說前無古人後無來者，但也絕對是震撼的壯舉了。

天一門上下都與有榮焉，陳玄作為陳南風的兒子，心中自然就更加自豪。

而且陳南風在金丹後期巔峰的層次卡了這麼多年，這次之所以能夠有很大把握突破，很大程度上是因為陳玄這一趟月球秘境之旅得到的機緣和資源。

所以，陳南風如果能成功突破，最大的功臣就是陳玄了。

陳南風臉上帶著和絢的微笑，繼續說道：「諸位道友，今日南風如果能順利突破元嬰期，我天一門將大擺宴席招待諸位，另外我還會在修為鞏固之後登台講道，同時還有一個機緣要贈送給有緣人，希望大家也能沾沾喜氣！」

陳南風顯然對這次突破胸有成竹，提前就把後續的慶祝安排都告訴大家了。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

如果他不是把握極大，肯定不會這麼做的，因為一旦突破失敗，他現在的這番話就會成為笑柄，在極短時間內就能夠傳遍整個修煉界。

而觀禮台上的修士們聽了之後，一個個也十分的興奮。

大宴賓朋倒是沒什麼，儘管天一門的宴席肯定少不了一些修煉界的珍奇食材，說不定對修為還會有所助益，但那畢竟是杯水車薪，這種普惠性質的宴席總不可能讓每個人都能突破修為吧？如果天一門有這麼深的底蘊，早就培養自家弟子，把宗門發展成一家獨大的超級宗門了。

大家感興趣的，是陳南風會親自登台講道。

所謂道不輕傳，修煉者之間更是敝帚自珍，很多功法、秘技、陣法失傳，也是因為這個原因。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

願意公開傳授修煉感悟的修士，可以說是少之又少。

對於一些修煉資源匱乏的散修或者小宗門來說，聆聽別的修士講道，是一種非常好而且非常有效的修行方式。

隨便一個金丹期修士，如果原因公開講道，那大家肯定都會趨之若鶩的。

更何況陳南風還是金丹修士中的頂尖存在，極有可能突破成功，成為修煉界明面上唯一的元嬰修士。

這種級別的修煉者公開講道，那就更是難得了。

當然，就算是再厲害的高手登台講道，每個人的收穫和感悟也是不一樣的，天賦高、悟性強的修士，得到的好處自然也會多一些。

只不過沒有人會覺得自己笨，每個人都幻想著自己的聆聽講道的時候就突然頓悟，然後修為突飛猛進。

就連夏若飛都生出了幾分興趣他不缺修煉典籍，不過陳南風這樣的修士公開講道，對夏若飛依然也是有很強的借鑑作用的。

陳南風說完之後，就微笑著後退了兩步。

而陳玄則走上前來，站在了平台邊緣，朗聲說道：「諸位道友，家父開始修煉之前，我還是有必要跟大家明確幾點，否則到時候出了事情，還怪我天一門不講人情……」

陳玄這番話有些嚴肅，現場的熱鬧氣氛也一下子冷了許多。

今天陳南風的突破極為關鍵，所以陳玄寧可扮黑臉，也得把該說的都說清楚，免得出了問題被人說是不教而誅。

現場安靜了下來。

陳玄這才說道：「第一，家父修煉、突破的過程中，我們不希望有人故意打擾。所以請大家不要隨意走動，同時保持安靜。

第二，在突破過程中，我們希望大家都留在觀禮台上，不得隨意離開自己的座位，更不得嘗試著到平台上，否則我麼也會視為敵人！

第三，如果現場出現任何意外情況，請大家聽從現場天一門弟子的指揮，有序地離開。

第四……」

陳玄列了好幾點要求，語氣是十分嚴厲的。

實際上其他一些低階修士可能未必能夠發現，但夏若飛一走到後山就已經感覺到了，整個後山已經布置了密密麻麻的陣法，包括觀禮台區域以及前方的那個寒潭，而陳南風和陳玄所在的平台，更是嵌套了多個陣法，有防護的，有攻擊的，也有困敵的，甚至還有幻陣。

這些陣法雖然在夏若飛眼中也就中規中矩，並沒有特別亮眼的那種，但修煉界凋零得最厲害的其實就是陣道，所以如今懂陣法的修士已經不是很多了，天一門布置這些陣法，肯定也是下了血本的。

一般的修士連陣法的存在都察覺不到，如果真有人心懷叵測貿然闖入破壞的話，下場一定非常悽慘。

陳玄說完之後，就側頭看了看陳南風。

只見陳南風微微搖了搖頭，表示自己沒有什麼需要補充了，於是陳玄這才往後退了幾步，回到了陳南風身後的位置。

陳南風微笑著環視一周，然後在蒲團上盤腿坐下，雙目微微閉上，慢慢地進入了修煉的狀態
