เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1988
ชื่อตอน  : 第一千九百八十九章 雪中送炭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021367
──────────────────────────────────

五枚元晶對於突破元嬰期肯定是不夠的，不過天一門本來就已經準備了大量的靈晶靈石以及少量元晶，陳南風的突破已經完成了九成九，就差臨門一腳了。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

這種情況下，夏若飛的這五枚元晶就如同一場及時雨。

在元晶進入高台之內時，陳南風周圍的本來已經變得稀薄的靈氣頓時又濃郁了起來，聚靈大陣自動將元晶中的大量高純度靈氣抽取了出來。

陳南風在突破的時候心無外物，並不知道剛剛發生的那一幕。

他感覺到靈氣濃度再次上升，也無暇多想，立刻加速運轉功法，將大量靈氣鯨吞入體。

陳南風體內的元氣轉化為元液的速度再一次提升了起來。

而他的金丹震動幅度也愈發的劇烈。

終於，這個臨界點在夏若飛五枚靈晶的幫助下，被陳南風一舉跨過。

陳南風仿佛聽到咔嚓聲不斷響起，他體內的金丹開始出現一道道裂紋。

陳南風並沒有慌張，反而是感覺到了巨大的喜悅，他連忙收斂心神，繼續加快功法運轉。

他的金丹表面裂紋越來越多，而且皸裂的速度也越來越快，終於金丹已經無法維持原先的形態，開始一點點地崩解開來。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

轟的一聲，陳南風體內的金丹直接化為了一團能量極為精純的氣團。

陳南風第一次感覺到了吃力，他咬牙繼續運轉功法。

此時他體內的元氣已經幾乎全部轉化為了元液，運轉功法的效率也進一步提升。

那個蘊含著恐怖能量的氣團也終於在功法的推動下，開始緩緩變形。

就好像有一雙無形的手在捏揉一樣，氣團也在不斷地變幻形狀，漸漸地，這團能量開始顯現出了一個小人的雛形來。

這就是一個迷你版的陳南風，眉眼間的氣韻幾乎是一模一樣的。

隻不過這個迷你版的陳南風還十分的虛幻，一點兒都不凝實，在丹田內若隱若現的。

陳南風大喜過望，突破進行到這一步，已經可以宣告成功了。

丹田內的那個小人，其實就是元嬰了。

隻不過現在元嬰還非常的不穩固，也許一點小小的波動就能造成元嬰的分崩離析，所以陳南風也不得不小心應對。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢

小小的元嬰在虛幻與現實之間若隱若現，它的小嘴巴微微張開，直接將元液吸進了肚子裡，然後元嬰似乎就壯大凝實了一些。

當然，這個幅度是非常小的，也隻有陳南風自己能夠略有感覺。

而這一口元液，陳南風要修煉出來，卻是需要費很大的工夫，消耗很多的資源。

陳南風也不禁暗暗苦笑，進入元嬰期階段後，對修煉資源的需求顯然更高了，沒有一點兒家底，根本養不活大胃王一樣的元嬰啊！

此時突破已經基本結束，陳南風之所以沒有停止修煉，主要是希望能儘可能將修為穩固一些，所以倒也不需要像剛才那樣全神貫注了。

自然而然地，陳南風想到了剛才靈氣不足的驚險一幕。

如果不是後續及時地增加了靈氣濃度，陳南風這次的突破很可能會以失敗而告終，甚至他還會遭到嚴重的反噬。

畢竟修煉界已經幾百年沒有出現過元嬰期修士了，而大量的典籍也都在這漫長的歲月中失傳了，所以陳南風的突破可以說是摸著石頭過河，本來對於修煉資源的需求，他感覺已經是儘量往多了準備了，沒曾想突破元嬰所需的靈氣比他預計的要高得太多了，所以才會出現那驚險而尷尬的一幕。

如果陳南風對資源需求的計算的餘量更大一些，哪怕天一門暫時拿不出那麼多資源了，憑陳南風在修煉界的人脈，短期拆借一些也是絕對沒有問題的。

陳南風又想到剛才靈氣即將枯竭之後馬上又增加了不少，而且靈氣還特別的精純，正是因為這次靈氣的補充，他的突破才會如此順利的。

他有些疑惑，天一門應該是拿不出更多的修煉資源了，包括他的兒子陳玄，兜裏也都被掏空了。

難道是哪位觀禮的道友出手相助？像他的老友沐聲，以及關係不錯的柳曼紗等人，如果看出他當時的窘境，應該是會出手相幫的，隻是剛才那靈氣精純度那麼高，說明補充進來的至少都是元晶這個級別的修煉資源，而且數量也不會太少，沐聲、柳曼紗等人，包括陳南風熟識的一些朋友，有一個算一個，恐怕都拿不出來這麼多資源吧？

那會是誰呢？陳南風百思不得其解。

很快他就決定先鞏固修為，等他結束修煉之後，找陳玄一問也就都清楚了。

高台上，靈氣漸漸恢復平穩陳南風已經結束了突破，吸收靈氣的速度自然也下降了不少。

在大多數鍊氣期修士眼中，陳南風一上來就盤腿坐在高台上，然後似乎風雲湧動，現在漸漸又恢復了平靜。整個過程的一些跌宕起伏，他們是完全察覺不出來的，基本上過來觀禮也就觀了個寂寞。

包括夏若飛射出元晶，在一些鍊氣期修士看來，都是一臉懵逼的狀態。

觀禮台高層的一些金丹修士，倒是看得出一些門道。

尤其是看到陳南風雙目微閉坐在高台上，猶如巍峨的高山一般，氣勢明顯又上升了一截，這些金丹修士心中也是感慨萬千他們知道陳南風這是已經突破了瓶頸，正式成為元嬰期修士了。

大家的心情都非常複雜。

高台上，站在陳南風身後的陳玄，望著自己父親的背影，心中的激動已經有些難以抑制。

他距離陳南風最近，也是最清楚整個突破過程的。

元嬰期，這在大多數修士都是想都不敢想的修為層次，對於陳南風來說，則是想了很多年，都是可望而不可及的境界。

這次，居然就這麼徹底邁過去了。

陳玄激動的同時又有些自豪，為自己的父親自豪，同時他這次也是出了大力的，所以也為自己感覺驕傲。
