เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1991
ชื่อตอน  : 第一千九百九十二章 悉心傳授
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021377
──────────────────────────────────

夏若飛點了點頭，說道：「確實如此，畢竟連陳掌門都尚未完全掌控，想要搞清楚其中的規律的確不容易。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾」

如果陳南風能讓認主，那的秘密自然也就都會被陳南風知曉了，而現在這種情況，天一門確實隻能憑藉有限的經驗去推測。

陳玄笑著說道：「所以我們也是猜測，不一定準確。其實我們統計了這麼多年進入的金丹期弟子收穫的情況，就發現了一個比較有趣的事情，大部分修煉了某部功法的弟子，收穫都比較好，能得到上等飛劍或者儲物戒指這個等級法寶的比例，差不多占了七成多；而沒有修煉這部功法的弟子，有好收穫的比例隻有兩成左右。因此我們大膽推測，也許真的已經產生了器靈，而器靈對修煉過這部功法的修士特別有好感，所以才會特殊關照……」

夏若飛不禁睜大了眼睛，笑著說道：「這事兒聽起來怎麼這麼玄乎？」

陳玄苦笑道：「說出來確實是有些不太合乎常理，但這確實是事實，包括我在內，我當初也是修煉了那部功法的，而我第二次進入，收穫就是秋水飛劍，這柄飛劍是我一直用到現在的主力法寶！」

夏若飛點點頭，接著問道：「陳兄這樣的收穫，在所有進入過的金丹修士中，應該也是比較好的了吧？」

陳玄微笑點頭，說道：「確實如此。所以我自己也親身經歷了，就由不得我不信啊！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「有道理！耳聽為虛、眼見為實，更何況你還實踐過！」

陳玄正色說道：「若飛兄，我這次找你過來，就是想要把這部功法傳授給你，這部功法其實是鍊氣期弟子修煉的基礎功法，難度並不高，若飛兄應該一天之內就能完成入門！」

夏若飛楞了一下，連忙說道：「陳兄，道不可輕傳，我並非天一門弟子，修習天一門功法怎麼行呢？這不合規矩！」

陳玄笑呵呵地說道：「若飛兄多慮了！這部功法名為《玄元經》，隻是一部入門級的功法，並非什麼珍貴的不傳之秘。🎄🍓 ❻❾𝓼ђＵ𝕩.ς𝕠𝓂 ☮💢實際上這種奠基功法我們門內有好幾部，天一門弟子在修為達到鍊氣1層之後，都可以自由選擇的，《玄元經》並非效果最好的功法，所以以前很多天一門弟子都沒有選擇它，也正因為此，我們才總結出了那個規律。我當初也是出於研究功法、博採眾長的想法，才試著修煉了一番。當然，現在這部功法已經被列為所有弟子的必修功法了，畢竟在如今的修煉界，金丹期已經算是高手了，我們也希望門內的金丹修士，都能在有個好的收穫！」

夏若飛聞言說道：「即便是基礎功法，陳兄傳授給我這個外人，也是不合適的……陳兄，令尊能給我進入那特殊區域的機會，已經是對我格外關照了，這《玄元經》……我看還是算了吧！」

陳玄笑著說道：「可這正是我父親吩咐我做的啊！他還特地囑咐我，一定要讓你學完這部功法，再進入，別浪費這難得的機會！」

「可是……」

沒等夏若飛說完，陳玄就擺了擺手說道：「若飛兄，還請你給兄弟我一個報恩的機會！相比較你對天一門的恩情，區區一部基礎功法又算什麼呢？內的寶物，我們也無法取出來用，既然若飛兄要進入那特殊區域，自然是要儘可能取得最好的寶物才行啊！難道若飛兄不想學，就是為了讓我們一直欠你一個大人請嗎？」

陳玄話都說到這份上了，夏若飛就算是想拒絕，也已經說不出口了。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

他苦笑著說道：「既然如此，那……那就謝謝陳兄和陳掌門了！」

「這就對了！」陳玄高興地說道，「來來來！咱們先喝酒！吃完飯我馬上把功法傳授給你，我父親是準備明天傳道一天，後天讓大家進入，你必須在後天之前，至少完成功法入門！我想，以若飛兄的天賦，肯定是沒問題的！」

「好吧！我敬陳兄一杯！」夏若飛說道，然後端起了酒杯。

兩人碰杯之後分別仰頭一飲而盡。

「來！吃菜吃菜！」陳玄笑著說道，「嘗嘗我這裡廚師的手藝！」

……

吃完飯之後，陳玄吩咐弟子撤掉宴席，並且屏退了所有人，然後才從自己的儲物戒指中取出了一本薄薄的冊子。

他笑著將小冊子遞給了夏若飛，說道：「這就是《玄元經》了，若飛兄可以先把內容記下來，我再來跟你詳細講解！這本是手抄本，若飛兄可以留著自己以後慢慢研究！這次隻需要你修煉到入門就行了。」

「好的！」夏若飛點了點頭，把小冊子接了過來。

夏若飛打開那本《玄元經》功法，先通讀了一遍。

他發現這果然就是一部十分淺顯的入門功法，平心而論這部功法和他從傳承玉符中得到的大量基礎功法相比，檔次都差了不少。

這也是正常的，修煉界的傳承在三百多年前遭到了嚴重破壞，如今各修煉宗門留存的功法，大都差強人意，天一門還算是底蘊深厚的了，有的宗門連這樣的典籍功法都拿不出來。

修煉的知識很多都是相通的，夏若飛又得到過那麼多功法傳承了前輩的修煉經驗，所以眼界方面更是比絕大多數同級修士要高出一大截。

因此，這樣一部淺顯的功法，他看一遍就基本上都理解了。

不過夏若飛很不解，為什麼修煉過這門功法的修士，就會得到器靈的青睞呢假如真的有器靈的話。

難道這器靈的眼界這麼低？

又或者這功法有什麼特殊之處，連自己都沒有發現？

夏若飛帶著疑問，又把這部功法從頭到尾看了一遍。

他並沒有發現任何特殊之處。

當然，如果這部功法真的有什麼特殊的，那天一門眾多修煉這部功法的弟子，尤其是陳玄這樣天資驚人同時又親自修煉過這部功法的金丹高手，估計早就能看出來了。

夏若飛看了兩遍之後，就已經把《玄元經》的全部內容都牢牢地記了下來。

他合上了《玄元經》手抄本，微笑著說道：「陳兄，我已經看完了！這手抄本就還給你吧！內容我都已經記住了。」

夏若飛這樣的金丹修士，記憶力都是超級驚人的，陳玄自己也是如此，所以他並沒有感覺到詫異，隻是微笑點頭，然後接過手抄本，隨手放進了自己的儲物戒指中。

陳玄接著說道：「若飛兄，我給你講講我修煉這部功法的一些心得體會吧！」

「那就有勞陳兄了！」夏若飛微笑著說道。

連天一門的功法夏若飛都學習了，那再讓陳玄講解傳授一番，也就不算什麼了。

陳玄立刻侃侃而談，把他所理解的，以及天一門歷代修煉過《玄元經》的弟子留下的一些註解，都毫無保留地向夏若飛進行了講解。
