เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1992
ชื่อตอน  : 第一千九百九十三章 女孩的心思
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021380
──────────────────────────────────

鹿悠喝了一口茶，然後才說道：「也沒什麼事兒，就是在住處呆得太無聊了，老師肯定要去聽陳掌門講道，而且陳掌門不是說還要送給大家一個機緣嗎？所以肯定沒那麼快回去……在這邊我又不認識什麼人，想來想去也就跟你還算熟悉……」

夏若飛笑呵呵地說道：「我這邊隨時歡迎你啊！而且，這次陳掌門給大家的機緣還真是很不錯，你多等幾天肯定是值得的！」

鹿悠笑了笑說道：「這麼說，你知道陳掌門給大家的機緣具體是什麼了？」

「多少了解一些吧！」夏若飛微笑道，「不過這事兒還是等陳掌門來宣布吧！我提前劇透了就不太好了。」

「嗯嗯！我也不打聽了，反正過兩天就知道了。」鹿悠笑著說道，「看來老師說得沒錯，你和陳少掌門的關係真的很鐵呢！」

夏若飛笑著點點頭，說道：「我們算是比較投緣的朋友，性格脾氣都很對味。」

「修為也差不多吧？」鹿悠似笑非笑地看著夏若飛說道，「夏『前輩』！我沒說錯吧？」

夏若飛楞了一下，心裡也直嘀咕：難道是沈湖告訴鹿悠了？這個傢夥也太不靠譜了吧？

不過也不能排除是鹿悠故意詐他的話，所以他雖然心裡有些波動，但臉上卻依然是不動聲色，輕鬆地笑了笑說道：「我怎麼聽不懂你的話呢？什麼『夏前輩』？咱們可一直都是平輩論交哦！再說我的修為哪比得上陳玄兄啊？」

鹿悠扁了扁嘴，說道：「還不承認？今天陳掌門在高台上說的話，明明就已經很明顯了……」

「他今天說什麼了？」夏若飛一頭霧水。

他心裡說道：合著剛才我冤枉沈湖了？不能夠啊？今天陳掌門沒說什麼啊！怎麼鹿悠就認定我的修為和陳玄差不多呢？

鹿悠說道：「具體的我就不重複了，但他話裏話外的意思其實很明白了。若飛，你早就已經是金丹修士了，對嗎？」

「我不知道你是怎麼得出這樣的結論的……」夏若飛苦笑著聳了聳肩說道。

鹿悠則一臉無所謂的表情，說道：「你這人真沒意思。不承認就算了，我也就隨口問問……」

「不是……」夏若飛苦笑道，「什麼承認不承認的，我……」

「若飛，我隨便問問的。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫」鹿悠笑盈盈地說道，「你不想說我也不會逼你說的。不過……」

說到這，鹿悠意味深長地說道：「我想任何一個金丹修士應該在修煉界都不會是無名之輩，今天到場的那些修士，可能不一定見過你的人，但一定聽過你的名字，要不……我出去隨便找幾個人問問，看他們聽沒聽說過你？」

「別別別……」夏若飛擺手苦笑道，「沒這個必要，既然你想知道，我告訴你就是了，我的確已經突破金丹期了。不過……你以前也沒問過我啊！」

夏若飛聽鹿悠那麼一說，就知道自己的修為已經隱瞞不住了，鹿悠真要像她說的那樣，去找今天參加觀禮的修士問一問，大概率是能直接得到答案的。

所以他乾脆就光棍一些，自己承認就是了。

鹿悠聽了夏若飛的話，內心頓時湧起了巨大的波瀾。

夏若飛真是金丹期！

那……那天晚上一直沒有露面的那個金丹期前輩，多半就是夏若飛了。

鹿悠在修煉界藉藉無名，她知道自己的天賦其實也就是中上之姿，哪裡就會有那麼巧，剛好有路過的金丹修士，而且還非常看好她，不但為她解了圍，而且還贈送了珍貴的陣法和靈晶。

如果那個金丹前輩是夏若飛，那一切就都有了解釋。

鹿悠聞聽夏若飛的那番話，忍不住白了夏若飛一眼，說道：「昨天看到你之前，我都不知道你也踏上了修煉道路，怎麼可能問你這個？」

「也是哦！」夏若飛有些尷尬地撓了撓頭說道。

其實他的修為達到金丹期，這也不是什麼絕密信息，就算是被鹿悠知曉，也都不算什麼事。

但是，夏若飛確實是不想讓鹿悠知道，那天幫她解圍的「金丹期前輩」也是自己。

好在鹿悠似乎也沒把夏若飛和那個「金丹期」前輩聯想到一起，而且她也沒有一直糾結這個話題，聊完夏若飛的修為之後，她就開始隨意的閒聊。

夏若飛也是暗暗鬆了一口氣。

兩人喝了一會兒茶之後，鹿悠就站起身來，微笑著說道：「我該回去了，不然老師若是怪罪下來，我可承受不起……」

夏若飛也站起來，笑呵呵地說道：「行！那我送送你吧！」

兩人一起從石桌石凳邊站起來，並排走出了院落大門。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

「鹿悠，我就送你到這兒了。」夏若飛說道，「回去的路上被到處亂跑，這是別人的地盤，一不小心就很容易犯忌諱的。」

「我知道了。」鹿悠笑了笑說道。

接著，她朝夏若飛揮了揮手，笑著說道：「那我回去了！明天見！」

「明天見！」夏若飛含笑道。

鹿悠看了看夏若飛，突然開口說道：「若飛，謝謝你……」

「謝我什麼，沒頭沒尾的……」夏若飛面帶苦笑說道。

「你我心裡都清楚，就不用說那麼詳細了。」鹿悠擺擺手說道，「我走了，再見！」

說完，鹿悠就轉身飄然離去。

夏若飛有些傻眼地站在門口，望著鹿悠的背影漸漸消失。

她這是知道了什麼？女孩的心思是真心猜不透啊！

夏若飛決定找機會好好問問沈湖，這傢夥到底跟鹿悠說了什麼？

鹿悠在回去的路上，臉上一直帶著笑容。

雖然夏若飛啥都沒說，但剛才門口告別時夏若飛那一瞬間的表情，就已經給了她答案。

此時鹿悠的心情是非常愉快的。

她心底認定那天的「金丹前輩」就是夏若飛之後，就有一種雀躍的情緒在醞釀著。

隱隱還有一種淡淡的幸福感。

同時，更是一種如釋重負——她從那天起，心中就一直都有一種壓力，因為不知道那位幫她的前輩到底是為了什麼，也不知道那位前輩會不會什麼時候突然出現，同時也擔心自己達不到那位前輩的期望。

而如果那個人是夏若飛，自然就不存在任何問題了。

鹿悠一路上臉上都掛著一絲笑容，各種想法都不斷地浮現在腦海中。

她跨進自己居住的那個院落，都沒有發現沈湖就站在院子裡。

「鹿悠，你幹什麼去了？」沈湖開口問道。

鹿悠被嚇了一跳，扶著心口說道：「老師，您怎麼不聲不響的，嚇死我了……」

沈湖哭笑不得地說道：「這麼一個大活人站在院子裡，你愣是看不到？還怪我嚇到你了……」

「沒有，沒有……」鹿悠連忙說道，「我剛才在想事情呢！對了老師，您剛才說什麼？」

「我問你上哪兒去了。」沈湖說道。

鹿悠眼神有些閃爍，說道：「我……就出去隨便逛逛啊！」

「你去找夏……先生了吧？」沈湖盯著鹿悠問道。

鹿悠有些尷尬地笑了笑，說道：「剛好逛到他那邊，就順便進去聊了幾句。我們是老朋友了嘛！」

沈湖有些著急地說道：「我不是告訴你不用去找他嗎？你這孩子怎麼不聽話呢？你和夏先生都聊什麼了？」

「沒聊什麼啊！就說了說以前的事情。」鹿悠說道。

沈湖明知道鹿悠肯定沒說真話，但他也拿鹿悠沒辦法。

這丫頭有夏若飛這麼大的靠山，在水元宗哪怕是他這個掌門人，對鹿悠也是打不得罵不得，甚至為了那部功法，都恨不得把鹿悠供起來了。

所以鹿悠成心不說實話，沈湖也不可能逼問她。

沈湖隻能說道：「這天一門內規矩很大，沒什麼事兒就別去外面亂跑了。這裡靈氣濃郁，有時間多修煉修煉！」

「我知道了，老師！」鹿悠乖巧地應道。

沈湖暗暗嘆了一口氣，擺擺手說道：「你去吧！」

「嗯！老師，那我先回房修煉了！」鹿悠說道。

沈湖看著鹿悠的背影，不禁有些犯愁，自己到底要不要去找夏前輩解釋一下呢？可他也不知道鹿悠和夏若飛說了什麼，這又從何開始解釋呢？

這邊沈湖想著要不要去找夏若飛解釋一番，而夏若飛其實也想找沈湖問清楚到底怎麼回事。

鹿悠一個鍊氣初階的菜鳥，弄得夏若飛和沈湖，一個金丹中期一個鍊氣9層的修士，都有些發愁了。

夏若飛最終還是決定暫時不找沈湖，反正他本意也就是不想鹿悠有太大的心理負擔，所以才隱瞞身份去幫助鹿悠的。

真要讓鹿悠知道了，其實也沒啥。

所以鹿悠離開後，夏若飛又繼續修煉那部《玄元經》。

他花了一個晚上的時間，終於把《玄元經》第六層也修煉完成了。

一個金丹期修士，來修習這種入門級的奠基功法，難度確實非常非常低，也根本不存在什麼瓶頸。

第二天一早，曾青就親自帶著雜役弟子來給夏若飛送早餐了。

夏若飛用飯的時候，曾青就在餐廳門口候著。

看到夏若飛吃完早飯，曾青連忙讓雜役弟子去吧碗碟收拾乾淨。

他則走到夏若飛面前，恭敬地說道：「夏前輩！掌門他老人家今天將在後山觀禮台為所有參加觀禮的修士講道，現在時間已經差不多了，您看……」

「那我們也過去吧！」夏若飛笑呵呵地說道。

「是！夏前輩這邊請！」曾青連忙說道。

夏若飛在曾青的陪同下，來到了後山觀禮台。

今天是陳南風這個修煉界目前唯一一個元嬰期修士公開講道，所以大家的積極性比那天觀摩突破還要高得多。

畢竟觀摩突破並不能帶來實質性的提升，頂多是增長一下見識，隻有少數金丹期修士才會有更多的收穫和感悟。

而陳南風親自講道，卻是可遇而不可求的好機會。

無論是鍊氣期還是金丹期，說不定陳南風的謀一句話就能給他們帶來啟發，進而大大促進修煉。

所以，當夏若飛來到後山的時候，觀禮台上已經幾乎坐滿了。

就連沐聲、柳曼紗這樣實力強勁的金丹修士，也已經提前來到了這裡。

夏若飛昨天也算是出了不小的風頭，所以他一到場，自然引起了不小的關注，不少修士都在遠處竊竊私語。

沐劍飛、於馨兒等和夏若飛熟識的人，也紛紛和夏若飛打招呼。

夏若飛臉上始終掛著溫和的笑容，一邊和打招呼的修士點頭緻意，一邊邁步走上觀禮台。
