เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1993
ชื่อตอน  : 第一千九百九十四章 豪華陣容
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021386
──────────────────────────────────

夏若飛接受了大量修煉典籍的傳承信息，眼界方面是絕對沒問題的。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

他知道，修士到了元嬰期，是可以做到禦空飛行的。

也就是說，元嬰期修士完全可以不依靠飛劍，隻靠自己的肉身，就能隨意飛行。

但一般的修士剛剛突破元嬰期，肯定是不能熟練掌握這一技能的。

陳南風昨天才突破到元嬰初期，今天就直接以禦空飛行的姿態出現在了大家的面前，對於有一定修煉常識的修士來說，這的確是很大的震懾。

就連夏若飛也不禁有些感嘆陳南風的確是厚積薄發啊！幾十年金丹後期階段的積累，一朝突破就宛如一遇風雲就化龍一般光彩奪目。

當然，夏若飛倒也不至於忌憚。

因為他很清楚，元嬰期修士確實能夠禦空飛行，但論實際速度，卻未必比金丹修士禦劍飛行快。

當然，元嬰後期的修士，和剛剛突破的元嬰初期修士自然也是不一樣的。

基本上元嬰後期修士的禦空飛行速度和靈活性，都是遠超金丹修士禦劍飛行的。

而陳南風目前的情況，能做到禦空飛行也就不錯了，速度方面肯定是不會超過禦劍飛行的。

所以對於夏若飛來說，真要事情發展到難以收拾的地步，陳南風增加了禦空飛行這一項技能，也不會對他逃跑造成什麼影響。

當然，凡事也不能簡單的看待。

陳南風能在短短一天時間裡就鞏固了修為，並且掌握了禦空飛行的技巧，就說明他的積累十分深厚，天賦也相當強，所以其他方面也一定是進步明顯的。

可以很確定的，就是陳南風如今的實力相比金丹後期階段，又提升了一大截，而且是質的飛躍。

高台上，陳南風以一個十分瀟灑的姿態緩緩落地。

他臉上掛著溫和的笑容，實際上身體卻有些微微的晃動，隻是並不明顯，大家也不敢長時間直視他，所以並沒有人發現而已。(-_-) (-_-)

陳南風在心中暗暗苦笑禦空飛行的消耗，比他想像的要大得多。

他昨晚才初步掌握了禦空飛行的技巧，今天自然是特地設計了這麼一個出場，目的也相當明顯，就是再一次展示自己的實力。

此時正是天一門風頭最盛的時候，陳南風自然想要趁熱打鐵，進一步擴大宗門的影響力。

然而，他剛剛從山頂禦空飛行下來，儘管已經提前調整好了狀態，但丹田內的元液消耗速度依然遠超他的預計，如果距離再長一點兒，他就隻能祭出飛劍了。

那樣的話他就不是立威而是出醜了。

陳南風也不禁暗叫僥倖。

當然，他臉上是不動聲色的，就這麼臨風而立站在高台上，高手風範十足。

觀禮台上的修士們連忙向陳南風見禮。

陳南風微笑著向大家點頭緻意，然後在蒲團上盤腿坐了下來，略一醞釀，就直接開口說道：「修煉一道，首重精氣神，精氣不生，道之不存……」

觀禮台上的修士們連忙凝神傾聽，元嬰期修士親自講授他對道的理解，這樣的機會可能一輩子就這麼一次，大家自然是非常珍惜。

就連夏若飛也十分認真地聽著陳南風講道。

因為他發現，陳南風的觀點還是非常有意思的，而且隱隱和他現在走的道路頗為相似。

陳南風特別看重精神力的修煉，認為精神力才是根本。

實際上夏若飛也一直都有這樣的想法，而且他的精神力境界一直都是高於肉身修為的，尤其是去了一趟月球秘境之後，夏若飛的精神力更是達到了化靈境中期，甚至很可能比現在的陳南風還要高。

這樣的好處也是顯而易見的，對提高修煉效率作用明顯，另外無論是陣法、煉丹、鍊氣，也全都特別考驗精神力的強度，夏若飛正是因為精神力十分強悍，這才在各個領域都有了很深的造詣。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

所以，夏若飛聽到陳南風開場的幾句話，頓時就來了興緻。

陳南風坐在高台上，語氣平緩地講解著。

講道自然是由淺入深的，一些鍊氣期修士剛開始的時候懵懵懂懂還能聽懂幾句，但隨著時間的推移，不少人就猶如聽天書一般了。

這個也沒有辦法，陳南風就算是再深入淺出地講解，畢竟境界的差距在那擺著呢！就如同生活在三維空間的我們，永遠都無法理解多維空間的規則是一樣的。

也有個別天賦出眾的鍊氣期修士，聽得眉飛色舞，偶爾有一兩句讓他們產生共鳴之後，更是露出了激動的神色。

而夏若飛、沐聲、柳曼紗這些金丹期修士，對道都已經有了各自的理解，聽了陳南風的講解之後，就更是感覺獲益匪淺了。

隨著陳南風講解的深入，基本上鍊氣期修士都已經聽不懂了，漸漸的就連沐聲、柳曼紗也都露出了一絲迷惘之色。

他們清楚地感覺到，自己對陳南風講道的內容，理解起來也有些吃力了。

這些金丹修士也不禁暗暗心驚，看來陳南風真的是把他們甩得太遠了。

陳南風對於道的理解，自然是經年累月形成的，並不會因為突破元嬰期，而一下子就有了質的不同。

所以，即便是突破前的陳南風，顯然在道的理解方面，也已經超越了這些金丹修士們一大截了。

夏若飛依然沉浸在陳南風的講解中，並且不斷地和自己的理解進行對比，聽得是津津有味。

陳南風在高台上，觀禮台的一切都盡收眼底，所以他講道的時候其實也在觀察大家的情況。

夏若飛時而眉飛色舞，時而若有所思，這一幕也落在了陳南風的眼中。

他不禁暗嘆道：夏道友果然天資驚人，這些內容已經很深了，他居然依舊可以聽得懂，並且看起來似乎收穫很大呢！

陳南風接著又想到了連他都無法看透夏若飛的修為，可見夏若飛的精神力境界可能比實際修為要高得多，這也讓夏若飛在陳南風心目中的形象又神秘了幾分。

當然，陳南風此時也是一心二用，他並沒有停止講解。

觀禮台上，夏若飛聽著聽著就若有所悟，忍不住直接在座位上盤起腿來，直接取出了一枚元晶，開始修煉《大道決》。

他平時修煉都使用紫元晶，不過今天是在大庭廣眾之下，紫元晶這種頂級修煉資源，能不暴露就不暴露，否則說不定連天一門都會生出覬覦之心來。

陳南風也第一時間注意到了夏若飛的舉動，他雖然沒有任何表情上的變化，其實內心卻是相當震動的。

顯然夏若飛這是有了很大的收穫和共鳴，才會在大庭廣眾之下直接開始修煉，目的自然是為了抓住那一閃即逝的靈感。

就連陳南風也不禁有些羨慕夏若飛的天賦了。

他並沒有停止講道，而是用十分平穩的語氣一句句地將自己對天道的理解講出來，也不管觀禮台上的修士能否聽懂，他的注意力主要是集中在了夏若飛的身上。

不知不覺中，陳南風的講道已經結束了。

此時大家才驀然驚覺，原來天色都已經暗下來了。

一整天的時間不知不覺就過去了。

儘管有的修士很早就已經無法聽懂陳南風講的那些內容了，但陳南風的聲音仿佛都有魔力一般，他的音調、語氣看似平常而溫和，但組合在一起卻能讓人不由自主地去傾聽。

直到講道結束，大家依然有一種意猶未盡的感覺。

這時，陳南風開口說道：「請諸位道友保持肅靜，莫要幹擾到夏賢侄修煉。沐道友、柳道友，煩請二位為夏賢侄護法。」

這時，大家才發現夏若飛正端坐在高高的觀禮台上，五心向天心無旁騖地在修煉，他的手中還捏著一枚珍貴無比的元晶。

沐聲和柳曼紗自然不會受到陳南風聲音的影響太深，所以他們倆其實早已發現夏若飛正在修煉了，兩人心中也是充滿羨慕的。

毫無疑問，今天這場講道，收穫最大的就是夏若飛了。

兩人也不敢遲疑，連忙點頭應道：「好的！」

兩位金丹高手一左一右地守護在夏若飛身側，觀禮台上的其他修士自然不敢造次，而且一個個是大氣都不敢出，生怕驚擾了夏若飛修煉。

大家自然也就不能馬上退場了，所有人都回頭望向最高一層觀禮台上修煉的夏若飛。

夏若飛此時已經完全進入了渾然忘我的境界，並不知道他有感而生的臨時修煉，竟然被全場修士圍觀了。

下方觀禮台，鹿悠看著高處盤坐觀禮台閉目修煉的夏若飛，覺得此時的他真是光芒萬丈，甚至比崖壁高台上的陳南風還要光彩奪目。

陳南風微笑著說道：「陳某還要繼續鞏固修為，就先失陪了。明天一早，還請諸位道友前來天一閣，我將送給諸位一場機緣，至於能有多大的收穫，就看諸位道友自己的氣運了！」

說完，陳南風寬大的袍袖一甩，整個人騰身而起，直接禦空飛上崖壁，瀟灑地消失在了眾人的視線中。

陳玄則並沒有離去，而是祭出了飛劍，然後腳踏飛劍降落在了最高層觀禮台上。

在眾人注視的目光中，陳玄也來到了夏若飛身後，然後默默地盤腿坐下。

大家不禁瞠目結舌很顯然陳玄這也是在為夏若飛護法。

夏若飛不過是在聽了講道之後略有所悟，所以臨時進行修煉，卻同時得到了三名金丹修士的護法，其中兩名一流宗門的掌門，另一個更是天一門少掌門，這陣容就算是金丹破元嬰，也不過如此了吧！
