เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1994
ชื่อตอน  : 第一千九百九十五章 若飛宴客
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021389
──────────────────────────────────

「那就好！」夏若飛笑呵呵地說道。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞

接著他又把徵詢的目光投向了柳曼紗，在他印象中柳曼紗是個比較清冷的前輩，對其他宗門的修士，尤其是男修士，從來都是不假辭色的。

柳曼紗對夏若飛態度還算是不錯，不過夏若飛覺得喝酒這種事情，柳曼紗應該是比較排斥的，所以他也沒想著柳曼紗會答應一起去。

沒想到，柳曼紗沒怎麼猶豫，就微笑著說道：「能嘗到夏道友的手藝，這種好事我怎麼可能錯過呢？夏道友，我想帶上小徒馨兒一起，不知會不會太過叨擾？」

夏若飛看了看一旁微微低頭的於馨兒，笑呵呵地說道：「柳谷主言重了，我和馨兒姑娘以及陳兄，那可是共過患難的隊友，您帶她一起參加，晚輩歡迎都來不及呢！」

沐聲哈哈一笑，說道：「既然如此，那我也把犬子帶上了，他也是你們的隊友嘛！」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。

陳玄在一旁略一思忖，就湊到夏若飛身邊對他耳語了幾句。

夏若飛微微一愣，不過還是很快點頭說道：「行啊！人多熱鬧嘛！」

陳玄點了點頭，笑著說道：「好嘞！」

接著，陳玄就把目光投向了下層觀禮台，很快就找到了沈湖的身影。

陳玄朗聲說道：「沈掌門，你帶你的弟子陪我一起參加今晚的宴會吧！說不定若飛兄隨便指點你幾句，你就能突破金丹期了呢！」

沈湖聞言不禁又驚又喜，連忙點頭說道：「是！多謝少掌門栽培！多謝少掌門栽培！」

沈湖旁邊的那些修士，都忍不住向他投去了羨慕嫉妒的目光。

本來沈湖的宗門孤懸海外，他自己修為也沒有到金丹期，在這麼多來觀禮的修士中，屬於平平無奇的那種。

可是陳玄的這個意外邀請，一下子讓他成了鍊氣期修士眼中的幸運兒。

也有不少人都在暗自思忖，這個毫不起眼的水元宗掌門看來和天一門陳少掌門走得很近啊！以後有機會一定要好好地結交一番。

夏若飛、陳玄這樣層次的修士他們夠不上，但是沈湖隻不過是個鍊氣期修士，儘管也是掌門身份，但和那些參加觀禮的鍊氣期修士其實身份也差不多，還是有機會結交一下的。

隻有沈湖自己心裡清楚，他之所以能夠得到陳玄親自點名陪同，完全就是因為身邊這個修為低微的女弟子。

這時，夏若飛環視了一圈，然後臉上露出一絲溫和的笑容，揚聲說道：「夏某剛才聆聽陳掌門講道時偶有所感，不由自主進入了修煉狀態，倒是耽誤諸位道友的時間了，夏某在這裡向大家賠個不是。」

「夏道友言重了。」

「不敢當！不敢當啊！」

「能親眼見證夏道友的非凡天資，是我們的榮幸！」

「此事今後必將傳為一段佳話！」

……

觀禮台上的修士們紛紛說道，言語中都透著一絲敬畏。

夏若飛微笑著向大家點頭緻謝，然後才做了個相邀的手勢，和沐聲、陳玄、柳曼紗等人一起，邁步走下了觀禮台。

沈湖也連忙帶著鹿悠快步跟了上去。

觀禮台上的修士們都紛紛端坐原地，直到夏若飛一行人的身影消失在山路拐角處，大家才紛紛起身離開。

在往回走的路上，修士們也紛紛和相熟的人一起低聲議論著。

夏若飛帶著大家回到他居住的院落，然後微笑著說道：「諸位前輩、道友請在客廳稍作休息，我這就去準備食材！」

「若飛兄，要不要我讓弟子送過來？」陳玄問道。

夏若飛擺手說道：「不必不必，食材我還是有準備的，諸位就等著開飯吧！」

柳曼紗不動聲色地看了看於馨兒。

於馨兒立刻心領神會，不過她還是略一猶豫，這才帶著一絲羞澀說道：「夏道友，我去幫你打打下手吧！」

鹿悠也立刻反應過來了，她起身說道：「若飛，我也去幫忙！」

鹿悠對夏若飛的這個稱呼，沐聲和柳曼紗等人都不禁深深地看了鹿悠一眼，內心也有了各種猜測。

陳玄笑呵呵地說道：「沐掌門、柳谷主，忘了給大家介紹了，水元宗弟子鹿悠，和若飛兄在踏上修煉道路之前，在世俗界中就是好朋友了。」

沐聲等人頓時恍然大悟。

柳曼紗笑了笑說道：「世俗界的朋友，還同時踏上了修煉道路，看來夏道友和鹿姑娘是真有緣啊！」

鹿悠聽了柳曼紗的話，心中也不禁泛起了一絲甜意。

夏若飛見陳玄這麼說了，他也就沒什麼好隱瞞了，直接笑著說道：「以後還請諸位前輩對鹿悠多多關照啊！她修煉的時間還很短，今後能否突破金丹，還是要靠前輩們提攜啊！」

「夏小兄弟言重了，有你關照，這位鹿姑娘將來的前途自然是不可限量，哪裡還輪得到我們提攜啊！」沐聲笑呵呵地說道。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

「沐掌門說笑了，我哪來的實力關照她啊！」夏若飛笑了笑說道，「好了，時間不早了，我先去廚房忙了！大家隨意坐，陳兄，麻煩你招呼一下沐前輩他們！」

「沒問題！我來泡茶！」陳玄笑呵呵地說道。

夏若飛又對鹿悠和於馨兒說道：「二位也在這裡陪兩位前輩和陳兄劍飛兄一起說說話吧！我那邊一個人就可以了，不需要你們打下手。」

於馨兒的廚藝水平他不清楚，但鹿悠在廚藝方面有幾斤幾兩，夏若飛還是有點兒數的。

她去廚房幫忙，那就隻能越幫越忙。

而且，他準備晚餐肯定是要從靈圖空間中取食材的，這一條條活蹦亂跳的魚、龍蝦、鮑魚直接取出來，還不得把於馨兒和鹿悠都嚇壞了？

畢竟一般的儲物法寶是沒有辦法裝活物的，夏若飛能拿出這麼多活物出來，那肯定有更高明的手段。

搞不好靈圖空間的秘密就會洩露出去。

所以夏若飛自然是不需要幫忙的。

柳曼紗笑了笑說道：「馨兒，既然夏道友都這麼說了，那你就還是留在這裡吧！」

「是！師尊！」於馨兒恭敬地應道，心中多少有些失落。

這些院落裏都配了廚房，雖然沒有現代化的廚房電器，但做飯需要的廚具也是一應俱全。

夏若飛隨意布置了個屏蔽陣符——陳玄沐聲等人大概率是不會窺探他做飯的，這也就是正常的防範措施而已。

接著夏若飛就從靈圖空間中取出了大量的食材。

就連空間大海中的藍色龍蝦，如今也繁衍了不少，夏若飛專門挑了一隻大的攝取了出來。

其他的還有鮑魚、金槍魚、大螃蟹……

夏若飛甚至還撈出了幾個海膽，準備做個海膽燉蛋。

這一餐就以海鮮為主，所以烹飪方面相對沒有太多複雜的工序，這邊雖然沒有現代化廚房那麼方便，但夏若飛還是很輕鬆就做出了一頓大餐來。

夏若飛從廚房探出頭來，笑著叫道：「來來來！年輕人都過來幫忙端菜！」

鹿悠、於馨兒以及沐劍飛連忙跑了過來。

鹿悠一看到那琳琅滿目的美食佳肴，忍不住笑著說道：「你這也太厲害了吧！居然還有大龍蝦……若飛，這龍蝦怎麼是藍色的？」

夏若飛笑呵呵地說道：「估計是變異的吧！不過放心，肯定沒有毒！」

接著，夏若飛又說道：「來來來！大家都端出去吧！今天主食就是麵條啊！等會兒喝差不多了我再下！」

夏若飛也親自端著一盤菜，和鹿悠等人一起走了出去。

沐聲看到餐桌上一會兒就擺滿了色香味俱全的美味，也有些不好意思，他笑著說道：「夏小兄弟，我就是開個玩笑，沒想到你竟然真的弄了這麼多道菜，這可……」

沐聲本來覺得夏若飛親自下廚，也就是做一兩道菜意思意思，剩下的讓天一門的弟子準備就行了，沒想到夏若飛這麼認真，一個人硬是弄了一桌海鮮大餐出來。

夏若飛笑呵呵地從靈圖空間中取出酒罈，然後才說道：「既然是感謝，那肯定要誠心誠意啊！大家請坐吧！」

眾人分賓主落座之後，夏若飛拍開酒罈的泥封，然後笑著說道：「今兒這酒可是陳兄剛剛送給我的，我這也算是借花獻佛吧！各位前輩、道友，都滿上吧！」

大家分別倒上酒，夏若飛端起酒碗，微笑著說道：「第一碗酒咱們一起幹了！」

大家共同喝完一碗酒後，夏若飛這才招呼道：「來來來！嘗嘗我的手藝！」

靈圖空間出品的食材都是一流的，夏若飛的廚藝又一直都在進步，所以哪怕在場的都是吃過見過的修煉者，也忍不住對夏若飛準備的這些美食豎起了大拇指。

沐聲單獨敬了夏若飛一碗酒之後，抹了抹嘴巴，笑呵呵地說道：「夏小兄弟，今天你收穫應該很大吧！尤其是後來進入修煉狀態，進步肯定不小！」

夏若飛笑著點點頭，說道：「晚輩的確略有進步，這都得感謝陳掌門的無私分享啊！」

夏若飛剛才修煉了幾個小時，修為確實進步了一大截。

他僅僅是手握元晶修煉，而且是在天一門後山，但修煉效果卻比他在桃源島炎黃大廈雙重陣法加持的環境中，用更加珍貴的紫元晶修煉還要好。

短短幾個小時的修煉，夏若飛就十分明顯地感覺到了金丹後期的瓶頸。

如果說之前他僅僅是看到了突破金丹後期的希望，那麼現在的他，則是真正觸摸到了這層瓶頸。

陳南風的一番講道，對於夏若飛來說無異於醍醐灌頂一般，這個人情他是要認的。

沐聲等人自然不會去打探夏若飛的修為，這可是犯忌諱的，所以這個話題也就一帶而過了。

相比之下，他們更感興趣的，其實還是陳南風說的送給大家的那一份機緣。

所以，還是性格最豪爽的沐聲忍不住問道：「陳賢侄，南風兄說的那個機緣，到底是什麼？這裡也沒有外人，就提前跟我們透露透露唄！」

陳玄笑呵呵地說道：「沐掌門應該能猜到才是啊！如今我們天一門可以說是一窮二白，拿得出手的謝禮也就隻有這個了……」

沐聲聞言不禁眼睛一亮，試探性地問道：「真是那件寶物？南風兄竟然捨得拿出來給大家使用？」

沐聲和陳南風的私交非常不錯，所以他是知道的，甚至對的功能也多多少少有一些了解。

隻不過這種寶物實在是太珍貴，就算是有三成的修士能夠提升天賦，那也是相當了不得的事情了，所以他雖然有所猜測，但還是沒敢往這方面想。

陳玄聞言微微點頭，說道：「父親大人這次是誠心誠意感謝大家，自然要拿出最好的東西來！」

一旁的柳曼紗忍不住說道：「我說……話都說到這個份上了，你們倆就別打啞謎了，說來我們聽聽吧！」

其他一些小字輩們，包括沈湖和鹿悠，也都不禁豎起了耳朵。

實際上這些鍊氣期修士，才是最關心這次的機緣的。

相比而言，金丹期修士倒是沒有抱太大期望，畢竟修為到了他們這個層次，再想提高一些都是需要付出很多資源的。

鹿悠昨天就聽夏若飛說了一嘴，連夏若飛都覺得很不錯的機緣，她自然也是心癢難耐，很想知道具體是什麼。

陳玄微笑道：「柳谷主，其實明天大家自然就知道了。不過既然您問到了，那就提前告訴您也無妨的。」

說完，陳玄也不遮遮掩掩，直接把的情況和大家介紹了一番。

除了夏若飛和沐聲之外，其他人都是感覺到十分的意外。

如果是提升修為或者精神力，恐怕都沒這種效果，但是提升修煉天賦，這實在是有些逆天了。

儘管陳玄已經說過，這個概率並不是很高，但沒有人會認為自己比別人差，就算概率再低，他們也覺得自己會是可以成功提升天賦的人中的一員。

柳曼紗有些激動地問道：「陳少掌門，金丹期修士也有可能提升修煉天賦？」
