เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1995
ชื่อตอน  : 第一千九百九十六章 七星閣開啟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021393
──────────────────────────────────

陳玄楞了一下，苦笑著說道：「這個我還真無法保證……原因有兩點，第一我們天一門弟子都是在鍊氣期進入的，第二即便有個別金丹修士進入無法提升天賦，也是正常的，畢竟這隻是小概率事件。𝟨𝟫sʜᴜx.ᴄᴏᴍ我隻能說，理論上每個人第一次進入，都有機會提升修煉天賦。」

柳曼紗聞言若有所思地點了點頭，片刻之後展顏一笑說道：「這還真是個不錯的機緣！陳掌門有心了！」

柳曼紗的天賦其實並不高，她之所以能達到今天的成就，其實和一次機緣有關係。如果她能在這次進入的機會中，把自己的天賦提升一截，那她突破金丹後期機會就會大大增加，甚至能看到元嬰期的希望。

原本柳曼紗對於這種普惠性質的機緣並沒有太放在心上，畢竟她這樣的修為想要得到提升是很難的，天一門也沒這麼大的本事。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

但如果是提升天賦，那就完全不同了。

所以柳曼紗也一下子對這件事情上了心。

沐聲也是十分高興，他對自己的修煉天賦提升倒是沒有抱什麼希望，但是他還是很期待兒子沐劍飛能夠得到提高。

而沈湖以及鹿悠、於馨兒、沐劍飛這些鍊氣期修士，對於這樣的寶物更是聞所未聞，尤其是提升天賦這種事情，更是讓他們都充滿了期待。

宴會的氣氛也一下子就起來了。

美酒、佳肴，還有明天那令人期待的進入的機會。

大家一邊喝酒一邊暢聊，把夏若飛準備的一桌美食都消滅得乾乾淨淨，陳玄送給夏若飛的美酒，也全部都喝光了。

畢竟都是修煉者，基本上怎麽喝都喝不醉。

酒足飯飽後，陳玄等人紛紛告辭離開。

鹿悠也跟著沈湖一起離開了夏若飛居住的院落，並沒有特別和夏若飛說什麼，不過夏若飛總覺得鹿悠的眼神裏似乎帶著深意。

一夜無話。

第二天一早，曾青就帶著雜役弟子將豐盛的早餐送到了夏若飛居住的院子裡。

夏若飛看著這琳琅滿目的早點，笑著說道：「曾執事，這麼多東西我也吃不完啊！一起坐下來吃點兒吧！」

曾青連忙說道：「夏前輩，弟子已經用過早餐了，您請慢用，吃多少算多少，吃不完剩下也沒關係的。」

夏若飛也不強求，一邊拿起筷子一邊搖頭說道：「這也太浪費了一些……」

不過他也理解曾青的工作，所以還是坐下來挑選了幾樣自己喜歡的食物，大口吃了起來。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ至於其他的他就沒有去碰，這樣別人也可以吃，不至於浪費。

吃過早餐，曾青請示了夏若飛之後，就帶著他前往天一閣。

這邊夏若飛來過一次，陳南風突破成功的當天，天一門就曾經在這裡大宴賓客。

今天修士們也都來得很早。

無論是已經打聽到一些消息的，還是對這個機緣一無所知的，今天都是相當的期待。

「夏小兄弟，這邊！」

夏若飛剛走進天一閣的大殿，就聽到了沐聲豪爽的聲音。

夏若飛循聲望去，隻見沐聲帶著沐劍飛在大殿的右側一個角落的位置站著，旁邊還有柳曼紗、於馨兒。

另外夏若飛居然還看到了沈湖和鹿悠。

沈湖神色有些拘謹地站在一旁，顯然是沐聲主動邀請他過去的——他自己肯定是沒有膽量往沐聲、柳曼紗身前湊的。

夏若飛朝沐聲招了招手，然後微笑著對曾青說道：「曾執事，我朋友在那邊，我就先過去了。你不用一直跟著我，該忙什麼就忙什麼去吧！」

曾青恭敬地說道：「好的，那弟子就不打擾了！夏前輩，您有任何需要都可以找弟子，弟子就在偏殿待命！」

夏若飛有些無奈地點了點頭，說道：「好吧！」

他打發走曾青之後，立刻邁步走向了沐聲，笑著說道：「沐掌門、柳谷主，你們都到得好早啊！」

沐聲哈哈一笑說道：「有好事，我肯定要積極一些啊！」

柳曼紗也輕輕一笑，說道：「我還指望這次能得到機緣的垂青呢！當然不能落於人後了！」

「夏先生！」沈湖也連忙過來恭敬地向夏若飛打招呼。

夏若飛微笑著說道：「沈掌門好！鹿悠也來啦？今天的機緣是什麼情況，你們都已經清楚了，一會兒進去之後，什麼都不用做，運轉自己最擅長的功法就行了，能否提升天賦，就看你們的運氣了。」

這自然也是陳玄告訴夏若飛的經驗。

以往進入的弟子，也有進去之後什麼都不做，就呆在裡面，出來之後天賦就提升一大截的，但那畢竟是個例，大部分天賦得到提升的弟子，都是在中運轉自己最擅長功法的。

當然，後來那些弟子也全都是這麼做的，能夠得到天賦提升機會的比例其實增加的也不多。

所以這麼做是否有效，還是個未知數。

不管怎麼說，在裡面運轉功法總不是壞事，最不濟也能增加自己的修為嘛——內的靈氣濃度還是不錯的，隻是陳南風擔心消耗過大，所以除了向達到條件的弟子開放之外，其他時間都不讓人進去，更別說讓人在裡面修煉了。

當然，這次大家進去，其實消耗的是陳南風的元氣——準確地說應該是比元氣還要濃縮的元液，陳南風突破金丹期後，體內的元氣就已經壓縮為元液了。

沈湖連忙說道：「多謝夏先生提點！」

夏若飛擺擺手說道：「一點小事，不用客氣。說不定一會兒大家進入之前，天一門的人也會提醒大家的。」

就在說話間，陳玄邁步走進了天一閣的大殿。

正在三三兩兩說話的修士們頓時安靜了下來，紛紛把目光投向了陳玄。

陳玄走到大殿正前方，臉上帶著一絲微笑說道：「諸位道友久等了！為了感謝諸位道友遠道而來見證我父親突破元嬰，我天一門這次專門拿出鎮門之寶，為每一位道友提供一次提升天賦的機會！」

https://

陳玄此言一出，頓時猶如重磅炸彈丟進了人群，大家一下子變得激動不已，紛紛七嘴八舌地發問。

陳玄當然不會回答——這麼多人同時問各種問題，他也沒有辦法一一回答。

他隻是等大家聲音小了一點之後，才雙手往下微微一按，接著簡單地介紹了一下提升天賦的功能。

然後說道：「天一門弟子在金丹期之前，也就隻有一次進入的機會，所以這次機會十分難得，希望諸位道友都能把握住！下面大家還有什麼問題，可以現場提問！」

立刻有修煉者起身問道：「請問陳少掌門，進入之後，我們需要做什麼呢？如何才能知道我們的天賦提升了呢？」

陳玄微笑著說道：「會自主篩選，所以理論上進入之後你什麼都不用做，如果你得到的認可，自然就能提升天賦。當然，我們建議大家是進入之後，可以就地修煉自己最擅長的功法，這樣應該多少能增加成功率。至於天賦提升沒提升，你自己應該最清楚的呀！」

修士們聽了這句話，也都忍不住笑了起來。

天賦如果得到提升，修士自己的感覺肯定是最敏銳的，所以剛才那個修士的第二個問題確實有些令人啼笑皆非。

但陳玄馬上又認真地說道：「當然，也有一個更簡單的判斷方法。如果你離開的時候，沒有得到任何其他好處，比如靈石、儲物戒指甚至飛劍之類的，空手而歸就意味著你的天賦應該是得到提升了，區別隻是提升幅度的大小而已。」

是不會讓人空手而歸的，如果天賦沒有得到提升，那必然會有其他好處，所以陳玄說的方法也是最直接的。

不然有的修士天賦得到了些微的提升，可能連自己感覺都不是很明顯。但用陳玄的方法判斷，那就是絕對準確的。

至少在以往的經驗來說，是絕對準確的。

接著又有修士問道：「陳少掌門，請問在內有什麼危險嗎？」

這也是大家都很想問的問題，畢竟這裡大都是鍊氣期修士，修為十分低微，如果太危險了，那即便是有提升天賦的微弱機會，不少人可能也是會打退堂鼓的。

所以，這名修士提出這個問題之後，幾乎所有人都豎起了耳朵。

當然，夏若飛、沐聲、柳曼紗等金丹修士是例外，無論是否有危險，他們肯定是不會退縮的。

陳玄微微一笑，說道：「到目前為止，我天一門弟子進入中，還沒有遇到任何危險，也沒有出現任何傷亡，區別隻不過是收穫大小而已。當然，這個寶物十分神秘，所以在這裡我也不敢給你打包票！」

眾人聞言都不禁舒了一口氣——陳玄就算是沒有打包票，但過往沒有出現任何傷亡，就足以說明的安全係數是極高的。

如果這樣都還有人不敢進去，那就枉為修煉者了，這種人註定也不會有任何成就。

接著又有修士問了幾個問題，陳玄也沒有表現出絲毫的不耐煩，都一一作了回答。

最後，陳玄見大家都躍躍欲試，於是微笑著說道：「如果沒有其他問題，大家就準備準備，咱們馬上開啟！」

說完，陳玄朝身旁一個執事弟子微微點頭，那名弟子立刻會意地朝大殿後跑去，而陳玄則擡手做了個相邀的手勢，說道：「諸位道友，請吧！」

說完，他率先邁步朝後面走去，來參加觀摩大會的修士們也連忙快步跟上，魚貫走出了大殿，來到了大殿後面。

這裡是一個非常寬敞的花園，在花園的正中，擺放著一個精巧的閣樓造型法寶，閣樓大門上方的匾額上，就寫著「」三個大字。

不過這個閣樓造型法寶也就半人高的樣子，別說容納下在場的一百多位修士，恐怕就連一個人都塞不進去。

當然，大家都是有些見識的修煉者，所以倒也不至於出言質疑，而且這後殿花園除了最醒目的之外，還有一尊大神也靜靜盤坐在角落裡，這人正是陳南風。

修士們哪裡敢怠慢，連忙紛紛向陳南風躬身問好。

陳南風正在閉目調息，聽到腳步聲這才睜開眼睛，他朝眾人微微頷首，含笑道：「道友們都來了，剛才玄兒應該已經跟大家說清楚這次的機緣了，下面我會開啟，當然這次機緣全憑自願，如果有不想進去的道友，我們也絕不會勉強的，天一門將奉上禮品一份作為感謝！」

「多謝陳掌門！」

「陳掌門給我們這麼好的機緣，哪有人會不知好歹啊！」

「如此千載難逢的機會，肯定沒人願意放棄的！」

修士們紛紛開口說道。

陳南風微微一笑，說道：「畢竟人各有志，所以如果有道友不願意進入，我們也是完全理解的，不需要有任何顧慮。下面我就開啟了！」

說完，陳南風神色一肅，雙手運指如飛，眨眼工夫就打出了無數道印訣，一道道肉眼可見的金色印訣前赴後繼地遁入了後花園正中心位置的內。

頓時微微顫抖了起來，而且顫抖的幅度越來越大。

一會兒工夫，猛地一顫，然後就開始不斷地變大。

也就幾個呼吸的時間，已經長到了正常的三層閣樓大小，矗立在這後殿花園中心，仿佛與花園渾然一體。

夏若飛在人群中看到這一幕，心中也就明白了——難怪那後殿花園中間那片區域啥都沒有，原來就是給預留的空間，估計往常開啟也都是在這裡，甚至整個後花園都是根據來進行設計的，所以啟動之後，才能和花園融為一體，顯得十分的協調。

陳南風臉上也露出了一絲滿意的神色，嘴角微微上翹，浮現出了些許笑意。
