เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1996
ชื่อตอน  : 第一千九百九十七章 天賦提升
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021399
──────────────────────────────────

那些天一門弟子看不出來，包括陳玄這樣的金丹弟子恐怕也沒看出什麼來，但陳南風自己卻非常清楚，他突破到元嬰初期後，開啟的過程變得輕鬆了許多。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈s𝔥υ𝕩.Ć𝔬ⓜ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

以往每次開啟，陳南風都是要費一番功夫的，顯得有些吃力，但今天這次，卻是得心應手，基本上沒費什麼勁兒就開啟成功了。

陳南風心裡也在琢磨：也許可以嘗試著進一步掌控了，如果能完全讓認主，這個神奇法寶定然能給天一門帶來更大的利益。

當然，現在不是考慮這些的時候，陳南風開啟了之後，就直接盤腿坐在了蒲團上，然後不斷地向注入元氣，維持法寶的運轉。

陳南風突破元嬰期後，體內的元氣已經完全液化了，雖然輸出的還是元氣，但精純度卻是比以前要高得多，所以維持的運轉，也顯得遊刃有餘。

一旁的陳玄見狀，立刻揚聲說道：「請諸位道友按秩序進入！大家放心，提升天賦的概率與各位進入的早晚沒有任何關係，大家不要搶，一個一個進去！」

修士們聞言，紛紛自覺地開始排隊。

當然，向沐聲、柳曼紗這樣的老牌金丹修士，自然是被眾人讓到了前面，包括夏若飛也是一樣，還有沐聲等人的弟子也沾了光。

夏若飛謙讓了一番，拗不過那些修士，隻能站到了沐聲的身後，他回頭看了一眼，沈湖和鹿悠都站在人群中，十分的不起眼。

夏若飛並沒有讓沈湖也過來，反正隻要進入，就都有一定概率能提升自己的天賦，早幾分鐘晚幾分鐘進去並沒有什麼區別。

大家邁步朝著的大門走去。

夏若飛跟在沐聲的身後，很快就來到了的大門口。

沐聲回過頭咧嘴一笑，說道：「夏小兄弟，祝你好運！你的天賦這麼好，如果還能提升一些的話，未來的成就真是不可限量！」

「借您吉言！」夏若飛含笑道，「也祝願沐前輩能提升天賦！」

「哈哈！我這把年紀了，身體已經開始走下坡路了，天賦提不提升已經不重要了。」沐聲爽朗地笑了笑說道，「元嬰期對我來說太遙遠了，隻要能突破到金丹後期，再多享受百年壽元，我就心滿意足了！倒是劍飛他們這些小輩，如果能提升一些天賦，那就太好了！」

「一定可以的！劍飛兄這樣的青年才俊，如果都得不到的認可，那還有誰能得到認可呢？」夏若飛笑呵呵地說道。→

「哈哈！那真是要借你吉言了！」沐聲說道。

後面還有一堆修士等著，所以沐聲和夏若飛自然也不能一直站在門口閒聊，兩人很快就一前一後邁步走進了的大門。

當夏若飛走進的時候，一直閉目盤腿坐著的陳南風不禁微微睜眼，眉毛揚了一下，不過很快他又如同老僧入定一般閉上了雙眼。

夏若飛邁入大門的一瞬間，他感覺到了一絲輕微的拉扯力量。

對於經常進出靈圖空間的夏若飛來說，這種感覺十分熟悉，所以他並沒有慌亂。

內自成空間，這是夏若飛早有預料的。

否則就算是變大了，也不可能容納得下一百多名修士的，即便大家硬擠進去，那裡面人擠人還行？

輕微的拉扯力量過後，夏若飛就發現自己出現在了一片猶如混沌的空間之中，周圍兩米外就全都是陣陣迷霧，就連精神力也穿不透。

和他前後腳進入的沐聲，此時也並不在附近，顯然這內有很多小空間，每一個修士進來之後，都會被傳送到獨立的小空間中，互相併不會形成幹擾。

夏若飛也並沒有感覺特別好奇，事實上如果是在靈圖空間內，他也可以做到。

在靈圖空間內搭建一兩百個小空間，再把人分別送入小空間中，對於夏若飛來說，也不過是一個念頭的事情，非常之簡單。

夏若飛隻是四下張望了一番，同時用精神力試著去查探了一下周圍，當他發現精神力無法穿透迷霧，也就不再做無用功了，直接原地盤腿坐了下來。

稍微調整了一下狀態之後，夏若飛從靈圖空間中取出了一枚元晶，握在手中閉目開始修煉《大道決》。

夏若飛通過陳玄已經對有了一定的了解，知道在這內運轉功法，吸收的其實是正在操控的陳南風輸入的元氣。

所以，他自然不會大喇喇地直接開始吸收。

要知道《大道決》可不同於那些普通功法，一旦開始修煉，對靈氣的消耗是一般的小宗門都供不起的，他如果直接吸收的話，肯定會大大加重陳南風的負擔。

人家給了這麼好的提升天賦的機會，夏若飛自然不能那麼不厚道，所以直接用自己的元晶來修煉。

當然，他還是存著一絲戒備之心的，否則就用他平時修煉用的紫元晶了。

畢竟雖然沒有認主，但陳南風是可以部分掌控的，所以夏若飛也不敢保證陳南風就一定無法窺探內部的情況。

紫元晶這樣的極品修煉資源，能不暴露還是不要暴露的好。

夏若飛最擅長的功法，自然就是《大道決》了，所以按照陳玄給的「攻略」，他進入之後首先修煉的就是大道決。

當然，夏若飛也考慮到畢竟《大道決》並非天一門功法，也不知道這的器靈認不認《大道決》加入真的已經產生器靈的話。

所以，夏若飛是決定先運轉《大道決》，然後再修煉一下陳玄給他的《玄元經》。

這《玄元經》雖然不咋地，但卻是正統的天一門功法，而且據說在第二次進入的時候，這疑似存在的器靈似乎比較青睞修煉了《玄元經》的人，所以《大道決》和《玄元經》都修煉一會兒，應該能增加器靈認可的概率。

當然，這也隻是夏若飛的推測，實際上有沒有效果還有待驗證。

夏若飛本來就是抱著「得之我幸失之我命」的心態進入的，並沒有太多患得患失的心理。

所以他坐下之後很快就進入了心無旁騖的狀態，就當做是一次普通的修煉，他專注地運轉著功法，一個個周天下來，體內的元氣又凝實了些許。

夏若飛大約修煉了十五分鐘左右，就長長地吐出了一口濁氣，然後睜開了雙目。

一次開啟的時間就是半個時辰，也就是一個小時左右。

而陳玄昨天就告訴夏若飛了，在這個提升天賦的階段，他隻能耗費半個小時的時間，因為他還需要去往的另一處坐標，爭取獲得器靈的認可，得到賞賜的法寶。

陳玄也說了，實際上半個小時時間已經足夠了，如果能得到器靈認可，半個小時內天賦早就得到提升了，而如果不能得到認可，呆滿一個小時也是沒有任何作用的。

所以，夏若飛修煉了十五分鐘之後，立刻就停了下來。

稍事休息之後，夏若飛馬上又開始運轉《玄元經》功法。

在《玄元經》的修煉上，夏若飛雖然隻是一個初學者，但水平卻並不比那些鑽研這部功法很久的天一門弟子差。

恰恰相反，夏若飛從傳承玉符中得到了大量的功法、典籍信息，稍微花點兒時間就已經融匯貫通了，所以眼界水平都是比同級別修士要高得多的。

他對《玄元經》功法的理解，恐怕很多修煉這部功法很多年的天一門金丹期修士，都未必比得上他。

所以，夏若飛在《玄元經》上的造詣，其實也是非常高的。

一開始修煉的時候，夏若飛多少還會想想自己到底能不能提升天賦，因為整個過程身體上完全沒有感覺到任何異樣。

不過很快他就專注地投入了修煉中，心裡也沒有了任何雜念。

當然，時間他是不會忘記的。

很快十五分鐘左右時間又過去了。

夏若飛果斷地停止了修煉，慢慢地睜開了眼睛。

他看到自己的手上沒有出現任何靈石、陣符之類的東西，心中也不禁暗暗一喜如果得到這些獎勵，就說明並沒有得到器靈認可，天賦也沒有得到任何提升。

而如果相反，自己什麼都沒得到的話，那就說明天賦已經提升了。

而且陳玄也說過，基本上無論是否得到器靈認可，半小時時間就足以見分曉了。

以往也都是這樣，差不多半小時左右，天賦該提升的已經提升了，而那些沒有得到器靈認可的人，也基本上都是在這個時間段獲得安慰獎。

至於那些堅持一個小時的，要麼就是不確定自己是否提升天賦的，要麼就是得到安慰獎還不死心的。

夏若飛暗暗感受了一下，確實沒有發現自己身體有任何變化，他也不禁暗暗苦笑，天賦這東西看不見摸不著，但卻是實打實決定修士修煉效率和能夠達到的高度。

夏若飛知道，如果陳玄沒有騙他，那自己的天賦應該是已經得到提升了，至於提升幅度有多大，暫時還無法判斷。

天賦不同於體質，體質的改變，可能可以讓原本無法修煉的人踏上修煉之路，也可以讓原本吸收靈氣困難的修士變得更加適合修煉。

而天賦的提升，更多的是在對修煉的領悟力、理解力上，雖然有些虛無縹緲，但卻是舉足輕重的。

夏若飛想了想，乾脆挑了一部傳承玉符中的功法，想要現場研究一下。

實際上傳承玉符中的功法，包括前人對功法的修煉心得，都是直接灌輸在夏若飛腦海中的，他隻要稍微花點兒工夫，就能夠輕鬆融會貫通。

所以，這種功法也很難判斷他的天賦提升與否。

不過夏若飛所有的功法都是來自傳承玉符的，他也沒有其他的選擇。

就在這時，夏若飛腦子裡突然靈光一閃。

他發現自己還是有其他功法的陳玄剛剛傳授給他的《玄元經》不就是嗎？

於是，夏若飛果斷放棄了研究剛剛挑出來的那部功法，轉而去研究《玄元經》的一些細節。

到了夏若飛這樣的修為，過目不忘是最基本的了，所以《玄元經》功法的每一個字、每一幅圖解都牢牢印刻在他的腦海中，包括陳玄跟他講授的一些心得也是如此。

夏若飛稍一回憶，功法的內容就湧上了他的腦海。

這部功法相當的粗淺，但是夏若飛現在回過頭來分析，卻發現自己的思路變得更加開闊了，即便是如此淺顯的功法，他也能從中悟出不少之前根本不會注意到的內容。

舉一反三之下，夏若飛發現自己之前對《玄元經》的理解其實都是浮於表面。

思路更加清晰、悟性顯然也強了不少。

夏若飛露出了一絲喜色，他忍不住想要繼續研究一下《玄元經》。

而就在這時，他突然感覺到一股輕輕的拉扯力量傳來。

夏若飛頓時精神一振，他知道這是要去往的另一個區域了。

同時他也心中暗暗一凜，很顯然這是陳南風親自操控來對他進行挪移的。

這很能說明問題。

至少可以肯定的是，陳南風對於發生在內的很多事情，應該都是掌握的。

甚至每個人在哪個小空間，他也都是十分清楚的。

否則陳南風不可能知道夏若飛已經結束了天賦提升的過程，更不可能如此準確地將夏若飛從這個小空間挪移到那片特殊區域去。

夏若飛暗自慶幸自己保持了足夠的警惕，同時也提醒自己，任何時候都不能放鬆，這裡畢竟不是桃源島，怎麼謹慎小心都不為過。

一陣天旋地轉之後，夏若飛馬上又感覺到了腳踏實地。

他定睛一看，不禁微微睜大了眼睛他發現自己站在一塊懸浮的石頭上，這塊石頭也就磨盤大小，差不多夠他盤腿坐在上面。

而這塊磨盤大小的石頭，就處在一處漆黑的空間中，上下左右每一個方位，都是無盡的黑暗。
