เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 1998
ชื่อตอน  : 第一千九百九十九章 金屬薄片
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021405
──────────────────────────────────

此時後殿花園有不少修士都駐留在這裡，他們都是從裏出來的，陳南風一直在維持著的運轉，所以修士們也不敢大聲說話，生怕打擾了這位修煉界唯一的元嬰期前輩。•

正因為有這麼多人在，陳南風臉上的神色很快就恢復如常，以至於都沒有人注意到他剛才的異色。

但是實際上，陳南風此時內心已經掀起了巨大的波瀾。

因為他赫然發現，自己對內部的情況一下子失去了感應。

其實由於他並沒有完全掌控這個神奇的法寶，所以他對內的一些情況也就是隻有一些模糊的感應，但至少是能了解個大概的，包括每個人的方位以及他們的收穫，他都是能大緻感應到的。

可是就在剛才，他突然失去了這種感應，無論他如何努力去溝通法寶，呈現在他精神力視野中的，始終就是一片迷霧。

這麼多年來，陳南風還是第一次遇到這種情況。

他還是金丹後期修為的時候，都不至於像現在這樣，完全無法感知到內部的情況，怎麼會這樣呢？

難道是跟內的修士有關係？陳南風忍不住冒出了這樣的念頭，而且第一個閃現在他腦海中的，就是夏若飛的身影。

不過陳南風很快又否認了自己這樣的想法，就連他自己都不敢相信，夏若飛有這麼大的能耐。

如果夏若飛能夠擾亂他對的感知，那精神力得強大到什麼程度？更何況夏若飛還身處內，從某種意義上說，陳南風是占據了絕對的地利，他如果對夏若飛有壞心眼的話，甚至還能將夏若飛囚禁在內。

陳南風表面上不動聲色，暗地裡卻不斷加強自己的精神力輸出，嘗試著去溝通。

突破元嬰期後，陳南風對的掌控明顯增強了不少，如果真的有器靈的話，陳南風甚至有信心能讓器靈向他認主臣服。

可是正在發生的事情，卻讓陳南風的信心大大受挫。

他覺得事情似乎正在脫離他的掌控，這種感覺很不好。

……

就在陳南風想盡辦法嘗試重新與建立聯繫的時候，內部那片特殊區域內，夏若飛正心無旁騖地修煉《玄元經》。

他壓根就已經忘記了自己進入的初衷，也沒想過得到什麼好的法寶，就是單純地出於研究的目的，不斷嘗試著修改一些細節部分。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

那個能量凝結成的胖娃娃也在關注著夏若飛的一舉一動，隨著夏若飛一次次的修正，胖娃娃臉上驚異的神色也愈發的濃厚。

當他屏蔽了陳南風對內部的感應之後，隻是略一沉吟，就輕輕地一揮手。

這一回，那些金屬薄片沒有再顫抖，而是直接以極快的速度遁入虛空中……

幾乎一眨眼的工夫，這些金屬薄片就已經來到了夏若飛的身前，就這麼靜靜地懸浮著。

而夏若飛此時根本沒有任何雜念，全身心都投入到了對《玄元經》的研究和試驗上了，所以壓根就沒有察覺。

不過，那些金屬薄片很快就開始微微顫動，而被夏若飛存放在靈圖空間山海境山洞石室內的那一枚金屬薄片，竟然也開始自主顫動了起來。

這枚金屬薄片的顫動頻率，和夏若飛身前懸浮的那些金屬薄片顫動的頻率是一模一樣的。

上一次這枚金屬薄片隻是微微閃亮了一下，夏若飛還沒有辦法察覺，但這一次卻在不停顫動，夏若飛想要不發現都難了。

他在修煉狀態中也很快就察覺到了異樣。

因為他對靈圖空間的掌控力極強，空間中的任何異動，他都能第一時間感應到。

所以，夏若飛臉上也不禁露出了一絲疑惑之色，退出了修煉的狀態。

他都沒有睜眼，直接心念微微一動，就已經找到了這異動的源頭。

當他發現是這枚金屬薄片在震動的時候，更是驚訝萬分。

同時他心中也生出了一絲警惕。

這枚金屬薄片可是從沈天放的一部隨身攜帶的功法封面夾層中得到的，而現在他就身處天一門的重寶內，有可能一舉一動都在陳南風的注視之下。

夏若飛知道，陳南風這次應該沒有什麼其他的心思，完全是出於報恩的想法，對自己應該是充滿善意的。

但偏偏這個時候，從天一門長老沈天放身上得到的一枚神秘金屬薄片卻發生了異動，就不得不讓夏若飛多想了。

更何況，這枚金屬薄片可是存放在靈圖空間中的，理論上應該是和外界完全屏蔽的，到底是什麼力量，居然能透過靈圖空間的隔絕，直接溝通這枚金屬薄片呢？

是陳南風？

夏若飛心中冒出這個念頭之後，也不禁嚇了一跳。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

如果陳南風真的能做到這一點，那靈圖空間的秘密也就完全不存在了，而自己又在之內，那就是人為刀俎我為魚肉的局面啊！

實際上，夏若飛當然是多心了。

別說陳南風了，就算是那個器靈，也就是那個大胖娃娃形象的純能量體，輕易也無法穿透靈圖空間的隔膜。

器靈胖娃娃之所以能夠察覺到金屬薄片的存在，一方面是因為它和金屬薄片本身的密切關係，另一方面，也是很重要的一點，是因為夏若飛身處這內，這裡就是那胖娃娃絕對掌控的領域。

這兩點缺一不可。

但是，夏若飛並不知道這一切，所以此時他也不禁產生了一絲緊張感。

他的第一反應，自然是立刻調用靈圖空間的力量，卻壓制這枚金屬薄片的顫動。

在靈圖空間內，夏若飛幾乎就是無敵的，他可以調用空間無形之力，對金屬薄片形成重重的壓制，理論上自然是可以鎮壓住的。

當然，這隻是權宜之計，畢竟金屬薄片出現了異動，就說明一定是有人發現了它的存在，而這個人甚至能穿透靈圖空間的隔絕，這對夏若飛來說，實在是太危險的局面了。

隻不過夏若飛現在也沒有別的選擇，隻能先將金屬薄片鎮壓住，否則他也不知道後面會不會出現什麼難以收拾的場面。

https://

讓夏若飛有些意外的是，他的壓制越強，那金屬薄片的反抗也越強，在重重空間無形之力的壓制之下，那金屬薄片的顫動幅度是變小了，但力量卻顯著增強，顯然是想要掙脫這種鎮壓。

夏若飛一直都是閉目去處理靈圖空間內部的異動，不過很快他就察覺到了一絲異樣——那金屬薄片顫動的幅度和他身前懸浮的那些金屬薄片是完全一緻的，所以鎮壓力量越強，反制的力量也就越強，靈圖空間內的金屬薄片震動幅度雖然變小了，但實際上震動力量是變強的，因此，他身前的那些金屬薄片震動力量也強了許多，幅度雖然也不大，但頻率卻極高，都發出了嗡嗡的聲響。

夏若飛自然一下子就被驚動了。

他猛地睜開眼睛，當他看到懸浮在自己身前的那些金屬薄片時，忍不住瞳孔一縮，露出了無比驚異的神色。

他曾經研究過從沈天放身上得來的那枚金屬薄片，自然對這種薄片十分的熟悉。

因此他幾乎一眼就看出來了，這些金屬薄片和他存放在靈圖空間山海境山洞石室的金屬薄片幾乎是一模一樣的。

些許細微差別他也很快就分辨出來了。

毫無疑問，這些金屬薄片都是一套的，包括他在靈圖空間中存放的那枚，肯定也是和它們一起形成一整套的。

夏若飛心念急轉，他壓根就沒有發現，自己身前居然出現了這麼多枚金屬薄片——他剛才數了一下，足足六枚，再加上他在靈圖空間中的那一枚，就有七枚之多。

他的腦子飛速運轉，很顯然，自己存放在靈圖空間山洞石室內的金屬薄片之所以會出現異動，就是因為這六枚金屬薄片的吸引。

而且他能感受到，靈圖空間內那枚金屬薄片似乎有意識一樣，拼了命想要掙脫壓制。

夏若飛毫不懷疑，一旦自己放鬆了對它的壓制，它一定會直接衝破靈圖空間的桎梏，來與身前這六枚金屬薄片匯合。

現在夏若飛要做出選擇——是繼續強力壓制金屬薄片，還是乾脆把它釋放出來，看看到底會發生什麼。

如果不是在內，夏若飛出於好奇，估計也會選擇放出金屬薄片來。

可現在他身處內部，外面的陳南風多半正關注著他的一舉一動——他並不知道陳南風此時也是抓瞎，根本已經失去了對內部情況的感應。

所以，從夏若飛的角度出發，把金屬薄片釋放出來，是要冒很大風險的。

那一枚金屬薄片當初被藏得非常隱蔽，這就有兩種可能：第一，沈天放自己壓根就不知道這金屬薄片的存在；第二，是沈天放自己把金屬薄片藏得這麼隱秘的。

夏若飛還是比較傾向於第二種。

因為他清楚地記得，沈天放收在儲物空間中的那些功法，其實都是非常不錯的，唯有藏匿金屬薄皮的那部功法，就顯得十分的初級，和其他功法擺在一起，就顯得格格不入。

如果是沈天放隨便找了一本不入流的功法，將金屬薄片藏在裡面，那一切就都解釋得通了。

如果沈天放知道這金屬薄片的存在，那有很大概率陳南風也會知道。

若是夏若飛把金屬薄片釋放出來，而陳南風又能窺探到內部的情況，問題就有些大條了——夏若飛身上帶著本該屬於沈天放的東西，根本不需要怎麼去推理，陳南風就能確定，在沈天放隕落的這件事情上，夏若飛絕對難逃幹係。

此時他又處在內，那真是插翅難飛了。

所以夏若飛不得不慎重。

……

深處的神秘空間中，那個胖娃娃器靈越看越急，忍不住自言自語道：「還傻等什麼呢？趕緊把它放出來啊！這小傢夥心裡在想啥呢？」

他一邊說，還一邊加大了力量。

與此同時，那些金屬薄片的顫動之力就更大了，包括夏若飛存放在靈圖空間山海境山洞石室內的那一枚也不例外。

夏若飛一邊思考權衡，一邊強力壓制山洞石室內的那枚金屬薄片。

這時，他腦子裡突然靈光一閃。

既然將那枚金屬薄片釋放出來會有那麼多顧忌，那為什麼不能反其道而行，把身前這些金屬薄片都收到靈圖空間中去呢？

這樣效果應該是一緻的。

而且在靈圖空間內，陳南風應該就無法窺探了——現在夏若飛已經基本可以確認，這些金屬薄片的異動，和陳南風應該沒有關係。

想到這裡，夏若飛也沒怎麼猶豫，直接用精神力鎖定那些金屬薄片，然後心念微微一動，就要將它們拉進靈圖空間中。

深處的神秘空間中，那個胖娃娃見此情景，先是楞了一下，不過它很快就放開了對那些金屬薄片的控制，同時自言自語道：「這傢夥還真是夠謹慎的……」

夏若飛這邊，一開始還能感覺到一股抗拒的力量，不過很快這股力量就消失了，他自然是要把握住這個機會，直接將這六枚金屬薄片收入了靈圖空間山海境中，直接就把它們送到了山洞石室內。

夏若飛並沒有去糾結那股抗拒力量的來源，既然把金屬薄片都收進了山洞石室，他也就直接放開了對最早得到的那枚金屬薄片的束縛。

那枚金屬薄片立刻從置物台上飛了出來，和剛剛被夏若飛收進來的那六枚金屬薄片順利會師。

很快這七枚金屬薄片又開始同頻共振，而且靠得越來越近，仿佛有一股無形的力量在將它們聚攏在一起。

夏若飛此時已經完全顧不上修煉《玄元經》的事情了，幾乎全部精力都放在靈圖空間內部，密切關注著這些金屬薄片的情況。

七枚薄片就這麼懸浮在山洞石室內，距離不斷地靠近。

終於，七枚薄片匯聚在了一起……
