เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2001
ชื่อตอน  : 第二千零二章 幾家歡喜幾家愁
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021416
──────────────────────────────────

，最快更新神級農場最新章節！

無論夏若飛獲得了什麼寶物，至少來說不至於空手而歸。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

至於寶物的好壞，陳南風已經仁至義盡了，連天一門的《玄元經》都已經讓陳玄傳給夏若飛了，如果夏若飛在這種情況下依然得不到好寶物，那也怪不得誰了。

陳南風努力感應，不過依然有些模糊。

當然，這屬於正常情況，他之前對內部的感應也並不清晰，隻要不再出現剛剛那種完全一片迷霧的情況，他還是比較安心的。

陳南風雖然感應不清那個射向夏若飛方向的寶物具體是什麼，但他依然隱隱能夠感覺到，這個寶物的等級應該是非常不錯的。

陳南風心中也不禁暗暗地鬆了一口氣，因為如此一來，他欠夏若飛的人情，也差不多算是還上了。

陳南風精神一振，繼續輸出元氣，維持著開啟的狀態。

……

內，夏若飛盤腿坐在懸浮石塊上，雖然他也在修煉《玄元經》，但並沒有像剛剛那樣全身心投入去研究，而是按照自己前面總結出來的心得，很自然地坐在那裡修煉。

以陳南風那模糊的感應，自然是無法看出夏若飛有沒有全身心在修煉的。

很快，拿到光芒迅速由遠及近，眨眼工夫就來到了夏若飛的身前。

一柄金色的飛劍懸浮在了夏若飛的面前。

夏若飛睜開眼睛仔細觀瞧，這是那胖娃娃器靈額外給夏若飛的一件法寶，就是為了不引起陳南風的懷疑。

當然，即便是額外的法寶，胖娃娃器靈對夏若飛另眼相看，而且不出意外將來整個都是夏若飛的，所以他自然也不會小氣，給出的當然不會是普通寶物。

夏若飛用精神力一掃，就已經把這柄飛劍看得非常清楚了。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

這柄金色飛劍品質上乘，和他的碧遊仙劍相比雖然稍遜一籌，但在如今的修煉界也算是難得的上等飛劍了，比起陳玄在得到的那柄飛劍，也是不遑多讓。

夏若飛默默地算了算時間，感覺陳南風應該就快要關閉了，所以他也不再耽擱，直接將那柄金色飛劍收了起來。

夏若飛並沒有滴血認主這柄飛劍，因為碧遊仙劍他用得更加順手，而且碧遊仙劍比這柄金色飛劍品質還要好上幾分，他自然不會再換法寶。

至於這柄飛劍，夏若飛現在也隻是收藏起來，將來機會合適的時候，給自己的親近的人也就是了。

夏若飛把飛劍收起來沒一會兒，就感覺一陣微微的眩暈，緊接著他就已經出現在了門口。

顯然陳南風是能感應到他那邊的情況的，見他已經收穫了法寶，就直接把他挪移到了外面來。

當然，夏若飛已經掌控了七星令，如果他不想讓陳南風感應到自己的情況，也僅僅是需要動一下念頭就可以做到的。

隻是夏若飛肯定不會那麼做的，因為那沒有任何意義，反而容易讓陳南風產生懷疑。

夏若飛離開的那一刻，一直都微微閉著眼睛的陳南風也睜開雙眼，朝夏若飛微笑點頭。

內還有幾個修士沒有出來，陳南風正在維持的運轉，所以他也並沒有說話。

夏若飛沒有去打擾陳南風，他朝著陳南風微微一躬身，然後就退到了一旁角落裡，和其他修士一樣，也在靜靜地等待著。

夏若飛看了一眼矗立在後殿花園中心位置的，心中也不禁有些感慨。

這可是天一門的鎮門之寶啊！

而現在隻要他願意，他完全可是直接取代陳南風來控制，甚至比陳南風的掌控程度還要高不少。∙∙·▫▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ ６➈sⓗ𝕌𝐗.𝐜ØＭ ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫ₒₒ▫ᵒᴼᵒ▫▫·∙∙

包括直接將縮小收進丹田中，他也隻是需要一個念頭而已。

夏若飛當然不會做這麼瘋狂的事情，他看了看之後，就直接移開了目光。

「夏小兄弟！」一個低低的聲音響了起來。

夏若飛轉頭循聲望去，臉上頓時露出了一絲笑容，壓低聲音道：「沐前輩，您也出來啦？」

剛才叫夏若飛的人正是沐聲。

沐聲笑了笑說道：「我早就出來了，其實大部分修煉者偶讀已經離開了，我看你遲遲沒有出來，所以才在這裡等你的。」

夏若飛點了點頭，問道：「沐前輩，您在內收穫如何？」

沐聲苦笑著攤開手掌，說道：「你自己看吧！」

夏若飛定睛一看，沐聲的手中原來是一枚靈石，而且靈氣含量相當低，一看就是那種經過漫長歲月後靈氣已經有些流失的靈石。

夏若飛眉毛一揚，問道：「隻得到了一枚靈石？」

「可不是咋的？」沐聲苦笑連連，「我原以為就算是沒法提升天賦，至少也能得到好一點兒的寶物，沒曾想居然隻給了我一枚靈石！這如果真有器靈存在的話，也絕對是一個小氣的器靈！」

https://

夏若飛腦子裡不由自主就浮現了那胖娃娃器靈的形象，他強忍著笑說道：「沐前輩，您總歸還是有收穫的，不算空手而歸！」

「這可空手而歸有區別嗎？」沐聲一陣苦笑，緊接著又問道，「夏小兄弟，你收穫如何？天賦有沒有提升？」

夏若飛聳了聳肩說道：「應該是有所提升吧！我並沒有得到其他的寶物，那應該就是天賦提升了，不過我一時半會兒也不知道自己的天賦和之前相比，提升幅度有多少……」

「已經很好了！」沐聲低聲說道，「我剛才觀察了一下，天賦得到提升的修士少之又少，大部分人都是得了其他好處……」

說到這，沐聲又一臉沮喪地說道：「當然，他們就算是沒能提升天賦，但得到的一些寶物都不錯，有的還是十分珍貴的修煉資源呢！而我……居然隻得到了一枚靈石，你說那器靈是不是瞎了眼？」

「您進去之前不是挺灑脫的嗎？怎麼現在又攀比上了？」夏若飛笑著說道，「沐前輩，隻要劍飛兄天賦能夠得到提升，你們這一趟就算是沒白來！」

「我也正盼著呢！不過劍飛那孩子怎麼還沒出來？」沐聲有些等得不耐煩了，「大部分修士都已經離開了，劍飛這孩子卻不知所蹤，真是叫人擔心！唉！他要有你一半的能力，我半夜做夢都會笑醒！」

「好飯不怕晚，您還是安心等待吧！」夏若飛安慰了一句。

他話音剛落，門口閃了幾道光，接著又是好幾個修士出現在了門外的花園空地上。

沒等夏若飛辨認出來，沐聲已經第一時間快步走了過去，他為了不打擾陳南風，所以壓低了聲音叫道：「劍飛！這邊！」

夏若飛定睛一看，也不禁笑了起來——不但沐劍飛出來了，和他幾乎同時出來的還有柳曼紗於馨兒師徒倆。

還沒等他們離開門口，馬上又是幾道光芒閃爍，鹿悠也出現在了出來的人群中。

合著這麼一小會兒工夫，夏若飛的熟人就紮堆出來了。

當然，的開放也已經接近尾聲了，那些沒有出來的修士，在短短的一會兒時間裡，就都會陸續離開了。

沐劍飛等人也發現了沐聲和夏若飛，紛紛朝著這個方向走來。

沐聲已經迎了上去，他對沐劍飛的情況十分關心，甚至比自己的事情還要上心。

「怎麼樣？有什麼收穫？」沐聲低聲問道。

陳南風還在維持著的運轉，所以大家也都不敢大聲說話，一面打擾到他。

沐劍飛帶著一絲興奮，取出了一件東西展現在沐聲面前，說道：「爸！我得到了這個東西……」

沐聲看了一眼之後，問道：「儲物戒指？」

沐劍飛高興地說道：「是啊！我已經滴血認主了，這儲物戒指的存儲空間非常大！比我之前那個儲物腰帶的空間大多了！」

第一次進入的修士，如果沒能提升天賦，那其本上都會得到一些其他好處，主要是以修煉資源為主，有時也會得到法寶類的物品，其中自然也就包括儲物法寶。

沐聲卻高興不起來，他嘆了一口氣說道：「這儲物戒指就算再好，也隻是身外之物，哪有天賦的提升好？」

沐劍飛有些尷尬地說道：「爸！是孩兒無能，沒能得到的認可……」

沐聲意興闌珊地擺了擺手，說道：「這都是命，既然沒有提升天賦，那就回去好好修煉，勤能補拙！」

「爸，我知道了！」沐劍飛低頭說道。

沐聲父子倆在低聲說話，那邊柳曼紗也在詢問於馨兒——雖然兩人幾乎是同時出來的，但在裡面每個人都是身處單獨的小空間，所以自然也不知道其他人的情況。

柳曼紗問道：「馨兒，怎麼樣？你天賦提升了嗎？」

於馨兒低垂目光搖了搖頭，帶著一絲遺憾說道：「師尊，弟子得到了一枚元晶，既然有收穫，那說明天賦並沒有得到提升……」

柳曼紗輕嘆了一口氣，說道：「看來想要得到器靈認可還真是不容易！算了，得之吾幸失之吾命，不要想太多了，元晶也很不錯啊！這屬於珍貴的修煉資源了，一枚元晶足夠你在鍊氣期用很久了！」

「我知道了，師尊……」於馨兒低頭說道，仙人內心依然十分難受。

「夏道友，原來你比我還早出來呢！」柳曼紗和於馨兒說完話之後就看到了夏若飛，她主動走了過來，問道，「怎麼樣？在內有收穫嗎？」
