เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2003
ชื่อตอน  : 第二千零四章 皆大歡喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021423
──────────────────────────────────

「見面禮等你到飛花谷來的時候，我一定補給你！」柳曼紗笑呵呵地說道，她對鹿悠的喜愛也是溢於言表。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

接著，柳曼紗又把目光投向了沈湖，含笑道：「也謝謝沈掌門了！」

沈湖有些受寵若驚，連忙說道：「您太客氣了！您能收下鹿悠，這也是她的福分，我們水元宗小門小派，埋沒了人才……」

「沈掌門萬萬不可妄自菲薄。」柳曼紗正色道，「任何一個宗門，包括……我們飛花谷在內，都是從小宗門一步步發展起來的。而且有時候一名天才弟子就能振興整個宗門，你們有鹿悠這麼優秀的弟子，何愁宗門不興盛啊？」

「那就借您吉言了！」沈湖說道，「鹿悠確實非常優秀。」

柳曼紗微笑道：「沈掌門，今後我們兩家可以多多交流，如果你們願意的話，我也可以定期派弟子過去和水元宗進行一些修煉方面的交流，甚至你們也可以派一些弟子到我們飛花谷來進修，不過……僅限於女弟子哦！我們的規矩你應該知道的。」

「當然！當然！」沈湖又驚又喜，連忙說道，「多謝柳谷主了！」

大家也紛紛向柳曼紗道賀，恭喜她收到了一個天賦極高的弟子。雖然鹿悠不願意脫離水元宗，僅僅是柳曼紗的記名弟子，但有了這層香火情，將來若是鹿悠真的有所成就的話，飛花谷顯然是會受益的，柳曼紗作為鹿悠的老師，那就更不用說了。

就在這時，一直微閉雙目坐在後殿花園角落裡的陳南風慢慢地睜開了眼睛，與此同時，又有十幾名修士同時出現在了門口。

陳南風朗聲一笑，說道：「好了，最後幾名道友也出來了，這次的開放到此為止！想必大家都各有收穫，陳某在這裡恭喜大家了！」

修士們離開後也都沒有離開，之前隻是不敢打擾陳南風，所以都離陳南風有點兒距離，而且也沒敢發出聲音來打擾他。

此時陳南風已經沒有在操控了，所以大家也紛紛走上前去，不斷地向陳南風道謝。

少數修士得到了天賦提升的機會，內心更是充滿了感激。

夏若飛等人也走上前去，他們這些金丹期高手過來，修士們頓時自動讓開了一條路。

「陳掌門！謝謝了！」夏若飛含笑道，「晚輩此次受益匪淺！」

陳南風哈哈一笑，說道：「在內能得到什麼好處，那是各憑本事的。賢侄能有所收穫，也是說明你能得到器靈任何，這跟老夫可沒什麼關係。💝😎  ✋👽」

「如果不是陳掌門給了大家一次進入的機會，那晚輩就算是再有本事，也不可能得到提升天賦的機會啊！」夏若飛含笑道。

他這話算是說到修士們心坎裏了，大家都紛紛表示贊同。

更多的人聽到夏若飛的話，就意識到他的天賦在內得到了提升，大家心裡也是暗暗羨慕。

進入的修士中，天賦提升的隻是極少數，大多數人都是得到一些修煉資源，最差的就隻能得到一枚靈石而已。

夏若飛在大家眼中本來就如同天之驕子，渾身都散發著耀眼的光環，如今在內天賦又進一步得到提升，這妥妥的就是別人家的孩子啊！

陳南風微微一笑，說道：「夏賢侄，回頭我們再細聊，今天我沒什麼事情，大家可以喝兩杯。還有沐掌門、柳谷主，也一起參加，都是老朋友了嘛！」

「方便嗎？」沐聲笑呵呵地問道。

「好你個老沐，你在我這邊打秋風還少嗎？你什麼時候覺得叨擾我了？」陳南風笑罵道。

看得出來，他和沐聲的關係似乎更親近一些。

當然，飛花谷的女修從來都是冷若冰霜，谷主柳曼紗對男修士也都是不假辭色，如果她也和陳南風談笑風生，那反倒是不正常了。

「那我們就恭敬不如從命了。」夏若飛微笑道，「陳掌門辛苦半天了，先回去休息一會兒，我們吃飯的時候再聊！」

「好好好！」陳南風笑呵呵地說道。

「那晚輩先告退！」夏若飛朝陳南風拱了拱手說道。

其他修士也紛紛出言告退，有的就直接離開天一門返回自己宗門了，而像夏若飛他們這些和天一門關係更近的修士，就繼續留下來，並沒有急著離開。

陳南風突破元嬰期的消息，也會傳遍修煉界，包括這次天一門的大手筆，給了所有修士一次進入的機會，必然也會在很長時間內都傳為美談。

夏若飛等人也回到各自的小院落先休息。

本來夏若飛想要趁著有時間，繼續研究一下《玄元經》，他在裏短暫研究了一些，越琢磨就越覺得這部功法有意思。

以他現在的修為等級和見識水平，本來《玄元經》這樣的功法他是肯定不會放在眼裡的，即便是需要修煉，也會像前兩天那樣，隨隨便便就能修煉成功。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

但是經過的淬鍊洗禮，他的天賦增加之後，竟然從這部看似普通的功法中看到了很多不同尋常的細節。

而這些細節無不顯示，這部功法並沒有那麼簡單，也許等級和珍貴程度會比它現在展現出來的要高得多。

夏若飛對這部在天一門連最普通的弟子都能隨意修煉的功法，興趣非常濃厚。

回到小院落之後，正好這邊環境比較安靜沒有人打擾，所以夏若飛就準備再利用一點時間好好研究一下，他的直覺告訴他應該會有很有趣的發現。

不過他才剛剛坐了下來，外面就傳來了敲門聲。

夏若飛苦笑了一下，揚聲道：「直接進來吧！院門沒有鎖！」

小院落的門哐當地響了一聲，夏若飛走到院子裡擡眼望去，發現來人是陳玄，也不禁笑了起來，說道：「陳掌門那麼辛苦，你不留在那裡照顧老爺子，跑我這兒來幹什麼？」

陳玄笑容滿面，說道：「想問問你收穫如何啊！」

「我剛才在大殿就說了呀，天賦應該是提升了一些。」夏若飛笑著說道。

「沒問這個！」陳玄問道，「後來呢？後來到金丹修士那片區域，你得到什麼法寶了？」

這個事情就連陳南風也很想知道，他並不能清晰感應到內的情況，所以也不清楚夏若飛究竟得到了什麼法寶，他也隻是瞥見了一道金光朝夏若飛的方向飛去，知道他多半是有收穫而已。

夏若飛也不想隱瞞，畢竟這法寶是從天一門的內得到的。

更何況那飛劍本來就是胖娃娃器靈拿出來給夏若飛掩人耳目的，真正的收穫自然是那枚控制的七星令了。

所以，夏若飛很乾脆地從靈圖空間中把那柄金色飛劍取了出來，用精神力托著讓它懸浮在陳玄面前，然後說道：「就是它了，品質還是非常不錯的！」

陳玄掃了一眼金色飛劍，頓時露出了驚喜的神色，說道：「這是炫金飛劍啊！相傳是我們天一門一位先輩的法寶，沒想到它居然也被收到了中，而且器靈居然如此認可你，把炫金飛劍給了你！」

「還不是多虧了你傳我《玄元經》？我估計就是因為我修煉這功法的原因，所以才讓器靈另眼相看吧！」夏若飛笑著說道。

「那是不是要好好謝謝我？」陳玄哈哈一笑說道。

「必須的！今後陳兄有事，隻要是我能力範圍內的，絕對全力以赴幫忙！」夏若飛說道。

陳玄連忙擺手說道：「我開玩笑的！本來就是我們天一門欠你一個大人情，這進入的機會是大家都有的，隻不過是讓你多進一處金丹期修士的區域而已，你能得到什麼法寶，也不是我們能夠左右的，這真要算起來，還是我們欠你的情呢！」

接著，陳玄又忍不住笑了起來，說道：「所以這是算不清楚的！朋友之間就是互相幫忙，哪會一直計較得失呢？」

「陳兄說得有道理！」夏若飛微笑道，「那我就找機會請陳兄喝酒，以示感謝！」

「這倒是可以有！」陳玄哈哈大笑道，「若飛兄，那我就先不打擾了！你在這邊好好歇歇，吃飯的時候我讓人來叫你！」

陳玄過來其實是奉陳南風之命，陳南風也很想知道夏若飛到底獲得了什麼法寶，如果東西太差，那肯定是還不上之前的大人情，那陳南風就要考慮再給夏若飛一些好處了。

吃飯的時候還有沐聲柳曼紗等人，陳南風自然不方便問，畢竟大家都沒有進入那片特殊區域，包括沐聲在內都隻呆在的一處處小空間中，唯有夏若飛獲得了這樣的待遇，這種事情怎麼好當著大家的面說出來呢？

現在陳玄也安心了不少，畢竟炫金飛劍在天一門內還是很有名的，這飛劍的品質相當高，如今被夏若飛得到，也算是天一門還了人情。

陳玄急著回去給父親回話，所以也沒有在夏若飛這邊停留，打聽清楚之後立刻就起身告辭了。

夏若飛則在陳玄離開之後，回到房間靜靜地盤坐在蒲團上，開始研究令他非常感興趣的《玄元經》。

一絲絲感悟若有如無，夏若飛臉色平靜如水，仿佛老僧入定一般，他不可能每一次都能抓住那稍縱即逝的靈感，所以心態也是無悲無喜，不斷地在一些細節中去找尋不同尋常的答案。

時間不知不覺中就流逝了。

夏若飛突然睜開了眼睛，把目光投向了院門的方向。

他並沒有在修煉狀態，而且又是在天一門內，所以自然不可能完全沒有防備。

就在夏若飛睜開眼睛的同時，敲門聲就響了起來。

「進來！」夏若飛朗聲說道。

他一邊說一邊站起身來，長時間的盤坐並沒有感覺到腿腳酸麻，不過衣服卻有了些褶皺，夏若飛一邊整理衣服，一邊邁步走出房間。

「夏前輩，少掌門吩咐我帶您去用餐！」執事弟子曾青推開院門，恭敬地對夏若飛說道。

曾青這些天已經成為夏若飛專屬的服務人員了，而且宗門也沒有再給他安排任何任務，他唯一的使命就是保障好夏若飛的飲食起居。

夏若飛含笑點頭說道：「知道了，你稍等一下，我換件衣服！」

「是！」曾青連忙說道，然後垂手立在院子裡等待。

夏若飛回到房間換了一身衣服。

他還是習慣穿世俗界的休閒服，那種寬大的道袍他是絕對穿不慣的，所以這些天在一群長袍、道袍、勁裝打扮的修士中，一身休閒服裝扮的夏若飛也顯得有些特立獨行。

不過他有這個實力和地位，別人自然也不會在後面亂嚼舌根子。

夏若飛這次也依然沒有換道袍，不過換上了相對正式一些的西裝，也算是對陳南風的一種尊重。

換好衣服之後，夏若飛就跟著曾青一道，又回到了天一閣。

這個大殿也是天一門招待貴客的地方。

夏若飛到的時候，沐聲和柳曼紗也已經先他幾分鐘到了這裡。

這次大家都沒有帶上自己的弟子，就本人過來赴宴。

「夏賢侄，來來來！就差你了！」陳南風坐在主位，笑呵呵地招呼道。

夏若飛拱手道：「實在是抱歉，晚輩剛才換衣服耽擱了一點兒時間，讓各位前輩久等，晚輩不勝惶恐！」

「大家都不是外人，就不必在意這些虛禮了！」陳南風笑呵呵地說道，「來來來！坐下說話！」

夏若飛這才走到空著的那個位置上坐了下來。

今天的晚宴有點兒類似古代皇宮的禦宴，每個人面前都有一張小桌子，菜餚自然也是一人一小份的，陳南風就坐在正中間，陳玄在他左手側第一位，還有一位金丹長老就在右手側第一位，然後才是沐聲、柳曼紗等人。

夏若飛的位子被安排在了陳玄的身邊。

等夏若飛坐下之後，陳南風就笑呵呵地舉起了酒杯，說道：「大家先一起喝一杯吧！我陳南風之所以能突破元嬰，和在座老友們多年來的支持是分不開的，尤其是若飛賢侄，在我突破的緊要關頭雪中送炭，這份恩情我陳某人會銘記一輩子的！這第一杯酒，就表達一下我對大家的謝意吧！」
