เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2005
ชื่อตอน  : 第二千零六章 歸程
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021429
──────────────────────────────────

陳南風笑了笑說道：「好，既然你歸心似箭，那我也就不留你了。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦不過以後有時間多來天一門轉轉，我們這裡永遠都歡迎你！」

「好的，謝謝陳伯伯！」夏若飛禮貌地說道，「如果陳伯伯沒什麼其他事情，那若飛就先告退了！另外……我就在這裡跟您道別了……」

「好！」陳南風微笑道。

夏若飛朝陳南風微微欠身，然後起身離開了大殿。

一出門，陳玄就迎了上來。

「若飛兄！」

夏若飛微笑道：「陳兄，你在這裡專門等我的？找我有事兒嗎？」

「沒什麼重要的事兒，這不事情都忙完了，想留你在這裡多玩幾天嗎？這幾天我也忙裡忙外，都沒時間陪你好好轉轉，這可是怠慢了貴客啊！我這心裡一直過意不去呢！」陳玄笑呵呵地說道。

夏若飛哈哈一笑，說道：「陳兄，你們都專門派了個執事級別的弟子為我一個人服務了，這還叫怠慢呢！天一門的待客規格也太高了點兒吧！剛好你在這，我本來也想去找你的！」

「若飛兄找我有事兒？」陳玄問道。

「也沒什麼事兒，就是跟你道個別。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝此間事了，我也該回去了，一大堆事情要處理呢！」夏若飛笑著說道。

陳玄急道：「這麼著急回去？我還說要好好儘儘地主之誼呢！」

夏若飛攤了攤手說道：「沒辦法，你知道的，我俗事纏身，不像你們都是潛心修煉的，我不但要修煉，還有世俗界的一些事情呢！這齣來幾天就已經是極限了。」

陳玄哭笑不得道：「若飛兄，雖說紅塵煉心，但你也不可能真的像世俗界的普通人那樣生活啊！你如今的修為，在修煉界都是排的上號的人物了，這心態也要儘快轉變過來啊！那些公司啊、金錢啊……之類的東西，其實對我們都沒有太大意義。」

夏若飛無奈地說道：「誰說不是呢？不過我也不光是為了賺錢，畢竟還有那麼多戰友、兄弟、朋友、員工，不是說我不想幹就可以甩手的，也得考慮到大家嘛！不說這個了，我是真的要儘快回去，咱們下次有機會再一起喝酒！」

陳玄苦笑道：「那好吧！既然如此，我也就不留你了……」

夏若飛點點頭，說道：「嗯！我回去收拾一下，就直接走了，陳掌門那邊我也已經道過別了！」

「我父親那邊你說一聲就行了，我肯定要送送你啊！」陳玄說道，「走吧！我先陪你回去收拾東西。」

盛情難卻，夏若飛也隻能點點頭，和陳玄一邊走一邊聊，很快就回到了他居住的那個小院。

其實夏若飛的東西基本上都是用完隨手又放回靈圖空間中的，這邊雖然住了幾天，但他的個人物品並不多，幾分鐘就收拾完了。

就在夏若飛準備往外走的時候，院外傳來了敲門聲。

「進來！」夏若飛朗聲說道。

院門被推開，是沈湖帶著鹿悠一起登門拜訪。

「沈掌門、鹿悠，你們還沒回去？」夏若飛微笑道。

「我們也準備今天離開，聽說夏先生要回去了，我們過來送送！」沈湖殷勤地笑著說道。

陳玄笑著說道：「是我讓人通知沈掌門和鹿姑娘的，若飛兄，你和鹿姑娘是朋友，這要走了總不能招呼都不打一個吧！」

夏若飛笑呵呵地說道：「還是陳兄考慮得周到。」

說完，夏若飛又笑著問道：「悠悠，你接下來怎麼安排？還是先回英國那邊嗎？」

鹿悠點點頭說道：「我先跟老師回宗門。飛花谷那邊柳老師給我留了一個聯繫方式，等我英國那邊一些事情處理完之後再跟她聯繫，我應該會去飛花谷學習一段時間。」

夏若飛含笑點頭說道：「嗯！這是非常好的機會，你一定要把握住！還有，平時也不要埋頭修煉，沒事可以多琢磨琢磨功法，你的天賦現在應該是非常不錯的，多思考就一定能有更大的收穫。」

「好的，我記住了！」鹿悠點了點頭。

「那我就先出發了！我給你的那個衛星電話號碼你記住了吧？有任何事情需要幫忙，第一時間電話聯繫！」夏若飛說道。

「嗯！我會的。」鹿悠說道。

夏若飛邁步往外走，陳玄、沈湖以及鹿悠也陪著他一起走出去。

天一門的範圍內自然是不能禦劍飛行，也不能使用飛行法寶的，所以一行人一直走到了山門外，來到了天一門專門設置的接待訪客的那個小山谷，這才站定腳步。

夏若飛心念一動取出了黑曜飛舟，然後才轉身微笑道：「幾位，就送到這兒吧！咱們後會有期！」

陳玄抱拳道：「若飛兄，後會有期！」

「夏先生您慢走！」沈湖連忙說道。

鹿悠則看了看夏若飛，櫻桃小嘴輕輕地吐出了兩個字：「保重！」

夏若飛微笑點頭，然後腳尖輕輕一點，整個人就輕盈地躍上了飛舟，他站在飛舟甲闆上朝三人揮了揮手，然後心念微微一動，操控著飛舟迅速飛離。

鹿悠站在小山谷中，望著天際那眨眼間就變成小黑點的黑曜飛舟，心中默默地說出了剛才沒說的後半截話：「我會一直追趕你的腳步，希望有一天不再需要仰視你……」

……

離開天一門後，夏若飛直接控制著黑曜飛舟朝著大海的方向飛，直到來到海洋上空，這才微微調轉方向，對準了桃源島的方向飛去。

接著黑曜飛舟就基本上是「自動巡航」的模式了，因為高度、速度幾乎都是恆定的，它也不需要像民航客機那樣在沿途管制員的指揮下不斷改變航向，就是對準桃源島直直地飛。

夏若飛則是坐在控制室裏，津津有味地研究《玄元經》這部功法。

當然，他依然分出一部分心神來監控黑曜飛舟的飛行狀態，同時也時刻不斷地朝著前方呈扇形釋放出一縷精神力。

這就好像是飛機上的雷達一樣，不斷掃描前方的情況，防範可能出現的突發風險。
