เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2010
ชื่อตอน  : 第二千零一十一章 重返故地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021451
──────────────────────────────────

淩清雪忍不住嬌嗔地打了夏若飛一下，說道：「你這人怎麼這麼氣人啊！」

「你真的突破到金丹後期了？」宋薇也忍不住問道。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

夏若飛點點頭，說道：「我騙你們幹什麼？說起來也是因為研究《玄元經》的原因呢！不過我本身修為積累也差不多到了該突破的時候了，於是就順勢而為咯！」

淩清雪忍不住咯咯一笑，說道：「你這話要傳出去，沐掌門、柳谷主這些人不得氣死？金丹中期到金丹後期的突破，被你說得這麼順理成章……」

宋薇也抿嘴一笑，說道：「所以若飛是最棒的啊！他可不是一般的修士能比的！」

「是是是！你男人最棒了！」淩清雪說道。

「難道不是你男人？」宋薇立刻回擊道。

夏若飛眉開眼笑地說道：「你們說得都對，我是你們的男人……」

「一邊去！」兩人異口同聲地說道。

淩清雪眼珠子滴溜溜地轉了一下，開口說道：「薇薇，這傢夥突破到金丹後期了，那合修《太初問心經》的效果一定更好呢！」

宋薇聞言也眼睛一亮，說道：「對哦！」

然後兩人同時望向了夏若飛，就像是看著一個十全大補丸。

夏若飛忍不住後退了一步，擺手說道：「你們別用這種眼神看著我，心裡瘮得慌……」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「你怕什麼呀？乖乖地陪我們去合修啊！躲什麼躲？你能躲到哪兒去？」

夏若飛苦笑道：「不是……我這閉關好幾天了，幾乎不眠不休，你們好歹讓我休息休息吧？」

「不行！」淩清雪斷然說道，「剛才是誰嘚瑟來著？現在就陪我們合修！我們再不努力，真要被你甩得遠遠的了！薇薇，你先來！」

「還是你先吧！」宋薇說道，「我去準備點兒吃的，今天給若飛慶祝慶祝！」

「也好……反正不能讓這傢夥閒著！」淩清雪說道。

然後她一把拉過夏若飛，說道：「給我進來吧你！」

夏若飛一臉苦逼地被淩清雪拉進一間臥室，不過並沒有任何香艷的獎勵，淩清雪迫不及待地就叫他拿出時間陣旗，然後兩人就開始合修。

當然，合修的過程雖然表面上看波瀾不驚，實際上還是挺香艷的。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

而且靈體層面的結合，理論上比肉身的結合更加令人迷戀。

對於夏若飛而言，他同宋薇還有淩清雪合修，自己修為方面的進步幾乎可以忽略不計，但以他現在的修為，合修過程中的消耗也幾乎是可以忽略不計的，無非就是花點兒時間而已。

況且有時間陣旗的加持，其實也浪費不了多少時間。

付出的時間成本很少，卻能享受靈體結合的快樂，夏若飛自然也不會排斥。

他的一臉苦相，自然也都是裝出來的，這也是他和宋薇、淩清雪之間的一種私密樂趣了。

夏若飛很認真地陪淩清雪合修，接著又十分公平地和宋薇也合修了同樣的時間。

兩人的感受十分真切，夏若飛的修為的確是又邁進了一大步，合修過程顯得更加的順利和輕鬆，而且同樣的時間，她們修為的增長卻比以前要多了不少。

兩人自然是喜不自勝，夏若飛修為的提升，從某種意義上說，對她們的修煉也是很大的促進。

合修完之後，夏若飛和他的兩位紅顏知己又在一起開開心心地吃了一頓飯，為了慶祝突破金丹後期，夏若飛還特地拿了珍藏的醉八仙白酒出來，宋薇和淩清雪喝的則是色迷llon，這酒口感比較甜，度數也不是很高，特別適合女孩子。

吃完飯之後，三人又一起收拾碗碟，氣氛自然是其樂融融。

宋薇和淩清雪站在洗菜池旁邊刷盤子，而夏若飛則負責把她們喜好的盤子擦乾放好，分工十分明確。

宋薇一邊洗盤子，一邊問道：「若飛，你現在突破到金丹後期了，接下來有什麼打算？繼續在桃源島潛修嗎？」

夏若飛略一沉吟，開口說道：「一味地把自己關在封閉環境裡，修煉效果不一定會很好的，所以可能還是會出去走走吧！」

「嗯！」宋薇點點頭說道，「讀萬卷書不如行萬裏路，這道理放在修煉上也應該是對的。而且……金丹期到元嬰期那可是大境界的差別，想必突破也不是那麼容易的。」

夏若飛笑著說道：「我這才剛剛突破到金丹後期，距離突破元嬰還早著呢！暫時不考慮這種問題。」

淩清雪看了看夏若飛，說道：「對別人來說也許是個漫長的過程，甚至終其一生都未必能做到，但是你嘛……」

說到這淩清雪忍不住笑了起來，然後說道：「你是能用常理來衡量的嗎？你算算自己突破到金丹中期才多久？」

夏若飛微微一愣，笑著說道：「好像是時間不太長啊！咱們在月球秘境裡探險的時候突破的嘛！這還……不到一年？」

「不然嘞？」淩清雪說道，「所以你別看現在覺得元嬰期很遙遠，說不定你練著練著一不小心就突破了呢？還是要早做打算！」

夏若飛忍不住笑呵呵地說道：「清雪對我信心十足啊！得！那咱們有時間就籌劃籌劃，不過我肯定不會像陳掌門那樣，突破個元嬰期就鬧得舉世皆知，咱得低調……」

「那是因為修煉界這些年實在是太沒落了，連一個元嬰期修士都沒有。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮」宋薇說道，「陳掌門能突破，也多半是因為陳玄從月球秘境上帶回來的機緣，他廣邀賓朋，也是為了打響天一門的名號嘛！」

夏若飛點點頭說道：「是啊！人家畢竟是一門之長，考慮問題的角度跟咱們不一樣……不說這個了，說起出去走走，我還真想到了一個地方？」

「什麼地方？很有意思嗎？」淩清雪迫不及待地問道。

夏若飛笑呵呵地看了看宋薇，說道：「這個地方薇薇應該知道。」

「我？」宋薇先是一愣，不過冰雪聰明的她很快就想到了一個地方。

因為從夏若飛的話裏，很容易聽得出來，這個地方是和她有關係的，而且應該和淩清雪沒有任何關係，而又要與修煉有關係，那答案自然是呼之欲出的了。

宋薇遲疑了一下，問道：「若飛，你是說……禹山古墓？」

夏若飛笑著點點頭，說道：「那時候我的修為太低，那裡還有很多地方都沒有探索，而且我感覺似乎還隱藏著什麼秘密，如今我應該有一定自保能力了，也是時候回去看看了！」

淩清雪在一旁聽得一臉懵，忍不住說道：「什麼禹山古墓？你們倆還有瞞著我的小秘密呢？」

宋薇臉微微一紅，說道：「別瞎說，哪有什麽小秘密？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我應該跟你說過，可能你自己忘記了吧！當初薇薇陪我去探索禹山古墓，後來出了一點兒意外，她一直昏迷不醒，我想了很多辦法才把她救醒，也正是因為這次意外，薇薇的體質才得到了改善，所以才能踏上修煉道路的。」

淩清雪聞言恍然大悟，說道：「對對對，當初你是跟我說過，不過我當時光顧著生氣了……」

說到這，淩清雪也有些不好意思，同時也勾起了往事的回憶。

那個時候夏若飛還是她一個人的男友呢！就是因為禹山古墓的意外，宋薇開始接觸修煉，後來又陰差陽錯和夏若飛合修了一次，這才導緻了今天三人這樣微妙的關係。

想到這，淩清雪又忍不住瞪了夏若飛一眼，神色有些幽怨。

宋薇則有些不好意思，雖然已經過去這麼久了，現在三個人的關係處理得也算是比較和諧，但當她面對淩清雪的時候，心中總是不自禁地會有些歉疚，畢竟無論什麼原因，從結果上看，她也算是第三者插足了。

今天夏若飛舊事重提，宋薇心中的歉疚感自然就更重了。

夏若飛一看形勢有些不對勁啊！連忙岔開話題，說道：「薇薇應該記得，當時那古墓有些區域我們根本不敢去探索，而且還有一個非常厲害的靈體，我們差點兒丟了性命，這次去不管有沒有什麼收穫，我肯定要先找回場子！」

果然，淩清雪和宋薇的注意力立刻就被吸引到禹王古墓本身了。

宋薇性子比較恬淡，她倒是還好，淩清雪立刻迫不及待地說道：「這麼刺激的事情，怎麼能少得了我呢？若飛，上次的事情我就不計較了，這回你們倆可不能撇下我！」

「我們是去探索古墓，又不是約會去……」夏若飛忍不住嘀咕道。

「我可不管！反正你們倆出雙入對，我一個人留在桃源島苦守空房，這是萬萬不可能的！」淩清雪說道。

宋薇紅著臉說道：「什麼出雙入對啊！清雪你別亂說。」

接著宋薇又對夏若飛說道：「若飛，要不……你自己去就是了，我和清雪留在桃源島修煉。」

宋薇的本意自然是避嫌，畢竟如果她和夏若飛一起去一趟禹王古墓，就算是現在有了黑曜飛舟，那一來一回少說也得兩天時間，畢竟他們還得探索古墓，不是說到了那裡就折返的。

如果真的隻有她和夏若飛兩個人的話，難保淩清雪心裡不會有什麼想法。

所以她想的就乾脆自己也不去了。

然而，宋薇話音剛落，第一個不同意的就是淩清雪了。

淩清雪叫道：「別別別，你不能不去啊！那裡對你可是有特殊意義的，這回算是故地重遊，怎麼能不去呢？我是想說咱們三人一起去！」

淩清雪生性活潑，讓她整天整天的呆在桃源島、呆在這炎黃大廈裏，雖然修煉環境好得令人眼紅，但她還是會覺得悶。

這次好不容易夏若飛決定出去走走，而且還是古墓探險這麼刺激，她怎麼可能願意留下來，肯定是想要跟著去的。

夏若飛略一沉吟，就點頭說道：「行！那就咱們仨一起去！一會兒我跟義夫說一聲，他留在這裡看家我放心，咱們今天先好好休息，明天一大早出發！」

「棒呆了！就這麼愉快地決定啦！」淩清雪立刻歡呼道。

宋薇有些無奈，隻能點頭說道：「行，那就按若飛說的辦！」

三人收拾好廚房衛生，宋薇和淩清雪兩人都回房去午休了，而夏若飛則坐電梯下樓，來到李義夫的房間。

他先是考較了一下李義夫的修為，同時又為李義夫答疑解惑了一番。

夏若飛並沒有告訴李義夫自己突破金丹後期的事情，實際上這事兒在他看來也沒什麼宣揚的必要，自己的兩位紅顏知己知道也就夠了。

夏若飛指點完之後，李義夫自然又是感激涕零。

實際上他這麼大的年齡，修煉基礎又那麼差，在有生之年還能突破到金丹期，可以說完全就是夏若飛一手培養起來的，這對李義夫來說，就是再造之恩，對夏若飛他肯定是發自內心的尊重和恭敬的。

夏若飛笑著擺擺手，說道：「義夫，既然你叫我一聲師叔祖，那我也不能空有一個名號，指點你修煉那也是分內的事情，你不必每次都這麼鄭重其事地道謝，弄得我都有些不好意思了……」

「是，弟子記住了。」李義夫說道。

夏若飛有些無奈，他知道每次李義夫都說記住了，但下次絕對還是會再犯，根本沒有任何懸念。

夏若飛搖了搖頭，說道：「義夫，我明天要帶我的兩位道侶一起出去一趟，桃源島這邊有你親自坐鎮，我還是很放心的。有什麼你感覺棘手的事情，及時跟我電話聯繫吧！」

「是！請師叔祖放心，弟子會看好家的！」李義夫說道。

以往他留守桃源島的時候，心中多少都還有些忐忑，夏若飛不在這裡他就沒有了主心骨。

不過隨著時間的推移，他對太虛玄清陣的認識也更深了，最重要的是他現在也已經突破金丹期，在修煉界也算是金字塔上層的人物了，對自己的實力自然也更加有信心。

夏若飛拍了拍李義夫的肩膀，笑著說道：「行！你辦事我放心的！那明天一早我們就直接走了，你不必來送。」
