เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2013
ชื่อตอน  : 第二千零一十四章 再戰靈體
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021462
──────────────────────────────────

空間陣法和時間陣法，向來是陣法之中最複雜的。♘🐺 ➅９s𝕙ⓤｘ.ᶜ𝕠Ｍ ඏ🐉

而這個空間陣法也是如此，看似簡單的陣紋，其實蘊含著無數變化。

每一個弧線的細微差別，都可能導緻截然不同的結果。

所謂的「大道至簡」，大約就是這個道理。

想要徹底參悟這樣的陣法，即便是以夏若飛的陣道水平，也依然會感到十分吃力。

好在夏若飛並不是來學習陣法的，他不需要了解最基礎的原理，能搞清楚陣法的變化帶來的不同可能性，就已經足夠了。

在這裡，他隻需要「知其然」，而不必「知其所以然」。

陣法都是為特定功能服務的，這個陣法的主要功能就是傳送。

夏若飛就是從傳送功能開始分析。

分析不同的陣紋會帶來的不同傳送效果。

尤其是陣法中心處的那枚界石，在觸碰之後是如何觸發陣法的，這是搞清楚陣法功能的核心，也是夏若飛分析的重點。

夏若飛一次次在腦海中模擬，一旦觸碰那枚界石，其他的陣紋會如何運轉，而在整體陣法效果之下，會導緻傳送目的地的如何變化。

其實這樣的計算量也不低，不過以夏若飛現在的陣道水平，還是勉強可以應付的。

宋薇和淩清雪站在夏若飛身邊，見他一動不動的盯著眼前的陣法，也都不敢打擾，就靜靜地站在那裡。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

時間一分一秒的流逝，夏若飛絲毫沒有要進一步行動的意思，宋薇和淩清雪也沒有一絲不耐煩，她們知道夏若飛肯定是在分析陣法，所以都很有耐心地在一旁等待。

良久，夏若飛終於長長地籲了一口氣，說道：「這陣法是真的精妙啊！從這地宮的規模，以及這個陣法的設計思路，就可以看出，當年布下這座地宮的前輩，陣道水平真是令人高山仰止。」

夏若飛的陣道水平已經足以讓宋薇和淩清雪仰望了，即便是放在如今的整個修煉界，他在陣道方面也可以說是傲視群雄。

就連夏若飛都對這個陣法讚嘆不已，可見這確實是個相當精妙的陣法了。

宋薇扭頭看了看夏若飛，問道：「若飛，這麼說……你已經看出這個陣法的規律了？」

夏若飛微微一笑，說道：「我倒是有了一定的判斷，不過……這判斷是否正確，還有待實踐驗證。」

「你要去試陣啊？」淩清雪忍不住問道。

「當然，時間是檢驗真理的唯一標準嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「不親自試一試，那永遠都是紙上談兵。」

「有道理！」淩清雪笑了笑說道，「實踐出真知啊！」

宋薇卻有些急了，她連忙說道：「既然要試陣法，那我們三個人一起！」

上次她就是在這裡和夏若飛走散的，所以心裡一直都有巨大的陰影。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

現如今夏若飛又想要去試陣法，宋薇一下子就想到了當初的情景，當時那無助的處境，在她心中留下了難以磨滅的陰影。

夏若飛輕鬆地擺擺手說道：「薇薇，這就不用了。我雖然是試驗一下陣法功能，不過其實把握還是挺大的，不用那麼緊張。」

宋薇急道：「可是……」

「聽我說完。」夏若飛笑了笑說道，「退一萬步說，就算我的判斷真的有偏差，我也有把握將危險降到最低，而且回到這個玉石台應該也是沒有什麼問題的！」

宋薇暗暗嘆了一口氣，說道：「好吧！你是陣法專家，我相信你的判斷！」

夏若飛輕輕地捏了捏宋薇的柔荑，笑著說道：「不用太緊張，我就是簡單地做個試驗，證實一下自己的判斷。你們記住，一會兒我被傳送走之後，你們就站在原地，千萬別亂動，尤其是不要去觸碰那個陣法核心，明白嗎？」

https://

夏若飛說得十分嚴肅，宋薇和淩清雪兩人也都正色點頭答應，這種事情可是開不得玩笑的，如果真的貿然去觸碰陣法核心，那是真有可能要命的。

當初夏若飛與宋薇也是運氣好，沒有被傳送到那種真正的絕地，否則兩人當初就命喪地宮了。

這也算是無知者無畏吧！

夏若飛囑咐過宋薇和淩清雪之後，就慢慢地走向了玉石台的中心，陣法核心處，那枚界石就靜靜地擺在那裡，和他們當初進來的時候是一模一樣的。

不過在現在的夏若飛眼中，這看似平靜的玉石台，其實布滿了各種陣道紋路，每一道陣紋都蘊含著好幾種變化，組合在一起更是有了無數種可能。

不過夏若飛對這個傳送陣的功能已經進行了深入的分析，所以這一道道陣紋在夏若飛眼中已經演變成了一種種可能。

他一步步穩穩噹噹地走到了玉石台中心處的那枚界石前。

宋薇和淩清雪都不禁屏住了呼吸，一動不動地盯著夏若飛。

不過夏若飛並沒有馬上行動，隻是靜靜地站在界石前邊。

實際上，此時夏若飛的大腦在飛速運轉。

因為這些陣紋並不是靜止不動的，而在陣紋的每一次轉換後，傳送的地點都會發生變化。

也就是說，修士具體會被傳送到什麼位置，完全取決於他觸碰界石的時機。

而夏若飛正是在等待這樣一個時機。

他盯著眼前流光溢彩的陣紋，開足腦力去進行大量複雜的計算。

足足過了幾分鐘，夏若飛才瞅準了時機，然後他毫不猶豫地伸出手去，直接按在了界石上。

陣紋微微一顫，陣法的傳送功能被激活。

那石柱倒塌、石台崩裂的景象再度出現在了他的眼前，不過當初夏若飛完全沒有意識到這是傳送陣的一個副作用——幻陣，而現在這些情景雖然再次出現，但夏若飛幾乎不會受到任何影響，因為現在在他的眼中，這些場景多多少少都有些失真，可以很容易就勘破。

這就是夏若飛如今的修為、實力和當初的強烈對比，非常的直觀。

宋薇和淩清雪兩人眼睜睜地看著玉石台白光一閃，然後夏若飛直接就憑空消失了。

雖然早有心理準備，但是兩人還是忍不住下意識地發出了一聲驚呼。

白光閃過之後，玉石台上又恢復了寧靜。

宋薇和淩清雪兩人面面相覷。

這種安靜的環境其實更加嚇人，尤其是夏若飛就這麼消失不見了，兩人最信賴的依靠沒有了，她們多多少少都有些心裡發虛。

淩清雪低聲問道：「薇薇，若飛這是被傳送到哪裡去了？」

宋薇搖了搖頭，說道：「我不清楚啊！不過若飛應該是有把握才這麼做的，他不是莽撞的人。咱們就安靜地在這裡等待好了，一定記住若飛的話，千萬不要擅自去觸碰剛才那個陣法核心。」

淩清雪點頭說道：「嗯！這陣法有些邪性，我可不敢去冒險！咱們還是乖乖地等若飛吧！」

就在這時，兩人身後傳來了夏若飛的聲音：「哈哈！你們還是挺乖的嘛！沒有忍不住好奇心，去觸碰陣法核心。」

兩人聞聲，驚喜地轉過頭去……
