เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2017
ชื่อตอน  : 第二千零一十八章 大膽推斷
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021478
──────────────────────────────────

銅棺前輩微笑著說道：「山河是第三種觀點的堅定擁護者！他精通蔔卦之術，而且是當時修煉界中年輕一輩的翹楚，所以他的意見自然會得到很多人的擁護……」

「那麼……當時修煉界是如何處理此事的呢？」夏若飛問道，「為何後來元嬰期以上的修士都會消失不見，而且地球上的修煉環境依然在持續惡化？」

銅棺前輩搖了搖頭說道：「這我就不太清楚了，因為沒多久我就和那靈體在這地宮中爆發了生死大戰，最後兩敗俱傷，躲在這陰暗角落裡療傷，不知不覺已經幾百年了……」

夏若飛不禁微微有些失望，他隱隱感覺到自己應該是已經快要揭開這件事情的神秘面紗了，但沒想到這銅棺前輩所了解的情況居然就到此為止了。ღ(¯`◕‿◕´¯) ♫ ♪ ♫ ❻❾𝓈𝒽𝐔Ж.ςσ𝔪 ♫ ♪ ♫ (¯`◕‿◕´¯)ღ

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞】

就在這時，銅棺前輩又露出了一絲思索的神色，說道：「不過……我當時倒是也聽到了一點兒消息……」

說到這，銅棺前輩看了看不遠處的宋薇和淩清雪，略一思索，就改為傳音道：「賢侄，此事關係重大，你的兩位道侶修為太低，了解太多了對她們來說並不是好事，而且可能影響道心，所以咱們還是傳音說吧！」

夏若飛立刻點頭傳音道：「好的，此事關係修煉界的存亡，還請趙師叔明示！」

銅棺前輩笑了笑，傳音道：「我自然是知無不言，其實我也很想知道當年到底發生了什麼事情！賢侄，我與那靈體約戰之前，曾經聽到過一個消息，隻不過歲月悠悠，恐怕真假也難辨了，我說出來也隻是給你提供一個參考。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮」

「趙師叔但說無妨！」夏若飛傳音道。

銅棺前輩點了點頭，繼續傳音說道：「是這樣的，老夫當時聽說修煉界的幾位出竅期大能，似乎也比較支持山河提出的觀點，而且他們似乎計劃到那月亮上去查探一番！」

「嘶……」夏若飛不禁倒吸了一口氣。

如果說連當時的出竅期修士都傾向於外邪在月球上的觀點，那說明這個論斷是有很大合理性的，而且大能們到月球去查探，很有可能已經發現了什麼，所以才會有後來的月球秘境？

夏若飛在月球秘境的時候，就一直有一種感覺，這秘境似乎是在選拔人才，而且布置秘境之人，一定是修為通天的大能。

會不會就是當時去月球查探的幾位大能布置出來的秘境呢？

他們到底發現了什麼？

為什麼要在如此隱秘的地方布置秘境去選拔人才呢？按照那種方式，又能選拔出幾個人才呢？

夏若飛一時間思緒萬千。

「賢侄！賢侄！」

銅棺前輩的聲音把夏若飛從沉思中喚醒過來，夏若飛連忙說道：「對不起，趙師叔，晚輩剛才有點兒走神了。」

「你是不是想到了什麼？」銅棺前輩問道。

夏若飛腦子飛快轉動，月球秘境的存在，似乎關係重大，而且選拔機制也相當嚴苛，所以他最終決定還是不要輕易透漏出去，哪怕是這位銅棺前輩。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★

畢竟夏若飛總共就和他見過兩次面，而且說山河真人是他的老友，這也是他的一面之詞，在對對方不是特別了解的情況下，還是要謹慎一些。

所以，夏若飛很快就搖了搖頭，說道：「是趙師叔這個消息太驚人了，所以晚輩才有些失神！」

銅棺前輩看了看夏若飛，他當然知道夏若飛這是託辭，不過他並沒有追問下去，因為他很清楚，每個人都有自己的秘密，如果夏若飛不想說的話，他問再多也沒有任何意義。

活了幾百年，這位前輩早就活明白了。

銅棺前輩笑了笑，繼續傳音道：「這個消息就是山河告訴我的，因為他也要陪同幾位出竅期前輩一起前往月亮上去。這在修煉界幾乎是前無古人的壯舉，那小子當時還是很得意的，一直在我面前炫耀。」

「如此說來，這個消息的真實性是很高的。」夏若飛說道。

銅棺前輩點點頭，說道：「山河沒必要在我面前吹牛，這事兒應該是真的。可惜很快我就被困在這深深的地宮中，後續的事情我就一點兒都不知道了。對了，你說你並不是山河親自收的弟子，隻是傳承了他的法寶？」

https://

夏若飛點頭說道：「是的！事實上晚輩踏入修煉界之後，並沒有見過任何一位元嬰期以上的前輩，其中自然也包括師尊在內……對了趙師叔，當時您和我師尊都是什麼修為？」

銅棺前輩笑了笑說道：「山河比我強，但是他是元嬰後期，我是元嬰中期。在當時的修煉界，我們這樣的修為隻能算是中堅力量，不過山河年紀很輕，和他差不多年齡的修士，其中的佼佼者也不過是元嬰中期，達到元嬰後期的也僅有他一人而已！」

夏若飛不禁有些好笑，看來眼前這位前輩，也是「其中的佼佼者」呢！

「那麼……如果師尊尚在人間，他的修為會達到什麼等級呢？」夏若飛繼續問道。

銅棺前輩臉色有些尷尬，說道：「如果山河不是像我一樣受重傷實力大受影響的話，經過這麼多年他應該至少是達到元神期了，甚至很有可能已經到了出竅期……」

說到這，銅棺前輩也不禁長嘆了一口氣，說道：「幾百年前那一戰可真是令我元氣大傷，這麼多年來我基本上是原地踏步……不！準確地說應該是實力大大受損，即便是恢復到受傷前的修為，對我來說都是非常艱難的事情。」

夏若飛心中明了，看來這位前輩這些年一直在恢復傷勢，修煉方面投入的精力自然就少了很多，這也是沒辦法的事情。

這麼看來，這位銅棺中的前輩，目前的實力應該在元嬰初期左右，還沒有完全恢復到元嬰中期，但也應該不至於掉到金丹期，否則他不可能鎮得住那個靈體。

夏若飛心中也不禁生出了一絲警醒這銅棺前輩當年能與山河真人齊名，想必也是驚才絕艷的俊傑了，可是就因為一次重傷，就蹉跎了幾百年，實力不進反退，這教訓可真夠慘重的。

在部隊的時候，夏若飛就經常聽領導教育大家：不要把別人的事故當成故事，否則下一個出事故的可能就是你自己！

所以，通過銅棺前輩這件事情，夏若飛也是深有感觸，同時也暗暗告誡自己，小心駛得萬年船，任何時候都不能得意忘形，否則可能一步踏錯滿盤皆輸。

夏若飛想了想，問道：「趙師叔，您這傷勢，大概還需要多久才能恢復？」

銅棺前輩露出了一絲苦笑，說道：「想要徹底恢復談何容易？不過我經過兩三百年的努力，總算是已經把傷勢修復了絕大部分，我估摸著再有個三五年時間，我應該就不需要這裡的陰寒之氣壓制傷勢了，基本上能恢復到先前實力的九成。剩下的也就隻能靠自己繼續慢慢修復了，隻不過到時候我就可以離開這個鬼地方了。」

夏若飛點了點頭，說道：「那晚輩就祝趙師叔早日恢復了！」

一旦這銅棺前輩結束長達三百年的閉關，那就意味著修煉界會多出一個元嬰中期實力的修士，到時候自然就不是陳南風和天一門一家獨大了。

不過三五年對銅棺前輩來說，已經不算什麼了他幾百年都堅持下來了，三五年時間在他看來幾乎轉瞬就能過去。

銅棺前輩笑呵呵地說道：「借你吉言！謝謝！謝謝……賢侄，我看你修為進步如此神速，也許三五年後我出關，你的修為已經超過我了呢！」

夏若飛說道：「趙師叔有所不知，如今地球修煉環境惡劣，修煉已經成為一件非常艱難的事情了，別說元嬰中期、元嬰後期了，就是能突破到元嬰初期，那都是風華絕代的高手了。到目前為止，也就天一門掌門陳南風做到了。」

說到這，夏若飛又忍不住露出了一絲憂色：「趙師叔，如今地球修煉界的環境糜爛如斯，那就是說……當年我師尊還有那幾位出竅期大能的月球之行似乎並不順利……現如今地球修煉界，環境依然在持續惡化中！」
