เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2022
ชื่อตอน  : 第二千零二十三章 繼續掃貨
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021497
──────────────────────────────────

洞頂的鐘乳石上水珠正在漸漸凝結，不過顯然還需要一點兒時間才能滴落下去。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨

湖底的泉眼正在不斷往外冒水，所以很快湖泊底部就積聚了一汪清水。

夏若飛也不禁嘖嘖稱奇，按理說這泉眼不斷冒水的話，這小小的湖泊遲早會被蓄滿的，為什麼水位會一直維持在一定高度呢？

他把這個疑問提了出來，烏龜奴僕解釋道：「主人，那泉眼內部應該還有一條洩水通道，所以水位到一定高度之後，就不會再上漲了，甚至如果洞頂滴落的水太多，這些混合之後的劇毒之水還會通過洩水通道流走，不過洞頂滴落的水珠很少，所以基本上沒有什麼影響！」

夏若飛點了點頭，站在原地沉吟了起來。

那烏龜此刻身體狀況十分糟糕它受的傷實在是太重了，夏若飛停止攻擊之後它就不斷地運氣療傷，可是傷勢依然在不斷惡化，如果再進行有效的治療，它恐怕撐不了多久了，最多也就個把小時就會一命嗚呼。

靈龜此刻是相當的焦急與害怕，但在魂印的作用下，它根本不會生出對夏若飛的憤懣之心，也完全不敢提出任何要求，隻能忐忑地等待著。

夏若飛心念微微一動，從靈圖空間中再次攝取出兩條鰱魚來空間河流中鰱魚是最多的，隨手攝取一隻，大概率都是鰱魚。

他把其中一條鰱魚裝在塑料盆裏，然後從湖泊中攝取了半盆的泉水裝進盆中。

至於另一條鰱魚，則是被夏若飛直接丟進了那一汪剛剛冒出來的泉水中。

鰱魚在靈圖空間中生長，生命力比普通的鰱魚要強得多，它一入水，尾巴就相當有力地擺動了幾下，在水中歡快地遊動了起來。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

盆裏的鰱魚也不怎麼安分，在狹小的空間中不斷地遊動，不時地濺起點點水花。

夏若飛靜靜地觀察著，湖泊中那條鰱魚沒有絲毫異狀，自由自在地在泉水中遊動著，好幾分鐘過去了，它也沒有像剛才那幾條魚一樣，毫無徵兆地炸裂開來。

至於塑料盆裏的鰱魚，自然也沒有任何的異常。

夏若飛把塑料盆放置在距離湖邊十幾米的相對安全位置，同時隨手給布置了一個防護結界。

這時，洞頂的鐘乳石下端，那一滴水珠終於凝結到一定程度了，在重力的作用下輕輕地滴落下來。

叮咚一聲，水珠落入了湖泊底部那一汪泉水中，濺起了點點水花，一圈圈的漣漪擴散開去。

水中的鰱魚渾然未覺，依然在歡快遊動著。

不過，沒一會兒，那條鰱魚就步了前面那幾個同類的後塵，完全沒有任何徵兆的情況下，突然炸裂開來。

早有準備的夏若飛已經後退到了足夠安全的距離，並且還撐起了元氣防護罩。

鰱魚的血肉落入湖中，轉眼間湖水又恢復了清澈，那些血肉似乎完全被湖水所吸收淨化了。

而此時塑料盆裏的那條鰱魚，依然是毫無異狀，還在自由自在地遊動著。

夏若飛暗暗點頭，看來靈龜提供的信息是沒錯的，泉水本身沒有毒，但是兩種水融合在一起，居然能產生如此可怕的效果！

那些被他收起來的湖水，本身就是不可多得的寶物了，在對敵戰鬥的時候，是可以發揮奇效的！

湖泊底部的那一汪清水越來越多，雖然隻滴了一滴鐘乳石水珠下去，但理論上這也已經是劇毒之水了剛才鰱魚的遭遇也印證了這一點。ඏ🍧  ☺👮

不過夏若飛並沒有再收取這些湖水，畢竟他之前收取的已經足夠多了，這種東西在敵人出其不意的時候會收到奇效，使用時需要的量也不會很多，而這裡源源不斷地會生產出劇毒之水來，夏若飛也不可能一直在這裡等著收取。

如果將來真的需要更多，他完全可以再進來一趟，到時候那湖泊肯定又裝滿了水，他一次性收取也就是了。

夏若飛並沒有對靈龜進行任何限制，所以它雖然在靈圖空間內，但同樣也能感應到外界的情況。

靈龜親眼看著夏若飛做的驗證試驗，也不禁在心中暗暗感慨：主人是真嚴謹啊！

明明知道魂印作用下，靈龜不可能說謊，但夏若飛依然還是按照自己的思路進行一絲不苟的驗證。

https://

畢竟靈龜雖然不可能對他說謊，但卻不能排除它自己掌握的是錯誤信息這種可能性。

夏若飛看了看洞頂，新的一滴水珠正在鐘乳石底部慢慢凝結。

他再次攝取了一隻鰱魚，裝在一個塑料盆裡面，在盆裏還裝了不少空間河流的河水。

然後直接把裝了鰱魚的塑料盆從靈圖空間中取出來，用精神力托舉著，安放在那鐘乳石的正下方。

接著他就這麼一動不動地站在那裡等待著。

靈圖空間中的靈龜是心急如焚，這麼一會兒工夫，它的傷勢又惡化了不少，現在真的是奄奄一息，如果不是它修為強橫，還有一口氣能夠吊著，恐怕現在早已一命嗚呼了。

淩清雪和宋薇兩人倒是非常聽話，就乖乖地在遠處呆著，當然她們也是十分關注夏若飛這邊的情況，隻是夏若飛沒讓她們出來，她們也絕不會跑去打擾夏若飛。

鐘乳石下端的水珠越來越大，最終在重力的作用下離開了鐘乳石，輕輕地滴落了下去。

如果夏若飛沒有放一個盆在那裡，這一滴水珠自然也是會滴落到湖泊裡面去的，不過現在自然就會被那塑料盆「截胡」了。

這一滴水珠不偏不倚地落在了塑料盆裏，甚至它是直接落在鰱魚的背上，然後再滑落到水中的。

夏若飛把塑料盆輕輕地放在湖岸邊，然後默默地站在一旁觀察。

又過去了好幾分鐘，這條鰱魚依然沒有出現任何異常，始終活力十足地在水中遊動著。

另外一個塑料盆中，養在湖底泉水中的鰱魚也同樣是如此，並沒有突然炸裂開來。

至此，夏若飛已經完全印證了靈龜提供的信息無論是湖底泉水，還是洞頂的鐘乳石水滴，本身都沒有任何毒性，不會對生物有任何不利影響。

而兩者結合在一起之後，所產生的劇毒效果也已經多次被證明了。

直到此刻，夏若飛才徹底證實了靈龜的說法。

他隨手把兩條鰱魚都丟進了湖中這兩條鰱魚已經完成了試驗品的使命，而它們身上都沾染了湖底泉水或者洞頂鐘乳石水珠，自然不能再直接丟回空間河流中。

但凡有對空間河流造成污染的一絲可能性，夏若飛都是不會麻痹大意的。

沒一會兒工夫，兩條鰱魚幾乎是同時炸裂了開來，毫無徵兆就炸得個屍骨無存。

夏若飛收起了元氣防護罩，這才繼續對靈圖空間內已經奄奄一息的靈龜說道：「看來你說得沒錯，兩種水本身沒有任何毒性，但融合在一起卻能產生十分可怕的作用！這融合之後的湖水確實是好東西！」

靈龜氣息奄奄地說道：「主人，小的自然是不敢對您說謊的。」

夏若飛精神力一掃，就發現了靈龜此時的狀態很糟糕，嚴重的傷勢讓它已經基本上處於彌留狀態了。

夏若飛連忙說道：「你傷得這麼重嗎？我看你狀態似乎不好……」

「主人，小的確實快不行了。」靈龜苦笑傳音道，「隻恨小的身體太差，可能無法為主人鞍前馬後效力了……」

夏若飛有些不好意思地傳音道：「都怪我下手太重了……」

靈龜連忙傳音道：「主人言重了，我們剛才是屬於敵對狀態，您自然是不能留手的，這怎麼能怪您呢？」

夏若飛笑呵呵地傳音道：「不管怎麼說，你受傷都跟我有直接關係，所以這個鍋該我自己背。不過你放心，現在你既然是我的屬下了，我肯定是不會見死不救的！」

靈龜聞言大喜，感恩涕零地說道：「謝謝主人的關心！」

夏若飛笑著傳音道：「好了，你也別擔心，這點兒傷勢不算什麼，很快就能恢復了。」

靈龜的傷勢其實已經極為嚴重了，它甚至自己都不敢奢望這傷還能好。

夏若飛說完之後，毫不猶豫直接調用空間無形之力，從靈圖空間元初境隔空攝取了一枚靈心花花瓣，然後送到了山海境草地上趴著的那隻靈龜身前。
