เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2034
ชื่อตอน  : 第二千零三十五章 悉心輔導
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021541
──────────────────────────────────

唐昊然這兩年長個很快，雖然還沒有上初中，但身高已經一米六左右了，他一下子撲到了夏若飛的面前，十分親昵地抱住了夏若飛。🐍🐝 ➅➈丂卄𝔲ⓧ.cσᗰ ♝☜

夏若飛也高興地拍了拍唐昊然的後背，笑著說道：「快一年沒見，昊然都快長成大小夥子了！」

他的精神力早已掃了過去，對唐昊然現在的修為已經一目了然。

夏若飛十分欣喜，唐昊然果然已經突破到金丹期了。

剛聽到這個消息的時候，夏若飛心中還略微有些擔心，畢竟唐昊然身邊沒有人隨時指點他，也不知道他到底修煉成什麼樣子，甚至夏若飛都擔心唐昊然是不是自己誤判了，其實並沒有突破金丹。

現在看來，自己的擔心有些多餘了，唐昊然已經是不折不扣的金丹期修士了。

這消息如果傳到修煉界，不知道會羨煞多少在鍊氣期苦熬的修士。

當然，夏若飛也看得很清楚，唐昊然現在隻能算是初入金丹，甚至都還算不上真正的金丹初期，隻不過是已經突破了鍊氣期與金丹期之間的瓶頸。

而且唐昊然的修為多少有些虛浮，顯然還沒能及時鞏固修為。

夏若飛暗暗慶幸，還好自己及時趕過來了，如果再拖一段時間，唐昊然這基礎如此虛浮，就真的要出大問題了。

唐奕天在一旁說道：「昊然，你都這麼大了，怎麼還黏著師父？趕緊鬆開！」

夏若飛笑呵呵地說道：「沒事！沒事！這孩子跟師父親，我高興都還來不及呢！」

詹妮弗在一旁說道：「昊然跟我這個媽媽都沒這麼親呢！真是讓人傷心……」

唐奕天哈哈笑道：「昊然，還不趕緊鬆開你師父？你媽媽都吃醋啦！」

唐昊然鬆開夏若飛，又跑過去抱了抱詹妮弗，說道：「我當然也愛爸爸媽媽了！跟你們也很親呢！」

詹妮弗頓時笑開了花，摟著唐昊然說道：「乖孩子！媽媽也愛你！」

大家在客廳裏聊了一會兒，餐廳那邊就準備就緒了，於是他們又轉到餐廳去，其樂融融地吃了一頓午餐。💗😈  👤♦

唐昊然下午還要上課，中午的時間並不長，所以夏若飛並沒有去指導他的修煉，隻是囑咐他這幾天先不要去修鍊金丹期的功法，繼續以鍊氣期功法來鞏固修為。

等到管家將唐昊然送去學校，夏若飛就與唐奕天夫婦告辭了。

「唐大哥、詹妮弗，那我們就先走了！」夏若飛說道，「三天後我過來接昊然！」

「你如果沒什麼事情，就在我這裡住幾天唄！」唐奕天說道，「昊然如果放學看不到你，會傷心的。」

夏若飛笑呵呵地說道：「過幾天不就見到了？唐大哥，我確實還有些事情要處理，三天後我準時過來接昊然！」

「那好吧！」唐奕天也不勉強，笑著說道，「那三天後你可得在這裡盤桓幾天，咱哥倆也好好聚一聚，今天時間太倉促了，你又沒有提前通知……」

「看情況吧！」夏若飛苦笑道，「我最近有點兒忙，我儘量安排哈！」

夏若飛說的忙，自然是忙著修煉，他現在是一點兒時間都不想浪費。🐯☹  🎁♣

包括今天同唐奕天告別之後，夏若飛也不想在外面浪費時間，而是準備飛回桃源島去，三天時間的修煉，也能提升一些修為的。

「行！你的事情比較重要，實在安排不開也沒關係！」唐奕天爽快地說道。

他親自把夏若飛送到了莊園的後花園唐奕天已經知道黑曜飛舟的存在，自然也知道夏若飛要離開肯定是直接乘坐飛舟，所以直接把他們送到了後院的花園。

https://

夏若飛三人坐上飛舟，同唐奕天揮手告別，然後夏若飛操控飛舟迅速上升高度，離開了唐奕天的莊園。

他甚至都沒有去近在咫尺的獵人谷仙境農場，直接就朝著大海的方向飛去，直奔桃源島。

一個小時左右的飛行之後，夏若飛三人又回到了桃源島。

接下來三天，夏若飛依然是全力投入修煉當中。

因為馬上又要再去雪梨，所以他也並沒有閉關，就正常地呆在炎黃大廈頂層套房裡修煉。

這樣一來，時間安排上自然也沒有閉關的時候那麼緊湊，基本上保持正常的一日作息，另外他還專門抽出時間陪宋薇淩清雪合修《太初問心經》，幫助兩人鞏固金丹初期的修為。

三天時間一晃而過。

夏若飛再次離開桃源島，直奔雪梨而去。

這次就隻是接上唐昊然就要返回，所以他也沒有帶宋薇和淩清雪，就隻身一人前往。

經過一個小時左右的飛行，夏若飛乘坐的黑曜飛舟降落在了唐奕天家的莊園後花園三天前走的時候，唐奕天就告訴夏若飛，讓他今天過來就直接到後花園，別再到大門口去折騰一圈了。

唐奕天帶著唐昊然已經在這裡等候了。

唐昊然昨天上完最後一天課，今天已經開始放假。當然，澳洲也同樣有期末考試，正常來說，正式放假是一周後，到時候還需要學生去學校領取成績手冊，不過這樣的小事，唐奕天讓管家去代領一下就行了，不影響唐昊然放假。

「若飛，進去坐會兒！」唐奕天笑著說道，「我可是專門讓人準備了海鮮大餐，今天咱們好好喝幾杯！」

按照夏若飛的想法，他就想直接接上唐昊然就返回桃源島，甚至連黑曜飛舟都不想收起來。

不過唐奕天一片盛情，而且過來就把人家兒子接走，連口水都不喝，也確實有些不近人情。

所以，夏若飛還是把黑曜飛舟一收，然後笑著說道：「唐大哥，那我可就不客氣了！不過我確實比較忙，所以吃完飯就得趕路了！」

「我早就猜到了！」唐奕天笑呵呵地說道，「你放心吧！我也不多留你，就一頓飯時間！這總該沒問題吧？」

「一頓飯的工夫還是有的！」夏若飛笑著說道。

「那就行了！走！咱們吃海鮮大餐！」唐奕天一揮手說道。

「得嘞！」夏若飛說道，「吃海鮮配白酒最好，這樣吧！我把我珍藏的酒貢獻出來，今天陪唐大哥好好喝幾杯！」

唐奕天也是品嘗過醉八仙酒的，聞言大喜道：「那自然是再好不過了！」

一行人來到餐廳，詹妮弗笑著迎了上來，說道：「夏，你一來就要帶走我的寶貝兒子，我很不開心！」

夏若飛哈哈笑道：「師徒如父子，算起來昊然也算是我的孩子了，可是他大部分時間都呆在你們身邊，我也不過是趁著他放假，把他接過去輔導一段時間而已，你就不要跟我攀比了！」

「好吧！」詹妮弗聳聳肩說道，「不過你得答應我，照顧好我的寶貝昊然！」

「這是當然！」夏若飛說道。

「媽咪，我已經是大人了，早就會自己照顧自己了！」唐昊然說道。
