เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2035
ชื่อตอน  : 第二千零三十六章 繼續閉關
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021545
──────────────────────────────────

一行人走下一層台階，就來到了頂層套房所在的位置。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

李義夫說道：「師叔祖，弟子已經安排好了昊然小師叔的住所，您看……」

夏若飛擺擺手說道：「這兩天昊然就住我這邊，我要指導他修煉，過幾天他再下去住！義夫，你先去忙吧！一會兒到午飯時間再上來通知我。」

「是！師叔祖！」李義夫立刻說道。

他心裡對唐昊然那是相當的羨慕夏若飛親自指導修煉，而且是連續好幾天時間，這得是多大的福分啊！

李義夫退下之後，夏若飛讓宋薇和淩清雪各自去修煉，然後他帶著唐昊然找了個房間，繼續給唐昊然解答疑惑、輔導修煉。

吃過午飯之後，夏若飛沒有繼續輔導，而是讓唐昊然按照他的指點先修煉，目的自然是為了鞏固修為。

夏若飛自己也找了個房間，擺上紫元晶開始修煉。

他現在隻要有空閒都會抓緊時間修煉，是一點兒時間都不捨得浪費。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

連續幾天下來，夏若飛都是上午輔導唐昊然，下午和晚上就讓他自己修煉。

唐昊然對師父的話自然是不折不扣地執行，這些天都沒有試著去提升修為，而是緻力於鞏固基礎，本身他的天賦就非常不錯，而且之前的底子也打得很好，所以幾天下來，他的基礎就以肉眼可見的速度得到了鞏固。

更重要的是，他這半年多積累了不少問題，都在夏若飛這裡得到了解答，往常修煉中一些拿不準的問題，現在都如同撥雲見日一般，讓他的思路豁然開朗，這樣修煉起來自然更加的順利了。

到了第四天早上，夏若飛起床之後就檢查了一下唐昊然的修為，頓時滿意地點了點頭，臉上也露出了一絲笑容。

利用四天時間，唐昊然修為虛浮不穩固的問題，就已經得到了徹底解決，這也為他將來的修煉，打下了堅實的基礎。

夏若飛滿意地說道：「昊然，你修煉上的一些問題，現在已經基本解決了，從今天開始，你就可以修鍊金丹期功法了，不過還是要按照我跟你說過的那些注意事項，一步一個腳印，千萬不要急於求成。🍭💜 ➅❾𝐒卄Ｕx.Č𝐎𝔪 🐜★」

「好的，昊然知道了！」唐昊然感激地說道，「謝謝師父！」

「傻孩子，我是你師父，自然有義務為你答疑解惑，這有什麼好謝的！」夏若飛笑呵呵地說道，「你今天就到義夫給你安排的房間去住，每天勤加修煉就是了。這裡的環境特別適合修煉，你每年的假期就這麼些天，所以你一定要珍惜這樣的機會，勤加修煉，萬萬不可懈怠！」

唐昊然鄭重地點頭說道：「師父，我記住了！」

https://

夏若飛摸了摸唐昊然的腦袋，笑著說道：「去吧！義夫早就給你安排好了房間，你直接去找他就好了！」

「嗯嗯！師父再見！」唐昊然說道。

夏若飛點頭道：「修煉方面有什麼問題，都可以隨時上來問我！」

「我會的！」唐昊然說道。

接著他又非常有禮貌地向宋薇和淩清雪告別，然後就離開了頂層套房，下樓去找李義夫了。

淩清雪咯咯笑道：「昊然真是越來越懂事了！」

宋薇抿嘴一笑，說道：「這孩子叫你一句『淩師母』就把你收買了呀！這麼誇他……」

淩清雪嬌嗔地說道：「是又怎麼樣？宋師母你有意見嗎？」

宋薇臉皮薄，頓時鬧了個大紅臉，低啐道：「要死了你！口不擇言的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「兩位師母就別互相攀比了，好不容易那個小電燈泡走了，咱們也該好好親近親近了……」

唐昊然這幾天都在頂層套房修煉，夏若飛和兩位紅顏知己自然不能表現得太親密，否則容易帶壞了孩子，要知道修煉者的聽力都是相當強的，這套房範圍內隔牆什麼的根本沒有效果。

當然，夏若飛也可以布置隔音結界，但總不能他和宋薇淩清雪說句情話都要布置個結界吧！那也太不方便了。

宋薇和淩清雪同時瞪了夏若飛一眼，異口同聲地說道：「一邊呆著去！」

「得！看來是我自討沒趣了……」夏若飛嘿嘿一笑說道，「本來我還想說抓緊時間和你們倆合修一番的，既然你們沒興趣，那我就自己修煉去了……」

「誰說沒興趣的！」淩清雪聞言立刻說道。

她看了看宋薇，問道：「薇薇，你剛才說了嗎？」

宋薇也一臉無辜地說道：「沒有啊！該不會是某人耳朵出問題了吧！」

「估計是……可能是閉關太久造成的。」淩清雪說道。

夏若飛看著兩人一唱一和的樣子，苦笑說道：「差不多得了啊你們！再這麼聯起手來擠兌我，我真的回去閉關了！」

「別別別！」淩清雪連忙說道，「我們跟你開玩笑呢！好不容易小昊然下樓去住了，咱們當然要抓緊時間合修了呀！現在就去！薇薇，你先和若飛合修，我給你們護法！」

說完，淩清雪就把夏若飛和宋薇往房間裡推。

「這還差不多……」夏若飛臉上掛著一絲得意的笑容說道，「別推別推，我自己走！」
