เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2055
ชื่อตอน  : 第二千零五十六章 目標元嬰期
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021624
──────────────────────────────────

本來夏若飛是推辭不要的，但聽了玄璣子和玄青子師兄弟兩人的那番話之後，反倒是有了一絲興趣。🍭💘 ❻９ѕнⓊ᙭.𝐜ᵒм 🐒🍩

他說道：「玄璣道兄，既然如此，那就拿過來我先看看吧！」

這東西玄璣子本來就決定贈送給夏若飛了，所以自然毫不猶豫就遞給了他。

夏若飛接過來之後，把玉匣小心地放在地上，然後用精神力去探查了一番。

他臉上馬上就露出了一絲意外的神色。

本來夏若飛是以為這玉匣上面應該是有陣法保護，玉虛觀的人之所以打不開，完全是因為陣道水平不夠，隻能以力破法強行破開結界才行，而他們之中修為最高的掌門玄璣子也才金丹初期，修為不夠自然也不足以破開結界，所以才造成了如今的局面。

然而精神力查探的結果卻出乎了夏若飛的預料。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

這玉匣上面的確是有陣法存在，而且陣法其實並不複雜，夏若飛也就花幾分鐘時間就已經分析出整個陣法的原理了。

但是，這個陣法的破解方法有且隻有一種。

那就是輸入足夠精純的元氣。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

根據夏若飛的分析，元氣的純度必須達到相當高的水平，才可以觸發陣法打開結界。

按照一般的修煉者的元氣水平，夏若飛預估最少需要元嬰中期的修為，才能夠達到觸發陣法的要求。

就算是夏若飛擁有紫金金丹，元氣比普通的金丹期修士要渾厚得多，但他至少也需要達到元嬰初期才符合要求。

因為從金丹期到元嬰期是量變到質變的過程，到了元嬰期，金丹開始蛻變，元氣也開始液化。

唯有液化後的元氣，純度才能符合觸發陣法的要求。

否則就算元氣再渾厚也沒有絲毫作用。

這種陣法還真不是靠蠻力能夠打開的，即便可以採用以力破法的辦法，那所需要的修為也比直接解開陣法要高，至少需要元嬰後期甚至元神期修為才能達到。

這也是夏若飛第一次遇到如此怪異的陣法，明明原理並不複雜，但破解陣法的方法就擺在那裡，隻是修為不夠的話，就隻能幹瞪眼。

「蒼虛道友，可是發現了破解之法？」玄璣子見夏若飛半晌都不說話，忍不住有些好奇地問道。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢

畢竟這位「蒼虛道長」的修為比他們要高得多，雖然他們也能感應到夏若飛的修為肯定沒到元嬰期，但玄璣子還是忍不住產生了一絲希望，說不定這位神秘的「蒼虛道長」有辦法破開玉匣的防護結界呢？

當然，他已經決定把玉匣送給夏若飛了，所以也僅僅隻是對玉匣裏的東西比較好奇而已，畢竟這東西在他們宗門裡流傳了一千年之久，以前那些元嬰期掌門有沒有打開過玉匣他也不知道，反正這幾百年來玉虛觀裏都沒有再出過元嬰期修士，也從來沒有一個人能夠打開玉匣，他自然對玉匣裡面裝了什麼東西也是非常的好奇。

夏若飛苦笑著說道：「玄璣道兄也太高看我了，貴門幾百年都沒人能夠破解，這區區幾分鐘，貧道又怎麼可能想出破解之法呢？」

玄璣子心中微微有些失望，他也露出了一絲苦笑，說道：「蒼虛道友說得也是……」

夏若飛拍了拍玉匣，說道：「玄璣道兄，貴門應該也不乏陣道方面的高手吧？你們就沒有嘗試著去破解陣法嗎？」

玄璣子說道：「我玉虛觀有關陣道的傳承，是最早遺失的，說實話如今玉虛觀中懂得陣道的人並不多，包括我們宗門的隱匿和防護陣法，也都是幾百年前流傳下來的，如今我們也隻是會使用……真是慚愧……」

夏若飛也覺得有些意外，不過他也簡單查看過玉虛觀的陣法，的確是不太複雜，尤其是隱匿的陣法，顯得十分粗糙，而且有的地方已經出現了一些殘破，隻不過還不至於影響整個陣法的運轉，這倒也從一個側面印證了玄璣子的話。

夏若飛想了想說道：「我剛才簡單地看了看這玉匣上的陣法，其實原理倒也不是很複雜，不過卻幾乎是無解的。」

玄璣子聞言也是一頭霧水，不解地問道：「蒼虛道友，既然原理不複雜，為何又會無解呢？」

夏若飛苦笑道：「貴門一直流傳下來的方法是對的，因為這玉匣陣法的唯一解開方式，就是用足夠精純的元氣去觸發陣法來解開結界，而這元氣至少要達到元嬰中期的水平才滿足觸發條件，如果以力破法的話，那自然就需要更高的修為實力了。所以，雖然解開陣法的方式非常簡單，但如果修為達不到元嬰中期的話，那根本就是無解的。」

夏若飛的這番話不涉及什麼高深的陣道原理，可以說是相當的淺顯易懂，所以玄璣子一下子就聽明白了。

「原來如此！」玄璣子說道，「既然是這樣，那這玉匣留在我們宗門就更沒用了，我想以蒼虛道友的實力，突破元嬰期的希望比我們這裡任何一個人都要大，所以這玉匣送給蒼虛道友，才是真的物盡其用呢！」

說實話，夏若飛也的確對這個玉匣越來越感興趣了，不過這畢竟是玉虛觀的傳承之寶，所以他也有些遲疑。

夏若飛想了想說道：「玄璣道友，雖然你們暫時無法打開這玉匣，但這畢竟是貴門傳承千年的東西，無論裡面存放的物品是否珍貴，這玉匣對貴門來說都是意義很大的，所以你們還是自己留著吧！我相信在不久的將來，你們一定能夠打開它的！」

玄璣子連連擺手說道：「蒼虛道友，我們的潛力和水平，自己是最清楚的了，元嬰期對我們來說實在是太遙遠了！蒼虛道友，您就別推辭了，這玉匣對我們玉虛觀最多也就是一個紀念意義了，但到了蒼虛道友您的手中，說不定還有更大作用，而且這也代表我玉虛觀上下的一番心意，您就收下吧！」

「是啊！蒼虛道友！」玄青子也在一旁說道，「您就收下它吧！這樣我們心裡也好受一些，否則實在是內心難安啊！」
