เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2056
ชื่อตอน  : 第二千零五十七章 臻元丹
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021627
──────────────────────────────────

這安置碧遊仙島的露台上，本來就布置了不少陣法，所以夏若飛也就不需要再做更多布置了。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

他心念溝通鎮府木牌，身形一閃就直接進入了仙島之中，直接出現在了碧遊仙府裏。

夏若飛並沒有直接就找一處院落去閉關，而是輕車熟路地走到了一個閣樓下面，這閣樓是竹子搭建的，用的正是碧遊仙府中很常見的那種紫黑色竹子，閣樓的旁邊還有一個水池，一條小路通往不遠處的竹林，環境十分清幽。

夏若飛直接來到了閣樓之上，打開一個櫃子，從裡面拿出了一個玉瓶。

他站在閣樓窗前，左右看了看，發現這裡的環境就非常不錯，透過竹林還能隱約看到遠處的大海，而從另一側望去，還可以居高臨下看到成片的古建築。

夏若飛沉吟了片刻，乾脆決定就在這個閣樓閉關了。

於是，他又把那個玉瓶放了下來，然後下樓開始在周圍例行地布置上一層層的防護陣法、警戒陣法、隔音陣法等等。

接著夏若飛又回了一趟外界，給宋薇和淩清雪兩人指出自己閉關的那一處閣樓。

畢竟宋薇和淩清雪兩人也是可以自由出入碧遊仙府的，為了防止她們誤闖自己的閉關場所，夏若飛自然是要提前告知她們的。

都囑咐完畢後，夏若飛就再次回到了碧遊仙府的那一棟閣樓上。

他從靈圖空間中取出了玉質蒲團，放在閣樓的地闆上。

然後他伸手拿過那個玉瓶，輕輕地破開玉瓶上的結界之後，把瓶塞拔了出來。

夏若飛從玉瓶中倒出了一粒散發著陣陣清香的白色丹丸，眼中也不禁露出了一絲熱切的精芒。

這丹丸可是大名鼎鼎，名為「臻元丹」，即便是在修煉界十分鼎盛的時代，臻元丹也是相當珍貴的丹藥了，這玉瓶就是碧遊子留給夏若飛的眾多修煉資源和寶物之一，玉瓶中也僅有三枚臻元丹。

臻元丹的功效其實也非常簡單粗暴，就是能給修士增加修為，而且是毫無副作用地增加修為。👑💙 ➅➈Ŝђ𝓤𝐱.ⓒ𝐎𝓜 💣🐻最適合服用臻元丹的其實就是金丹期修士，因為這臻元丹藥效對於鍊氣期修士來說，就太過猛烈了，貿然服用會有很大概率導緻反噬；而對於元嬰期修士而言，臻元丹所帶來的修為提升又顯得微乎其微，作用很不明顯。

夏若飛在徹底掌控了碧遊仙府之後，就已經發現了這瓶臻元丹，他在眾多傳承修煉典籍中見過關於臻元丹的記載，所以一眼就認出來了。

夏若飛是比較迫切地想要突破元嬰期，所以當時他就決定把這三枚臻元丹留下來自己閉關修煉的時候使用，因此就直接把它們留在了原地，並沒有和其他寶物、資源一起匯攏整理。

夏若飛盤腿坐在了玉質蒲團之上，然後又取出大量的紫元晶擺放在自己周圍，做完這一切之後，他才深吸了一口氣，一張嘴將手中的臻元丹直接服用了下去。

臻元丹一入腹，夏若飛就感覺到一股暖流從丹田處升起。

他連忙閉目凝神，熟練地運轉《大道決》功法，不斷地吸收臻元丹釋放出來的渾厚能量。

大約一個小時之後，臻元丹的藥性被吸收殆盡。

夏若飛長長地吐出了一口濁氣，然後查看了一下自己的修為，眼中頓時露出了一絲喜色短短一個小時的時間，他的修為增長了一截，如果是按部就班地修煉，恐怕至少需要閉關兩個月才能達到這樣的效果。

要知道，夏若飛修煉的環境可以說是得天獨厚，比很多修煉宗門所謂的洞天福地都要強得多，而且他是不計成本地使用紫元晶來進行修煉，在這種情況下閉關兩個月，修為的增長是相當多的，比普通修士在一般的環境中，用靈晶甚至靈石來修煉，不知道強了多少倍。

另外，因為紫金金丹的特殊性，夏若飛的修為提升，是比普通修士要困難得多的。

這一枚臻元丹，就能讓夏若飛節省兩個月的修煉時間，效果已經是相當驚人了。

夏若飛對臻元丹的效果非常滿意，現在紫金金丹上第九條龍形丹紋上的金光已經愈發明亮了，那龍形的紋路也變得越來越清晰，這已經是紫金金丹表面的最後一道丹紋了，隻要這一道丹紋被徹底點亮，那就是到了突破元嬰期的時刻了。

夏若飛再接再厲，毫不猶豫地從玉瓶中倒出第二枚臻元丹丟進了嘴巴裏。

把臻元丹當成糖豆一樣嗑的，古往今來恐怕也就是他一個人了。

臻元丹入腹，夏若飛立刻眼觀鼻鼻觀心，很快沉浸到了修煉狀態中。

這回他運轉的是《玄元經》。

《玄元經》和《大道決》這兩部功法毫無疑問都是修煉界最頂級的功法，雖然《玄元經》的修煉效果依然比《大道決》略差一些，但如果一直修煉《大道決》，時間長了其實效果也並不是那麼好，而兩種功**換起來修煉，夏若飛自己也能最大程度保留新鮮感，而且似乎修煉效果也會更好。

所以夏若飛如今也都已經習慣了交替修煉這兩種功法。

差不多也是花了一個小時左右的時間，夏若飛就再次將臻元丹的藥性吸收完畢了。

於是，他的修為在剛才的基礎上，又提升了一截。

那第九條龍形丹紋上面的金光又明亮了幾分，紋路也變得更加清晰。

不過夏若飛能感覺到，這次的修為提升幅度，似乎比他剛才第一次服用臻元丹是提升的幅度要小了一些。

不過他也沒感覺到奇怪或者是失落，臻元丹同樣也是第一次服用效果最好，後面繼續服用，尤其是隔著這麼短的時間連續服用，效果一定是會衰減的，其實就是類似於身體產生了抗藥性。

否則的話，一個修士隻要不斷地服用臻元丹，就能飛速提升修為了。

雖然在如今的修煉界，這種事情是根本不可能發生的，但在修煉界最鼎盛的時期，還是有修士擁有這樣的財力的，尤其是那些以煉丹煉藥見長的修士。

但正是因為效果衰減的存在，所以也不會有人完全依靠嗑藥來提升修為。

夏若飛早有預料，當然他也不是很在乎這些，反正對他的修煉能有所幫助，時間上能節省一點算一點。

他休息了片刻，馬上又把第三枚，也是最後一枚臻元丹也服用了下去。

接著夏若飛就專注地運轉《大道決》，再次花了一個多小時時間，把這最後一枚臻元丹的藥性也吸收殆盡。

夏若飛查探了一下自己的修為，臉上露出了一絲滿意的神色，微微點了點頭。

這三枚臻元丹已經全部服用完畢，雖然服用效果是遞減的，但總體來說，至少抵得上他五個月的苦修了。

臻元丹的藥效之強也可見一斑夏若飛這種狀態下苦修五個多月，至少相當於普通修士苦修幾年甚至十幾年的了，而服用三枚丹藥就能達到這樣的效果，實在是太驚人了。

現在那枚紫金金丹依然在夏若飛的丹田內滴溜溜地旋轉，上面九條形態各異的龍形丹紋散發著灼灼金光，如果不仔細觀察，都發現不了這九條丹紋的金光有什麼區別。但實際上夏若飛自己很清楚，第九條龍形丹紋依然沒有被徹底點亮，它和其他八條徹底點亮的龍形丹紋，還是有一些細微差別的。

不過夏若飛也並沒有失望，因為如果靠他自己閉關修煉的話，至少要五個多月才能修煉到這種程度，而剛才隻是花了三四個小時而已。另外，這第九條龍形丹紋距離徹底點亮也很近了，他很清楚，就算是自己已經沒有臻元丹這樣的丹藥了，完全靠正常的修煉也要不了多久，就能將這條丹紋徹底點亮了。

而且，隨著第九條龍形丹紋的金光越來越盛，夏若飛也越來越清晰地感受到金丹期和元嬰期之間的那一道瓶頸了。

之前隻是模模糊糊的一點感知，現在卻是能夠明顯地感受到了瓶頸。

這一切都預示著，他的修為和元嬰期之間的距離，也許僅有一層窗戶紙了！

對於三枚臻元丹的效果，夏若飛是相當的滿意。

他站起身來舒展了一下筋骨，又站在竹閣樓的窗前遠眺外面的大海，稍微休息了一會兒。

十幾分鐘後，夏若飛又重新回到了屋子裡，在玉蒲團上盤腿坐下，靜氣凝神，很快進入了修煉狀態。

沒有了臻元丹，夏若飛感覺修煉速度一下子慢了一大截。這當然是因為前後對比太強烈了，實際上現在夏若飛的修煉速度比起一般的金丹期修士，依然是快了好多倍的。

他擺放在身體周圍的紫元晶也在迅速地被消耗掉，渾厚精純的靈氣猶如海水一般灌入他的體內，紫金金丹一直在滴溜溜地旋轉，吸收著修煉產生的元氣，金丹表面的龍形丹紋也散發著陣陣金光，使得整個金丹都變得光彩奪目的。

最後一道龍形丹紋上面的紋路也變得越來越清晰，金光是越發明亮。

龍形丹紋的點亮難度是逐漸增加的，前面幾道丹紋可能幾天、十幾天，最多幾十天就能點亮一道，後來慢慢的兩個月、三個月才能點亮一道。而到了這最後一道龍形丹紋，所需的時間就更長了，三枚臻元丹就抵得上至少五個月的苦修了，都還沒有能夠徹底把這道丹紋點亮。

夏若飛此時已經完全投入了修煉狀態中，可以說是無悲無喜，自然也不會有任何急躁的情緒，《玄元經》功法不斷運轉，紫元晶以及外界環境中的濃郁靈氣也不斷地被吸收，他的修為也在這樣的修煉過程中，緩慢但毫無停息地不斷增加。

別看就差這最後的臨門一腳了，但真正修煉起來也是非常費時間的。

畢竟現在已經沒有臻元丹這種可以直接增加修為的丹藥了，夏若飛隻能靠一點點修煉去完成最後的積累。

如果是一般的修士，就好比陳南風那樣，這最後一點積累可能都要花上數年的時間。

好在夏若飛擁有得天獨厚的條件，修煉資源更是完全不缺，所以進度自然也要比一般修士要快得多。

他花費了大約五天時間，又用掉了一批紫元晶之後，終於把最後一道龍形丹紋也徹底地點亮了。

在最後一道丹紋被點亮的一瞬間，夏若飛仿佛感覺到渾身都微微一震，而正在丹田內滴溜溜旋轉的那枚紫金金丹也一下子綻放出了耀眼的光芒，這金光的亮度竟然一下子增加了好幾倍。

九道龍形丹紋，全部徹底點亮。

這九道丹紋也像是活了一樣，姿態各異的九條神龍，在紫金金丹表面仿佛呼之欲出，那耀眼的金光，正是這九道丹紋散發出來的，所有的金光都在紫金金丹表面匯聚成了一點，然後驟然綻放，就猶如恆星一般的耀眼。
