เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2058
ชื่อตอน  : 第二千零五十九章 破而後立
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021636
──────────────────────────────────

這次突破到現在為止，雖然略感艱難，但是總體還是比較順利的，夏若飛心中也泛起了一絲喜意，也許真的能夠這樣順風順水地突破瓶頸，那樣就可以把凝嬰丹節省下來，等到了宋薇等人突破元嬰期的時候，有了這些凝嬰丹，突破成功的概率也會大大增加。💎✌ ６９ＳнǗｘ.Č𝓞爪 🐍🐠

當然，這個念頭也隻是在夏若飛的心頭一閃而過，因為突破才進行了一半，他很快又集中注意力，繼續運轉《大道決》功法，加大吸收靈氣的力度。

實際上當紫金金丹內部的元氣全部轉化為元液之後，這枚金丹就已經是被裝滿了，而且元液也無法再進一步壓縮。

夏若飛繼續運轉功法，將新產生的元氣強行壓入紫金金丹當中。

這個過程中，紫金金丹的震顫也愈發強烈。

突破元嬰，本質上是一個破而後立的過程。

最終這紫金金丹是會被完全撐破甚至炸裂成碎片，然後再重新組合形成元嬰的。

因此，這是一個相當兇險的過程，修士從金丹期突破元嬰期，算是修煉道路上一道很大的坎，兇險程度遠遠超過了從鍊氣期突破到金丹期，甚至比元嬰期修士突破元神期還要危險得多。

不過修煉本就是逆天而行，如果知道有危險就心存畏懼，那是絕對不可能成功的。

夏若飛此刻心中沒有一絲一毫的顧慮和躑躅，他神色堅定地持續運轉《大道決》功法，源源不斷地將元氣強行壓入紫金金丹當中。

此刻的紫金金丹就像是一個火藥桶。

夏若飛真的有一種快要撐爆了的感覺，而且他心裡也很清楚，紫金金丹的堅韌程度遠遠超過一般的金丹，想要破而後立，恐怕這個「破」的過程，就不是那麼容易完成的。至於後面「立」的過程，夏若飛也沒有太多前人的經驗可以遵循，畢竟以前也沒有人凝聚出紫金金丹這樣的超品金丹，等於說他隻能在前人經驗的基礎上自己摸索，最終走出一條完全屬於他自己的道路來。

隨著越來越多的元氣湧入，紫金金丹的震顫幅度也越來越大。

不過夏若飛明顯感覺到了強大的阻力，看來他的猜測沒有錯，金丹太強大了，在突破的時候難度也大大增加了。

而那種「吃撐了」的感覺也越來越明顯，但是他還得不斷地加大元氣的輸入，突破都進行到這一步了，他也不可能半途而廢。

這種感覺自然不好受——明明已經吃得非常飽了，但還得一個勁兒地往嘴裡塞食物，換成是誰也不會覺得舒服的，更何況胃也受不了啊！

好在軍旅生涯培養了夏若飛堅韌的品格，越是困難他越是咬定青山不放鬆，那種不適的感覺他也一直在咬牙克服。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

這個過程又持續了兩個多小時，紫金金丹的震盪幅度也是越來越大，夏若飛甚至感覺到如果不是在丹田的包裹下，這紫金金丹都能飛出去。

終於，夏若飛仿佛聽到了一陣「咔嚓」的碎裂聲。

這當然是他的錯覺，但他也清晰地感應到，紫金金丹表面已經開始出現裂痕了。

這讓他精神大振，然後繼續再接再厲運轉《大道決》功法，持續快速地吸收紫元晶和外界環境中的濃郁靈氣。

隨著元氣持續不斷地強行壓入紫金金丹中，金丹表面的裂痕也越來越多。

終於，又一個臨界點被跨過去了。

整個紫金金丹直接炸裂開來。

夏若飛仿佛聽到了「轟隆」的爆炸聲，實際上他也感受到了劇烈的衝擊，紫金金丹所處的丹田自然是首當其衝，在劇烈的衝擊波中，夏若飛的丹田都差點被炸破，他也感覺喉嚨一甜，一口老血差點兒沒控制住直接噴出來。

好在夏若飛在修煉的過程中，強化的不僅僅是金丹，包括他的丹田、經脈同樣也在不斷地強化，如果換做一般的修士，在丹田內部發生這樣強度的爆炸，結果就隻會有一個，那就是丹田直接被炸得粉碎，就算僥倖保住一條性命，那也成廢人了。

這也是金丹突破元嬰期為什麼成功率低、風險大的重要原因。

這一下雖然丹田沒有出現破裂，但實際上受傷也不輕了。

丹田傷勢的治療，夏若飛還算是比較擅長的，他給玉清子的藥方就是最對症的，墨雲草以及其他輔助藥物，他在空間中也都有存貨。

但他此刻卻無暇顧及太多，更不可能停下來去熬藥。

所以，夏若飛直接選擇了更加簡單粗暴的方法——他打算直接用靈心花花瓣來治療丹田傷勢，而且是一口氣取出了三片花瓣來。

丹田傷勢本身就比其他的傷病治療難度要大，此刻夏若飛又在突破的緊要關頭，不可能精打細算，所以為了保險起見，乾脆就一口氣使用三片靈心花花瓣了。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

三片靈心花花瓣懸浮在夏若飛面前，然後他心念一動，這些花瓣就直接貼上了他小腹的位置，這裡最靠近丹田，而花瓣一接觸夏若飛的皮膚，就立刻被吸收了進去。

下一刻，夏若飛就感覺到丹田傷勢在飛快地恢復。

整個過程可能也就兩三秒鐘，吸收了靈心花花瓣之後，夏若飛馬上又從靈圖空間中取出了更多的紫元晶，全部堆積在自己的周圍，然後繼續運轉《大道決》功法。

金丹破、元嬰成。

破而後立中，「破」的過程雖然有些艱難，而且還出現了一定的危險，但總算是完成了。

接下來就是整個突破過程中最考驗修士悟性、能力，同時也是耗費修煉資源最多的階段——凝聚元嬰了。

也就是破而後立中「立」的過程。

這也是突破全過程中最關鍵的一個階段。

夏若飛此刻運轉的《大道決》功法，實際上已經改為了元嬰期的功法——繼續運轉金丹階段的功法，是不可能凝聚出元嬰的。

所以，有的修士修煉的功法比較一般，甚至有的隻到金丹階段，那就意味著他永遠都無法突破元嬰期，除非是找到更高階的功法，否則就算是完成了前面所有的過程，但是在凝聚元嬰的階段是絕對不可能完成的。

https://

如果貿然去突破，就會造成金丹已經碎裂，但卻根本無法凝聚元嬰的尷尬情況。

突破的過程一旦中止，那自然就變成廢人了。

《大道決》元嬰期階段的功法依然是一脈相承，雖然運功線路和方法有所區別，但一路從鍊氣期修煉到金丹期，眼看著馬上要突破元嬰，夏若飛對這部功法的理解已經非常深了，所以儘管是第一次運轉元嬰階段功法，夏若飛也絲毫沒有生澀感。

運轉了幾個周天之後，夏若飛就更加輕車熟路了。

接下來，他開始分出一絲精力去控制功法運轉，而大部分注意力都集中在了自己的丹田中。

元嬰階段的功法，修煉出來的也依然是元氣。

不過此刻丹田內已經沒有金丹存在了，整個丹田空間內都散布著紫金金丹的碎片，這些碎片就懸浮在元液之中載沉載浮，另外夏若飛還能感應到在元液中隱隱有幾道金光閃爍，偶爾露出來就能分辨出，這金光正是從那些龍形丹紋散發出來的。

沒想到紫金金丹已經完全炸裂了，但金丹表面的龍形丹紋卻都完好無損地保存了下來。

夏若飛嘗試著去控制新生的元氣，來推動這些紫金金丹碎片的融合、重組。

這也是金丹突破元嬰過程中，在生成元嬰時的標準操作。

不過，在這個過程中，夏若飛卻感覺到了前所未有的艱難。

前面積蓄元氣、壓縮元氣以及破開紫金金丹的過程，夏若飛雖然也感覺到沒有那麼容易，但難是難在工作量比較大，實際上卻沒有太大的阻力。然而到了這個階段，他明顯感覺到了極大的阻力。

那些紫金金丹碎片仿佛磁鐵的同一級，碎裂之後就產生了天然的排斥力，夏若飛將它們湊在一起都相當難，更不用說把它們融合起來並且重組了。

這讓夏若飛有些猝不及防。

他用盡全力去修煉，不斷地吸收大量靈氣來生成元氣，但新生元氣依然如杯水車薪，基本上推不動在那些在元液中載沉載浮的紫金金丹碎片。

夏若飛感覺到，問題似乎並不是出在元氣量上面，他隱隱感覺到，也許是紫金金丹太逆天了，後續想要繼續凝聚成元嬰，和那些普通金丹破而後立凝聚元嬰相比，難度的增加有可能是指數級的。

如果卡在這一步那就有點兒坑了。

夏若飛已經親自將自己的紫金金丹給碎了，然後如果無法凝聚成元嬰的話，一旦他停止修煉，丹田就會逐漸枯竭，這是一個完全不可逆的過程，並且這個過程會很快，最終的結果就是之前所有的努力都成了一場空，他會變成一個廢人。

夏若飛微微皺著眉頭，繼續保持功法的運轉，又嘗試了半個小時。

在這半小時中，夏若飛自然又修煉出了更多的元氣，但對於推動、融合紫金金丹碎片的幫助卻並不明顯，到現在為止，他甚至都無法讓任意兩塊紫金金丹碎片接觸到一起。

按照這個速度，夏若飛就算是修煉一年、兩年甚至更長時間，都無法完成元嬰的凝聚。

這顯然並不是正常現象。

夏若飛暗暗嘆了一口氣，然後微微一擡手，在他身邊不遠處的那個玉瓶蓋子頓時打開來，一粒晶瑩剔透的丹藥從玉瓶中飛了出來，被夏若飛一口吞進了肚子裡。

這丹藥自然就是凝嬰丹。

本來夏若飛是不想動用凝嬰丹的，能省則省，這對他身邊的親人朋友來說，有可能一枚凝嬰丹就能多造就一個元嬰期修士。

但是突破進行到現在，夏若飛已經知道，如果不動用凝嬰丹，他的突破將會變得非常艱難。

當然，也不排除夏若飛持續保持修煉狀態，當元氣增加到一定程度之後，對紫金金丹碎片的推動力會有一個質變的提升。

但夏若飛卻不想再等待了，既然他機緣巧合得到了凝嬰丹，那該用的時候還是得用，不能為了節省而耽誤了突破。

孰輕孰重，夏若飛還是拎得清的。

凝嬰丹，顧名思義，就是幫助凝聚元嬰的丹藥，實際上凝嬰丹能夠起作用的，也正是金丹破碎之後凝聚元嬰的這個階段。

夏若飛這個時候服用凝嬰丹，時機剛剛好。

凝嬰丹入腹之後，立即化作了一道暖流進入了夏若飛的丹田之內，效果也是立竿見影，夏若飛立刻感覺到那股阻力變小了很多，他控制元氣稍微一推動，兩枚紫金金丹的碎片就接觸到了一起，和剛才相比簡直是天壤之別。

夏若飛心中暗自喜悅，同時也十分感慨，難怪凝嬰丹即便是在修煉界鼎盛時期都是那麼的珍貴，這丹藥對於凝聚元嬰來說，簡直就是神器啊！

他穩定心神，開始嘗試著將這兩枚紫金金丹碎片融合在一起。

有了凝嬰丹的幫助，融合的過程也十分順利。

幾分鐘之後，兩枚紫金金丹已經徹底融為一體了。

夏若飛繼續再接再厲，又推動一枚紫金金丹碎片移動過去，然後將它也融合了進去。

夏若飛就像是一隻辛勤的螞蟻，一點點地推動一枚枚紫金金丹碎片，然後將它們不斷地融合在一起。

丹田中心，元液形成的海洋中，那紫金金丹碎片的融合體也越來越大，而周圍的紫金金丹碎片數量也在一點點減少。

不過差不多融合了三分之一的碎片之後，夏若飛又感覺到阻力在加大。

他不禁暗暗嘆氣，他這個紫金金丹突破成元嬰，難度真是比普通金丹要大太多了，他很清楚，這是一枚凝嬰丹的藥效已經即將消耗殆盡了。

夏若飛心裡很清楚，普通修士突破元嬰期，絕對不可能是這麼大的難度的，否則當初陳南風突破，根本連一絲成功的可能性都不會有。

夏若飛也沒有猶豫，再次攝取了一枚凝嬰丹，張嘴將它吞服了下去……

///txt/61030/
