เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2059
ชื่อตอน  : 第二千零六十章 功夫不負有心人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021639
──────────────────────────────────

為了將這些紫金金丹碎片重新融合在一起，夏若飛消耗的凝嬰丹就達到了三枚之多。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

如果是用在普通修士身上，這已經能夠造就三名元嬰期修士了。

不過夏若飛也有些無奈，隻要凝嬰丹的藥效用得差不多，他融合紫金金丹碎片的進度就會變得無比緩慢，隻能再次服用一枚，別無其他選擇。

好在用掉三枚凝嬰丹之後，所有的紫金金丹碎片都已經重新融合在一起了。

當然，融合之後就已經不再是金丹的形態了，就是一團不規則形狀的物體，不過蘊含著相當可怕的能量。

接下來，就是要將這團不規則物體凝聚成元嬰了。

這個過程最考驗修士對天地規則的領悟，同時對精神力的要求也極高。

好在這兩方面，夏若飛都沒有什麼問題，他對規則的領悟以及精神力境界，都是遠遠超過普通的金丹後期修士的。

紫金金丹碎片的融合體在夏若飛意念的作用下，開始緩慢地變幻形態，朝著元嬰的方向演變。

夏若飛很快就發現，這個凝聚的過程同樣也相當的緩慢。

問題並不是出在他對天地規則的領悟不夠，也不是因為精神力境界的問題，完全就是這些紫金金丹碎片重新融合之後，強度和韌性都遠遠超過普通金丹碎片融合體。

夏若飛臉上不禁泛起了一絲苦笑。

雖然很心疼凝嬰丹的消耗，但是他經過一番努力之後，最終還是無奈地攝取出第四枚凝嬰丹，張嘴吞服了下去。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）

果然不出所料，當凝嬰丹的藥性進入丹田之後，夏若飛凝聚元嬰的速度一下子加快了一大截。

本身他對天地規則的感悟就超過同級修士一大截了，現在有了凝嬰丹的幫助，阻力也一下子變小了許多，所以凝聚元嬰的過程自然就變得容易多了。

隻見那團紫金金丹的融合體在夏若飛意念的控制下，不斷地變幻形狀，慢慢地出現了一個人體的雛形。

實際上凝聚元嬰的過程，並不需要修士去非常精細的控制，基本上隻要對天地規則的領悟滿足條件，最終都能凝聚出元嬰來，隻不過元嬰與元嬰也是有區別的，有的修士凝聚出來的元嬰，真的就隻是一個雛形，甚至連眉眼都隻是和修士本人有幾分相似而已；而有的修士凝聚出來的元嬰，則可以完美復刻修士本身的形象，甚至連體內經脈都能塑造出來。

不同的元嬰，威力自然也大不相同，對應的將來的發展上限更是有巨大的差別。

隨著時間的推移，夏若飛丹田內的那團紫金金丹碎片融合體已經基本上變成了一個縮小版的夏若飛，不過他依然沒有停止，還是借著凝嬰丹的藥性沒有完全消失的機會，繼續對元嬰進行細化。

當凝嬰丹的藥性完全耗盡的時候，夏若飛也終於長長地舒了一口氣——現在丹田內的那個元嬰，除了沒有頭髮之外，基本上就是另外一個縮小版的夏若飛，兩者幾乎是一模一樣的，甚至連元嬰的體內同樣也有著和夏若飛一模一樣的經脈，而且它還能將元氣吸入體內，在經脈中運轉周天。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

隻不過這元嬰的丹田內，不會再出現一個更加縮小版的元嬰了，就是空空如也的丹田，隻不過同樣能夠存儲元氣和元液。

夏若飛閱讀過大量有關修煉的典籍，所以基本的眼光自然是不缺的，他知道自己這次凝聚出來的元嬰，絕對算得上是元嬰中的極品了。

當然，紫金金丹在金丹中就是超越品級的，這紫金金丹破碎之後凝聚出來的元嬰，自然也不可能太差。

夏若飛自己是相當滿意的。

不過他很快神色就微微一滯，露出了一絲疑惑之色。

因為在元嬰凝聚成功之後，夏若飛並沒有感受到突破大境界之後的那種猶如脫胎換骨一般的感覺。

雖然他能夠察覺自己掌控的力量得到了大大提升，但提升的幅度並沒有達到他的預期，而且這絕不是突破大境界之後的那種感覺。

https://

他不禁有些迷茫，因為他已經非常確定，凝聚元嬰的過程已經完成了，而且凝聚出來的元嬰已經接近完美，即便是有極為微小的瑕疵，那也不是他現在的實力可以改變的，可以說他是已經做到了極緻。

但為什麼感受不到自己突破了呢？

夏若飛一邊試著繼續運轉《大道決》元嬰階段的功法，一邊內視丹田，希望能找到原因。

凝聚元嬰之後，修士修煉出來的依然還是元氣，隻不過這元氣會直接進入元嬰中繼續進行周天運轉，然後直接凝聚成元液。

當元嬰的丹田存儲滿元液之後，修士依然可以繼續修煉，之後元嬰所凝聚出來的元液，則會直接返回修士自身的丹田中。

實際上在突破原因的過程中，修士體內的元氣全部都被壓縮成了元液，而當金丹破碎之後，元液也是被存儲在丹田內的，因此元嬰期修士的丹田內，就猶如是元液的海洋，而元嬰實際上就是在這元液的海洋當中載沉載浮的。

元嬰凝聚成功之後，夏若飛修煉的效率顯然又提升了一截，同樣的對於紫元晶的消耗也大大增加。

巨量的靈氣被鯨吞入體內，在經脈中宛如奔雷一般遊走，經過一個大周天的運轉之後，生出一縷元氣注入元嬰中，最後會凝聚成一滴元液，先存儲在元嬰的丹田內。

夏若飛持續不斷地吸收紫元晶以及外界環境中濃郁的靈氣，源源不斷產生出元氣來，一會兒工夫就將元嬰中的丹田給裝滿了。

但夏若飛依然沒能找到問題到底出在什麼地方。

現在的修煉模式明明就是元嬰期修士的修煉模式了，但為什麼他卻感受不到自己突破了呢？

他隻能繼續吸收靈氣修煉，一滴滴的元液開始存儲在他自己的丹田中。

這時，夏若飛突然意識到了問題——按照修煉典籍的記載，元嬰期修士的修煉，自然主要是不斷壯大元嬰，最終突破元神期，其實就是元嬰壯大到了極緻，最終轉化為元神。而元嬰自然是不會自己就壯大起來的，這個過程其實是需要吸收元液的，所以元嬰期修士的元嬰，是會吸收修士丹田內的元液的，然而他凝聚出來的這個元嬰，卻根本沒有任何動靜，丹田內的元液越來越多，但元嬰卻始終一動不動的。

我該不會凝聚了一個假元嬰吧？夏若飛心中忍不住冒出了這樣的念頭來。

不過他很快就否認了自己的這個想法，因為他完全是按照功法中有關元嬰期的突破方法去做的，而且也凝聚出了堪稱極品的元嬰，這中間不可能有什麼問題，否則元嬰是絕不可能凝聚成功的。

那到底是為什麼？還有什麼步驟沒有完成嗎？

夏若飛一直在思索著，同時也沒有停下修煉，元氣源源不斷地被修煉出來，接著又被凝聚成了元液，然後從元嬰體內滲透出來，直接存在了丹田之中，融入了元液海中去。

在沒有找到問題所在之前，夏若飛能做的就是不斷地修煉。

他雖然有些困惑，但也不至於慌了神，他還是堅信自己的突破過程是沒有問題的。

就這樣，夏若飛又修煉了大約半個小時，就在他一籌莫展的時候，在丹田內的元液海中，突然閃過了幾道金光。

夏若飛一直都在內視自己的丹田，希望能夠找到問題所在，所以自然第一時間就發現了這個異常情況。

那幾道金光從元液海中飛出，直接奔著元嬰的方向飛了過去。

夏若飛嚇了一大跳，難道在丹田內還有什麼古怪的東西，會去刺殺元嬰不成？這也有點兒太荒誕了吧？

不過他還是很快就穩住了心神，因為緊接著他就已經認出來了，那幾道金光，不就是之前紫金金丹表面的那幾道龍形丹紋嗎？
