เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2068
ชื่อตอน  : 第二千零六十九章 新的秘境
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021675
──────────────────────────────────

夏若飛已經能夠觸摸到聖靈境的瓶頸了，但是很顯然這個陣法是有保護機制的，在夏若飛的識海無法承受的時候，就直接把他從陣法裡面踢出來了。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這當然是好事。

畢竟每個人的意志力不一樣，像夏若飛這樣意志力特別堅定的人，即便是識海已經處於很危險的狀態，他依然還會咬牙堅持，而繼續堅持的結果，就是會讓識海受到很嚴重的傷害。

識海的傷勢，可比肉身的傷勢要麻煩得多。

所以，陣法有這麼一個保護機制，就可以讓進入陣法鍛鍊精神力的修士既能把自己的潛能壓榨到極限狀態，又能避免真正傷害到識海。

夏若飛檢查了一下自己的情況，他的腦袋依然隱隱作痛，識海似乎也因為劇烈的震盪以及錘擊，受到了一點點傷害。

當然，由於保護機制的存在，這種傷害非常的輕微。

相比他在陣法內得到的好處，這樣的識海傷勢可以說是不值一提。

夏若飛突破化靈境後期的時間其實並不算太長，在此之前，他的精神力離突破聖靈境還是遙遙無期，但是今天在陣法內修煉了一次之後，他居然已經觸碰到了聖靈境的瓶頸。

不敢說馬上就有機會突破，但這個進步幅度顯然是以前根本不敢想像的。

識海的堅韌程度和精神力的強度，也比他進入陣法修煉之前，明顯提升了一大截。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]

夏若飛其實很想繼續修煉，一鼓作氣直接衝破聖靈境的關卡，讓自己的精神力一舉突破大境界。

但是查探了自身的狀況之後，他就知道這種想法不現實了。

今天這麼長時間的修煉，本身對識海造成的負荷就很重了，尤其是在第三圈光環修煉的時候，他是直接被陣法踢出去的，識海還受了點兒小傷。

雖然傷勢微不足道，完全不會傷害根本，但那也是相對而言的。

真要恢復起來，夏若飛保守估計至少也要五到七天。

也就是說，這個陣法雖然對精神力的鍛鍊效果極佳，但也不可能沒白沒黑地反覆刷，讓精神力無限地提升上去。

其實不光是精神力的修煉，任何領域的修煉都是一樣的，講究一個張弛有度。

即便是夏若飛的識海沒有受傷，他繼續去刷陣法，效果也不會一直都那麼好的。

所以，他已經有了一個大緻的規劃，那就是在今後的修煉中，隔一周左右進來鍛鍊一下精神力，其他時間則是繼續修煉《大道決》和《玄元經》，而且吸收靈氣和吸收元液兩種方式也要合理規劃好。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

夏若飛相信，隻要自己把修煉的計劃安排好，他的元氣修為和精神力修為都會迎來一個高速發展期！

相比以前，即便是一周鍛鍊一次精神力，那提升效果也是天壤之別了，他有把握能讓自己的精神力修為始終領先元氣修為至少兩個小境界。

夏若飛取出玉質蒲團，又咕咚咕咚喝了幾口靈潭水，然後盤腿坐下開始調息恢復，同時也是慢慢地用精神力去溫養識海，治療識海的傷勢。

差不多休息了一個多小時後，夏若飛就站起身並且收起了玉質蒲團。

他的精神力已經基本上恢復了，識海的傷勢就會相對麻煩一些，不過修復起來也是沒問題的，隻不過還需要幾天時間。

夏若飛站在島礁的陣法邊緣，心念微微一動，隻見周圍的空間規則開始波動起來，眨眼工夫整座島礁周圍就已經布滿了空間屏障。

現在站在這裡往四周看去，已經完全看不到那洶湧澎湃的空間大海了，層層疊疊的空間膜壁連精神力都無法穿透。

夏若飛相信，在這種情況下，他把宋薇、淩清雪以及李義夫帶進來，他們絕對想不到，這座島礁是處於一個極其廣袤的空間法寶內。

四處檢查了一番，沒有發現什麼漏洞，夏若飛這才露出了一絲滿意的笑容。

他心念微微一動，身形直接消失在原地。

下一刻，他就出現在了山海境大陸中心地帶。

夏若飛本來是想直接回到外界房間裡去的，不過離開之前他心血來潮地想到了界狸白青青，畢竟這次升級消耗掉的界石數量有些超乎預料，以至於隻給白青青留了八枚界石，夏若飛心中還是有些歉疚的。

於是他心念微微一動，去查探白青青所在的小空間。

結果夏若飛意外地發現，早已吃完那八枚界石的白青青，似乎又進入了進化狀態。

它雙目微閉，身體在那個小空間中蜷成一團，而且身體周圍出現了一絲絲的白色光線，這些光線似乎正在將它纏繞，已經初步形成了一個光繭。

夏若飛不禁眉毛一揚，看來白青青在這次空間升級的過程中，趁機領悟了大量的靈圖空間規則，也許又因為一下子補充了八枚界石，所以看起來似乎又要開始進化了。

上次白青青進化之後，就開始可以用傳音和他直接交流了，最早的時候白青青可是沒有語言功能的，隻能發出吱吱聲，然後揮舞前肢各種比劃。

也不知道這次進化之後，白青青會有什麼變化，夏若飛心中也不禁多了幾分期待。

不過他也知道，白青青的進化恐怕沒那麼快，未來一段時間內它都會是這種類似沉睡的狀態。

夏若飛查探了一番，確認白青青隻是進入進化狀態，身體並沒有出現什麼問題，這才放下心來，然後心念一動就離開了靈圖空間，回到了外界桃源島的房間裡。

此時外面的天色已經完全暗下來了。

夏若飛是中午就回房間鼓搗那個玉匣的，本身靈圖空間的升級過程就比較漫長，而空間升級之後他又去大海深處的陣法內鍛鍊了幾個小時的精神力，所以現在已經是晚上九點多鐘了。

因為夏若飛事先有囑咐，所以宋薇和淩清雪也都沒有來打擾他。

夏若飛隨手將他布置的陣法都撤掉，把陣法材料給收了起來，然後才打開房門走了出去。

宋薇和淩清雪兩人都還在客廳裏坐著，百無聊賴地看電視。

桃源島上安裝了衛星天線，能直接接收衛星電視信號，現在電視裡播放的就是澳洲一個電視台的真人秀節目，隻不過宋薇和淩清雪的心思都沒在電視上，兩人都有些心不在焉。

看到夏若飛的房門打開，她們不約而同地站了起來。

「若飛，怎麼進去這麼久？我們以為你又閉關了呢！」淩清雪問道。

「在研究一個陣法，可能太投入了吧！也沒注意時間……」夏若飛微笑著說道。

他今天下午和晚上，大部分時間都在空間大海深處的那個陣法中鍛鍊精神力，所以這話嚴格來說也不算撒謊。
