เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2077
ชื่อตอน  : 第二千零七十八章 齊聚三山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021706
──────────────────────────────────

夏若飛是希望把自己身邊的這些人都一次性帶過來，進一次。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾閱讀М

桃源島那邊有宋薇、淩清雪以及李義夫，還有身在澳洲的大弟子唐昊然，以及摘星宗的掌門洛清風，另外就是宋薇的父親宋啟明。

大家都在不同的地方，最快的辦法自然是用飛舟去接，規劃好線路之後，一趟就把人全部接上。

當然，夏若飛還需要考慮桃源島的安全問題。

目前桃源島還是十分隱秘的存在，並沒有在修煉界傳開，被修士撞見的概率並不高，不過也不可能放空擋，把所有人都抽離桃源島。

所以，一旦李義夫要離開，那就必須有人頂上。

最合適的人選自然是摘星宗的鄭永壽了。

鄭永壽同樣也是夏若飛用魂印控制的奴僕，忠誠度無需有任何擔心，而且他在陣道方面的水平比李義夫還要高出一籌，他也學習了簡易陣盤的操控，由他坐鎮桃源島的話，安全性是可以放心的，就算有外敵入侵，他依靠陣法的幫助，也能抵擋很長的時間。

鄭永壽因為擔任夏若飛在世俗界「聯絡官」的角色，所以除了定期回華夏和桃源公司對接業務上的事情之外，其他大部分時間都在桃源島修煉，李義夫需要臨時離開桃源島幾天，是完全沒有任何問題的。

所以，夏若飛先是撥通了他留在桃源島炎黃大廈頂層套房的那部衛星電話。

在電話裏，夏若飛讓宋薇淩清雪帶著李義夫直接出發飛來華夏在桃源島還有一個飛行法寶穿雲梭，隻是速度上比黑曜飛舟略慢一些，飛到華夏差不多也就三個小時左右，已經是相當便捷的交通方式了。

另外，夏若飛叮囑宋薇，一定要傳達到李義夫，讓他和鄭永壽做好交接，尤其是陣法控制方面的一些交接，在李義夫離開桃源島的日子裡，就由鄭永壽全權負責安全防衛工作。

最後，夏若飛對接電話的宋薇說道：「薇薇，還有一件事情，你們三人直接飛華夏的三山，在那邊等我消息。你提前和宋叔叔聯繫好，讓他無論如何抽出一天的時間來，這次去天一門使用法寶，我要帶上宋叔叔一起。」

宋薇自然滿心歡喜，毫不猶豫地說道：「好的！我先聯繫他，然後再和清雪以及義夫一起出發！」

「嗯！你們在三山等我消息就好了。」夏若飛說道，「我還得去澳洲把昊然接過來，另外再去一趟摘星宗，接上洛清風。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟」

「行！那咱們三山見！」宋薇說道。

「三山見！」

掛了電話之後，夏若飛又聯繫了摘星宗的洛清風。

為了方便夏若飛隨時召喚，摘星宗那邊也是專門設置了類似通信總機的崗位，其實就是在宗門陣法屏蔽範圍外，專門有弟子輪流守著手機，一旦夏若飛打電話過來，他們也有很便捷的內部傳訊手段，能夠第一時間通知到洛清風，聯繫起來還是很方便的。

夏若飛打通電話之後，大概也就等了兩三分鐘，手機聽筒裏就傳來了洛清風恭敬的聲音：「主人！」

夏若飛知道，那頭洛清風肯定已經把無關人等屏退了，不然他在稱呼上就會掩飾一二，所以現在說話肯定是不會不方便的。

夏若飛直接說道：「清風，你把宗門的事情安排一下，今天我會過來接你，帶你一起去一趟天一門！」

洛清風壓根就沒問夏若飛到底有什麼事情，不假思索地說道：「好的，主人！我馬上安排好，隨時恭候您的大駕！」

洛清風同樣也是被夏若飛用魂印控制的，忠誠度是絕對的百分之百，所以他根本不會對夏若飛的命令有任何的質疑，哪怕是夏若飛要帶著他去攻打天一門，他也不會有任何猶豫的。

聯繫完洛清風之後，夏若飛馬上又和澳洲那邊的唐奕天取得了聯繫。

夏若飛直接開門見山地說道：「唐大哥，我需要帶昊然離開澳洲一到兩天時間，有個機緣對他很重要，所以你得幫他請兩天假了。」

唐奕天同樣也幾乎沒有任何猶豫，就直接說道：「沒問題！學校那邊我去打個招呼。若飛，你什麼時候過來？」

「如果可以的話，我想越快越好。」夏若飛說道，「我大約一個多小時，最多兩個小時就能到你那裡。」

「沒問題！他現在已經放學了，一個多小時肯定到家了。」唐奕天說道，「你直接到莊園這邊來就可以了！學校那邊我先幫他請兩天假，如果不夠到時候再續都沒問題的！」

「得嘞！」夏若飛笑著說道，「那我現在就趕過來！」

其實，夏若飛在打電話的時候，也一直在操控著黑曜飛舟高速飛行，現在已經進入了大海上空，他控制黑曜飛舟轉了一個方向，同時也迅速提升高度，朝著南半球的澳洲飛去。

……

幾個小時後，夏若飛的黑曜飛舟回到了華夏三山市的江濱別墅小區。

此時已經是華夏時間夜裡九點多鐘了。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉

他剛才飛了一趟澳洲的來回，回來的時候還繞道去了一趟摘星宗，把洛清風也接上了；而宋薇三人隻是從桃源島飛華夏的單程，所以雖然穿雲梭的速度比黑曜飛舟慢一些，但他們三人已經先於夏若飛回到了三山。

別墅裏就隻有李義夫一個人，宋薇和淩清雪都各自回家了。

宋薇已經和宋啟明說好了，宋啟明把手頭繁雜的工作暫時往後推了兩天，同時和上級也請了假，這樣明天一早他也可以和夏若飛等人一起前往天一門。

淩清雪自然也是回家去陪父親淩嘯天了，她大部分時間都在桃源島，這次回來也就僅僅在三山呆一個晚上，所以自然要回去陪父親吃個飯、聊聊天。

夏若飛帶著唐昊然和洛清風走進別墅。

李義夫連忙站起身來，恭敬地叫道：「見過師叔祖！見過小師叔！」

接著他又從洛清風也打了個招呼。

夏若飛點了點頭，說道：「義夫，桃源島那邊都和老鄭交接好了吧？」

李義夫連忙點頭說道：「是！請師叔祖放心，鄭永壽掌控太虛玄清陣沒有任何問題，甚至比弟子還要熟練，有他駐守桃源島，肯定不會有事的。」

「嗯！晚上沒什麼事兒了，你自己找個房間，早點兒休息。」夏若飛說道，「今天養好精神，明天到天一門進入，才能有個好狀態！清風也是一樣，今天早點兒休息！」

「是！那師叔祖如果沒有其他吩咐的話，弟子就回房休息了！」李義夫說道。

洛清風也躬身說道：「遵命！」

夏若飛點頭說道：「去吧！」

別墅一樓就有兩間客房，所以李義夫和洛清風剛好一人一間。

他們兩人各自回房間之後，夏若飛又對身邊的唐昊然說道：「昊然，你也自己找個房間休息吧！自己洗漱、洗澡什麼都沒問題吧？另外……不會不敢一個人睡吧？」

唐昊然挺了挺胸膛說道：「師父，你也太小看我了吧！我早都是自己單獨一個房間了！我都這麼大了，怎麼可能洗澡還要人幫助？」

夏若飛摸了摸唐昊然的腦袋，笑著說道：「哈哈！一轉眼小毛孩子都長大了！行了，那你也自己選一個房間，早點兒休息！不許玩手機、不許熬夜，知道嗎？必須保證明天有一個最好的狀態！」

「知道了，師父！」唐昊然應道，接著又說道，「師父，我想睡您隔壁房間可以嗎？」

「沒問題啊！二樓最大的那個主臥是我的房間，其他房間你隨便挑！」夏若飛笑呵呵地說道。

「好嘞！那我先上樓了！」唐昊然高興地說道。

把李義夫和唐昊然都打發回房之後，夏若飛也直接回到二樓的主臥室，拿出幾瓶元液修煉了幾個小時，晚上十二點左右就停止了修煉，到衛生間去沖了個澡，然後上床休息。

第二天一早，夏若飛起床下樓的時候，李義夫已經在廚房裡忙活了，洛清風則在一旁幫忙。

洛清風當了這麼多年的掌門，從來都是別人侍奉他，對於廚房裡的這些手藝，他還真是不熟練，相比之下李義夫雖然以前是個世界級的富豪，但是廚藝卻一直都還不錯，估計是自己以前就有這方面的興趣愛好。

見到夏若飛，洛清風連忙躬身問好。

李義夫也恭敬地說道：「師叔祖，您起來啦！稍等一會兒，早餐馬上就好！」

夏若飛笑呵呵地說道：「義夫！清風！你們起這麼早啊！早餐不用怎麼準備，簡單吃一點兒咱們就出發！」

「好嘞！馬上就好了！」李義夫說道。

夏若飛看了看，發現唐昊然並沒有在一樓，他自言自語道：「這小傢夥還在睡懶覺呢？」

他正準備上樓去把唐昊然叫醒，就聽到二樓一陣腳步聲傳來，唐昊然已經洗漱完畢走出了房間。

「師父早上好！」唐昊然說道。

「早上好！」夏若飛擡手看了看表說道，「還不錯！我以為你睡懶覺了呢！」

「我的作息時間很規律的！」唐昊然說道，「不過這裡和澳洲有兩個小時左右的時差，還有點兒不習慣……」

「沒事兒，不用倒時差！」夏若飛笑呵呵地說道，「這次你就出來一兩天時間，很快又要回澳洲去了！」

這時，李義夫已經準備好了早餐，洛清風正在幫忙端到餐廳，早餐不算特別豐盛，都是家常的稀飯、煎蛋之類的，不過品種還是挺豐富的。

夏若飛便招呼大家過去吃早餐，他早上已經在微信上和宋薇以及淩清雪都聯繫了，兩人都表示吃過早飯再過來。

淩清雪住得近，她還可以陪淩嘯天慢慢吃早飯，再聊一會兒，然後溜達過來就行了。

宋薇那邊，也是在家裡吃完早飯，然後她開自己的車，載宋啟明一起來這邊匯合。

夏若飛四人吃完早餐之後，李義夫和洛清風兩人手腳麻利地收拾好了餐桌和廚房，然後大家就在客廳裏坐著閒聊。

到了早上八點半左右，夏若飛就聽到外面汽車引擎聲，接著別墅的院門就自己緩緩打開了宋薇的那台車，夏若飛已經在物業那裡登記過了，是可以直接開進小區的，另外車牌也已經錄入了這棟別墅的門禁識別系統，開到門口車牌被識別之後，院門就會自動打開。

夏若飛精神力微微一掃，發現果然是宋薇和宋啟明到了。

他笑著說道：「薇薇和宋叔叔來了，咱們去接一下！」

接著，夏若飛又叮囑道：「當著薇薇父親的面，你們可別說錯話，昨天囑咐你們的，都記住了！」

李義夫在桃源島的時候，對宋薇和淩清雪的稱呼都是「師祖母」，而唐昊然也有樣學樣，不管是見到宋薇還是淩清雪，都是叫師母的。

這次當著宋啟明的面，自然是不能說漏嘴的，宋啟明肯定是接受不了一夫多妻這種事情，尤其是其中一個女主角還是他的寶貝女兒，在沒有心理準備的情況下，宋啟明搞不好會心態崩潰的。

「明白！」李義夫、唐昊然和洛清風齊聲應道。

夏若飛帶著他們三人一起走出別墅來到院子裡，宋薇也剛剛停好車，正和宋啟明一起下車。

「宋叔叔！早上好！」夏若飛笑著打招呼道。

「你也早啊！」宋啟明含笑道。

「這次臨時安排您去一趟天一門，會不會對工作有什麼影響？」夏若飛問道。

宋啟明爽朗地笑了笑說道：「工作是永遠都做不完的，但是想要擠出時間也沒問題！聽薇薇說，這是很難得的機會，也是你好不容易爭取到的，所以我肯定也不能錯過啊！」

夏若飛微笑點頭說道：「是的！等會兒人到齊之後，我再一起和大家詳細說一說這次要接觸到的這個法寶！對了宋叔叔，我先給您介紹一下吧！」

說完，夏若飛指了指李義夫，說道：「這位是李義夫，和我是同門。」

「李老先生是著名的愛國華僑，我認識的！」宋啟明笑呵呵地說道。

李義夫卻不敢怠慢這位可是宋薇的父親，宋薇和夏若飛是平輩，那宋薇的父親就是夏若飛的長輩，而自己卻是夏若飛的徒孫，這樣算起來，自己已經沒輩兒了。

所以，他連忙說道：「宋先生好！」

夏若飛介紹他的時候說的是「同門」，李義夫正想向宋啟明解釋一下自己其實是夏若飛徒孫的時候，外面就傳來了一陣腳步聲，接著又傳來淩清雪清脆的聲音：「大家來得夠早的呀！我住得最近，反而是我來得最晚，真不好意思……」
