เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2078
ชื่อตอน  : 第二千零七十九章 再訪天一門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021711
──────────────────────────────────

淩清雪的話音落下，她的人這才剛剛走到別墅大門口。🎈💛 ６❾Ｓ𝓱ᑌ𝓧.Ć𝕠Μ 💜🔥

宋薇笑盈盈地迎了上去，說道：「清雪，你這是看到我車子經過你家，你才出門的吧！」

夏若飛和淩清雪兩家的別墅離得不遠，夏若飛的這棟別墅更大一些，位置也更靠裏一些，所以來夏若飛家的車，基本上都會從淩清雪家門口路過。

淩清雪咯咯笑道：「這都被你發現了……」

李義夫連忙上前一步，恭敬地叫道：「弟子見過師祖母！」

當著這麼多人的面，淩清雪頓時鬧了個大紅臉，而不明就裡的宋啟明也不禁目瞪口呆，他望向了夏若飛，不解地問道：「若飛，這……這是……怎麼回事兒啊？」

李義夫連忙說道：「宋先生，剛才我還沒來得及解釋，其實我在門內輩分比較低，而且我能有今天的修為，也全都是因為師叔祖不遺餘力培養的結果……」

「師叔祖……」宋啟明先是楞了一下，隨即反應了過來，他瞪大眼睛望著夏若飛，說道，「若飛，李老先生說的師叔祖……就是你？」

夏若飛苦笑著點點頭說道：「是的！不過這隻是我們門內的輩分，宋叔叔您這邊和義夫各論各的就行了，不然義夫都沒輩兒了！」

其實夏若飛還有一句潛台詞，那就是根據他和宋薇的關係，宋啟明的輩分還要更高一輩，所以要真的嚴格論起來，李義夫是沒輩兒了。

不過宋啟明自然是聽不出來的，他隻是從字面去理解，畢竟夏若飛也叫他「宋叔叔」嘛！

因此，宋啟明深以為然地點點頭說道：「是是是！咱們各論各的，你們自己門內該怎麼論怎麼論，我和李老先生……」

「宋先生，咱們平輩論交就好！」李義夫連忙說道。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

按宋啟明的意思，李義夫已經年逾八旬，和他父輩的年紀差不多，正常來說他應該比李義夫晚一輩才對。

李義夫也聽出來了，所以沒等宋啟明說完，就連忙提出了平輩論交。

這已經是李義夫能接受的極限了，讓師祖母的父親叫他叔叔，就算是借他幾個膽子也不敢啊！而且那輩分就真是全亂了。

夏若飛笑呵呵地說道：「宋叔叔，就按義夫說的來吧！在修煉界，隻要不是同一個宗門，基本上都是按實力來論資排輩，年齡什麼的都不算什麼，有兩百歲的金丹修士，也有四十歲的元嬰修士，那金丹修士見到元嬰修士，也得以晚輩自居，不會因為他年齡大就反過來成為前輩。當然，義夫的修為已經達到金丹期了，不過宋叔叔突破金丹也應該快了，僅僅隻是時間問題，到那時候估計義夫的修為最多也就是金丹中期，所以你們平輩論交也是合適的！」

宋啟明對修煉界的規矩懂得不多，既然夏若飛這麼說了，那他自然也不會有什麼意見，就點頭說道：「行！那就聽你們的！」

這時，淩清雪走過來挽著夏若飛的手臂，微笑著對宋啟明說道：「宋叔叔，好久不見了！」

淩清雪是夏若飛明面上唯一的女友，所以在宋啟明面前，她也無需避諱什麼，而宋薇就不行了，必須小心翼翼地掩飾，避免被宋啟明發現不對勁的地方，所以現在宋薇十分的羨慕淩清雪。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

宋啟明也笑呵呵地說道：「是啊！小淩，我聽薇薇說你也已經達到金丹期修為了，我可是非常羨慕你們啊！」

「您也很快就能突破金丹的！」淩清雪笑著說道，「若飛給您準備的功法品級很高，另外修煉資源您這邊也不缺，突破金丹無非就是時間問題。您是平時工作太忙了，導緻每天修煉的時間不夠，不然早就已經突破了！」

「哈哈！看來我的情況薇薇也沒少跟你說啊！」宋啟明哈哈一笑說道，「沒有辦法，身不由己啊！我也想拋開一切去探尋修煉大道，不過我同樣也有些割捨不下為之奮鬥了大半輩子的事業，暫時隻能這樣了，儘量兼顧吧！」

夏若飛在一旁笑著說道：「宋叔叔，糾正您一個不是很準確的地方。」

「哦？」宋啟明露出了一絲好奇之色說道，「請講！」

夏若飛笑了笑說道：「如果您沒有接觸修煉，您現在說自己的事業已經奮鬥了大半輩子，這沒有任何問題。但是現在您也是快要突破金丹期的修士了，這輩子可比普通人要長得多呢！如果修為繼續進步，達到元嬰期的話，那您前面幾十年工作的時間，可能連一輩子的十分之一都不到。」

宋啟明楞了一下，隨即哈哈大笑起來，說道：「若飛說的也有道理！是我不夠嚴謹啊！」

淩清雪同宋啟明寒暄了幾句之後，又跟洛清風也打了個招呼，接著揉了揉唐昊然的頭髮，笑著說道：「昊然已經長這麼高了呢！我看要不了多久，你就要比我們都高了！」

宋薇笑嘻嘻地說道：「昊然的遺傳基因好啊！唐大哥相貌堂堂，身高也不矮，特別是他母親身高那麼高，所以昊然將來肯定是又高又帥的！不知道會迷倒多少小姑娘呢！」

唐昊然被宋薇和淩清雪調侃得有些不好意思，不過兩個都是他的師母，他也根本無力反抗，隻能苦著臉把求助的目光投向了夏若飛。

夏若飛笑著說道：「好了好了，咱們別在院子裡站著了，都進屋吧！簡單收拾一下準備出發了！」

一行人一起跟著夏若飛走進了別墅裏。

本來挺寬敞的客廳，也一下子顯得有些擁擠了。

夏若飛說道：「既然人都到齊了，那咱們也別耽擱了，直接就出發吧！」

大家基本上都有自己的儲物戒指，平時使用的東西以及修煉需要的物品基本上都是放在儲物戒指中隨身攜帶的，夏若飛就給更是早就養成了這樣的習慣，所以無論去哪兒基本上不需要怎麼收拾，擡腳就走都沒有任何問題。

大家早就對此次天一門之行十分期待了，所以紛紛表示贊同。

於是一行人又來到二樓的露台上，夏若飛釋放出黑曜飛舟來。

飛舟迅速變大，靜靜地懸浮在露台上空一兩米的位置。

由於黑曜飛舟足夠承載這些人，所以飛行速度稍微慢一些的穿雲梭就不需要再拿出來使用了。

大家紛紛躍上飛舟，夏若飛是最後一個上到飛舟之上的，他操控著飛舟緩緩上升高度，然後調轉方向，不斷加速朝著北方飛去。

從三山到天一門所在的泰山山脈，都在華夏境內，坐飛機也就兩三個小時，使用黑曜飛舟就更快了，速度發揮到極緻的話，一二十分鐘就能夠抵達了，所以大家都沒有到艙室中去，所有人都留在了甲闆上，興緻勃勃地看著下方飛速掠過的山川大地。

夏若飛也特地沒有讓黑曜飛舟升得太高，基本上保持一千米以下的高度。

如果是普通的民航飛機，在這麼低的高度上如此高速飛行，那自然是非常危險的事情，畢竟地形是起伏的，海拔超過一千米的山，在華夏也比比皆是，所以一不小心就容易撞山。

不過一個精神力境界達到聖靈境的元嬰期修士來操控飛行法寶，自然不會有任何的危險性。

夏若飛的精神力早就釋放到十公裏之外了，有任何情況他都能不慌不忙地操控飛舟進行相應的調整。而且夏若飛在保持飛舟大緻直飛的前提下，也有意避開了沿途機場附近的區域，一般來說這麼低的高度，除了訓練的軍機之外，也就是機場附近區域有一些正在進行起降的航班了，正常的航路上，飛機的巡航高度都達到了好幾千米。

黑曜飛舟一直保持在雲下飛行，大家自然也是大飽眼福，盡情欣賞祖國的大好河山。

整個航程大約半個小時左右，上午九點多一點，黑曜飛舟已經飛進了泰山山脈，在夏若飛的操控下，飛舟開始減速，靈活地掠過一道道山巒，很快就來到了天一門山門外的那個山谷。

此時飛舟的速度已經很慢了，高度也已經降到了離山谷十幾米，基本上就是擦著樹梢而過。

遠遠地，夏若飛等人已經看到下方等候的人群了。

巨大的黑曜飛舟悄無聲息地劃過一道弧線，在距離地面一米多的高度上穩穩地懸停住。

夏若飛昨天才從天一門離開，今天一大早就過來了，不過天一門依然給予了他極高的禮遇，這回可不僅僅是陳玄出來迎接了，而是連陳南風都親自在這裡翹首以盼。
