เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2080
ชื่อตอน  : 第二千零八十一章 走後門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021719
──────────────────────────────────

陳南風連忙說道：「夏道友客氣了！」

他看著眼前的夏若飛，心中不由得有些感慨。→兩年前夏若飛還隻是金丹期修為，那時候他剛剛突破元嬰，可謂是意氣風發，當時因為夏若飛在關鍵時刻拿出了珍貴的元晶，使得他的突破能夠順利完成，所以心存感激之下，同時也是為了表示親近，他還與夏若飛約定，自己稱夏若飛為「賢侄」，而夏若飛稱他為「陳伯伯」，然而轉眼之間，夏若飛的修為已經超過他了，這伯伯侄兒的稱呼，他自己也都不好意思再提起了。

陳南風暗自感慨了一番，然後就準備啟動。

他突然心念一轉，回身問道：「對了，夏道友，你的這些朋友，應該都沒有接觸過《玄元經》吧？」

夏若飛笑了笑說道：「《玄元經》是天一門的功法，我當初有幸修習了這部功法，但是在沒有得到你們允許之前，又豈能輕易傳授給他人？所以大家都是沒有修煉過《玄元經》的。」

陳南風不禁有些急迫地說道：「夏道友，這不妥啊！我們對闖有多年的經驗積累，這個……修習了《玄元經》的弟子，得到認可、提升天賦的概率會高不少的！他們就這麼進閣的話，恐怕很難得到器靈認可啊！而且隻有第一次進入的修士，才有機會提升天賦，後面即便再修煉《玄元經》然後進去，也沒有機會了呀！」

說到這，陳南風不由分說道：「夏道友，我看還是暫時先不開啟了！你先傳授你這些朋友《玄元經》，這又不是什麼珍貴的功法，你為何還要有這麼多顧忌呢？我看這功法並不難懂，我相信有個三五天時間，大家應該都可以初步掌握，到時候再進，把握就大得多了！」

夏若飛笑了笑說道：「陳掌門，還是不要這麼麻煩了，反正能不能提升天賦，都是看個人造化的。所謂的提升概率，我感覺也未必靠譜，還是讓大家直接進去吧！」

陳南風急切地說道：「夏道友，我們經過這麼多年的總結，修煉《玄元經》的確能夠提升被器靈認可的概率啊！每個人都隻有一次機會，還是慎重一些為好！夏道友，三思啊！」

宋薇等人也都把目光投向了夏若飛，不過他們並沒有因為陳南風的話有所動搖，反正不管夏若飛做什麼決定，他們都會堅決支持和執行，他們對夏若飛的信任那是無條件的。

夏若飛略一沉吟，說道：「那……陳掌門，我再考慮考慮！」

陳南風的確是為了宋薇等人好，這是真的把夏若飛的事情當做他自己的事情了，否則他根本都不會提什麼《玄元經》的事情，更不會主動授權夏若飛去傳授大家《玄元經》。💢♣  🐺👍

反正他這次開啟，都是看在夏若飛的面子上，至於夏若飛帶來多少人，進去多少人，又有多少人能夠得以提升天賦，這都不關他的事，哪怕是沒有一個人能夠成功提升天賦，那也是夏若飛的事情，而且在這件事情上，說起來夏若飛是要欠他一個人情的。

隻不過他也欠夏若飛一個人情，而且是大人情，類似開啟這樣的事情，自然是不足以還掉他欠夏若飛的人情的。

「夏道友還是慎重考慮一下吧！」陳南風說道，「我們這邊客房很多，大家剛好在我這裡盤桓幾日，等到《玄元經》修煉有成，再進，才是老成持重之舉啊！」

「我考慮一下……」夏若飛笑了笑說道。

此時，夏若飛的精神力已經探向了後殿花園中心的，直接傳音道：「器靈前輩！器靈前輩！」

夏若飛煉化了器靈給他的七星令，對於的掌控程度，其實是遠高於陳南風的。不過器靈也沒有徹底認可夏若飛，所以隻是七星令認主了，器靈本身並不算認主，隻是夏若飛可以通過七星令來掌控而已。

而器靈，自然是在內部的。

夏若飛甚至能夠猜到器靈的具體位置，因為當初他煉化了七星令之後，已經能夠感應到內部的情況了，而且這種感應比陳南風的感應都要強清晰得多，隻不過依然還是有幾處位置被迷霧籠罩，不用說，那肯定就是器靈平時的存身之所了。

夏若飛傳音喊了幾聲，卻沒有得到任何回應。

夏若飛不禁暗暗苦笑：這器靈該不會是沉眠了吧？如果是這樣的話，那還真不能讓宋薇他們現在就進了，因為改造修士的天賦，其實是器靈在操控的，如果器靈都沉眠了，那即便是宋薇他們把《玄元經》修煉到和夏若飛一樣的程度，也沒有任何作用。

就在夏若飛思緒紛繁蕪雜的時候，他的腦海中傳來了器靈那熟悉的聲音，器靈懶洋洋地說道：「幹什麼幹什麼？還讓不讓人好好睡覺了？」

「器靈前輩！晚輩又來看你了！」夏若飛連忙傳音道。(っ◔◡◔)っ ♥ 69shux.com ♥

器靈依然是一副懶洋洋的口吻，說道：「知道啦！能夠直接傳音跟我聯繫的，就隻有你小子一個人……這才兩年時間吧？你又過來幹什麼？難道你改變主意想要把帶走了？」

「不是……」夏若飛有些尷尬地傳音道。

「那來幹什麼？你該不會是想要讓我徹底認你為主吧？」器靈傳音道，「你小子天賦還算不錯，這麼短的時間就連續突破，二十多歲的年紀就已經達到元嬰期了，就算是放在當年百花齊放的鼎盛時代，你這樣的成就也足以笑傲群雄了。不過就這……想要讓我認主，還是差了點兒意思！」

夏若飛連忙傳音道：「器靈前輩，您誤會了，晚輩絕無此意！這次前來，其實是帶我一些門人、弟子以及朋友來闖的！他們都是晚輩十分親近的人，所以……所以……」

「所以你希望我給你開個後門？」器靈傳音道，「幫你把他們的天賦都提升一下，是嗎？」

「對對對！他們都是我最近親的身邊人，還望器靈前輩鼎力相助，在您能力範圍內，儘可能多地給他們提升一下天賦！晚輩感激不盡！」夏若飛連忙傳音道。

器靈懶洋洋地說道：「夏小子，你知不知道，給修士提升天賦，對我以及本身都是有消耗的，你讓我一下子提升這麼多人，而且還要提升到我能做到的最大程度，你知道這消耗有多大嗎？」

「這……」夏若飛頓時一陣語塞。

器靈這麼說，他就不好再求了，畢竟如果消耗很大，對還有器靈本身都會有損耗的話，他怎麼好意思讓對方犧牲自己來成全宋薇等人呢？

不過夏若飛轉念一想，天一門的弟子也幾乎每個人都有機會進入，而且由於隻能由陳南風來開啟控制，所以一般天一門這邊都會攢夠一批人再開啟一次，而這一批天一門弟子裡面，得到天賦提升的人也是不少的，隻不過每人的提升幅度有大有小而已，那對以及器靈自然也是一種消耗啊！

而且這樣的消耗每年都在發生，器靈為什麼還要這麼做呢？它完全可以「罷工」的，天一門的人拿它是沒有任何辦法的。

但是器靈卻沒有這麼做。

那唯一的解釋就是，這種消耗其實是可以得到補充的，而且說不定陳南風開啟的時候消耗那麼大，其實就是被吸收了拿去補充自己消耗的。

想到這，夏若飛立刻傳音道：「器靈前輩，您有什麼損失，晚輩可以給您補償，您開個價，隻要晚輩能拿出來的，絕無二話，但是我的這些朋友，得到一次天賦提升的機會不容易，還請您多多關照！」

「早這麼說不就沒事了嗎？」器靈立刻說道，「消耗的補償其實也挺簡單的，元嬰期修士的元氣就是最好的補品，所以每次開啟，我都會把那個陳南風吸得欲仙欲死的……」

夏若飛不禁一陣暴汗，器靈這話還挺有畫面感的……

他不禁默默地同情了一下陳南風。

不過同情也僅僅是一瞬間的事情，他馬上就傳音道：「器靈前輩，既然如此，您這次也盡情地吸收陳南風的元氣就是了，這次同樣也是他來開啟啊！」

這種時候，該出賣隊友就出賣隊友，絕對不能手軟的。

器靈傳音道：「你小子想什麼呢？以前他開啟，我隻不過挑幾個看得順眼的，對《玄元經》的理解還算過得去的弟子，給他們提升一些天賦而已！那能有消耗？這次你是要求我全力以赴，盡己所能地把你這些朋友全都提升到極緻，那消耗能一樣嗎？這樣搞，我還有什麼賺頭？」

夏若飛差點兒沒有笑噴出來，合著陳南風每次開啟，器靈也在趁機多吸收元氣來補充自身啊！它這是把提升天一門弟子天賦當成生意來做了，難怪天一門能夠細水長流，每次開啟都有一部分弟子的天賦能夠得到提升。

不過既然器靈有明確的訴求，那就好辦了。

夏若飛毫不猶豫地傳音道：「那您多吸收一些也就是了，反正陳南風他多修煉一段時間，也就補充回來了……」

器靈也斷然回復道：「想都別想！你這些朋友大部分都是金丹期吧？一共有幾個來著？我看看……五個金丹期一個鍊氣期對吧？每個人都盡我所能給他們提升天賦，那得消耗多大？陳南風的元氣就那麼多，我也不能真把他吸乾啊！這生意沒什麼賺頭，不幹不幹！」

夏若飛哭笑不得，合著這器靈是不見兔子不撒鷹，非要自己也給它補貼一點兒元氣才行了。

不過為了宋薇等人能夠得到更好的天賦提升，夏若飛自然也不會吝惜一些元氣，他直接就傳音道：「器靈前輩，那晚輩也釋放一些元氣給您吸收，您看怎麼樣？」

「等的就是你這句話！」器靈笑嘻嘻地說道，「隻要元氣足夠，那就沒問題了！」

「不過陳掌門在操控，我釋放出元氣到內，會不會被他察覺啊？」夏若飛忍不住有些擔心地問道。

「這你就甭管了，有我在，他怎麼可能察覺得到？」器靈滿不在乎地說道。

接著，器靈馬上又傳音道：「不過……幫你把所有人的天賦都提升到我能提升的極限，那消耗可是非常大的，如果到時候你和陳南風兩個人的元氣加起來都不夠的話，那我也就隻能少提升一些了。總之一句話，收多少錢就辦多少事！」

夏若飛暗暗苦笑，心說這器靈老兄還真是個老摳門啊！難道幫人提升天賦，消耗真的那麼大？

他心中也不禁有些不夠托底，萬一元氣真的不夠的話，那豈不是錯失了這次好機會？而且每個人隻能被提升一次，下次就算是把元氣修煉回來，補充滿再過來，也不可能再提升一次了。

這是的特性以及修士體質特點決定的，並不是器靈能夠改變的。

夏若飛覺得還真不能冒這個險。

於是，他也有些犯難了……不過很快他腦子裡靈光一閃，連忙傳音道：「器靈前輩，如果是比元氣還要濃郁而且十分純淨的元液呢？行不行？」

「你能把元液直接輸出體外？」器靈的語氣充滿了不信，不過他還是說道，「元液當然更好了！不過我高度懷疑你根本做不到……」

夏若飛嘿嘿一笑，直接從靈圖空間中去取出一瓶元液來，不過隱藏在手心中，借著身體的遮擋，保證不會被其他人看到。

然後他傳音道：「器靈前輩，您查探一下晚輩手心裡這個玉瓶。」

器靈沉默了片刻，然後驚呼道：「我去……真的是元液！而且還是淨化過的純淨元液！你小子身上好東西不少啊！」

「器靈前輩，您看這元液能否替代元氣，當做給您的補償？」夏若飛問道。

「太能了！」器靈毫不猶豫地傳音道，「你把這一瓶全部給我！我保證在我能力範圍內，儘可能地幫你朋友提升天賦，絕對不會有絲毫的偷工減料！你絕對可以放心！我用我器靈的榮譽起誓，說到做到！」
