เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2081
ชื่อตอน  : 第二千零八十二章 全力提升
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021723
──────────────────────────────────

夏若飛聞言毫不猶豫地傳音道：「成交！」

元液雖然珍貴，但夏若飛的元液很充足，至少支撐到他突破元神期是沒有問題的，就算到時候少個一瓶兩瓶的也沒什麼關係，無非就是前期需要多一點點時間修煉，吸收靈氣也能達到同樣的效果，他隻需要留下足夠自己突破時使用的元液就可以了。♝🐜  👌🎈

所以勻出一瓶來和器靈交易，並不是什麼不可接受的事情。

尤其是夏若飛也不敢保證自己的元氣夠不夠器靈吸收的情況下，用一瓶元液給宋薇等人買個保險，確保他們都能夠提升天賦，而且是器靈盡全力幫助他們提升天賦，這筆買賣太劃算了。

夏若飛接著又忍不住問道：「對了，器靈前輩，這元液我要怎麼給你呢？最好是不要讓天一門的人發現我和之間有聯繫。」

「這還不簡單？」器靈說道，「你直接把這瓶元液交給其中一個一會兒要進的朋友，讓他進來之後把玉瓶打開，其他就什麼都不用管了！」

「沒問題！」夏若飛毫不猶豫地說道，「那咱們就說定了！」

「一言為定！」器靈十分爽快地說道。

一旁，陳南風等人見夏若飛默默地站在那裡，都以為他在權衡利弊，所以也都沒有去催促他，也在一旁靜靜等待。

半晌，夏若飛開口說道：「陳掌門，我想了想，還是讓大家直接進入吧！」

陳南風忍不住說道：「夏道友，你可考慮清楚了……我倒是可以幫你多次開啟，但每個人提升天賦的機會就隻有一次，以後就算進去再多次，也沒有任何作用的。」

夏若飛笑了笑說道：「我考慮清楚了！就這麼辦吧！我的幾個朋友都比較忙，需要儘快回去。為了一個虛無縹緲的提升概率的機會，多耽誤幾天沒必要！」

陳南風嘆了一口氣，說道：「好吧！我尊重你的選擇！」

他已經把話都說到了，可以說是仁至義盡，夏若飛既然做出了選擇，他自然不能再說太多，否則還容易被夏若飛誤會他在挑撥離間，破壞夏若飛和朋友的關係。

陳南風環視了一周，開口說道：「既然夏道友已經有了決定，那我現在就開啟，諸位道友做好準備，開啟之後，大家依次從大門走進去就可以了，具體的事項夏道友已經跟大家說了，我就不再重複了！」

「有勞陳掌門了！」夏若飛含笑說道。

陳南風走到一旁的蒲團上盤腿坐下，揮掌打出一道元氣，輸送到中。

隻見迅速變大，一會兒工夫就變成了正常的閣樓大小，剛好把後殿花園中間這塊空地給占滿了。

而夏若飛也趁此機會給宋薇使了個眼色，兩人不動聲色地退到一旁，夏若飛將藏在掌心中的那一瓶元液迅速遞給了宋薇，同時傳音道：「薇薇，把這瓶元液收到儲物戒指中！」

宋薇沒有任何猶豫，在夏若飛說完這句話的時候，她已經將元液悄無聲息地收了起來。

然後，夏若飛才繼續傳音說道：「薇薇，你什麼都不用說，聽我說就好！」

宋薇輕輕地點了點頭。

夏若飛接著傳音說道：「你帶著這瓶元液進入中，到時候你會被傳送到一處單獨的空間內，等傳送完成之後，你就把這瓶元液從儲物戒指中取出來，打開瓶塞，其他的你就什麼都不用管了，另外……不管發生了什麼你都別輕舉妄動，最後記得把空瓶子收回到儲物戒指中就好！」

宋薇點了點頭，儘管她心中也充滿了好奇，但她並沒有傳音和夏若飛說什麼。

因為她知道，夏若飛不讓她說話，估計就是擔心走漏什麼消息傳音也並不是百分之百保密的，如果對方精神力明顯強了一大截，是有可能竊聽到傳音內容的。

夏若飛的精神力達到了聖靈境，自然沒有任何人可以竊聽到他傳音的內容。

但是宋薇畢竟隻有聚靈境後期的境界，在場可是有一位元嬰初期修士，陳南風的精神力境界是明顯高於宋薇的，而且跨了一個大境界。

儘管陳南風竊聽宋薇傳音的可能性極低，但既然夏若飛如此的謹慎，那宋薇自然也不會掉以輕心。

反正夏若飛已經囑咐得非常清楚了，她並不知道這麼做是為了什麼，但她卻知道，隻要按照夏若飛說的辦就沒錯。

而且宋薇其實也隱隱有一些猜測，因為她知道夏若飛其實已經基本上得到器靈認可，隻是還沒有完全認主而已，所以極有可能是夏若飛和器靈之間的一些互動，她隻是扮演了一個傳遞者的角色。

就算是好奇心再濃，此時宋薇也會忍住的，等到離開天一門的時候再問也不遲。

這邊，陳南風很快就已經把徹底開啟了。

他沉聲說道：「好了，大家可以進入了！至於進去以後能有什麼收穫，那就看各人的造化了，陳某隻能祝大家好運了！」

夏若飛點了點頭，朝宋薇示意了一下，宋薇立刻第一個邁步走向了。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

其他人也紛紛跟上，一會兒工夫，他們就魚貫走進了內，一個個消失在門口。

夏若飛已經煉化了七星令，自然也是能夠感應到內的情況的，甚至他的感應要比陳南風清晰多了。

包括對的掌控，其實夏若飛可以比陳南風做得更精細。

隻不過夏若飛並不想被陳南風等人知道他已經事實上掌控的事情，所以今天包括開啟以及後續的一系列掌控，都是交由陳南風來完成的，夏若飛不會有任何幹預。

當然，他自然也不會真的什麼都不管，至少他會全程監控內的情況。

儘管發生危險的概率極低，但夏若飛也不能放任不管，隻有時刻盯著裡面的情況，一旦在發生危險的時候，他才可以第一時間做出應對。

真要到那種時候，他自然也就顧不上暴露自己可以掌控的事情了。

夏若飛非常清晰的感應到，宋薇等人進入之後，就被分別送到了不同的獨立空間之中。

當然，這些獨立空間都是屬於同一個區域的。

而且這個區域夏若飛也十分熟悉，就是兩年前陳南風突破元嬰期之後，給所有觀禮修士一個進入的機會，當時大家都是被傳送到這個區域的，隻有夏若飛在提升天賦之後，又傳送到另外一個區域，那裡是可以獲得贈送法寶的。

今天來的都是夏若飛的朋友，事實上跟陳南風是沒有任何關係的，他隻不過是賣夏若飛的面子，所以自然不可能像對夏若飛那樣無微不至，他隻會把大家送到這個提升天賦的區域，等到提升結束之後，他就會把大家送出來了，不可能再把金丹期修士又送到那個獲取法寶的區域去。

畢竟也隻是一個法寶，又不可能自己煉器，裡面的法寶數量自然是有限的，可以說是用一件少一件，天一門就算是再家大業大，陳南風也不可能那麼大方，給宋薇這些人再每人送一件法寶。

夏若飛對此當然也是理解的，而且對於內的法寶，其實他也未必看得上。

他身邊這些親近的人跟著他混，自然也不會缺法寶。

包括宋薇等人的飛劍，其實品質都非常高，內也許能得到更好的，但那概率極低，絕大部分都是維持在一個平均水準的品質，這在夏若飛看來，並沒有什麼吸引力。

他最看重的，自然就是幫助大家提升天賦的功能。

這對大家將來的修煉，好處是一輩子的，不管到了多高的修為，天賦強一分，那繼續突破的機會也會大一分。

夏若飛重點還是關注宋薇那邊。

宋薇被傳送到獨立的小空間之後，立刻就按照夏若飛的吩咐，從儲物戒指中取出了那瓶元液。

夏若飛甚至感應到，這元液出現的一剎那，那一處小空間似乎微微波動了一下，而那瓶元液所在的小區域更是一下子被迷霧所籠罩了。

夏若飛知道，這肯定是器靈出手進行遮掩，主要是避開陳南風的感應。

實際上陳南風對內部的情況感應，那都是模模糊糊的，他能大緻區分每個人分別在什麼位置，而宋薇這邊的小空間，器靈僅僅是針對元液瓶進行了加強屏蔽，陳南風甚至壓根就沒有任何的察覺。

宋薇打開了裝元液的玉瓶瓶塞。

頓時一股無形的吸力傳來，玉瓶中的元液一下子被吸了出來，而且元液一離開玉瓶，就離奇地消失不見了。

在宋薇的視角就是玉瓶中元液的液面在不斷地下降，最多也就幾秒鐘時間，玉瓶中的元液就涓滴不剩了。

宋薇看到眼前這一幕，自然是驚訝萬分。

不過她也牢記夏若飛的囑咐，不管看到什麼情況，都端坐不動，直到元液全部被吸收乾淨，她才重新蓋上了瓶塞，按照夏若飛的囑咐把空瓶子給收到了自己的儲物戒指中。

然後她就盤腿坐了下來，開始運轉《太初問心經》。

這也是夏若飛專門叮囑她的。

實際上淩清雪等人在被傳送到獨立空間之後，做的也都是類似的事情。

淩清雪修煉《太初問心經》，李義夫、宋啟明、唐昊然以及洛清風也分別修煉各自擅長的功法在來天一門的飛行途中，夏若飛就已經跟大家把的情況簡單介紹了一下，包括進入之後的做法、注意事項等等，都說得很詳細了，大家隻是按照夏若飛的叮囑來執行。

實際上宋薇和淩清雪單獨修煉《太初問心經》，效果是相當一般的，隻有跟夏若飛合修的情況下，修煉效率才會配得上頂級功法的名頭。

不過大家進入並不是為了修煉，也不是為了提升修為，所以相比之下，《太初問心經》是宋薇和淩清雪兩人掌握的品級最高的功法，修煉這部功法最可能得到器靈的認可，其他人也都是一樣的情況。

當然，這隻是有備無患。

夏若飛其實早就已經打定主意要通過器靈來走後門了，但是他卻並沒有告訴大家，而且依然叮囑大家進入之後就修煉自己最擅長的功法，其他什麼都不用做，這一方面是為了防止走後門不成功，另一方面也是不想讓大家覺得這天賦提升得太容易。

時間一分一秒地過去。

宋薇一行六人，都在各自的獨立小空間內，盤腿坐著全神貫注地修煉。

夏若飛也感應不到他們有什麼變化實際上當初夏若飛在內被改造提升天賦的時候，他自己都感受不到，一切都是在無聲無息中完成的，現在他自然就更感應不到什麼了。

不過他知道，器靈也不至於騙他一瓶元液，既然那胖娃娃器靈答應了會盡全力為宋薇他們六人都提升天賦，那大概率是會說到做到的。

在這種事情上，夏若飛還是相信器靈的節操的。

後殿花園一角，陳南風依然在持續不斷地輸出元氣，他隱隱感覺到這次開啟，似乎元氣的消耗比以往還要快一些。

陳南風不禁暗自驚訝，因為按照以往的經驗，進入的人數越多，元氣消耗越大、越快，可這次僅僅隻有六個人進去，比以往任何一次開啟的人數都要少得多，為什麽元氣消耗會這麼快呢？

陳南風馬上又想到了另一個可能性，這也是多次開啟之後，他自己總結出來的一條規律，那就是得到天賦提升機緣的弟子越多，那這次開啟時，他的消耗相應的也會越大，尤其是當有弟子天賦提升很大的時候，他的消耗也同樣會相應增加。

陳南風暗自思忖：難道夏道友的這些朋友一個個都得到了天賦提升的機緣，而且每人提升幅度都很大？這怎麼可能呢？

其實陳南風的猜測方向是對的，隻不過他萬萬沒想到，其實器靈已經收取了報酬，那就是夏若飛送出的一瓶元液，可器靈卻依然不遺餘力地吸收他的元氣，就是抱著能多賺一些是一些的想法。

如果陳南風知道，吸收多少元氣，其實器靈是可以控制的，而且每次器靈都會多吸收不少，它完全是把這提升修煉天賦當成買賣在做，不知道心裡會作何感想。

不知不覺中，時間就過去了大半個小時。

陳南風感覺到自己元氣的消耗漸漸放緩，他知道，不管有多少人得到了天賦提升，這次的開啟應該已經接近尾聲了……
