เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2082
ชื่อตอน  : 第二千零八十三章 統一口徑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021727
──────────────────────────────────

第二千零八十三章 統一口徑

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

實際上，根據以往的經驗，陳南風心裡清楚，不管內的修士有沒有被提升天賦，這麼長的時間就已經基本有一個結果了，隻不過宋薇等人是夏若飛帶來的，再加上畢竟總人數比較少，所以元氣的消耗還在他的承受範圍之內，所以他並沒有去催促大家。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎閱讀М

也正是因為這樣，宋薇一行人才得以順利地完成整個提升天賦的過程器靈是說到做到，在它能力所及範圍內，結合每個人的體質特點，盡全力幫助他們提升天賦，所以耗費的時間比以前天一門弟子進入提升天賦所消耗的時間要長一些。

直到所有人的天賦都已經提升到無法提升的程度了，器靈才開始放緩吸收元氣的速度。

陳南風以前也遇到過這種情況，所以他判斷這次開啟已經進入了尾聲。

他打足了精神，繼續輸入元氣，直到已經完全不吸收他的元氣了，這才傳音提醒大家這次之旅結束以他對的有限掌控，給閣內的修士傳音還是沒問題的。

這是真正做到善始善終了，以往人數比較多的時候，陳南風的元氣不一定能支撐到最後，很多情況下他都是判斷時間差不多了，就提醒大家一聲，然後直接把人傳送出來。

宋薇等人對自己的天賦是否提升、提升幅度有多大，那是一概不知。

他們心中也有些不託底，生怕浪費了這樣寶貴的機會。

不過夏若飛在來的路上就囑咐過他們，每一步該怎麼做他們心裡都有數，知道這個階段自己並不能感受到自身的變化，所以倒也並不著急。

而且就算是他們察覺到自己的天賦提升了，按照夏若飛的囑咐，也都不能表露出來。

夏若飛甚至叮囑他們，在內，甚至在離開天一門之前，都不要嘗試著去領悟功法，包括和修煉感悟方面的事情最好都不要去做，免得因為天賦提升幅度太大，一不小心像當初鹿悠一樣陷入了頓悟狀態。

一個兩個還好，如果六個人有四五個都陷入頓悟，那就明顯不正常了。

又過了一會兒，器靈已經幾乎不再吸收陳南風的元氣了。☢🐠 ６❾Ŝ𝓗ⓤˣ.ⓒσⓜ 🎉🏆

陳南風知道，這次的開啟時間已經到了，他又傳音通知了大家一聲，然後直接把人傳送到了的門口。

宋薇等人又魚貫地走出了，望著美輪美奐的後殿花園，大家都有一種恍如隔世的感覺。

因為夏若飛心裡十分篤定，知道每個人的天賦都得到了可能範圍內的最大提升，所以在大家一出來的時候，他也立刻傳音給每個人，再次叮囑大家不要輕易去思考領悟功法內容，並且他還讓給大家設定了一個相對比較合理的結果唐昊然、宋薇和淩清雪三人天賦得到了提升，而且幅度較大；宋啟明的天賦也得到了小幅度的提升；而李義夫和洛清風兩人則是沒有任何收穫。

這也是比較合理的結果，所以大家在裡面接受改造提升天賦的時候，夏若飛就已經想好了，等大家一出來就直接傳音統一口徑。

宋薇一行六人離開之後，陳南風很快把重新縮小，然後站起身來。

宋薇等人朝陳南風微微躬身，齊聲道：「感謝陳掌門成全！」

陳南風面露疲態，不過還是面帶微笑地說道：「諸位道友太客氣了！你們是夏道友的朋友，就是我陳某的朋友，朋友之間這些虛禮就不必了！」

夏若飛笑呵呵地說道：「感謝還是要的，畢竟陳掌門為了開啟，要消耗大量的元氣，而補充這些元氣，又需要不少時間，現在時間是最寶貴的。」

陳南風哈哈一笑，說道：「這話倒是在理！我現在也是緊迫感十足啊！」

因為陳玄還在場，同時陳南風也不知道夏若飛這些朋友是否已經了解夏若飛突破元嬰期的事情，所以他倒也沒有說得特別明白，他這話多少也有些語帶雙關夏若飛的修為已經超過他了，是後來者居上，他心中自然充滿了緊迫感；同時，夏若飛昨天跟他說的有關地球修煉界可能情況危急，同樣也增強了他的緊迫感。

隻不過這些事情，都是他和夏若飛才能明白，其他人卻聽不出來。

陳南風接著又關心地問道：「對了，諸位道友，在內收穫如何？可有天賦的提升？」

按照夏若飛傳音統一的口徑，宋薇、淩清雪、唐昊然以及宋啟明都輕輕地點了點頭，而宋啟明還面帶一絲慚愧說道：「我好像有所提升，不過幅度並不大，也許真是潛力有限吧……」

而洛清風和李義夫則帶著一絲沮喪的神色，微微搖頭。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

洛清風輕輕一嘆說道：「我好像沒有任何變化，另外……我在內得到了三枚靈晶……」

李義夫則苦笑著說道：「我和洛掌門差不多，得了一枚元晶，算是安慰獎吧！」

這自然也是夏若飛教他們說的，甚至他們的儲物戒指裏都是真的有靈晶、元晶的，也是之前夏若飛賞賜他們的，陳南風如果真的想看，他們也能拿得出來。

當然，陳南風自然不可能追根究底，更想不到他們每個人都能提升天賦，所以對於大家的話沒有絲毫的懷疑。

實際上，進去六個人，有四個人的天賦都得到了提升，而且四個人當中，除了宋啟明表示自己天賦提升幅度很小之外，宋薇、淩清雪以及唐昊然都沒有說話，這反而說明三人的收穫應該挺大的。這樣的成功率，已經讓陳南風暗暗咋舌了。

他也不禁在心裡暗暗羨慕夏若飛，毫無疑問，宋薇他們四個因為這次天賦的提升，很快又會迎來一個爆發期，夏若飛自己修為已經那麼高了，而身邊又有這麼多精兵強將，如果夏若飛有意爭霸修煉界的話，這些人組合在一起，在整個修煉界都沒有人敢輕視，絕對可以攪風攪雨。

當然，陳南風如今已經知道修煉界可能面臨重大危機，所以他知道夏若飛肯定無心在修煉界稱王稱霸。包括他自己，其實現在爭霸的心思也很淡了，他更多的還是想要儘可能提升修為，不管將來能不能為修煉界出一份力，至少等到危機降臨，他能有更大的能力自保，同時儘可能地保留天一門的有生力量。

「看來大家的氣運都很不錯啊！」陳南風微笑著說道，「果然是人以群分，夏道友的朋友，那也一個個都是出類拔萃的！祝賀你們！」

「多謝陳掌門！」宋薇等人齊聲說道。

陳南風接著又望向了洛清風和李義夫，含笑道：「兩位道友也無需氣餒，這其實也就是一份機緣，如果沒能提升天賦，說明這份機緣本身就不屬於你們。我們天一門有不少金丹期長老，當初進入的時候，同樣也沒能提升天賦，不過這並不影響他們今後的快速成長！而且你們又夏道友從旁相助，今後修煉的道路肯定會一片坦途的！」

洛清風和李義夫也連聲稱謝。

夏若飛在一旁，看得出來陳南風是真心在寬慰他們兩人，他心中也不禁有一絲慚愧，不過六個人進去，天賦齊刷刷地提升了一大截，這明顯是不合常理的，如果實話實說的話，免不了會引起陳南風的各種猜測，所以統一口徑也是為了避免更多的麻煩，更何況這麻煩還跟有關，如果非要追根究底，那這嚴格來說是屬於夏若飛的呢！所以這頂多算是善意的謊言。

陳南風說道：「夏道友，此次開啟，結果還算是比較圓滿的。諸位沒什麼事的話，可以在天一門盤桓幾日，我讓玄兒陪你們各處轉轉，我們這裡景色還是非常不錯的！」

夏若飛拱了拱手說道：「多謝陳掌門的美意了，不過我們各自都還挺多事情的，而且宋叔叔在世俗界還有工作，也不能長時間離開，所以這次就不叨擾了，下次有機會，我們再來拜訪！」

陳南風說道：「夏道友，就算再忙，也不至於連吃飯的時間都沒有吧？我已經吩咐人準備了宴席，你的這些朋友都是第一次來我天一門，我至少要招待你們一頓，否則也太失禮數了！而且柳谷主師徒倆中午也會參加，你們和鹿姑娘都是朋友，總不至於不告而別吧？」

陳南風都把話說到這個份上了，夏若飛如果再拒絕的話，那就有些不近人情了。

他點點頭說道：「那就恭敬不如從命了！不過我們是真的沒辦法在這裡過夜，吃完午飯就必須得返回了，還請陳掌門見諒！」

陳南風笑呵呵地說道：「好好好！就這麼辦！現在距離中午吃飯還有一點兒時間，就讓玄兒帶你們到山上轉轉吧！」

「好的！」夏若飛微微躬身說道，「陳掌門也好好歇一歇恢復一下，剛才開啟，您的消耗也很大！」

陳南風微笑著點了點頭。

陳玄帶著大家走出了天一閣，剛才一直都是陳南風親自出面接待，他這個少掌門就是個打醬油的，而且在他父親面前，他也顯得有些拘謹。

現在陳南風留在天一閣的靜室內恢復元氣，陳玄也明顯放鬆了不少，和夏若飛等人有說有笑地朝山上走去，帶著夏若飛一行人在宗門內各處景緻很美的地方參觀。

天一門內靈氣濃郁，植被非常茂盛，而且山明水秀，絕對是風景極佳之地，毫不誇張地說，這裡的景色比前面已經開發出來的泰山景區都要漂亮得多，大家一邊參觀也一邊嘖嘖讚嘆。

特別是宋啟明、唐昊然這樣第一次進入修煉宗門內部的，更是看什麼都新鮮，無論是美麗的自然風光，還是精緻的古建築，都讓他們感覺大開眼界。

大家一邊參觀一邊閒聊，夏若飛也說起了當初陳玄為了歷練紅塵，到他公司裏去應聘入職的事情，大家聽了也都覺得十分的新鮮。而宋啟明這樣一直都在紅塵中歷練的人，根本就無法理解為什麼修士在深山中苦修還不行，非要到紅塵中去歷練一番，才可能有更大的突破。

當然，他也是境界還沒到，以後到突破金丹，甚至突破元嬰的時候，他就會感受到自己在官場上摸爬滾打幾十年的經歷，其實對修煉也是有很大幫助的。

不知不覺中，已經到了正午，於是陳玄帶著夏若飛一行人又回到了天一閣。

柳曼紗和鹿悠師徒倆也剛剛回到這裡，宋薇、淩清雪很自然地跑過去，三位美女在一邊嘀嘀咕咕地聊得十分熱絡。

大家等待了一會兒，陳南風就從靜室內出來了，他看起來精神已經恢復了不少，隻是臉色還略微有些蒼白，顯然元氣的大量消耗，不是短時間內就能恢復的，至少需要休息好幾天才行。

陳南風一出來，午宴也就正式開始了。

午宴依然採用分餐制，每個人面前都有一張小桌子，各種精緻的菜餚流水般地上了上來，其中不少都是採用修煉界特有的食材，不但色香味俱全，而且還對修煉有一定的幫助。

別說宋啟明和唐昊然了，就是宋薇、淩清雪以及李義夫，都是第一次見識檔次這麼高的宴席。

毫不誇張地說，如果是個世俗界的普通人，吃上這樣一桌宴席，絕對能強身健體、延年益壽，如果多吃上幾次，長命百歲根本不在話下。

世俗界那什麼野山參之類的超級補藥，跟這一桌宴席比起來，根本就一文不值了。

在宴席上，大家一邊吃菜喝酒，一邊暢聊著修煉界的趣聞軼事，氣氛相當融洽，而夏若飛、陳南風以及柳曼紗他們聊的那些修煉界的趣事，在宋薇等人聽來，那也是十分的新鮮宋薇、淩清雪、宋啟明以及唐昊然，甚至包括李義夫在內，其實本質上和那些修士都有很大區別，他們更了解世俗界，從心理上也沒有把自己和世俗界普通人區隔開來，所以聽到修煉界的一些事情，反倒是覺得特別的新奇，甚至有一種穿越感。
