เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2087
ชื่อตอน  : 第二千零八十八章 收穫巨大
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021743
──────────────────────────────────

唐昊然想要在第二輪第一個進入陣法顯然是不太可能了。

因為宋啟明已經在時間陣法內療傷半個多小時了，按照九十倍時間流速差來換算的話，他已經在裡面呆了將近兩天左右時間。

而因為宋啟明的精神力境界最低，所以他識海的傷勢其實也是最輕的，即便是大家同時進入時間陣法療傷，正常情況下也是他最先出來。

實際上，唐昊然進入時間陣法之後，夏若飛和宋薇在外面也僅僅等待了十幾分鐘，宋啟明識海的傷勢就已經完全恢復了，他第一時間就站起身來邁步走出了陣法範圍。

算起來宋啟明這次療傷花費的時間在三天左右，一方面是因為他的識海傷勢比較輕，另一方面也是夏若飛提前準備好的湯藥對識海傷勢恢復也有很大的幫助。

此時洛清風和唐昊然兩人依然在全力療傷中。

夏若飛檢查了一下宋啟明的狀況，就讓他再次進入陣法去錘鍊精神力。

這一次，宋啟明堅持了一分半左右的時間，就再一次被陣法拋飛了出來，他同樣是堅持到了自己的極限，最終觸發了陣法保護機制。

夏若飛也沒有浪費時間，他伸手接住宋啟明之後，立刻遞上了靈潭水和湯藥。

宋啟明咕嘟咕嘟地喝完，然後朝宋薇和夏若飛兩人點了點頭，又快步走進時間陣法範圍內，在玉蒲團上坐下開始療傷。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

從宋啟明了離開時間陣法到他第二次闖陣，再到進入時間陣法，總共也就間隔了不到三分鐘。

也就是說，陣法內其實也才過去四五個小時而已。

夏若飛和宋薇又等了差不多半小時，洛清風也終於療傷完畢，快步走出了時間陣法的範圍。

夏若飛用精神力快速檢查了一番，然後就示意他可以進入陣法錘鍊精神力了。

洛清風鬥志十足，這一次在陣法內堅持了十五分鐘左右，相比第一次進入陣法，顯然他的精神力已經進步了一大截。

而當洛清風還在陣法中的時候，宋啟明就已經再次修復了識海傷勢，先一步出來在一旁等待了。

洛清風被陣法拋飛出來之後，夏若飛就直接讓宋啟明第三次進陣法去錘鍊精神力。

然後他才把靈潭水和湯藥都遞給了洛清風。

此時，唐昊然也終於恢復了識海傷勢，大步走出了時間陣法，他和洛清風兩人可以說是錯身而過。

唐昊然看了一眼陣法，發現宋啟明剛剛啟動了陣法，忍不住問道：「師父，宋先生已經第二次進陣法了嗎？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「他已經第三輪了！」

「啊？」唐昊然睜大了眼睛，有些沮喪地說道，「他的恢復速度怎麼這麼快？」

宋薇在一旁笑著說道：「昊然，一般來說，精神力境界越高，在陣法中受到的識海衝擊也越強，相對的傷勢也會越重，所以恢復時間會更長一些。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °你的傷勢恢復最慢，恰恰說明你在三人當中精神力境界最高啊！你師父每次進入陣法之後，恢復識海的時間比你還要長得多呢！」

「那我豈不是要少好幾次錘鍊精神力的機會？」唐昊然苦惱地說道。

「嚴格來說，機會對每個人都是均等的。」夏若飛說道，「他們兩人隨著進入陣法的次數增多，精神力境界提升上來之後，他們恢復識海傷勢的時間也會相應增加的！」

就在大家還在說話的時候，陣法中的宋啟明又一次達到了自己所能堅持的極限，悶哼一聲被陣法拋飛了出來。

夏若飛眼明手快，身形一閃就準確地來到了宋啟明的旁邊，剛好伸手接住了他。

「師父，那我進去啦！」唐昊然見狀連一秒鐘都不想浪費，連忙喊道。

夏若飛頭也不回地點了點頭，然後攝取了靈潭水過來給宋啟明服用，接著又倒了一碗湯藥備著。

宋啟明把湯藥和靈潭水喝完，也顧不上和夏若飛宋薇說話，就匆匆地打了個招呼，然後邁步走進時間陣法內開始療傷。

這次宋啟明在陣法內整整堅持了三分鐘，比起第二輪來，又進步了一大截。

可以想見，他的精神力境界在這種高強度壓榨之下，進步是神速的。

相比之下，唐昊然使用陣法的時間就會久一些了。

他已經突破到了聚靈境中期，第一輪的時候，他就在陣法內堅持了二十六七分鐘，而現在精神力又突破了一個小境界，自然能堅持得更久一些。

不過，以他現在初入聚靈境中期的境界，想要闖過第一道光環顯然還有些困難，這一次唐昊然堅持了二十九分鐘左右，差一點能到半個小時，最終還是被陣法保護機制給拋飛了出來。

夏若飛也沒有多說什麼，伸手把唐昊然接住，將靈潭水和湯藥都遞給了他。

唐昊然咕嘟咕嘟地喝了下去，然後一抹嘴又進了時間陣法內。

夏若飛和宋薇在陣法外等了一會兒，宋啟明就再次離開了時間陣法，他又一次趕在了洛清風的前面。

夏若飛略一檢查，就讓宋啟明去陣法內錘鍊精神力了。

實際上宋啟明剛剛進入陣法，洛清風也已經療傷完畢了，兩人不過是前後腳的工夫。

這樣洛清風就隻能在外面等候一會兒了，好在宋啟明占用陣法的時間是最短的，洛清風不需要等待太久。

當然，即便是等得久一些，他也絕不會又任何怨言的。

到現在為止，宋啟明已經是第四次進陣法了，洛清風和唐昊然分別進了兩次，洛清風馬上要開始第三次闖陣。

顯然，宋啟明的精神力境界低，倒是給他創造了多次進入陣法錘鍊精神力的便利。

第四輪，宋啟明堅持了五分多鐘，就再次被陣法拋飛了出來。

洛清風立刻緊接著進到陣法中去……

就這樣，宋啟明三人輪番進陣法錘鍊精神力，又輪番進時間陣法療傷，大家走馬燈一樣地進行著輪換，一次又一次地闖陣，精神力也在蹭蹭地進步。

夏若飛和宋薇兩人也幫不上什麼忙，就在一旁進行後勤保障。

當然，宋薇是最清閒的，夏若飛一個人就把活兒都幹了。

但她又不放心自己父親在這裡闖陣，堅持要留在秘境中，與是夏若飛乾脆讓她在一旁修煉，就不用陪他一起在這裡等了。

一晚上的時間中，宋啟明一共進行了十輪的闖陣，而洛清風進了八次陣法，唐昊然則是七次，大家闖陣的成果也是相當顯著。

宋啟明在第八輪闖陣的時候，終於成功突破到了聚靈境。而經過十輪的陣法錘鍊，他最後一輪在陣法內足足堅持了十八分鐘之久，已經遠遠超過了洛清風第一次闖陣的成績。

現在宋啟明的修為是鍊氣9層巔峰，而精神力卻先一步突破到了相當於金丹期的聚靈境，而且在這個基礎上還有所進步，不但境界鞏固了，而且還朝著聚靈境中期邁進了一大步，可以說，這為他下一步的修煉，包括突破金丹期，都打下了十分堅實的基礎。

毫不誇張地說，宋啟明今後突破金丹期的時候，難度至少下降百分之三十。
