เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2092
ชื่อตอน  : 第二千零九十三章 妥善安排
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021762
──────────────────────────────────

夏若飛嘿嘿一笑，說道：「老連長，我就是過來隨便找你聊聊，警衛隊駐紮桃源島也有兩三年時間了，兄弟們思想狀況怎麼樣？大家對現在的生活滿意嗎？」

馬崢有些奇怪地看了看夏若飛，說道：「怎麼突然問起這個來？你給的待遇足夠高，而且這裡還有很多外軍新式武器裝備，大家肯定都很滿意現狀啊！」

「不見得吧？」夏若飛笑呵呵地說道，「成天被困在這麼一座小島上，這麼大一點兒地方，還劃了不少禁區，這一百多號人抬頭不見低頭見的，時間長了應該多多少少都會有些不適應吧？」

夏若飛在營門口就隨口問了問警衛隊員的想法，其實這也是人之常情，人畢竟是社會動物，尤其是世俗界的普通人，和修士相比就更嚮往熱鬧的生活，桃源島確實環境宜人，如果幾個月一年應該都沒問題，就當是在海島度假了，但是時間長了，估計每個人都會有一些煩躁情緒。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

馬崢沉默了片刻，說道：「你說的情況是有，不過並不嚴重，主要是大家本來就是從部隊出來的，對這種相對封閉的生活適應性比普通老百姓要強得多。像我這種情況，家屬還在島上工作，相對來說就更好了。當然，也不是一點兒問題沒有，比如說……」

說到這，馬崢露出了一絲不好意思的神色，說道：「我們本來計劃想要一個小孩的，但這兩年一直都沒敢要，一個是怕你嫂子懷孕之後影響工作，另一個就是孩子出生後，照顧孩子是個問題，而且孩子再大一些的話，上學怎麼辦？這些都是比較現實的問題。不過困難是暫時的，可以克服！我計劃再過個一兩年，如果你嫂子有了身孕，就讓她辭職回去專心養胎，以後她帶孩子，我這邊收入很高，給孩子一個好的生活是沒問題的。」

夏若飛默默地點了點頭，然後從兜里掏出煙來分給馬崢一根，兩人點上煙之後默默地吸了幾口，都沒有說話。

最後還是馬崢打破了沉默，他問道：「若飛，你今天突然問這些，是不是有什麼新的想法？」

夏若飛點了點頭，說道：「老連長，我這段時間也一直在考慮這個問題，長時間這麼下去不是個辦法，你這種現實問題，其他兄弟肯定或多或少都存在，我知道不少人其實都還沒對象，你說在這個島上呆著，上哪兒找對象去啊？就靠休假回去的幾天相親？這不靠譜的……」

馬崢冷靜地問道：「若飛，你……這是想要解散警衛隊？」

夏若飛正色說道：「準確地說，我想撤掉桃源島上所有的工作人員，畢竟這幾年周邊局勢都很穩定，另外我其實很少有時間過來度假，把大家這麼多人都安置在這個島上，確實也沒有什麼必要。♔✌ ６９รħｕЖ.Ⓒㄖ𝔪 💢🍮」

馬崢內心不禁微微一震，他剛才就已經意識到夏若飛可能要有大的調整，不過沒想到是調整得這麼徹底。

不過他也知道，他們這支警衛隊，說白了就是夏若飛養的僱傭軍，就算夏若飛是老戰友，那也是私人老闆，肯定不能和鐵飯碗的崗位比。就算是在五百強企業，在戰略調整的情況下整個部門裁撤掉那也是很正常的，只要按照法律規定給足補償，就沒毛病。

更何況夏若飛是他以前的兵，他做為夏若飛的老連長，在這種時候肯定要做好表率，支持夏若飛。

所以心念急轉之下，馬崢立刻說道：「你說得也對，這桃源島上的工作確實不是很飽滿，而且光是大家的工資都是一筆很大的開支。不過……這事兒你去說不合適，若飛，我來和兄弟們說吧！相信大家都能理解的！這幾年大家也都賺了一大筆錢，回去做點兒小生意啥的，本錢都是足夠的。」

夏若飛一聽，就知道馬崢誤會自己意思了。

他笑著說道：「老連長，我不是要辭退大家，只是想給大家換一個工作地點，桃源島這邊我就不準備常設工作人員了，以後如果有需要度假，再雇專業的團隊過來保障就行了。」

「換一個工作地點？」馬崢不禁有些意外。

夏若飛笑呵呵地說道：「我初步是這個考慮的，有幾個選項來供大家選擇，先說警衛隊的兄弟們，我在澳洲有一個農場，那裡需要一部分安保人員，如果有想要繼續在海外工作的，我可以安排他們到澳洲去；另外，三山的桃源公司，安保部也需要括大規模，其他兄弟們可以選擇到桃源公司工作。當然，如果說去桃源公司的話，待遇上可能沒有在這邊高一些。」

馬崢連忙說道：「那肯定的，這裡畢竟是在外海海島上，而且條件也沒有國內那麼方便。」

夏若飛笑著說道：「主要是薪酬待遇不能和老員工有太大的區別，否則的話容易引起內部矛盾。ඏ🌷  🐸💀不過如果待遇真的差了很多，我可以個人掏腰包補貼大家，不會造成待遇上太大落差的。」

如今世俗界的金錢對夏若飛來說已經沒有太大意義了，而且他的錢多得根本花不完，就算是不做任何投資，光是銀行存款的利息，也足夠他隨便揮霍了，自掏腰包補貼一百多號人，就算一年一兩千萬美金，也根本不算什麼。

馬崢連忙說道：「這個不需要！在哪裡工作，就按哪裡的行情來，哪能讓你自己掏腰包補貼呢！沒有這個道理！」

夏若飛擺擺手說道：「老連長，這個以後再說，你覺得如果這樣安排的話，合適不合適？畢竟是我把兄弟們帶到海外來的，如果大家誤會我要撒手不管，那就不太好了。」

「這個不至於，如果不是你提供了這份工作，我們警衛隊很多兄弟生活都很艱難，大家感激你都來不及呢！」馬崢說道，「若飛，你已經為大家考慮得很周到了，我覺得沒有什麼問題！這樣吧！我今天就了解一下大家的想法，把你提出的兩個選項都告訴大家，讓大家先自願報名，如果澳洲那邊報名的人太多，而那邊又不需要那麼多人手，我們再優中選優！」

夏若飛點點頭，說道：「還是先徵求兄弟們的意見吧！如果大家願意去澳洲工作，我會儘量滿足大家的意願的！」

桃源農場那麼大，多安置幾個安保人員也不算什麼。

當然，如果確實不需要那麼多人員的話，還可以分流一些到酒莊去，或者到唐奕天的公司，這些都是身手非常不錯的特種兵、偵察兵，在安保的崗位上是絕對能勝任工作的。

夏若飛想了想，又說道：「對了，如果是要去澳洲工作的話，那就需要正常辦理工作簽證然後過去了，我到時候會讓澳洲那邊發邀請函，簽證應該是沒問題的！」

「好的！」馬崢點頭說道。

接著，馬崢又忍不住問道：「若飛，那警衛隊之外的工作人員呢？你是怎麼打算的？」

馬崢的妻子林悅就在桃源島機場氣象台工作，所以他還是比較關心這個事情的。

夏若飛笑了笑說道：「同樣讓大家自己選擇吧！希望到澳洲去工作的，我來負責安排，想要回國去的話，桃源公司都能提供合適的崗位，不過有一部分人員就面臨要改行了，像嫂子這樣的氣象專業，公司那邊也不需要。當然，如果嫂子非常熱愛這個職業，我也完全可以通過國內一些私人關係，安排她到大一點兒的氣象台去上班，這都沒問題的！」

夏若飛就算不能照顧到每個人的感受，但是老連長的家屬，他來安排一下還是沒有任何問題的。

「我回頭問問她，不過不管怎麼選，我們肯定是要選同一個地方。」馬崢苦笑說道，「前些年在部隊的時候，兩地分居的日子已經過夠了！」

夏若飛哈哈笑道：「沒問題啊！我聽說嫂子的英語也很不錯，你們可以選擇到澳洲去工作，我在澳洲的那個農場就位於雪梨附近的獵人谷，風光秀美景色宜人，空氣也相當好。最重要的是，那邊不會像桃源島這麼封閉，小鎮上的人都非常淳樸，而且到雪梨去也很方便，包括回國探親，都比桃源島這邊方便多了！」

馬崢聞言馬上就有些心動了，他笑著說道：「我一會兒回趟家，去問問你嫂子的意見！」

夏若飛點頭說道：「好嘞！老連長，這兩天你就抓緊時間徵求大家的意見然後匯總起來，我明天……後天吧！後天我過來一趟，我們把最終分流方案定下來。」

「行！交給我吧！」馬崢爽快地說道。

實際上在桃源島這兩三年，馬崢確實也過得略微有些壓抑，如果能離開這裡，而且待遇也不會下降太多的話，他還是挺願意的，而且不少警衛隊員也都是因為高薪的原因，才能夠堅持下來，想必大家都不會太排斥分流這個事情。

夏若飛站起身來，說道：「那我就先回去了，老連長，咱們兩天後見！」

離開警衛隊營區的時候，夏若飛又回頭看了一眼，這個營區布置還是非常用心的，當初也花了很多心思，而且夏若飛還花了幾千萬美金，讓李義夫從國外的黑市中買了大量先進的武器裝備回來，警衛隊可以說是武裝到了牙齒，一旦人員撤走，這些武器裝備肯定是不能帶走的，它們最終的命運就是被封閉在那個避難所洞庫裡面，永遠不見天日。

畢竟以夏若飛的實力，已經用不上這些熱武器了。

不過撤離人員勢在必行，雖然夏若飛也有幾分不舍，但他看了幾眼之後，還是決然地轉身離去。

到了林子裡，夏若飛用精神力感應了一下，周圍並沒有警衛隊的暗哨，於是他隨手打了個隱匿陣符，然後直接御劍飛回了炎黃大廈。

警衛隊這邊都是夏若飛的老戰友，有的還是他的老上級，出於尊重夏若飛肯定是要親自來和馬崢知會這件事情的，至於其他一些崗位的工作人員，就由李義夫去通知了，李義夫自己的一些親信屬下，直接回美國去工作就可以了，他們的嘴巴也會把得很嚴，而幾個警衛隊員家屬，包括馬崢的愛人林悅，他們回去之後自然也會第一時間告訴家屬消息，就不需要夏若飛操心了。

回到炎黃大廈之後，夏若飛把李義夫叫過來，詢問了一下各方協調的情況，同時囑咐李義夫今天就通知除了警衛隊之外的其他崗位工作人員準備撤離的消息，夏若飛特地叮囑李義夫，要和那幾個技術性比較強，而且修士進駐之後也必須保留的崗位的工作人員說清楚，他們是最後一批撤離，還需要留在島上傳幫帶一段時間，以修士的學習能力，這個時間也不會太長。

李義夫領命而去，夏若飛則繼續留在頂樓套房修煉。

他本來想第三天再去警衛隊營區和馬崢見面的，沒想到第二天，馬崢的電話就打了過來桃源島內部各個位置都是可以用內線電話聯繫的，馬崢也知道夏若飛在炎黃大廈的這個套房的內線號碼，所以想要找到夏若飛還是很容易的。

「若飛，你今天有時間嗎？如果有空的話現在就來一趟我家吧！」馬崢說道。

夏若飛笑著說道：「老連長，你的效率很高啊！我給了你兩天時間，這才一天不到你就完成工作了？」

馬崢笑呵呵地說道：「大家肯定都願意到島外去工作，所以我一提出來，大家就紛紛響應，而且報名也很積極！具體情況咱們見面聊吧！」

「行！」夏若飛說道，「我這就過去……」

他抬手看了看表，發現已經快到午飯時間了，於是笑著說道：「老連長，讓嫂子準備幾個下酒菜唄！我帶兩瓶好酒過來，咱們邊喝邊聊！」

「行啊！咱們哥倆也很久沒有在一起喝酒了！」馬崢笑呵呵地說道，「剛好家裡還有新鮮的牛肉，還有不少海鮮，都是昨天委託補給船的兄弟從外島採購回來的，我讓你嫂子好好做幾道菜！」
