เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2093
ชื่อตอน  : 第二千零九十四章 老友重聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021766
──────────────────────────────────

馬崢的家位於警衛隊和機場之間，這裡原來建了一排平房，後來就用來當做那些夫妻倆都在島上的工作人員宿舍。👌👽 ➅❾รⒽย𝓍.𝓒ㄖⓜ 🐊☞閱讀М

這裡無論是去警衛隊還是去機場氣象台，都不算太遠。

當然，桃源島本身就不是很大，哪怕是從最東端到最西端，距離相對於大城市動輒幾公裏、十幾公裏甚至幾十公裏的通勤距離來說，那都是非常近的了。

夏若飛從炎黃大廈開了一輛越野車，幾分鐘就到了馬崢兩口子住的平房宿舍。

他一手拎著兩瓶陳釀醉八仙，另一隻手還拎著一個食品袋，裡面裝的是一整隻的熏鵝。

這是他兩三年前又一次在三山街頭看到一家正宗武夷山嵐谷熏鵝的專賣店，就一口氣買了十幾隻。由於是保存在靈圖空間中的，所以這熏鵝還和剛買來的狀態幾乎一樣，甚至因為被長時間放置在靈氣濃郁的環境中，口感上還更勝以往，而且對於普通人來說這種浸泡在濃郁靈氣中的食品，對身體肯定是非常有好處的。

夏若飛小時候，他爺爺曾經帶他在街邊小館子吃了一次嵐谷特色熏鵝，從此夏若飛就喜歡上了這種獨特的味道，他尤其喜歡辣味最重的那一款，上次買的那一批熏鵝也全都是最辣的那種。

不過夏若飛記得馬崢兩口子都很能吃辣，所以感覺這隻熏鵝應該能對他們的口味。

見到夏若飛，馬崢兩口子非常熱情地把他迎了進去。

「老連長、嫂子，再加個菜！」夏若飛笑呵呵地把熏鵝遞給了馬崢的愛人林悅，「武夷山的熏鵝，冷鏈空運過來的，早上我從冰箱裡拿出來，準備中午吃的！」

「那我拿去切一切！」林悅也沒有和夏若飛客氣，笑著說道，「你們哥倆先聊，我再炒兩個菜就好了，你們可以先喝點兒！」

「好嘞！辛苦嫂子了！」夏若飛笑著說道。

馬崢和夏若飛來到餐桌旁坐下，夏若飛直接把兩瓶陳釀醉八仙擺上桌，笑著說道：「老連長，今天沒啥事兒，咱們一人一瓶，誰也別偷奸耍滑！」

馬崢的酒量不錯，一斤白酒還不至於酩酊大醉，不過他還是猶豫了一下，說道：「若飛，這兩天會很忙，下午我還想去警衛隊再和幾個兄弟談一談呢！」

夏若飛擺擺手說道：「沒有那麼急！你喝了酒下午就好好休息，天大的事兒也等到明天再說！」

「這……」馬崢猶豫片刻，點頭說道，「那行吧！」

他畢竟也挺長時間沒有和夏若飛一起喝酒了，而且以他的酒量就算喝一斤也不至於人事不省，呆在家裡同樣也能處理一些公務。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

兩人各自打開酒瓶，也不給對方倒酒，就自己管自己的。

酒杯滿上之後，夏若飛端起杯子，說道：「老連長，我先敬你一杯！這幾年多虧了你幫我，這桃源島才能固若金湯！」

「你這話讓我感覺很不好意思啊！」馬崢苦笑著說道，「除了第一年出現了幾個海盜，而且還是離桃源島很遠，放了幾槍就嚇跑了，後來這裡一直都風平浪靜，警衛隊每年的薪水都幾百萬美金了，我還覺得無功受祿了呢！」

這時，林悅把切好的熏鵝端了上來，笑著說道：「若飛，你們先喝著，我再去炒兩個菜！」

「嫂子，菜已經很多了，你就別忙了！一起坐下吃點兒吧！」夏若飛說道。

「沒事兒，很快的！你們先聊！」林悅笑呵呵地說道。

夏若飛感覺林悅的情緒應該還不錯，她現在肯定是知道桃源島工作人員要撤離的事情來，看樣子馬崢應該已經和她商量好了。

林悅回廚房後，夏若飛就問道：「老連長，你跟嫂子說過了？」

馬崢點了點頭說道：「我昨天就告訴她了！」

「嫂子是怎麼考慮的？」夏若飛問道。

馬崢笑了笑說道：「她覺得離開桃源島也是不錯的選擇，這裡遠離繁華，時間長了確實有些寂寞的，而且她父母都還在老家，平時也隻能電話、網絡聯繫，父母在一天天老去，作為子女不能在身前盡孝，也確實是很無奈的事情……」

桃源島上的對外通訊聯絡，都是通過衛星來完成的，所以無論是電話還是網絡，資費都比較高，馬崢他們雖然薪水都很不錯，但也不可能敞開了使用網絡，所以和家裡聯繫確實也是個問題。

夏若飛點了點頭，說道：「這麼說你們倆的意見是統一了？你們希望回國工作還是去澳洲？」

馬崢說道：「我們經過慎重考慮，還是回國發展吧！雖然三山也不是我們的老家，但畢竟是在國內，聯繫方便得多！而且我們這幾年收入很高，在三山按揭買一套大房子應該沒問題，到時候把我嶽父嶽母都接過來，如果過一兩年我們再有個小孩，那人生就完美了！」

夏若飛毫不猶豫地說道：「沒問題！老連長如果願意回國發展，我可以做主讓你到公司安保部擔任副總，工資待遇加上獎金、分紅，不會比在這裡工作差的！嫂子如果想進桃源公司也行，就是專業方面可能就要放棄了，畢竟氣象專業的人才我們公司也不太需要……如果她還想到氣象台工作的話，我也可以幫你們聯繫，無論是東南省氣象台，還是三山市氣象台，應該都沒問題！」

馬崢眼中露出了一絲感動之色，說道：「若飛，你嫂子的事情就謝謝你了！她還是想做本專業的事情，如果能到省氣象台工作那是最好不過了，有沒有編制無所謂，工作相對穩定一些就行……至於我……副總的職位太高了，我擔當不起，你能安排一個小組的主管或者副主管之類的就行了，主要是考慮到還有一些兄弟也會一起到三山去工作，我到時候繼續帶著他們給公司服務會比較方便，不然我不要職務也行！」

夏若飛擺擺手說道：「老連長你就不要謙虛了！你的能力我還能不清楚嗎？別說是副總了，就算是把整個安保部交給你負責，也是沒有任何問題的！不過公司安保部幾年前就成立了，我也不好直接把安保部的負責人給更換掉，不過增設一個安保部副總還是沒問題的，就像你說的，到時候你主要還是負責帶領咱們警衛隊過去的兄弟們！」

「那行吧……」馬崢也沒有太矯情，點頭說道，「若飛，謝啦！」

夏若飛連忙說道：「老連長，你就別跟我這麼客氣了！說起來……你們倆都回國工作的話，家庭收入肯定是會比這邊少一些的。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂你在副總崗位上是沒問題，薪資比這邊隻多不少，不過嫂子如果去省氣象台的話，事業單位的工資你也知道的……這事兒我也有責任的。」

林悅在這邊的工資也是三四萬美金一個月的，如果回去三山工作的話，估計最多也就隻有四五千塊，而且還是華夏幣。

事業單位的待遇就是這樣，而且氣象台又沒有太多的效益，基本就是清水衙門，肯定不可能拿到桃源島這樣的高薪的。

馬崢笑著說道：「這跟你有啥關係？你有啥責任？是我和你嫂子自己選擇的！而且這幾年我們每年工資收入都在百萬美金左右，在這裡又沒什麼花錢的地方，回去就是千萬富翁了，還有什麼不知足的？」

夏若飛接著說道：「老連長，這樣吧！我也不說補貼嫂子收入的事情了，你也肯定不能收！這樣吧！你們到三山去安家，房子的事情我來解決，我送你們一套省氣象台附近的大平層，這樣你們的積蓄就不需要拿出來購房了，經濟方面也能輕鬆得多！」

「你這不是扯淡嗎？」馬崢一聽就急了，「我能要你的房子嗎？我都說了，這是我們自己的選擇，跟你沒有一毛錢關係！你能把你嫂子安排進省氣象台的話，那是咱們的戰友情分，你要是送我一套大房子，這成啥了？若飛，你要真當我是你的老連長的話，這事兒就別再提了！」

這時，林悅端著兩盤菜走了過來，有些嗔怪地瞪了馬睜一眼，說道：「幹什麼呢？在廚房都能聽到你急赤白咧的聲音，你就不能好好說話？若飛這麼久沒來了，一上門就給他甩臉子，有你這麼當老大哥的嗎？」

馬崢是有些懼內的，不過今天他卻梗著脖子說道：「你是沒聽到他剛才說的什麼屁話！他說咱們回三山安家，他送我們一套房子，算是對你收入下降的補貼……」

林悅一聽，也忍不住對夏若飛說道：「若飛，這就是你的不對了，你老連長批評得對！戰友情分是戰友情分，但你也不能直接送房子啊！這麼貴重的東西，我們是絕對不能收的！」

馬崢也說道：「是啊！托你的福我們現在也算是有一定資產了，房子也買得起，你送我們房子算怎麼回事？」

夏若飛見這兩口子一唱一和的，隻能弱弱地說道：「我……這不是考慮到嫂子如果真的去省氣象台工作的話，收入會少很多嗎？」

「省氣象台？」林悅忍不住眼睛一亮。

馬崢說道：「氣象台的事兒一會兒再說，現在說房子的事情呢！」

「對對對！房子絕對不能收！」林悅立場堅定地說道。

「你們不是打算要小孩嗎？就當是我給大侄子的出生禮不行嗎？」夏若飛說道，「你們也知道，我根本不差錢，一套房子對我來說也不算什麼！」

「哪有用房子當出生禮的？」馬崢苦笑不得地說道，「你要真有心，等將來我們孩子出生了，你給打一副金手鐲啥的，我們二話不說就收下了，就算是你財大氣粗，金子用得多一點兒，我們也不會抹你的面子，但房子肯定不行，三山的房價多貴你也不是不知道，一套大平層至少得大幾百萬了吧！你覺得我能要嗎？」

「行！那我收回我剛剛的話！」夏若飛無奈地說道。

他對馬崢這個老連長是發自內心的尊重，也是覺得錢對自己來說根本沒有意義，花幾百一千萬的買套房子送給馬崢，對他來說連九牛一毛都算不上，但現在想來，自己有些過於主觀了，對於馬崢兩口子來說，這搞得有點施捨的感覺了，他們肯定是不會收的。

不收就不收了，反正想要報答老連長，方法多的是，給他們將來的孩子送個玉佩啥的就挺好，這玉佩肯定是他自己親手製作的，保孩子一生平安沒問題，這不比一套房子珍貴嗎？

想通了之後，夏若飛也就不再糾結了。

「這就對了嘛！」馬崢滿意地說道，「知錯就改，那就是好同志！」

林悅也坐了下來，有些急切地問道：「你們剛才說省氣象台，是什麼情況？」

馬崢笑著說道：「剛才若飛說了，如果你願意陪我到三山去工作、安家的話，他負責幫你協調到省氣象台工作……當然，如果你想去市氣象台也沒問題！」

「若飛，真的呀？」林悅又驚又喜地問道。

夏若飛含笑點了點頭，說道：「在三山協調這個事情，應該是問題不大的，隻要嫂子願意，隨時都能去上班！」

如今宋啟明是整個東南省的老大了，一個事業單位的編制，對他來說根本不是問題，夏若飛隻要說句話，當天就能給辦了。

「那真是太謝謝你了！」林悅高興地說道，然後她拿了馬崢的酒瓶給自己也倒了一杯酒，說道，「來！嫂子也敬你一杯，表示一下感謝！」

夏若飛笑著說道：「嫂子，不用跟我這麼客氣的！不過嫂子跟我喝酒，我肯定不能推辭！」

說完，他端起杯子和林悅碰了一下杯，仰頭喝光了杯中的白酒。

然後，夏若飛才望向了馬崢，問道：「老連長，警衛隊那邊都已經通知了吧？大家什麼反應？」

馬崢點了點頭，說道：「總體來說，大家都比較願意接受撤離桃源島，在去向選擇方面……也許是這幾年在海外生活久了，所以相對來說選擇回國工作的人還更多一些，大概有一百人左右吧！具體人數我還在統計當中，不過還是有一些情況，所以我想提前跟你匯報一下！」
