เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2103
ชื่อตอน  : 第二千一百零四章 出關
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021802
──────────────────────────────────

夏若飛又花了半個月左右的時間，終於成功地施展出了《碧光劍》的九連環招式，而且氣勢和力量都是一劍高過一劍，在第九劍的時候達到了巔峰，一劍劃出甚至天地變色之感，下方的大海直接被劍氣分開一道數百米長、幾乎深刻見底的溝壑，而且半晌才開始慢慢復原。69🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

當第九劍施展出來的時候，夏若飛望著那一道深邃的溝壑，都有些不敢相信這是自己造成的。

他不禁有些感慨，這才是元嬰期修士該有的實力啊！真的可以說是排山倒海了，相比之前，他之前雖然的修為境界上達到了元嬰初期，精神力更是直接突破到了聖靈境，但攻擊力實在是有些偏弱。也就是現在地球修煉界高階修士已經銷聲匿跡了，否則夏若飛覺得自己應該是會給這個群體拖後腿，拉低大家平均分的。

擁有靈圖空間這樣的神器，擁有那麼多的修煉資源，如果都不能做到同階碾壓、越階戰勝，那就是一種失敗了。

好在夏若飛也及時地意識到了自己的短闆弱項，而且果斷地開始進行彌補。

當然，成功施展了一次整套的劍法，並不意味著夏若飛就真的將《碧光劍》完全掌握了，一次兩次，多少都有些運氣成分，而且在實戰的過程中，一切都在電光火石之間，精神也高度緊張，在那種情況下出現偏差的可能性極大，以他現在的水平，真要遇到實戰，九成九的可能性是不能完整施展出一套的《碧光劍》來，說不定在第三劍、第四劍就已經被迫中斷了。

所以，夏若飛在這方面還是很清醒的，他深知自己需要不斷地練習，直到形成本能。

《碧光劍》隻不過是勉強可以完整施展，而其他兩部戰法他花費的精力更少，自然更是談不上純熟了，想要真正掌握這三門戰法，夏若飛還是任重而道遠。

夏若飛打算未來一段時間主要都呆在靈圖空間裡，一心磨鍊戰法。

他相信，現在的付出，將來一定會得到豐厚的回報，很可能掌握程度更深一份，關鍵時刻就能夠保住自己的性命。

夏若飛並不知道修煉界具體面臨什麼危機，但他一直以來都信奉一點，那就是做足了準備，一定是沒錯的。

當初他在部隊就一直被灌輸這樣的思想，哪怕是對付戰鬥力很一般、裝備很爛的敵對勢力，孤狼突擊隊一樣都是武裝到牙齒，殺雞用牛刀又有什麼關係呢？殺得更快一點兒不好嗎？更何況怎麼就知道來的真的就是一隻雞？萬一是一頭牛呢？搞不好還是一頭犀牛呢！

不過，理想很豐滿，現實卻很骨感。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

從第一天開始算，夏若飛才僅僅閉關一個月左右，就已經有人在外面叩關了。

當時夏若飛還在靈圖空間中操控著碧遊仙劍對著大海一通劈砍，就感覺到外面有人觸動了最外圍的陣法——他閉關的時候始終都會釋放一絲精神力在外界，有任何情況他都能第一時間知曉。

夏若飛微微皺眉，精神力往外一掃，就看到宋薇和淩清雪兩人站在門口。

她們渾然不知其實已經觸動了最外圍的警戒陣法，還面帶糾結地站著，似乎在猶豫要不要敲門。

夏若飛每天休息之前都會用精神力感知外面的情況，自然知道鹿悠並沒有離開桃源島，儘管他沒有刻意去偷聽她們的談話，但至少知道鹿悠短時間內應該是不會離開了。

所以，夏若飛真的很想假裝不知道宋薇和淩清雪在門外，然後自己繼續蒙頭修煉。

但他卻不能這麼做，本身鹿悠來桃源島第一天他就躲在這裡閉關，這就已經很不合時宜了，如果連有人叩關他都不出來，那就更明顯、更傷人了；另外他也不知道宋薇和淩清雪找他是不是有什麼重要的事情，萬一耽誤了大事，那就得不償失了；還有，如果兩人敲門他都裝作不知道的話，顯然也會讓大家擔心他閉關的時候是不是出了什麼岔子。

所以，儘管很不情願，但夏若飛還是很快就從靈圖空間中回到了外界的房間裡，隨手將靈圖畫卷收了起來。

他也懶得去撤除那些陣法——他準備見過鹿悠、淩清雪之後，如果沒什麼事情就繼續閉關。

倒也不全是為了躲鹿悠，他這段時間還真是一心撲在戰法的修煉上，而且經過一個月左右的刻苦練習，他也已經越來越有感覺了，對力量的操控方面更是進步明顯，現在的他，即便是不使用戰法，就是簡單地用元氣或者精神力去戰鬥，威力都比以前要大得多，這就是對力量掌控加強之後帶來的效果了。

所以夏若飛此時也是動力滿滿，放眼修煉界根本沒有他的一合之敵，在找不到實戰鍛鍊機會的情況下，自己躲在靈圖空間中磨鍊戰法，顯然也是很不錯的選擇。吧書69新

夏若飛精神力掠過房間，幾個呼吸的工夫，剛才還顯得有些雜亂的房間就變得十分的整潔了，所有的物品都已經物歸原位，床單上一絲皺痕都沒有，被子也成了四四方方的豆腐塊——以他聖靈境的精神力，完成這樣的簡單工作可以說是不費吹灰之力。

把房間整理清楚後，夏若飛也沒有再磨蹭，直接走過去打開了房門。

宋薇和淩清雪兩人猶豫了半晌，終於決定要敲門了，結果淩清雪的手剛剛擡起來，還沒有敲到門上，房門就被直接拉開了，兩人也不禁嚇了一跳。

回過神來之後，淩清雪驚喜地問道：「若飛，你出關了？」

夏若飛哭笑不得地說道：「你覺得會這麼巧嗎？是你們觸動了外圍陣法，我正在修煉的時候有所感應，發現是你們兩個，這才出來的！找我有事兒？」

宋薇有些擔憂地問道：「若飛，會不會影響你修煉了？」

夏若飛擺擺手說道：「沒什麼關係，你們怎麼還一起過來了？該不會是島上出什麼事兒了吧？」

「沒事！沒事！」淩清雪連忙說道，「這個你不用擔心！」

夏若飛聳了聳肩，望著自己的兩位紅顏知己，等待她們的下文。

淩清雪望了望宋薇，給她使了個眼色，示意由她來說。

宋薇猶豫了一下，說道：「若飛，其實我們就是想來看看，你是不是差不多閉關結束了……這次閉關也一個月了吧……你該不會是……」

夏若飛沒等宋薇說完，連忙打斷了她的話，說道：「我這段時間在研究一些戰法和秘技，這個比較耗時間。」

「戰法、秘技？」淩清雪忍不住問道，「你要和誰戰鬥嗎？」

「非要和誰戰鬥才能學習嗎？修士本來就應該掌握一些戰鬥技能的呀！」夏若飛哭笑不得地反問道，接著說道，「再說真要等到有戰鬥爆發的時候再臨時學，哪裡還來得及啊？」

「你這一個月真在閉關啊？」淩清雪半信半疑地說道，「我還以為你是在躲……」

「這種事情怎麼可能跟你們開玩笑？」夏若飛不等淩清雪說完就急忙說道，「我真是在研究戰法和秘技！」

說完，夏若飛乾脆直接用精神力幻化出了一把長刀。

宋薇和淩清雪兩人看到憑空出現的一把長刀也不禁楞了一下，一開始她們還以為夏若飛是從儲物空間中拿出來的，不過兩人好歹也是金丹期修士了，基本的眼力還是有的，所以也就一愣神的工夫，她們就發現了這把長刀的異常之處。

宋薇目光一凝，問道：「若飛，這是精神力凝聚出來的？」

夏若飛點點頭，說道：「我現在掌握得還一般，所以你們一眼就能看出來，而且真正用於戰鬥的話，威力也隻能算是一般，如果我修煉到爐火純青，配合我聖靈境的精神力，絕對能做到以假亂真，而且比真正的武器破壞力還要強大。」

「看起來好厲害的樣子……」淩清雪望著那把散發著濃郁精神氣息的長刀說道。

夏若飛笑著說道：「我還在修煉劍法，以及一門元氣運用的法門，不過在這裡就沒有辦法給你們演示了，破壞力比較大，而我又沒有完全掌握，一不小心就可能把整棟大廈都炸掉……」

「這麼誇張！」淩清雪不禁一陣咋舌，不過她也很快就抓住了夏若飛話語裡的漏洞，立刻問道，「那你躲在房間裡怎麼練？如果這麼危險的話，你的房間還能存在，那真是奇蹟了……」

夏若飛愣了愣，心說這丫頭怎麼變聰明了？

不過他也不至於就被淩清雪問住了，幾乎不假思索就說道：「我主要是練習精神力秘技啊！至於剛才說的劍法和元氣運用的法門，我還處於理論研究學習階段，隻有先把戰法戰技的原理學明白，才能付諸實踐啊！所以我才說我還沒有完全掌握，不能給你們演示嘛！」

「哦……」淩清雪說道，「好像也挺有道理的……」

夏若飛笑了笑說道：「說吧！找我啥事兒？如果沒有什麼重要的事情，我就繼續閉關了！」

他之所以告訴宋薇和淩清雪自己修煉戰法戰技的事情，一方面是為了表明自己是真的在閉關，另一方面還真是想應付兩人幾句，就繼續回去閉關，自己這番話通過兩人肯定能傳到鹿悠那邊，這樣一來就不至於太失禮了。

畢竟修士最重要的還是修煉，如果在修煉方面有所感悟，哪怕是在接待客人，也不妨礙直接就去閉關，大家也都能夠理解的。

宋薇想了想，說道：「若飛，既然你不是閉死關，那就不妨先休息休息，勞逸結合嘛！」

夏若飛嘴巴張了張，宋薇卻擺手說道：「你聽我說完……鹿悠畢竟是我們邀請來的客人，這都來了一個月了，你除了第一天接她過來，後來就完全躲著不見，連一頓飯都沒在一起吃過，是不是也不太合適啊？」

夏若飛神色一滯，嘴巴張了張，不過依然沉默，並沒有開口說話。

宋薇看了他一眼，繼續說道：「其實我們找你也確實有點兒事情，悠悠來我們桃源島修煉，這是我和清雪邀請的，不過你一回來就閉關了，所以她其實一直都是靠吸收環境中的靈氣修煉，我覺得……是不是也給她一些修煉資源，這樣她的修煉速度還能更快一些，她的天賦真的很強，隻是修為偏低了一些，我覺得給她一些時間，她就能很快成長起來的！」

說到這，宋薇輕輕咬了咬下嘴唇，然後繼續說道：「我甚至認為，她將來在修煉上的成就，會遠遠超過我和清雪，說不定以後就能給你很大的助力，現在給她一些幫助，就當是結一個善緣了，更何況她還是我們大家的朋友……」

夏若飛心中微微一震，他隱隱猜到了宋薇和淩清雪這次邀請鹿悠的用意了。

夏若飛沉聲說道：「給鹿悠一些修煉資源自然沒問題，說實話現在一些低階修士使用的修煉資源，我還是有不少的，不過……薇薇，你們不用想太多的，你和清雪的天賦都很高，沒有必要妄自菲薄。而且……我在前面為你們遮風擋雨就好了，何必給自己那麼大的壓力呢？」

宋薇笑了笑說道：「我們也沒有給自己很大壓力啊！而且我們也會一直努力追趕你的腳步的！」

夏若飛暗暗嘆了一口氣，說道：「好吧！我今天休息一天，親自下廚給你們做頓飯，順便把一些修煉資源給鹿悠，她既然願意在桃源島修煉，那咱們也要盡好地主之誼。」

「這就對了嘛！」宋薇笑著說道，「另外……過些日子我們可能還會來叩關哦！我是想幫人幫到底嘛！現在悠悠的精神力境界還太低了，但是過段時間她應該就能試著去小型秘境裡面錘鍊精神力了，這個我們無法代勞，還得你親自帶人進去啊！」

「她的精神力進步這麼大？」夏若飛也有些驚訝，「秘境陣法可是為金丹期以上修士準備的，宋叔叔上次進陣法的情況你是知道的，我之前感覺她的精神力強度比宋叔叔都要低不少呢！」

「咱們這裡雙重大陣本來就有提升精神力的效果啊！」宋薇笑著說道，「而且她到桃源島沒多久，修為就得到了突破，現在已經接近鍊氣9層了，精神力自然也是水漲船高，天才嘛！進步快一點兒也正常。」
