เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2115
ชื่อตอน  : 第二千一百一十六章 就怕不要命的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021842
──────────────────────────────────

黃沙飛舞之中，金色的大印似乎將夜空都照亮了。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊閱讀

乾瘦老頭大吼了一聲，深深埋入沙子當中的大印再次騰空而起，朝著夏若飛和白青青覆蓋而來。

夏若飛臉色微微一變，渾身元氣湧動，大喝了一聲也騰身而起，迎著大印的方向飛了過去。

他單手握拳，動作快如閃電，狠狠地朝著大印揮拳砸去。

夏若飛的拳頭已經灌注了大量的元氣，此時猶如一顆重磅炸彈一樣，速度更是快到難以想像，拳頭與空氣摩擦，發出了呼嘯之聲。

乾瘦老頭見夏若飛迎著大印飛去，也不禁露出了一絲嘲諷之色，狠聲說道：「蚍蜉撼樹！」

夏若飛卻沒有猶豫，轉眼之間已經飛抵大印前方，重重地一拳砸到了印身之上。

此時那金色大印已經放大到一間屋子那麼大了，夏若飛的身影在大印面前顯得非常的渺小。

轟隆一聲巨響！

大印被夏若飛生生地砸停了下來，而夏若飛的身形也迅速倒飛了出去。

在倒飛的過程中，夏若飛的口中就在不停地噴著鮮血，臉色也一下子變得蒼白如紙。

那一瞬間，他的手骨幾乎完全粉碎，手上的皮肉更是瞬間就消失了，內腑丹田也都受到了巨大的震動，就連識海也震顫不已。

不過金色大印的灼灼金光，似乎也黯淡了一些。

夏若飛很快穩住了身形，浮空而立。

他一抹嘴角的鮮血，大喊道：「再來！」

實際上剛才金色大印剛剛出現，夏若飛就已經意識到，一味的躲避根本不是辦法，這金色大印一出現，他的元氣、精神力全都受到了壓制，很顯然金色大印的作用可不僅僅是簡單的物理攻擊，如果他僅僅隻是閃避的話，隨著元氣、精神力不斷地被削弱，最終他肯定難逃一敗。

既然無法逃避，那夏若飛自然果斷地選擇主動迎擊。

他的謹慎隻是在處理任何事情的時候都習慣了未雨綢繆，把所有的可能性都想到，但卻不意味著他在戰鬥的時候會退縮。

在軍中服役的時候，夏若飛就是以勇猛聞名的，「血狼」這個代號，不是隨隨便便就給他使用的。

夏若飛的身前出現出兩片靈心花花瓣，他直接用精神力操控著花瓣貼上了自己受傷的右拳，同時又取出一瓶靈心花花瓣的高濃度溶液，大口大口地喝了下去。

接著，夏若飛身形一閃，主動地朝著金色大印攻去。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

那個乾瘦老頭也忍不住低聲說道：「這個瘋子……」

實際上剛剛夏若飛和金色大印硬碰硬的時候，乾瘦老頭也不好受，大印的震顫讓他自己也受傷不輕。

因為他實力低微，根本沒有完全掌控金色大印，此時動用大印也僅僅是因為已經陷入生死危機，不能不勉強使用這殺手鐧，所以金色大印的震顫也迅速給他帶來了反噬，他剛才也是一口鮮血湧上來，差點兒直接就噴了出來。

但是夏若飛此刻已經狀若瘋狂，乾瘦老頭也別無選擇，隻能一咬牙操控著金色大印，朝著夏若飛的方向砸去。

夏若飛在飛行的過程中，拳頭的傷勢就已經開始迅速癒合，包括碎裂的骨頭，也自動地拼接在了一起，血肉慢慢地重生出來，內腑的傷勢也隨著服用靈心花花瓣溶液，慢慢地開始痊癒。

眨眼間，夏若飛又一次來到了金色大印前方。

此時他帶著勇往直前的氣勢，又是狠狠地一拳砸了上去。

噗嗤一聲，他還沒有痊癒的內腑再次受創，鮮血止不住地噴了出來，甚至還帶著少量的臟腑碎塊，顯然是傷得極重。

夏若飛身形再次倒飛而出，在倒飛的時候，夏若飛就極力控制身形，同時靈心花花瓣再次飛了出來，直接貼在了受傷嚴重的拳頭上。

他很快就穩定了身體，幾乎沒有任何猶豫，再次閃身而上。

夏若飛已經看到，乾瘦老頭的嘴角已經滲出了鮮血，臉色比他還要蒼白，顯然這金色大印也給乾瘦老頭造成了不小的傷害。

大家都不好受，就看誰更狠了。

更何況夏若飛還有恢復傷勢的靈心花花瓣，也許這乾瘦老頭也有一些恢復的靈丹靈藥，夏若飛也管不了那麼多了，無非就是拼消耗嘛！他這兩年囤積了不少靈心花花瓣，消耗得起！

乾瘦老頭也沒想到夏若飛居然一上來就是搏命的打法。

他得到這一方金色大印已經有些年頭了，不過其實很少動用，一方面是擔心暴露了寶物，另一方面他也確實無法完全掌控，每次使用的時候，自身都會受到不小的傷害。

唯一一次動用金色大印的時候，他對上的是一名金丹後期修士，實力比他還要強不少，也像今天這樣幾乎被逼入了絕境，不得已才用上了金色大印。

當時這金色大印的鎮壓效果非常好，對方一下子就被壓制了。

而且威勢這麼強的法寶，對方根本不敢靠肉身去硬碰硬，所以處處受到掣肘，傷害不斷疊加，最終被他磨死了。♜🍪  ♗😈

乾瘦老頭本以為這次動用金色大印，就算是不能擊殺對方，肯定也會形勢逆轉，說不定對方就知難而退了。

他沒想到遇上的是個狠人，完全不按常理出牌。

而且金色大印對他的壓制削弱似乎也比想像中更要低得多，這也給了對方搏命的機會。

轟隆！

第三聲巨響傳來。

夏若飛再次倒飛了回去，不過他臉上卻露出了瘋狂的笑容。

因為他看到金色大印這次也被他打得往後倒飛了，而且金光再次變得有些黯淡。

更讓夏若飛開心的，是他眼角的餘光看到了那乾瘦老頭也口中狂噴鮮血，顯然這一下也讓他受傷不輕。

「繼續！」夏若飛一邊不計消耗地取出靈心花花瓣治療自身傷勢，一邊瘋狂地沖向了金色大印。

白青青在一旁也是看得目瞪口呆。

她和夏若飛認識的時間也不短了，在她印象中夏若飛實力是毋庸置疑的，但顯得有些謹慎過頭，今天夏若飛的表現，是真的刷新了她的印象。

就在這時，白青青突然感覺到一股空間波動，這種感覺剛才出現過一次，就是乾瘦老頭取出金色大印的時候。

每個人的精神力頻率都是不一樣的，同時每一個儲物法寶也都有各自不同的波動，就好比是人的指紋一樣，沒有完全一樣的。

但這種波動出現了一次，白青青就已經記住了。

所以，她立刻就意識到，這個乾瘦老頭是有些頂不住了，想要將金色大印給收回去存放和取出物品，空間波動還是有細微差異的，不過是同源的波動，白青青這樣的空間寵兒，對於空間規則的理解已經達到了很高深的程度，所以幾乎瞬間就感應到了。

白青青立刻雙手連連揮動，同時大聲叫道：「若飛哥哥！繼續攻擊大印！這傢夥想要收回去，估計是要跑路了！」

隨著白青青雙手的揮動，一股無形的空間波動產生，直接就幹擾了乾瘦老頭收回金色大印時產生的空間波動。

那金色大印隻是微微一顫，繼續留在了原地。

白青青露出了一絲得意的笑容拿出來的東西，還想在姑奶奶面前收回去？簡直是癡人說夢！

她剛才已經感受到了那種強烈地召喚，就是來自金色大印的。所以金色大印出現之後，她也嘗試著去溝通印章，隻不過大印的氣息十分的狂暴，她的實力似乎還是有些弱，所以溝通起來並不是那麼容易。這會兒好不容易有了一點兒頭緒，她怎麼可能讓乾瘦老頭把大印收回去呢？

乾瘦老頭有一種嗶了狗的感覺，臉上的神色更是精彩無比。

他還是第一次遇到這種情況，剛才他明明已經動用精神力，要把金色印章收回去的，因為他已經意識到了，這金色大印留在外面，也許能對夏若飛和白青青形成壓制，夏若飛這樣瘋狂攻擊的過程中也許也傷得非常重，但是反噬的力量也很強，他此刻也已經受傷不輕了，而對方還有個白青青幾乎毫髮無損，以傷換傷對他來說是很不劃算的。

可是那金色大印根本收不回去，這是什麼情況？

乾瘦老頭用儲物戒指已經無數年了，還是第一次遇到這麼詭異的事情。

他連忙又一次用精神力去溝通儲物戒指，試圖收回金色印章。

白青青自然第一時間感受到了空間規則的輕微波動，她嗤笑道：「還來？」

雙手揮動之下，這股空間波動被徹底攪亂，這回白青青早就有了準備，所以金色印章連晃動一下都沒有，依然靜靜地呆在沙漠之中。

乾瘦老頭目瞪口呆，他總算是意識到了，這是對面那個白衣小女孩做的，對方怎麼能影響到他對儲物戒指的控制？這是什麼詭異能力？

乾瘦老頭心中有些發慌，難道是儲物戒指的控制權被奪走了？

明明儲物戒指上的精神力印記還在啊！

乾瘦老頭莫名地感覺心中一寒，他這麼多年的積蓄可都是裝在儲物戒指裏的，如果儲物戒指出現什麼問題，那對他來說損失就太慘重了。

他們這些修士，可不會傻傻地把寶物存放在洞府裡面，搞個什麼藏寶庫之類的，隻要儲物法寶足夠大，肯定都是儘可能隨身攜帶的，這樣有什麼需要的時候取用也方便一些。

至於自己如果遇到意外或者被人擊殺……人都死了，還管自己的寶物有什麼用？哪怕是寶物藏得再好，也沒命享用了呀！

所以說，乾瘦老頭也是一樣，儲物戒指裏幾乎就是他這輩子所有的積蓄，如果儲物戒指被人奪走控制權的話，那問題簡直太嚴重了。

他連忙試著去查探自己的儲物戒指，發現精神力印記沒有任何損壞，而且他也依然能夠意識進入內部儲物空間，戒指內的各種寶物、丹藥之類的，也都分門別類地放置在裡面，沒有任何損失。

乾瘦老頭根本沒有到理解空間規則的層次，所以哪裡想得到白青青用的是四兩撥千斤一樣的方法，她無法完全模擬乾瘦老頭的精神力頻率和空間波動，也無法去掌控對方的儲物戒，但她隻需要去攪亂對方操控戒指存取物品產生的空間波動，就能組織乾瘦老頭收回金色大印。

這也需要對空間規則的理解和感悟達到很高的程度，實際上因為界狸天生就對空間規則十分親近，感應也十分靈敏，所以白青青才可以做得到。

真要是換成人類修士，哪怕是元神期、出竅期的大能，也未必有這種能力。

這也是儲物法寶一直都在修煉界被廣泛使用的原因如果別人能夠隨便幹擾法寶的存取物品操作，那很多人根本不敢使用儲物戒指了，關鍵時刻可是會要命的。

乾瘦老頭還在和儲物戒指較勁，夏若飛那邊卻是沒有任何停歇。

此時他已經操控碧遊仙劍掙脫了那個「鎮」字符的鎮壓實際上這種一次性的符印就算是能量再強，也終歸是會被消耗空的，而夏若飛卻可以持續去磨滅上面的力量，隻要時間充足，自然是可以擺脫鎮壓的。

碧遊仙劍重新恢復控制之後，夏若飛二話沒說，精神力和元氣附著而上，直接施展碧光劍法朝著金色大印劈砍過去可以使用飛劍的情況下，夏若飛也就沒有必要用肉身去硬碰硬了。

第一劍，碧遊仙劍倒飛出了幾百米，不過夏若飛的精神力極強，依然對飛劍保持著掌控，而且飛劍雖然盪開了，但氣勢卻延綿不絕，很快碧遊仙劍又猶如天外飛仙一般從幾百米外疾速襲來。

第二劍！

第三劍！

第四劍！

……

到了第四劍的時候，威力疊加之下碧遊仙劍已經與金色大印堪堪戰平了實際上前幾劍同樣也在消耗金色大印的能量，而且震盪也給乾瘦老頭帶去持續的反噬傷害。

第五劍斬落，金色大印開始不受控制地回退、下墜。

乾瘦老頭也面如金紙，胸前染滿了吐出的鮮血，竭盡全力去操控金色大印。

如果大印可以收回，他早就已經收回去了，因為此刻反噬的力量太強，他很快就會撐不住的。

他有心切斷與大印的聯繫，但這樣一來，這金色大印就成了對方囊中之物了，此消彼長之下，他更是難逃一死。

所以哪怕內腑已經碎裂，識海也受傷極重，他也依然咬緊牙關不肯放棄金色大印。

第六劍，金色大印倒飛了上百米，直接砸在了乾瘦老頭的身上，把他自己砸得筋折骨斷。

第七劍轟然而至。

乾瘦老頭眼中露出了絕望之色，他忍不住大聲吼道：「住手！放過我……我用一個大秘密換我一條命！關於神州修煉界的！對你們肯定有用！」
