เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2116
ชื่อตอน  : 第二千一百一十七章 秘辛
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021845
──────────────────────────────────

夏若飛眉毛微微一揚，似乎有些意動。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´閱讀М

那乾瘦老者心中一喜，不過馬上又臉色大變，因為他看到夏若飛的飛劍根本沒有任何猶豫，第七劍依然氣勢如虹地斬落下來。

這一劍的目標依然不是乾瘦老頭，而是那金色大印。

夏若飛已經發現了，這乾瘦老頭明顯是在強行操控金色大印，每一次金色大印遭到攻擊，反噬的力量都非常大。

當然，夏若飛這樣硬碰硬的攻擊，其實飛劍也承受了巨大的反震之力。

隨著每一擊的力量疊加，反震之力也越來越強，每一次都會將他附著在上面的元氣震散，精神力更是直接被磨滅大半，同時一樣也會反噬夏若飛自身。

可以說，夏若飛就是以傷換傷的打法。

轟隆一聲巨響！

飛劍與金色大印接觸的瞬間，爆發出了奪目無比的金光。

金色大印一下子被劈飛了幾百米，那乾瘦老頭也慘厲地大叫了一聲，口中狂噴鮮血，眼神都變得有些渙散了，顯然識海受到了巨大的傷害。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

夏若飛也悶哼了一聲，強行壓住湧上來的血液，大聲叫道：「青青！去把那印收了！」

他已經感覺到了，這第七劍劈砍下去，強弩之末的乾瘦老頭徹底失去了對金色大印的控制，他好不容易打在金色大印之上的精神力印記，在這一擊過後被徹底磨滅掉了。

換句話說，金色大印此時已經是無主之物。

這金色大印對白青青的召喚感那麼強烈，夏若飛乾脆就叫白青青去先收取過來。

他則是專心對付乾瘦老頭。

實際上乾瘦老頭此時的氣息十分萎靡，剛才的反震力量也將他彈到了幾十米外，此時他正躺在一座沙丘下面，大口大口地吐血，似乎已經站不起來了。

夏若飛快速服用靈心花花瓣溶液，將傷勢壓制住，然後操控著碧遊仙劍和曲霜飛劍雙雙而至，朝著乾瘦老頭襲去。

乾瘦老頭絕望地大叫道：「別殺我！別殺我！我真的有大秘密，有關你們神州修煉界的大秘密，隻求換我一命！」

然而，兩柄飛劍的去勢根本沒有絲毫減弱，幾十米的距離，相對於飛劍的速度，其實也就眨眼之間的事情。·.¸¸.·♩♪♫ ➅❾Ⓢнᵘ𝕏.Č𝓸Μ ♫♪♩·.¸¸.·

乾瘦老頭望著視野中迅速畢竟的兩柄飛劍，終於心如死灰，他絕望地想道：沒想到……沒想到竟然在陰溝裡翻船了！神州修煉界，到底發什麼什麼……

乾瘦老頭閉上了眼睛，他此時已經沒有任何的抵抗機會了，甚至想要挪動一下身體都很難，如何躲避快如閃電的飛劍？

最後時刻，如果拼著燃燒元氣和精神力直接自爆的話，也許能傷到夏若飛和白青青。

不過那是真正的神魂俱滅啊！哪怕已經陷入了絕境之中，乾瘦老頭也依然沒有勇氣選擇自爆。

就在乾瘦老頭已經放棄抵抗的時候，碧遊仙劍和曲霜飛劍在夏若飛的操控之下，微微地轉了一個角度，從切削變為了平抽，兩柄飛劍的劍身重重地抽打在乾瘦老頭的兩個肩膀上。

咔嚓！咔嚓！

兩聲脆響之後，乾瘦老頭慘叫了一聲，他的肩胛骨直接被飛劍抽得粉碎，兩條手臂也一下子垂了下來。

接著，飛劍又一次騰空而起，再居高臨下平抽向了乾瘦老頭的兩條腿。

同樣是十分乾脆利落地將乾瘦老頭的兩條腿從大腿根部的位置直接打斷了。

乾瘦老頭慘嚎了起來，聲音無比的悽厲。

不過他心中卻是稍微鬆弛了一些，因為夏若飛沒有直接用飛劍割下他的腦袋，就代表夏若飛暫時並不想要他的命，儘管現在受傷極重，但隻要能夠保住性命，他還是有一些靈丹妙藥，這種皮外傷對於世俗界普通人來說可能十分可怖，但對於修士來說，如果修為達到了元神甚至出竅期，斷肢重生都有可能實現，更別說僅僅隻是修復粉碎性骨折了。

這個乾瘦老頭一口一個「你們神州修煉界」，夏若飛對他的身份自然是十分的感興趣，既然現在已經取得了全面勝利，那他肯定也不會魯莽地直接取乾瘦老頭的性命，不過此人手段頻出，顯然也是十分危險的，即便是暫時不殺，那也隻能留他一口氣，不能讓他有任何反抗的能力。

打斷了乾瘦老頭的手腳之後，夏若飛心念微微一動，曲霜飛劍直接劃過一道弧線，懸停在了乾瘦老頭身前，微微顫抖的劍尖對準了他的頭顱；而碧遊仙劍則是順勢一劃，將乾瘦老頭的右手五指齊齊地切了下來。

乾瘦老頭再次發出了悽厲無比的慘叫聲——如果說骨頭粉碎他還有機會用靈丹妙藥恢復的話，那手指直接被切斷，是真的很難再長出來了，除非他以後還有機會修煉到元神期、出竅期。

夏若飛精神力席捲而過，戴在乾瘦老頭右手無名指上的那一枚儲物戒指直接就從斷指上脫落了下來，甚至連上面沾染的血液也都瞬間被清理掉了，然後儲物戒指被夏若飛隔空攝取了過去。

乾瘦老頭此時右手在滴血，內心也在滴血。

這可是他這麼多年來的全部積蓄啊！就這麼被對方奪走了，自己連一點反抗的能力都沒有。

另外，乾瘦老頭是真的很想哭——你就算要奪走我的儲物戒指，直接讓我拿出來就是了，形勢比人強，現在這種情況，我哪裡敢有二話啊！何必把我手指都切斷呢……

夏若飛也懶得查看儲物戒指裏到底有什麼東西，直接磨滅掉儲物戒指上乾瘦老頭殘留的精神力印記，然後就先把戒指收了起來。

通過那一絲精神力印記，夏若飛也能感受到，這乾瘦老頭的精神力其實挺強的，應該已經到了化靈境的中期，可以說比他的元氣修為要高得多。

夏若飛也不禁微微皺眉，這傢夥精神力這麼強，一會兒問話的時候多少會有些麻煩。

他懶得去分辨對方口供的真假，所以最簡單粗暴的辦法就是用精神力催眠對方，這樣肯定不會說假話。不過乾瘦老頭的精神力是化靈境中期，想要催眠他就得花費不少心思了。
