เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2124
ชื่อตอน  : 第二千一百二十五章 截胡
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021872
──────────────────────────────────

夏若飛感受到自己精神力探測範圍的邊緣，有一股修士的氣息一掠而過，很快就脫離了他的探測範圍。💋♩ ➅➈𝔰Ĥ𝓊𝔵.𝒸𝐨𝓂 💣👍

不過僅僅是驚鴻一瞥，夏若飛也已經明顯感應到了對方的氣息至少是元嬰初期。

而且明顯不是陳南風的氣息。

目前地球修煉界已知的元嬰期修士就隻有夏若飛和陳南風兩個人，這個一閃而過的修士不是陳南風，那就很有問題了。

當然，也有可能是隱世不出的修士，畢竟夏若飛也無法保證，地球修煉界上是否還隱藏著一些元嬰期甚至修為更高的修士。

但是，這裡是荒蕪的塔克拉瑪幹沙漠，平時人跡罕至，他這半個多月一直在沙漠範圍巡弋，也從來沒有發現任何修士的氣息，周邊地區也沒有修煉宗門駐紮，在這裡突然出現一個修為達到元嬰期的高手，對方的來曆本就十分可疑。

而夏若飛和白青青又判斷蕭萬朝執行任務的地點很可能在這大沙漠的某一處，現在距離陳南風隕落已經過去了半個多月，這沙漠腹地來了一位元嬰期修士，就很可能是暗教重新派來執行任務的人員了。

所以，夏若飛在發現對方之後，幾乎沒有任何遲疑，就直接操控黑曜飛舟啟動，朝著剛才探測到的方向飛去。

夏若飛沒來得及仔細探測，不過他基本可以確定對方的精神力境界應該是沒有達到聖靈境，所以剛才的探測，對方應該是沒有察覺的，也不太可能全速逃遁，而黑曜飛舟的速度又非常快，夏若飛相信很快就能夠追到五百公裏範圍內。

到時候隻要他的精神力鎖定對方的位置，那對方就插翅難逃了。

黑曜飛舟瞬間以最大速度沖了出去，夏若飛的精神力呈扇形向外展開，聚精會神地查探著前方，尤其是探測範圍邊緣的情況。

正在艙室內休息的白青青也很快感受到了黑曜飛舟的動靜，第一時間跑了出來。👺✊ ➅❾ŞＨᑌ᙭.ᑕό𝓜 🎀👌

這段時間夏若飛和白青青都是白天搜索，晚上休息，這大半夜的黑曜飛舟突然又啟動了，白青青知道肯定是有情況。

「若飛哥哥，發現什麼情況了嗎？」白青青迫不及待地問道。

夏若飛雙手扶著黑曜飛舟的船舷，始終保持著精神力最大範圍的輻散查探，頭也不回地說道：「剛才我例行查探一番，發現了一道可疑的氣息，正準備追上去看看情況。」

白青青聞言頓時精神一振，連忙說道：「有修士的氣息？」

「嗯！而且並不是我熟悉的地球修士氣息。」夏若飛冷靜地說道，「大半夜的，在這荒郊野外突然出現一個元嬰初期修士，非常值得懷疑！」

「肯定是暗教派來的！」白青青毫不猶豫地說道，「咱們等了這麼多天，總算是逮到他了！」

接著，白青青又有些迫不及待地問道：「若飛哥哥，你已經用精神力鎖定他了嗎？」

「暫時還沒有。」夏若飛說道，「剛才我隻是例行查探，這道氣息剛好從我精神力探測範圍的外邊緣掠過，如果再遲一秒鐘，也許我就什麼都發現不了了！」

「這傢夥命該如此啊！」白青青聞言笑嘻嘻地說道，「若飛哥哥，應該能追得上吧？」

「正常情況下應該沒問題！對方隻是正常的禦劍飛行，速度並沒有發揮到極緻，剛才我的查探應該沒有被對方發現。」夏若飛說道，「現在黑曜飛舟已經開到最大速度了，不出意外的話，我應該很快就能再次感應到對方的位置了！」

元嬰期修士也不都是浮空飛行的，相對來說禦劍飛行耗費的元氣要少得多，所以很多元嬰修士哪怕早就可以自如地浮空了，但是短距離還好，如果飛行距離比較長的話，他們一般還是會選擇禦劍的。

夏若飛話音剛落，他就已經再次捕捉到了那一道氣息。

對方依然在禦劍飛行，而且就在剛剛這一小會兒工夫，對方又改變了飛行的方向，好在夏若飛始終保持著精神力扇形輻散的狀態，所以黑曜飛舟迫近之後他依然是查探到了對方的蹤跡。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮

「我鎖定他了！」夏若飛說道，「現在距離咱們大約四百五十公裏！不過對方也在高速飛行，我估計追上他還需要一點兒時間！」

夏若飛一邊說，已經一邊操控黑曜飛舟調整了航向，朝著那道氣息的方向直直地追了上去。

白青青興奮地說道：「那他跑不掉了！若飛哥哥，這回抓到對方之後，先逼問有關靈墟的消息，千萬別問暗教的情況了，免得又一下子炸掉……」

前些天追逐蕭萬朝的時候，也是夏若飛的精神力鎖定了之後，無論蕭萬朝怎麼變向規避都無濟於事，黑曜飛舟死死地追在後面，一點點地迫近了距離，最終逃無可逃。白青青相信今天也不會有意外，以黑曜飛舟的速度，除非對方是元神期的高手，而且還要是比較擅長速度的修士，否則根本不可能比黑曜飛舟速度還要快。

夏若飛哭笑不得地說道：「還是先抓到對方再說吧！這會兒先別操心問口供的問題了！」

精神力重新探測到對方之後，夏若飛對這道氣息的主人也已經有了一個大緻的了解，對方的確是元嬰初期修士，從氣息判斷對方應該實力還是比較強大的，有可能已經接近元嬰中期了，所以修為實力上應該和夏若飛相差不大，而從蕭萬朝身上也能看出來，來自靈墟的修士手段都比較多，這個元嬰修士應該不是那麼好對付的。

如果僅僅是擊殺他，夏若飛還是有信心能做到的。

畢竟他修為比對方高，元氣也比同級修士更凝練、更渾厚，而且他手段也不比蕭萬朝少。

但要問口供的話，就必須活捉對方，而且還要種下魂印，這樣才能確保對方沒有提供假口供，這就比擊殺對方要難得多了。

白青青笑嘻嘻地說道：「肯定能抓到這傢夥的！我對若飛哥哥有信心！而且這不是還有我嗎？我在旁邊輔助你，他想逃都逃不掉！」

「哦？」夏若飛眉毛一揚，笑著說道，「看來掌控了界皇令之後，青青的信心也提升了不少啊！」

「那必須的呀！界皇令讓我實力提升了一大截，如果對方僅僅隻是元嬰初期的話，就算是單獨對付他，我都有信心！」白青青說道。

「好！那一會兒看情況，如果對手不是很難纏的話，就讓你練練手！」夏若飛笑呵呵地說道。

此時，黑曜飛舟已經迫近到距離對方大概兩三百公裏的位置了。

主要是對方的飛行速度其實也不慢，而且有時候還會改變一下方向，夏若飛也得操控黑曜飛舟進行相應的航向調整，否則如果僅僅是四五百公裏的距離，以黑曜飛舟的速度是很快就能追上的。

黑曜飛舟始終保持著全速前進，夏若飛也再沒有讓這到氣息離開他的精神力探測範圍，他不時地微調一下航線，確保黑曜飛舟死死地對準了對方。

兩百公裏、一百公裏、五十公裏……

隨著時間的推移，黑曜飛舟和對方的距離在一點點縮短。

這廣袤的沙漠幾乎一眼望不到邊，雖然此時已經是暗夜，但對夏若飛和白青青這樣的修士，黑暗中他們依然目能視物，所以當距離縮小到十幾公裏的時候，眼尖的白青青已經隱隱能看到前方有一個小黑點在高速移動了。

「若飛哥哥，我好像看到對方了！」白青青有些緊張地說道。

夏若飛也死死地盯著那個小黑點，說道：「我也看到了，就是他！」

夏若飛的精神力始終鎖定了對方，所以當那個小黑點出現在視野中，夏若飛是比白青青要肯定的，前面禦劍飛行的那個修士，就是他今天的目標。

此時對方應該也已經發現了高速飛行的黑曜飛舟。

畢竟隻有十幾公裏距離了，對於修士來說，這麼一點點距離真的是太短太短了。

黑曜飛舟就相當於快要頂到這個修士的屁股後面飛了，就算是夏若飛已經打開了隱匿陣符，但對於修士來說這種障眼法是基本上沒用的，況且黑曜飛舟的破空之聲那麼明顯，僅僅隔著十幾公裏遠，一個元嬰期修士又怎麼可能一點兒都沒有察覺呢？

夏若飛感應到，對方似乎略有猶豫，然後速度陡然變快，並且迅速在空中劃過一道弧線，顯然是沒準備與他身後的不速之客碰面，於是選擇了躲避。

這同樣也是一種試探，如果黑曜飛舟跟著改變方向，他也就能確定對方是衝著自己來的。

現在距離都已經這麼近了，夏若飛也沒指望真的能神不知鬼不覺地靠到對方身後，所以他並沒有去刻意躲藏。

對方加速並且改變飛行方向，夏若飛同樣也沒有猶豫，操控著飛舟立刻調轉方向，朝著那個修士追了過去。

這名修士顯然是不想橫生枝節，所以他的選擇和當日蕭萬朝一樣，開始禦劍疾飛，而且不斷地突然變換方向，意圖自然就是甩掉身後的「尾巴」。

但即便對方全速禦劍飛行，速度還是比黑曜飛舟要慢不少的，再加上夏若飛反應速度很快每次對方變向他都能第一時間調整航向，基本上不會在這樣的環節浪費太多時間。

所以，哪怕這位修士竭盡全力去躲避，但載著夏若飛和白青青的黑曜飛舟，依然是一點點地迫近了對方。

八公裏、五公裏、三公裏……

現在夏若飛已經能很清楚地直接用肉眼看到對方了，那名禦劍逃竄的修士看起來似乎隻有三十來歲，穿著一身月白色的道袍，手中還拿著一個拂塵，看起來和地球上的修士沒什麼兩樣。

不過夏若飛此刻已經完全確認，這位絕不是地球修煉界的修士，除非是真的有那種隱世不出的高手。

雖然距離已經非常近了，但前面那位修士卻始終沒有放棄的打算，也沒有要停下來和夏若飛硬碰硬，而是繼續咬牙駕馭著腳下的飛劍，繼續高速向前飛行。

兩公裏、一公裏……

不一會兒，黑曜飛舟已經追到距離對方僅有七八百米的距離了。

夏若飛已經取出了碧遊仙劍和曲霜飛劍，同時也暗暗地在體內開始凝聚壓縮元氣團……
