เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2125
ชื่อตอน  : 第二千一百二十六章 大能答疑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021875
──────────────────────────────────

夏若飛和白青青都在無比震撼中，呆呆地站在黑曜飛舟的甲闆上，似乎大腦都停止了運轉。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

夏若飛甚至忘記去控制黑曜飛舟了，不過飛舟並沒有徑直衝過去，而是被一股柔和的力量給阻礙了，就這麼懸浮在了原地，沒有絲毫的移動。

那個鬚髮皆白、穿著粗布短褂的老者看了夏若飛一眼，淡淡地問道：「小友，你是如何發現這個暗教的小崽子的？」

夏若飛這才猛然醒過神來，連忙恭敬地說道：「晚輩就在附近，發現這個方向有元嬰期修士的氣息掠過，而地球……神州修煉界的元嬰期修士僅有晚輩和……」

夏若飛說到這的時候突然停住了，臉上露出了震撼莫名的神色，因為他到這個時候才注意到另一個人的存在，就是站在那鬚髮皆白老者身邊，一直沒有說話的人。

這個人居然就是天一門的掌門陳南風！

剛才夏若飛的注意力完全都被這位鬚髮皆白老者吸引了，尤其是那巨大的手指虛影從天而降的場景，實在是太震撼了，仿佛所有的光芒都集中在了老者身上，夏若飛壓根就沒有注意到站在他身邊的陳南風。

「陳掌門？」夏若飛忍不住失聲叫道。

這簡直比剛才那根巨大手指從天而降還要讓他震驚，陳南風竟然可以穿梭於空間夾層中？難道自己一直都看走眼了？陳南風才是隱藏最深的高手？

要知道，陳南風突破元嬰期的時候，可是相當高調的，而且突破的時候夏若飛就在現場，在眾目睽睽之下根本不可能造假，陳南風那個時候還僅僅是金丹後期修為，這才過了兩三年時間，現在夏若飛親眼看到陳南風從空間裂縫中走出來，簡直有些顛覆了他對修煉的認識。

更重要的是，那一條空間裂縫，明顯就是人為撕裂出來的，也就是說，陳南風的力量已經能夠撕裂地球的空間了？

開什麼玩笑？

陳南風對於在這樣的場合見到夏若飛，也頗感意外，他微笑著向夏若飛點了點頭，說道：「夏道友，好久不見了！」

夏若飛內心一個聲音在狂喊：真的是陳南風！並不是長得和陳南風一模一樣的前輩大能……

其實這也隻是夏若飛一時無法接受而已，修煉界的修士們也許可以改變容貌，但每個人的氣息都是獨一無二的，除非有特殊手段，否則根本不可能模擬別人的氣息，陳南風從出現一直到現在，都沒有刻意隱藏自己的氣息，夏若飛隻要稍微一感應，自然就很清楚，這個人就是陳南風。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

夏若飛露出了一絲苦笑，說道：「陳掌門，您真是隱藏得夠深的……撕裂空間、穿梭空間夾層……這可不是元嬰期能夠做到的……」

陳南風也不禁一陣錯愕。

其實他到現在也都是懵的，因為前一刻他還在天一門，這位鬚髮皆白的粗布短褂老者突然來訪，告訴他身為元嬰期修士，必須為修煉界的安危存亡盡一份力。

這老者給陳南風一種深不可測的感覺，而且他就是突兀地直接出現在了天一門內部，出現在陳南風面前，這種手段顯然是前輩大能才做得到的。

陳南風上次和夏若飛詳談之後，其實已經意識到修煉界可能面臨巨大的危機了，他內心也是願意為修煉界存亡貢獻力量的，所以他當即表示自己身為修煉界的一份子，如今有了一定的實力，也非常願意為修煉界做出自己的貢獻。

當時，那位鬚髮皆白的老者對陳南風的態度還是非常滿意的。

陳南風滿肚子的疑問，就在他想要詢問老者一些問題的時候，這位老者突然眉頭微微一皺，嘀咕了一句：「暗教的小崽子？膽子夠大的！」

然後，這位鬚髮皆白的老者就對他說道：「你先跟我走吧！有什麼問題回頭再慢慢問！」

陳南風也不敢反駁，實際上他身為天一門的掌門，這次又不知道要走多久，也不知道什麼時候能夠回來，肯定是要把宗門內的事情安排一下的，不過他看到老者似乎有急事，所以甚至都沒來得及召集宗門內的長老們過來吩咐一下，就簡單地留了幾個字的書信。

接著，陳南風就看到那個鬚髮皆白的老者隨手一劃，天空中就出現了一道黑漆漆的裂縫，下一刻，那老者已經抓著他直接一步跨入了裂縫之中。

陳南風還是第一次擁有這樣的體驗，他已經意識到了那是空間裂縫，所以心中其實是十分害怕的，他的肉身根本經不起空間裂縫的切割。

不過那位鬚髮皆白的老者似乎釋放出了一層結界，他就這麼毫髮無損地被一起帶入了空間夾層中。

老者帶著陳南風在空間夾層中飛行，速度快到陳南風根本看不清東西實際上空間夾層中除了肉眼無法觀測的一道道亂流之外，也沒有任何東西。

陳南風感覺也就是過了幾個呼吸的時間，那位老者的速度就慢了下來，然後略微感應了一下，又是伸手一劃，又一道裂縫出現了，他被這位老者帶著跨步走出了裂縫，剛好出現在了那個暗教元嬰期修士的前方。🍧☠  🐊♥

陳南風倒是第一時間注意到了正在後面追趕暗教修士的黑曜飛舟，他也看到了自己身處一個沙漠之中，但他其實根本不知道他在短短幾個呼吸的時間，已經從泰山山脈的天一門來到了華夏西北邊陲的塔克拉瑪幹沙漠，幾乎橫穿了整個華夏國境。

接下來的一切都發生得太快了，陳南風根本反應不過來。

那位鬚髮皆白的老者，甚至都沒有跟暗教元嬰期修士多說一句廢話，直接就把對方撚螞蟻一樣撚死了。

直到夏若飛和陳南風打招呼，其實陳南風才稍微有些回過神來。

聽了夏若飛的話，陳南風就知道夏若飛肯定是誤會了，他連忙說道：「夏道友，我可沒有這個本事，都是這位前輩帶著我穿梭的！說實話，我連現在身處何地都不知道呢！」

那位鬚髮皆白的老者微微一笑，說道：「此地應該是處於塔克拉瑪幹沙漠腹地。」

嘶……

陳南風頓時倒吸了一口涼氣，現在是輪到他震撼莫名了。

夏若飛還僅僅是看到了他們從空間裂縫中走出來，而陳南風卻是完整經歷了進入空間夾層、穿梭空間然後再走出來的全過程。

陳南風感覺自己和做夢一樣，剛才短短幾秒鐘，他就已經橫穿了整個華夏？這速度簡直是超乎想像啊！

鬚髮皆白的老者看了看夏若飛，微笑道：「小友，你心中一定有很多疑問，隻要是能告訴你們的，我不介意回答你幾個問題。」

夏若飛頓時心中一喜，他連忙問道：「前輩，晚輩曾在北極附近也遇到過一位大能前輩，請問前輩，你們留在地球，是為了守護神州修煉界的嗎？」

鬚髮皆白的老者神色有些複雜，說道：「也可以這麼說，雖然不完全準確。」

夏若飛說道：「這麼說，留在地球的前輩們，其實也肩負了十分重要的使命，不僅僅是守護神州修煉界？」

老者點點頭，說道：「個中緣由比較複雜，知道得太多，對你未必是好事。」

夏若飛聞言，果斷沒有追根究底，這位老者不想說，他打破沙鍋問到底也沒用，還可能惹惱對方，他可是想要儘量多了解一些信息的。

於是，夏若飛馬上換了個問題，問道：「前輩可否告知一些有關靈墟的事情？」

鬚髮皆白的老者聞言不禁眉毛一揚，反問道：「你是如何得知靈墟的？」

夏若飛也不敢隱瞞，直接說道：「前輩，晚輩半個月前曾經在這片沙漠俘虜過一名暗教修士，也曾逼問了一些口供，不過這名修士說到有關暗教的一些信息的時候，就……」

「就直接爆掉了？」那鬚髮皆白的老者問道。

夏若飛點頭說道：「是！晚輩也不知道暗教還有這麼一手，所以沒來得及逼問其他一些信息，包括靈墟的情況，晚輩也是一無所知，僅僅是知道這麼一個地方。」

鬚髮皆白的老者若有所思地問道：「這麼說，今晚你是有意在這片沙漠中等待的，想要再抓一個俘虜，逼問更多的信息？」

「是的！」夏若飛點頭說道。

「你為何肯定暗教會再派人來？」老者問道。

「晚輩半個月前俘虜的暗教修士交代了，他來地球是為了執行某項任務，既然他已經自爆掉了，晚輩覺得暗教應該會再派人前來，所以這半個月一直都在沙漠區域巡弋，今晚還真等到了這名暗教修士。」夏若飛說道。

鬚髮皆白的老者笑了笑，說道：「你的膽子倒是不小，剛才那個暗教小崽子可是元嬰初期修為，而且靈墟修士，特別是暗教的一些傢夥，手段是層出不窮，別看你修為比對方高那麼一絲，但是想要戰勝他還是不容易的，更別說是生擒活捉了！」

「晚輩知道！」夏若飛說道，「上次俘虜暗教的修士，晚輩就已經領教過了，所以這次也是有心理準備的，實在不行就擊殺對方，總歸是不能讓他危害到神州修煉界。」

鬚髮皆白的老者哈哈一笑，說道：「這麼說來，倒是我多事了……這小崽子直接被我滅掉了，你也沒處去問口供了……小友，你會不會怪老夫啊？」

「晚輩不敢！」夏若飛說道，「不過晚輩是有些惋惜，因為不知道暗教派人到地球來到底是執行什麼任務，也沒法做針對性的準備，沒有千日防賊的嘛！」

鬚髮皆白的老者擺擺手，說道：「這個你無需擔心，暗教的小崽子到地球來做什麼，我們是有一些猜測的，而且也做了一些準備，不然你以為我怎麼可能在萬裏之外就能感應到暗教之人來到地球的？既然連續兩波人都出現在這片沙漠，那我們今後也會做針對性的布置調整，不會讓他們得逞的。」

夏若飛也不禁暗暗苦笑，聽這位老者一說，他就知道可能駐守地球的前輩大能們其實知道不少，包括暗教的行動目的他們也都有猜測，蕭萬朝和今晚這個倒黴鬼的出現，倒是證實了他們的猜測。

所以有這些前輩大能在，倒是不用太擔心暗教的人會危害到地球修煉界的安全。實際上在有了針對性布置之後，暗教來多少人就得折多少人，基本就是送菜的。

而且夏若飛覺得連續折損兩人之後，暗教估計也不一定會繼續派人來了，他們也會判斷形勢，猜測地球這邊可能已經有大能察覺了。

但夏若飛心裡苦啊！他是什麼情況都沒弄到，而且這位鬚髮皆白的老者顯然也不會告知他詳情，敢情自己忙活了半個月，在這荒涼的沙漠裡守株待兔，就是等了個寂寞啊！

夏若飛很快調整了一下心態，說道：「既然如此，那晚輩就不用擔心了！前輩，不知是否方便告知有關靈墟的信息？」

一旁的白青青，以及站在老者身後的陳南風，也都忍不住豎起了耳朵來。

那鬚髮皆白的老者想了想，說道：「有關靈墟的事情，你以後自然會知曉，還是那句話，很多事情你太早知道了，對你未必是好事。今天既然你問了，那我可以簡單告訴你一些情況。」

「多謝前輩！」夏若飛連忙說道。

鬚髮皆白的老者字斟句酌地說道：「靈墟，顧名思義其實是一片廢墟，當然，並非尋常人認知中的那種廢墟。實際上靈墟的修煉環境好過如今的神州修煉界千百倍，說是仙境也絲毫不為過。那裡是傳說中的靈界殘骸，僅僅是一片殘骸就有如此濃郁的靈氣環境，可見真正的靈界當時是何等的令人心馳神往？」

「殘破的靈界碎片？」夏若飛忍不住問道，「前輩，那靈墟有多大呢？」

「你是不是覺得靈墟僅僅是殘破的靈界碎片，就覺得它一定很小？」老者笑呵呵地說道，「事實恰恰相反，靈墟廣袤無邊，比整個地球的地表面積要大得多，至少是億萬裏方圓，靈墟還有很多地方都存在極其強大的封禁，還有無數進入之後九死一生的險地，這麼多年來，對靈墟的探索根本沒有完成，所以它具體有多大，我也無法告訴你，就目前探索過的已知區域來說，就已經達到上億裏方圓了！」

夏若飛、白青青以及陳南風都是無比的震撼，同時也更加覺得自己此時身處的地球，實在是太渺小了。

鬚髮皆白的老者說道：「關於靈墟，你隻要有這麼一個概念就可以了，沒有必要進行太深入的了解。」

夏若飛見這位老者似乎生出了去意，連忙又問道：「前輩，幾百年前神州修煉界元嬰期以上的高階修士，幾乎一夜之間消失了，他們是去到靈墟了嗎？」
