เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2130
ชื่อตอน  : 第兩千一百三十一章 兌現承諾
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021891
──────────────────────────────────

宋薇淩清雪其實也和兩位長輩吹過風了，他們是知道自己有可能也可以成為一名修煉者。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•閱讀М

但是，來桃源島之後的所見所謂，尤其是夏若飛回來之後告訴他們的那些關於修煉者的事情，讓他們的期待值已經被拔到一個很高的點了，同時他們又有些患得患失起來。

因為宋薇、淩清雪都曾經說過，普通人大部分都無法感應到靈氣，很難進入修煉狀態，如果他們也是這種體質的話，就需要夏若飛來想辦法去改善他們的體質。

所以，此時夏若飛提到修煉的事情，淩嘯天和方莉芸兩人都有些擔心，自己的體質是否符合要求？如果不符合要求的話，有沒有辦法改善？

「若飛……」淩嘯天猶豫了一下說道，「我聽清雪說，其實大部分人的體質都不適合修煉，我們……」

夏若飛笑了笑，說道：「淩叔叔、方阿姨，我剛才其實已經大緻查看了一下二位的體質，的確不是很適合修煉……」

夏若飛也沒有賣關子，馬上話鋒一轉說道：「不過體質也不是恆定不變的，以前修煉界的前輩們都曾經想出各種辦法，去改變普通人的體質，讓他適合修煉，成功的案例也是不少的，所以您二位大可不必太擔心，我會想辦法的。」

方莉芸聞言，立刻問道：「若飛，這應該很難吧？是不是要付出很大的代價？如果是這樣的話，我覺得……還是算了！我都一把年紀了，就算是勉強踏入修煉道路，恐怕成就也非常有限，就沒必要去浪費這個資源了吧？」

方莉芸隻是說她自己，並沒有帶上淩嘯天。

原因也很簡單，一方面她並不知道淩嘯天是怎麼想的，她也不可能貿然代表淩嘯天去表態。

另一方面，在她看來，淩嘯天是夏若飛的未來嶽父，淩清雪是夏若飛的未婚妻，而宋薇僅僅隻是夏若飛的朋友，夏若飛為自己未來嶽父踏上修煉道路，付出一些代價，誰都無話可說，也是人之常情，但是她就不適合浪費資源了。°°°·.°·..·°¯°·._.· ６➈𝓈𝔥υЖ.Čσ𝕞 ·._.·°¯°·.·° .·°°°

夏若飛笑呵呵地說道：「方阿姨，您懂的還挺多的……不過這些事情您不用操心，而且付出的代價也沒有您想像的那麼大。無非就是一些靈草靈藥，今天我受了您的啟發，已經決定花費一些精力去改良靈植的培育方法，說不定很快這改善體質所需要的靈草靈藥，產量很快就會上來了，而且成熟周期說不定也能大大縮短，現在看來也許比較珍貴，但將來就不一定了。」

方莉芸將信將疑，問道：「改良靈植培育方法？提高產量？這事兒應該不容易吧？若飛，你可別為了寬慰我們，故意這麼說啊！這事兒如果真的很容易，那你們修煉界的人早就去做了，為什麼到現在都沒有人嘗試著去改良呢？」

「很多事情不去做，並不是因為沒有辦法。」夏若飛微笑著解釋道，「很多時候還是考慮付出與收穫是否成正比，修士的時間也是很寶貴的，去研究一整套的靈植培育改良方案，會耗費很多精力，最終即便做成了，那是為一些普通人改善體質，對修士自己並沒有十分明顯的好處，所以這種事情在很多修士看來是吃力不討好的！」

夏若飛微微一頓，又含笑說道：「可是對我而言就不一樣了！我真正踏上修煉道路也才幾年時間，我沒法像那些修煉了幾百上千年的修士一樣，徹底斬斷紅塵無牽無掛，在世俗世界裡還有太多我牽掛的事和牽掛的人，對於我來說，付出一定的時間和精力，若是可以改良凝心草的培育方法，大批量、短周期地培育出質量合格的凝心草，那是意義重大的，我可以讓身邊在乎的人都成為修煉者，擁有常人難以想像的壽命，甚至有機會去見識更加波瀾壯闊的世界，在在我看來是很有意義的一件事情。」

夏若飛說了很多，可以說是相當的誠懇，淩嘯天和方莉芸聽了都微微動容，他們看得出來夏若飛是有感而發，這說明他內心就是這麼想的，這種赤子之心也著實令人感動。

方莉芸眼眶微微發紅，說道：「若飛，阿姨看得出來，你是個好孩子……不過如果給我們改善體質代價太大，還是不要了，你能有這份心，阿姨就很高興了！」

淩嘯天也說道：「是啊！若飛，我這個人心態很好的！活多久算是長壽？我覺得開開心心的，能活到八十歲，已經很滿足了！更何況現在清雪也有了好歸宿，而且還成了修煉者，擁有幾百年的壽命，我覺得今晚我做夢都會笑醒，所以你真的沒有必要為我們太浪費了！」

淩清雪眼眶微紅，說道：「爸！您說什麼呢？您要長命百歲！呸呸呸……百歲可不夠，您要活幾百歲、幾千歲，反正我不要你離開我……」

淩清雪這番話，讓很多人都紅了眼睛，就連白青青都眼眶含淚，雖然她不理解人類短暫的壽命和豐富的情感，但同樣也被淩清雪的孺慕之情給感動了。

夏若飛見狀，輕鬆地笑著說道：「淩叔叔、方阿姨，不用整得氣氛這麼凝重，僅僅隻是為您二位改善體質，付出的代價其實不算太大！」

說完，夏若飛又趁熱打鐵說道：「另外……剛才我還沒來得及告訴你們，我其實已經把改善體質所需要的一味珍貴的主藥凝心草採摘下來了，所以即便是您二位不答應，這凝心草也種不回去了，而且時間一長藥性流失，那這些凝心草也就徹底浪費了。」

「啊？」方莉芸與淩嘯天大吃一驚，不約而同地失聲叫了一聲。

夏若飛笑呵呵地說道：「所以，您二位可要全力配合我來完成這件事情哦！再珍貴的東西，隻要用得有意義，那就不算浪費。反過來說，代價都已經付出去了，如果事情又沒辦成，那才是真的浪費呢！你們說是不是？」

淩嘯天愣了愣，苦笑道：「你……怎麼還先斬後奏呢？你剛才不是說和我們商量的嗎？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「我是和你們商量往後幾天的一些具體實施步驟，也有一些需要您二位配合的事情，要提前跟你們說，而不是商量要不要改善體質，這事兒根本沒商量啊！」

方莉芸終於點了點頭，說道：「好吧！若飛，阿姨也看出來了，你是決心已下，那阿姨也就不矯情了。你放心，無論需要我們怎麼配合，我們都會盡全力去做，絕不讓你的凝心草白白浪費掉！」

夏若飛高興地說道：「這就對了嘛！我要的就是這個態度！」

接著他又望向了淩嘯天，笑嘻嘻地說道：「淩叔叔，您瞧，方阿姨可是已經表態了，您老呢？是個什麼態度啊？」

淩嘯天苦笑道：「你都把話說到這個份上了，我還能說什麼？全力配合！」

夏若飛朝兩人豎起了大拇指，說道：「好極了！那我們就可以繼續商量了……」

說完，夏若飛向兩人身後的宋薇和淩清雪眨了眨眼睛，宋薇、淩清雪也是笑容滿面，非常滿意地給夏若飛偷偷豎起了大拇指。

「若飛，你給我們好好說說，需要怎麼配合！」淩嘯天鄭重地說道，「可千萬別把事情搞砸了！」

夏若飛點了點頭，說道：「其實需要您二位做的事情也不多。最重要的一點，要有信心！我會先調配靈藥給二位服用，我也可以事先告訴您二位，也許一味藥下去並不一定有效果，需要服用多劑，甚至還要做好改良藥方之後重新嘗試的準備。但是！無論如何您二位都要相信我，也要相信自己，隻要有信心，我可以保證，這事兒一定能成！」

淩嘯天和方莉芸都重重地點了點頭，夏若飛剛才那番話的確給了他們很足的底氣。

當然，夏若飛也偷偷地用上了一絲精神力，對於沒有絲毫修煉基礎的淩嘯天和方莉芸來說，根本沒有察覺到其實已經被夏若飛的精神力暗示給影響到了。

夏若飛笑了笑，繼續說道：「還有就是一些具體細節問題了。一會兒我會給您二位一部功法，這需要你們儘快熟練記憶！當然，這隻是最基礎的鍊氣法訣，目的是讓你們在服用靈藥之後不斷去嘗試接觸甚至吸收靈氣，一旦你們的修煉體質被激活，我還會根據你們的具體情況給你們挑選最適合的功法，那才是你們將來修煉的基礎。」

淩嘯天和方莉芸似懂非懂地點了點頭。

淩嘯天又忍不住問道：「若飛，你說的這個基礎鍊氣法訣，我們是一竅不通啊！隻要背下來就可以了嗎？」

夏若飛笑了笑說道：「第一步就是熟練記憶，隻要在你們背熟的前提下，我才能給你們具體講解。這個功法是入門級的基礎功法，還是很簡單的，你們不用擔心學不會。而且……即便暫時理解有些困難，我也會有相應的辦法引導你們，總之關於修煉功法的事情完全不用擔心！」

「好的！」淩嘯天點頭說道，「反正我們全聽你的就是了！」

夏若飛點了點頭，笑著說道：「沒錯！」

方莉芸說道：「這些都沒問題。若飛，還有什麼需要我們做的嗎？」

夏若飛想了想，說道：「暫時就是這些，後面可能還有一些需要您二位配合的，到時候有需要的話我再說！現在你們可以先去休息一下，我也要做一些準備，到傍晚的時候咱們就開始服用第一劑靈藥。」

淩嘯天苦笑著說道：「我肯定是睡不著……現在心情又激動又忐忑呢！」

「睡不著就閉目養神嘛！」夏若飛笑著說道，「總之一定要調整好狀態，這也是很重要的。」

「明白！」淩嘯天笑著說道，「反正現在我們就歸你指揮，你怎麼說，我們就怎麼做！」

淩嘯天和方莉芸都十分配合，各自回到自己的房間去休息了。

宋薇和淩清雪則是不約而同地望向了夏若飛，目光中充滿了柔情。

眼前這個男人，給了她們充足的安全感，隻要他答應的事情，就從來沒有食言的，包括這次幫助她們父母踏上修煉道路的事情也是一樣。
