เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2131
ชื่อตอน  : 第二千一百三十二章 改善體質
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021894
──────────────────────────────────

用凝心草去改善體質，方法也有很多種，包括直接服用其實也是可以的，不過效果最好的還是和其他一些輔助藥材一起熬出藥汁來，當初這個藥方還是夏青提供的，夏若飛分別給宋薇、淩清雪以及宋啟明服用過，效果確實還不錯。✩ 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸❤𝓂 🎀 ✩

當然，三人的情況各不相同，服用之後的效果也不一樣。

說起來淩清雪服用凝心草的效果是最差的，當初消耗掉一株凝心草之後，淩清雪的體質隻是勉強達到了天賦門檻，如果直接開始修煉的話，那她的成就會非常受限，就是那種資質最平庸的修士，所以夏若飛當時是又咬牙用掉了一株凝心草，才把淩清雪的體質改善到了比較理想的狀態。

至於宋啟明，則是腦部受到重創，當時使用凝心草其實是為了修復識海的傷勢，結果反而是激發了他修煉的體質。

夏若飛給淩嘯天和方莉芸準備的第一劑靈藥，就是完全按照當初夏青給他的那個藥方熬製的，他準備先用現成的藥方，給兩人服用之後試試效果，如果效果不理想，再考慮是繼續服用一劑還是對藥方進行微調。

當初夏若飛給淩清雪改善體質的時候，無論是修為實力還是修煉理論方面的積累，都遠遠達不到現在的水平，他也沒有那個能力去改良藥方，沒有辦法之下，才能孤注一擲，選擇繼續服用第二劑同樣的靈藥——催熟一株凝心草耗費的代價，對於當時的夏若飛來說，是相當大的。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

如今夏若飛修煉資源比當時豐富得多，自身實力和理論水平也有了質的提升，他的選擇面自然也更廣了。

他一邊分出一絲心神看顧著熬藥的砂鍋，一邊奮筆疾書，將他挑選出來的一本基礎鍊氣法訣抄錄下來。

等到靈藥熬製好，夏若飛也把功法抄錄完畢了。

他先把靈藥放在空間中，自己則帶著手抄的薄薄小冊閃身離開了靈圖空間，回到外界的房間裡。

套間配備的小書房雖然不算太寬敞，但是各種設施也是一應俱全，書桌、書櫃、電腦、印表機什麼的都是配備了的，夏若飛把他手抄的那本小冊子一頁頁分開，然後按順序分別複印了兩張，再把它們分成兩本裝訂成冊。

這就是給淩嘯天和方莉芸準備的基礎鍊氣法訣了，作用僅僅就是在於體驗靈氣運轉、嘗試接觸吸收靈氣，基本上就隻能起到一個校驗的作用，兩人如果體質改善成功，真要踏上修煉道路了，夏若飛自然是要挑選最適合他們的功法，然後幫助他們紮紮實實地打好基礎。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛把自己手抄的原件又收了起來，給兩人準備的都是複印件，免得厚此薄彼。

夏若飛擡手看了看表，時間還挺早——他今天熬藥都是在靈圖空間元初境完成的，內外有著三十倍時間流速差，所以外界時間其實才過去了一會兒。

於是夏若飛乾脆就在房間裡盤腿坐下，取出一瓶純淨元液開始修煉。畢竟出去這三個多月，修煉雖然沒有落下，但一來修煉環境不如桃源島；二來修煉時間也並不算長，所以修為進步並不是很大，現在既然回來了，他自然是要更加努力的。

直到傍晚五六點鐘，夏若飛才停止修煉站起身來。

他精神力一掃，發現淩嘯天、方莉芸已經在樓上的套房裡了，而且淩嘯天就在廚房裡忙活，看來中午夏若飛下廚做了一桌飯菜，晚上淩嘯天是要投桃報李了。

於是，夏若飛拿起那兩本小冊子，邁步走出了房間，由於他就住在次頂層，所以直接走樓梯上去。

推開頂層套房的門，正在客廳裏陪著方莉芸聊天的宋薇等人紛紛看了過來。

「若飛哥哥！」白青青率先同夏若飛打招呼。

宋薇三人也紛紛向夏若飛打招呼，夏若飛微笑著走了進去，說道：「今晚淩叔叔下廚啊！看來我有口福了！」

穿著圍裙的淩嘯天從廚房裡探出頭來，笑呵呵地說道：「稍等一會兒啊！晚飯馬上就好！對了清雪，你去把李老先生叫上來吧！晚上一起吃飯！」

淩嘯天也不好讓夏若飛去，畢竟夏若飛可是李義夫的師叔祖，所以淩嘯天能使喚的也就隻有自己的女兒淩清雪了。

沒等淩清雪應聲，夏若飛就笑著說道：「不用那麼麻煩了，我直接給他傳音就好！」

說完，夏若飛精神力一掃，找到李義夫的位置，直接傳音給他，讓他上樓來和大家一起吃飯。

然後，夏若飛走到客廳裏，把複印好的小冊子遞給了方莉芸一份，微笑著說道：「方阿姨，您這一兩天爭取把這部基礎功法背熟。」

方莉芸點了點頭，接過小冊子，打開翻看了起來。

修煉功法對於普通人來說，是有些晦澀難懂的，方莉芸簡單地看了一遍，不禁眉頭微蹙，感覺沒有什麼頭緒。

明明那些字全都認識，但是連在一起卻根本不知道是什麼意思。

這本小冊子雖然不算很厚，但是如果要靠死記硬背的話，其實難度還是不小的。

夏若飛見狀，笑呵呵地說道：「這部功法其實是比較淺顯的，您覺得難以讀懂主要是以前沒有接觸過，隨便一個修士應該都能輕鬆理解的。我看不如這樣，就讓清雪給您講解一遍，儘量先理解功法的意思，然後背誦起來就會輕鬆很多了。」

接著，夏若飛又把另一本小冊子遞給了淩清雪，說道：「清雪，這是淩叔叔的那份，講解的事情就交給你了，沒問題吧？」

宋薇和淩清雪異口同聲地說道：「沒問題！」

而且宋薇說完，就直接從方莉芸手中拿過小冊子，翻開來迅速瀏覽了一遍，內心的一點兒忐忑頓時消失無蹤——這的確是非常淺顯的基礎功法，她都能輕鬆理解功法的內容。

於是，宋薇笑著說道：「媽，我來給你講講功法的內容吧！」

方莉芸點了點頭，笑著說道：「行啊！薇薇，你小時候都是我輔導你功課，沒想到老了老了，還輪到你輔導我了……」

大家聽了方莉芸這話，都忍不住樂了。

宋薇又說道：「清雪，你也一起聽一聽，如果我的講解有什麼不對的地方，你及時幫我指出來！」

淩清雪剛才也在翻看那本小冊子，聞言立刻說道：「沒問題！剛好咱們互相查缺補漏，晚上我再給我爸爸講解！」
