เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2133
ชื่อตอน  : 第二千一百三十四章 蒸蒸日上
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021900
──────────────────────────────────

夏若飛傳授給他們的是入門級的基礎功法，說白了就是給初學者使用的，因此對於修煉基礎部分還是有比較詳盡的描述的，不過紙上得來終覺淺，再詳盡的描述也是抽象的，更何況修煉功法本就晦澀，即便是夏若飛、宋薇以及淩清雪都分別進行了講解，但還是很難形成直觀的印象。閱讀М

現在夏若飛直接帶著他們修煉一次，那就十分直觀了。

靈氣無色無形無味，普通人在靈氣濃郁的環境中也僅僅隻是感覺神清氣爽而已，卻根本無法感應到靈氣的存在，至於靈氣在經脈內的運轉，那種感覺唯有親身體驗才能知道，功法描述得再詳盡，也是無法明確傳達這種感覺的。

淩嘯天、方莉芸兩人總算是把今天吸收到的有關修煉的一些理論，和實踐聯繫在了一起。

一絲絲微弱的靈氣在夏若飛的操控之下，開始按照基礎功法那簡單的運轉線路，在他們的經脈內緩緩流動。

兩人也全神貫注地去感悟、去體驗。

過了一會兒，夏若飛就順利地引導他們完成了有生以來第一次的周天運轉，一絲微弱到幾乎不可查的真氣在他們的丹田內誕生了。👹💗 ６➈𝓼Ⓗυ𝔁.𝓒𝓸๓ 😝ൠ

當然，夏若飛隻是帶他們感受修煉，也不可能真的用這種方法去帶著他們一路修煉上去。

夏若飛操控的靈氣畢竟隻是外力，就連丹田內誕生的真氣，嚴格意義上都不算是他們自己修煉出來的，而且他們如果沒有掌握功法，並且持續修煉不輟，這麼微弱的真氣很快就會自己消散掉。

修煉一道，本就如同逆水行舟，不進步那就肯定會退步。

那些原地踏步的修士，其實是因為自身遇到瓶頸，無論如何修煉修為都難以得到寸進，如果他們荒廢修煉不再用功，那就不僅僅是原地踏步那麼簡單的，修為肯定是會退步的。

在夏若飛才操控下，靈氣運行的速度很慢。

第一個周天結束之後，夏若飛並沒有停止，而是繼續引導著他們，一圈又一圈地吸納靈氣，最終完成了十個周天，夏若飛這才撤回了自己的元氣。

淩嘯天、方莉芸畢竟還沒有熟練掌握功法，而且他們才服用一劑藥，此時的體質隻能算是勉強夠得到修煉的門檻，資質相當的平庸，所以沒有了夏若飛的引導，他們很快又覺得剛才能夠清晰感應到的靈氣又變得模糊了起來，想要吸納靈氣變得十分的困難。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

丹田內好不容易積聚出來的幾縷微弱真氣，也變成了無源之水、無本之木，慢慢地又開始一點點消散。

兩人自然是有一種空落落的感覺。

夏若飛仿佛猜到了他們的想法，笑呵呵地說道：「淩叔叔、方阿姨，你們現在不必嘗試修煉，今天隻是讓你們感受一下修煉的感覺以及感受靈氣的存在，咱們最終目的還是要進一步改善體質、改良資質，所謂磨刀不誤砍柴工，到時候咱們資質提升了，再修煉也就事半功倍了！而且這基礎功法隻適合入門使用，等您二位體質改善到最佳狀態，而且也初步積聚了一定真氣了，我會根據你們的體質，幫你們挑選最適合的功法，到時候再修煉也不遲！」

淩嘯天點了點頭，說道：「好！若飛，那就有勞你了啊！」

「淩叔叔，您可千萬別跟我這麼客氣，我不習慣……」夏若飛笑呵呵地說道，「現在咱們各司其職，您和方阿姨目前的任務就是繼續熟記功法內容，同時進一步加深理解，有什麼不懂的都可以詢問，問我也可以，清雪和薇薇也能給你們解答。我這邊就根據你們的具體情況，把藥方再改良一下，咱們明天繼續服用靈藥！」

淩嘯天和方莉芸都連連點頭，沒有任何意見。

夏若飛又與大家聊了一會兒，然後就先起身離開，返回了樓下自己的房間。

剛才引導淩嘯天和方莉芸去體驗修煉的感覺隻是目的之一，夏若飛更主要的目的，還是借著這個機會仔細地查探兩人如今的體質情況。

現在他已經基本上心裡有數了。

回到房間之後，夏若飛就坐在書桌前沉思了起來。

他看似呆坐不動，其實腦子一直在飛速運轉著。

每個人的情況都是不一樣的，淩嘯天和方莉芸雖然服用的是同樣的藥劑，但是藥效在兩人身上發揮的作用也略有不同，所以兩人的體質改善情況看似大緻相同，但細節方面還是有很多差異之處的。

所以，夏若飛想要去微調藥方，還必須根據兩人的具體情況來進行調整。

也就是說，夏若飛需要弄出兩個不同的藥方來，分別針對淩嘯天和方莉芸，而且他必須在今晚就要搞定這件事情，這樣才不會耽誤明天兩人服藥。

當然，這也是因為淩嘯天和方莉芸兩人一個是他未來的嶽父，一個不出意外會是他將來的嶽母，所以必須要更加盡心盡力才行。

第二劑藥十分重要，必須儘可能發揮出最大的作用來，否則到了第三劑，效果就會急轉直下，再想要提升改善體質的效果就很難了。

將來如果凝心草真的可以大規模種植，而且還能讓大批原本不適合修煉的人也改善體質去修煉，那些人也不可能享受到現在這樣的「定製化服務」。

夏若飛對兩人的情況已經掌握得比較透徹了，而且他在藥理方面造詣還是不錯的，這個改善體質的藥方他用過多次了，基本上對於主藥凝心草以及其他輔藥的作用都比較清楚，而且他也沒有想著對藥方進行大刀闊斧的改動，無非就是針對兩人相對薄弱的部分，對藥方進行一些微調。

這就相對簡單很多了。

夏若飛思索了一會兒，乾脆從靈圖空間中取出紙筆，在上面寫下藥方之後，又不斷地進行調整，他甚至沒有改變藥物種類，主要是在分量上進行調整。

夏若飛在紙上寫寫畫畫，還不時停下來凝神思索，這個藥方漸漸地被他調整出來了。

一開始隻是分量上的調整，後來夏若飛經過分析思考，甚至把熬藥的一些步驟，包括火候的控制上也都進行了細微的調整。

他擡手看了看表，花了大概三個小時左右。

這隻是把針對淩嘯天的藥方給調整好了。

當然，這些僅僅是理論上的分析，還不算完全完成。

夏若飛想了想，乾脆取出了靈圖畫卷，然後心念一動進入了靈圖空間山海境中。
