เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2136
ชื่อตอน  : 第二千一百三十七章 雙喜臨門
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021909
──────────────────────────────────

「薇薇！」夏若飛招手把宋薇叫過來。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾閱讀

宋薇剛才和淩清雪、白青青在天台上放煙花，正玩得開心呢！她也沒有留意到宋啟明和夏若飛的談話。

宋薇臉上還帶著一絲興奮的緋紅，問道：「若飛，怎麼了？」

「宋叔叔突然觸碰到金丹期瓶頸了，突破已經箭在弦上！」夏若飛說道。

「什麼？」宋薇先是一愣，然後就露出了興奮的神色，「我爸要突破啦？」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

夏若飛點點頭，指了指不遠處的宋啟明說道：「他正在安排工作上的事情，至少今晚的走訪慰問他是參加不了的了！交給你兩個任務，第一就是告訴方阿姨一聲，同時讓她放寬心，有我在突破不會有什麼危險的；第二，馬上讓李義夫召集所有在島上的摘星宗弟子，都到樓頂天台匯合，我準備把突破地點安排在樓頂天台，讓大家一起來觀摩！」

「好的！」宋薇興奮地領命而去。

鍊氣期突破金丹期，對於夏若飛、宋薇、淩清雪等人來說，自然是沒有什麼觀摩價值的，別說突破金丹了，就算是突破元嬰，在夏若飛眼中也不是什麼稀奇的事情。💝✌ ❻➈𝓼ђǗⓍ.𝓒𝕆м 🐜💎

不過對於那些鍊氣期弟子，甚至包括淩嘯天、方莉芸來說，能夠近距離觀摩一個修士從鍊氣期到金丹期蛻變的全過程，好處還是相當明顯的。

那些選拔到桃源島來修煉的摘星宗弟子，都是洛清風準備重點培養的，不但忠誠度十分高，而且天賦也都非常好，這些人近期的目標自然都是突破金丹期，這樣的觀摩對他們意義就更大了。

如今地球修煉界環境這麼差，哪有那麼多機會去觀摩鍊氣期突破金丹期的，這回是趕上了，夏若飛也不想他們浪費這樣的機緣和學習的機會。

宋啟明儘量用最短的時間，先把今天晚上和明天一天的工作都交給自己的副職——他突破的進程實際上已經開始了，現在隻是強行壓制，這個壓制的時間自然不會太長。

「我那邊安排好了，若飛，電話還你。」宋啟明過來說道。

他的臉色微微有些發紅，而且心跳明顯加速了，顯然這樣的壓制也是十分辛苦的。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

夏若飛點了點頭，接過衛星電話，然後說道：「宋叔叔，您跟我一起上樓，到天台上去突破！」

「天台？」宋啟明微微一愣。

夏若飛點點頭說道：「是！鍊氣突破金丹的機會比較難得，我已經通知島上的摘星宗鍊氣期弟子全都過來觀摩。不過您不用管，隻要專心突破就可以了，我還有薇薇、清雪以及義夫，都會在你身邊護法，不會有什麼危險的，而且也不會有人幹擾您。」

要在眾目睽睽之下突破，宋啟明自然是感覺有些怪怪的，不過既然是夏若飛的安排，他也不便出言反對，略一思索就點頭同意了。

夏若飛帶著宋啟明來到樓頂天台的時候，很多人都已經得到通知趕過來了，陸續還有摘星宗弟子上到天台來，這些人都是在島內其他崗位工作的，剛才並未在炎黃大廈，所以速度稍微慢一些。

摘星宗弟子們見到夏若飛，連忙恭敬地向他問好。

夏若飛也無暇一一回應，隻是微微點了點頭，就帶著宋啟明來到了天台中央。

他心念一動，從靈圖空間中取出了那個玉質蒲團放在地上，接著又取出了大量的元晶堆放在蒲團周圍，然後才對宋啟明說道：「宋叔叔，突破金丹期的方法，上次我就已經跟您詳細講解過了，您就按照步驟一點點去衝擊瓶頸，能量方面的供應絕對是源源不絕，您全力突破就行了！」

在這樣突破的關頭，宋啟明自然不會和夏若飛矯情客氣，他點了點頭說道：「好的！」

然後宋啟明就大步走過去，盤腿坐在了玉質蒲團上，一股雄渾的氣息頓時沖天而起，島上的靈氣一下子匯攏了過來，包括玉質蒲團周圍的元晶中蘊含的靈氣，也被吸取了出來。

宋啟明的突破已經是箭在弦上不得不發了，經過剛才這麼一會兒的強行壓制，現在一下子放鬆束縛，突破的過程就顯得更加的急促。

夏若飛迅速在宋啟明周圍布置了一重重結界，有隔音的，也有防護的，還有匯攏能量防止靈氣外洩的。

做完這一切之後，他才環視一周沉聲說道：「大家不要靠得太近，用心觀摩即可，不許發出任何聲音！」

摘星宗弟子們全都無聲地朝夏若飛微微躬身，他們一個個都露出興奮之色，眼睛一眨不眨地注視著正在突破過程中的宋啟明，同時也用精神力去進行感應。

當然，精神力是不敢靠近宋啟明的，萬一驚擾到宋啟明，那就真是萬死莫辭了。

夏若飛接著又說道：「薇薇、清雪、義夫，咱們四人一人守一個方位，為宋叔叔護法，萬一有什麼意外情況，你們聽我號令行事，不要擅自決定！」

他後半段話主要是對宋薇說的，畢竟關心則亂，萬一突破過程真要有什麼意外，宋薇可能會失去方寸，那就很可能會幫倒忙。

宋薇三人都鄭重地點了點頭，分別來到三個方向盤腿坐下，全神貫注地查看著宋啟明突破的情況。

剩下一個方位，自然是留給夏若飛的。

這時，方莉芸忍不住低聲問道：「若飛，這個……突破應該是安全的吧？」

夏若飛微微一笑，說道：「方阿姨不用太擔心，宋叔叔的基礎打得非常紮實，最關鍵的是精神力境界非常高，所以出現意外的概率不大，我這麼安排也是為了以防萬一。您和淩叔叔就在這裡安心觀摩就行了，能領悟多少就領悟多少，這對你們以後的修煉都是有好處的！」
