เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2139
ชื่อตอน  : 第二千一百四十章 共同閉關
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021918
──────────────────────────────────

夏若飛長身而起，面帶微笑說道：「淩叔叔、方阿姨，恭喜啊！這次修煉過後，兩位也算是登堂入室，真正成為一名修士了！」

淩嘯天哈哈一笑，說道：「這段時間聽清雪說了太多關於修煉的神奇之處，不過聽得再多，也不如自己親身感受一次啊！雖然隻是鍊氣1層，但真的感覺整個人都不一樣了！」

方莉芸也微笑道：「是有一種脫胎換骨的感覺！」

夏若飛含笑道：「實際上你們成為修煉者的那一刻，就已經脫離普通人的範疇了，這是一種生命層次的躍遷。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂當然，鍊氣期的感受還不是很明顯，將來你們突破金丹期、元嬰期，就會有更強烈的感受了。」

淩嘯天咋舌道：「那麼遠的事情，我們可不敢想！金丹期可能努努力還有希望，但是元嬰期……呵呵，恐怕我這輩子都難以達到了。」

夏若飛搖頭說道：「淩叔叔，這隻是您現在的想法，但是事物都是不斷變化的。我當初還覺得金丹期遙不可及呢！哪敢想像自己有一天可以達到元嬰期，而且還能幫助身邊的親人朋友一個個突破到金丹期？這隻是現在，也許幾年之後，大家一個個都已經是元嬰期甚至元神期了！還是要用發展的眼光來看問題！」

夏若飛略一停頓，繼續說道：「另外……淩叔叔、方阿姨，別看現在您二位跟清雪、薇薇還有宋叔叔他們看起來差距很大，但實際上鍊氣階段隻要有足夠的資源，是很容易不斷突破的，所以我可以斷言，你們和清雪他們的差距會被迅速拉近的，千萬不要自己洩氣了！」

「真的嗎？」方莉芸有些不敢相信，「我怎麼覺得想要追上我們家老宋，都千難萬難啊！」

夏若飛哈哈一笑說道：「方阿姨，說實話金丹期都還是打基礎階段，宋叔叔隻不過比你提前這麼一兩年開始打基礎而已，而且以前我們修煉資源沒有現在充足，環境也沒有桃源島這麼好，所以他們在鍊氣期階段耗費的時間是偏長的。您和淩叔叔從起步階段就在桃源島修煉，那效率肯定是不一樣的！」

夏若飛想了想，又說道：「其實我還有一些手段，能夠對你們的修煉有所促進，不過你們現在才剛剛起步，這些手段暫時還不適合你們，所以這段時間您二位啥都別想，就在島上努力修煉，不斷提升修為就對了。當然，還是那句話，必須勞逸結合、張弛有度，如果感覺到精神出現疲憊，或者是吸收靈氣出現了阻滯，就要及時停下來休息調整。」

「明白了！」淩嘯天說道，「放心吧！我們肯定按照你說的辦！」

夏若飛微笑著點點頭說道：「走吧！我送你們出去，該吃早飯了！」

夏若飛帶著淩嘯天和方莉芸離開碧遊仙府，淩清雪和宋薇兩人已經準備好了早飯——兩人才廚藝自然是不能跟淩嘯天比的，不過好在早餐簡單一點也無所謂，不過是煮一些稀飯，然後把做好的饅頭蒸熟，除了煎蛋賣相稍微差一點兒之外，早餐也還算是不錯。

得知淩嘯天和方莉芸都已經踏入鍊氣1層，宋薇和淩清雪兩人也是喜不自勝。

夏若飛微笑著說道：「這邊各項進展都十分順利，淩叔叔和方阿姨的修煉也基本步入正軌，接下來他們自己在桃源島潛心苦修就行了，而且有清雪、薇薇還有義夫在島上看顧著，我也可以放心去閉關了。」

對於夏若飛閉關的決定，宋薇和淩清雪倒也不是很意外，她們都知道夏若飛一直執著於提升自己的實力，這次這麼長時間幾乎沒有系統修煉，都是為了淩嘯天和方莉芸，如今事情已經圓滿完成了，夏若飛肯定是想要好好修煉一段時間的。

淩清雪點頭說道：「那你就放心去閉關吧！我們都在島上，肯定沒問題的！」

夏若飛含笑點頭，說道：「淩叔叔和方阿姨暫時還不需要使用額外的修煉資源，不過如果我閉關時間太長，兩位的修為達到鍊氣4層或者5層，可能在修煉的時候就需要使用一些資源來提升效率了，所以……」

說到這，夏若飛從靈圖空間中取出了一大把靈晶，足有好幾十枚。

靈圖空間中的靈晶堆積成山，夏若飛就隨意攝取了一把出來，也沒有細數。

夏若飛把這些靈晶放在餐桌上，然後說道：「這些靈晶就先放在清雪和薇薇這邊，如果到時候淩叔叔和方阿姨需要，你們就從她們這裡支取。」

夏若飛想了想又說到：「資源不需要節省，你們敞開了用，我這邊還有不少。」

兩名鍊氣期修士，就算是敞開使用修煉資源，又能用掉多少？如今這些低階資源夏若飛已經用不上了，根本不在乎這麼一點點消耗。

夏若飛接著又拿出了二十枚元晶，繼續說道：「另外……宋叔叔不是三四月份就差不多退休了嗎？到時候如果我沒有出關，薇薇就辛苦一趟，回華夏去把他接過來，這些元晶你們幾個金丹期修士修煉的時候先用著，應該可以支撐很長時間了。」

宋薇和淩清雪也沒有和夏若飛客氣，兩人低聲商量了一番，就由淩清雪把這些修煉資源都收到了儲物戒指中。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻

夏若飛繼續說道：「我閉關後，鍛鍊精神力的陣法你們暫時無法使用了，在此期間你們就以修煉元氣為主，到時候等我出關了，再集中一段時間，大家輪流去錘鍊精神力。」

「好的！」宋薇和淩清雪齊聲應道。

夏若飛站起身來，看了看一旁的白青青，說道：「那我就去閉關了，如果有重要的事情，直接觸動我房間門口的傳訊陣法就行了……青青，這次你也隨我一起閉關！」

「啊？」白青青楞了一下說道，「可是我想和清雪姐姐她們一起！」

白青青還想著夏若飛去閉關之後，自己就沒人管了，那多自在啊！而且說不定還可以到外海去逛一圈呢！

她沒想到夏若飛居然閉關都還要帶著她，所以也是忍不住一陣錯愕。

夏若飛微笑著說道：「你也該收收心了，前段時間帶你遊歷紅塵，心都玩野了……如果再不努力，到時候你實力被我落下太多，我還如何帶你一起玩耍啊？」

說完，夏若飛大有深意地朝白青青掃了一眼。

白青青頓時猶豫了，她當然知道夏若飛說的就是靈墟，夏若飛的意思就是如果到時候自己實力太差，那去靈墟的時候就不帶她了。

這紅塵世界的確多姿多彩，和淩清雪宋薇她們一起在桃源島上玩耍也是自由自在，但是一想到廣袤無邊、高手如林的靈墟，那恢弘的巨大城池、神秘的暗教……好像還是靈墟更有意思一些呢！

而且白青青得到界皇令之後，也一直想去靈墟一探究竟，雖然她看起來整天笑嘻嘻的十分開心，但內心深處其實一直都很孤單的，而靈墟顯然是有她界狸一族的前輩的，說不定就能找到自己的同族，這樣的機會她肯定是不想錯過的。

所以，夏若飛簡單的幾句話之後，白青青立刻就範，乖乖地點頭說道：「好吧……那我和若飛哥哥一起閉關！」

接著，白青青又忍不住說道：「薇薇姐姐、清雪姐姐，如果有什麼好玩的，你們一定要等我出關哦！好吃的也要給多多留一些！」

宋薇忍著笑說道：「放心吧！肯定少不了你的！」

對於夏若飛要帶白青青一起閉關，宋薇和淩清雪自然也是覺得有些奇怪的。不過好在白青青化形之後也就是個十來歲的小女孩形象，而且她們也知道白青青的本體是一隻界狸，所以倒是不會往男女之事上面想。

「走吧！閉關去！」夏若飛說道。

宋薇等人把夏若飛和白青青送出門。夏若飛帶著白青青走樓梯下樓，進屋之後夏若飛就開始不斷地布置陣法，一層層的警戒、防護、隔音等陣法把整個房間都護得嚴嚴實實的。

然後夏若飛才說道：「青青，你這段時間就到靈圖空間裡面去吧！好好感悟一下空間規則。記住，要想盡辦法去提升實力，才有可能在靈墟那樣的環境中生存下去！」

「嗯！我知道了！」白青青點點頭說道。

於是，夏若飛心念微微一動，打算把白青青送進靈圖空間山海境。

不過就在這時，詭異的事情發生了，夏若飛竟然沒能一下子成功地把白青青送入靈圖空間，他明顯感覺到了一陣阻力。

「嗯？」夏若飛果斷停了下來，一臉疑惑地看著白青青。

他很快就意識到了，和白青青異口同聲地說道：「界皇令！」

剛才的阻力是來自界皇令，因為界皇令已經被白青青收入體內了，所以就連白青青也被阻攔在靈圖空間外面了。

夏若飛和白青青都一臉怪異的神色，界皇令居然不能被收入靈圖空間中？

雖然他倆都知道，界皇令與空間規則有關，可是之前界皇令明明可以放進儲物戒指中的，儲物戒指隻是最普通的儲物法寶，隻能存放死物而已，都可以將界皇令收入其中，為什麼反而是更高級的小空間，卻無法容納界皇令呢？

「難道界皇令隻能存放在儲物戒指那種小空間中嗎？」夏若飛自言自語道，「不對啊！青青，我記得咱們回來之後，你也進過碧遊仙府吧？」

「是啊！」白青青也一臉懵逼，「碧遊仙府也是空間法寶，和你的靈圖空間其實很類似，隻是沒有靈圖空間那麼強大。碧遊仙府都不會排斥界皇令，怎麼靈圖空間卻容納不了它呢？」

夏若飛想了想，說道：「你把界皇令取出來，我們再試試！」

「好！」白青青毫不猶豫地將界皇令取了出來，小心地擺放在地上。

夏若飛精神力包裹著界皇令，然後心念一動，試圖將它送進靈圖空間中，結果那股阻力又出現了。

夏若飛試著加大了力度，但阻力也隨之加大。

他果斷地停止了嘗試，因為擔心如果強行把界皇令收入靈圖空間，會導緻內部空間被損壞，靈圖空間可是他在修煉界安身立命的根本，不能容許有任何閃失的。

接著，夏若飛又試著把白青青送進靈圖空間。

剝離了界皇令之後的白青青，進入靈圖空間就不再有任何阻力了，夏若飛輕鬆地把她送了進去。

「奇了怪了！」夏若飛一邊自言自語，一邊把白青青又送出了靈圖空間，「青青，你知道這是咋回事兒嗎？」

白青青搖搖頭說道：「我也很納悶啊！為什麼偏偏是靈圖空間會排斥界皇令呢？按說界皇令出入小空間都沒有問題的，實踐已經證明了呀！除非……打造這靈圖空間所用的材料，和打造界皇令的材料會不會有什麼屬性上的衝突……哎呀不想了！想得我腦殼疼！既然不能帶進去，那就先留在外面好了！反正我在靈圖空間感悟規則，也基本上用不到界皇令！」

夏若飛想了想，說道：「這也行！這樣一來我還能沾點兒光，用這界皇令提升一下我的空間感悟還有速度……」

當初那乾瘦老頭蕭萬朝得到界皇令，也許因為他並非界狸一族的，所以一直無法得到器靈認可，隻是勉強在界皇令表面留下了一縷精神力，他對界皇令的使用就非常的初級，戰鬥的時候直接用界皇令去砸對方，平時修煉的時候，就靠著界皇令的潛移默化，自己都沒有察覺自己的空間感悟提升了一大截，隻是知道自己速度方面提升很大，所以就如獲至寶，一直帶在身邊。

隻要不涉及到界石，白青青對夏若飛倒是很大方的，她毫不猶豫地說道：「沒問題啊！那就先借給若飛哥哥使用了！對了，你需要先在界皇令表面留下一縷你的精神力印記，否則也沒法借用界皇令的力量感悟空間的！」

「是嗎？」夏若飛楞了一下，「那好像還挺麻煩的！」

當初蕭萬朝供述，他是花了挺長時間，才勉強留下了一縷精神力印記在界皇令表面，夏若飛閉關是為了提升修為實力的，借用界皇令隻是順帶，自然不可能在這件事情上浪費太多時間。

白青青笑嘻嘻地說道：「對於蕭老頭來說肯定不容易，不過若飛哥哥你的精神力比蕭老頭強多了，而且這不是有我在嗎？我幫你一起控制界皇令，打下精神力印記還不是輕而易舉的事情？」

夏若飛笑呵呵地說道：「是嗎？青青還有這本事？那就試試吧！」

如果他閉關時間足夠長，界皇令在身邊對自己潛移默化，不說空間規則感悟能進步多少，單單速度方面的提升，就已經令人心動了。

關鍵是，一旦成功打下精神力印記，就隻要將界皇令放在身邊，不用做任何事情，自己的速度就能得到提升，這是穩賺不賠的買賣，何樂而不為呢？
