เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2141
ชื่อตอน  : 第二千一百四十二章 各有進步
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021925
──────────────────────────────────

夏若飛出門的時候，突然問道：「對了，青青，咱們這次閉關多長時間了？」

白青青不禁一陣無語，說道：「若飛哥哥，你閉關的時候都這麼投入的嗎？連時間都不記得了？」

修士的記憶力都是普通人無法比擬的，所以哪怕他們在沒日沒夜的閉關，基本上度過了多少時間，他們心裡都是有數的，至少稍微想一想，就能夠計算出大緻的時間。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•閱讀除非是特別投入，完全沒有在意日夜晨昏的變化，那自然就是真的不知日月了。

夏若飛乾笑道：「這次主要是為了修為實力的突破，而且我也沒有刻意去計算時間……」

白青青撇了撇嘴，說道：「差不多五個月左右吧！」

夏若飛默默地點了點頭，然後說道：「跟我猜測的時間差不多……看來我修煉的效率還要再提高一些才行啊！太慢了……」

「你確認不是在炫耀？」白青青忍不住白了夏若飛一眼說道，「這麼短時間裡就突破了一層小境界，而且是元嬰期的小境界，你還嫌自己進步慢？」

夏若飛攤了攤手，說道：「如果是以前，我肯定不會覺得自己慢，甚至還會沾沾自喜。可現在不是修煉界面臨危機嗎？我覺得時間還是比較緊迫的！乾脆……下次閉關的時候，動用時間陣旗吧！」

夏若飛之前幾次閉關，都沒有用上時間陣旗，並不是他不想提高效率，而是時間陣旗並不能縮短他實際消耗的時間，隻是相對外界時間流速來說，確實能提升速度，但是這樣也會有一個大問題，那就是以外界時間為衡量基準的話，如果他在時間陣法內修煉，那單位時間內對靈氣的消耗會呈幾十倍的增加，因為外界度過一分鐘，時間陣法內的夏若飛其實已經修煉幾十分鐘了。

夏若飛的修為又已經達到了元嬰期，除非是完全不吸收外界環境靈氣修煉，否則消耗是非常大的。

桃源島如今又有這麼多修士，本身靈氣消耗就在增加，夏若飛平時正常修煉，倒是依然能維持島上陣法的靈氣平衡，但如果動用時間陣法的話，就相當於幾十個夏若飛在同時吸收，很可能導緻整個桃源島的靈氣補充不及時，影響其他人修煉。

所以隻要是需要吸收靈氣的時候，夏若飛基本上都不會去使用時間陣旗。🐚🐠  ☞🐧

不過他感覺光是靠自己修煉的話，速度還是太慢太慢了。當然，這是他自己的要求比較高，這種想法如果被其他修士知道的話，估計會抓狂，因為夏若飛有那麼多得天獨厚的優勢，修煉速度和其他修士相比，非但一點兒都不慢，而且可以說是神速了，隻是夏若飛自己還嫌慢而已。

這次閉關，夏若飛基本上已經把時間利用到一個比較極緻的程度了，修煉速度也沒什麼潛力可挖了，再想提升速度，那就隻有從時間陣法上想辦法了。

為了防止影響桃源島靈氣濃度，夏若飛覺得可以適當控制節奏，另外，在完全不需要吸收靈氣，但又要花不少時間的情況下，進入時間陣法修煉，的確是能節省時間的。

比如吸收純淨元液的時候，那是根本不需要吸收靈氣的，但一瓶元液的吸收消化，也是要不少時間的。

這時候進入時間陣法，自然就將時間節省下來了。

夏若飛在心裡已經暗暗打定了主意。

他邁步走向樓梯口，然後習慣性地釋放精神力掃了出去，瞬間就覆蓋全島了。

夏若飛可以「看」到，桃源島上一派生機勃勃，摘星宗的弟子們有的在各自崗位工作，有的在房間裡閉關苦修，整個桃源島根本看不到一個閒人，完全沒有人偷懶。

而炎黃大廈這邊，夏若飛也有了新的發現——宋啟明已經在桃源島上了。

他先是楞了一下，隨即也意識到了，自己閉關了五個多月，按照過年時宋啟明說的，在三四月份的大會結束之後，他就可以徹底退休了，而實際上地方的換屆還要更早一點兒，隻不過宋啟明並不是正常換屆退休，所以還是要堅持到大會結束之後。即便如此，現在應該已經是七月份了，宋啟明出現在桃源島上並不令人意外，隻是說明他退休的事情應該是比較順利。

頂層套房，宋薇和淩清雪兩人也在各自房間修煉。

夏若飛出關的時候，差不多是下午兩三點鐘。

桃源島上的修鍊氣氛還是很濃厚的，宋薇和淩清雪兩人也一直都非常努力，正常情況下，她們上午會稍微放鬆放鬆，或者窩在客廳沙發上追會兒劇，或者到島上各處去逛一逛，有時還會在露台上泡一壺茶閒聊，而吃過午飯之後，下午她們基本上都會抽出至少兩個小時的時間來修煉，晚飯過後稍事休息，也會修煉兩三個小時。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

現在正是下午，所以大家基本上都在修煉。宋啟明和方莉芸住同一個房間，他們倆也都在各自修煉。相對而言，鰥夫淩嘯天就會孤單一些了，宋啟明與方莉芸出雙入對，而淩嘯天就獨自一人，同樣也在房間裡修煉。

在桃源島上，大家的作息還是比較規律的。

夏若飛和白青青走到了樓上的大套房門口，夏若飛直接用指紋打開了門鎖，推門走了進去。

他並沒有刻意掩蓋自己的行蹤，所以宋薇和淩清雪兩人立刻就察覺到了，她們先後結束了修煉走出房門。

「若飛、青青，你們出關了啊！」淩清雪高興地大叫道。

夏若飛微笑著點點頭，說道：「是啊！我剛才看了一下，大家都在修煉，沒有人偷懶，不錯不錯！」

宋薇抿嘴笑道：「你這樣的大高手都那麼努力，我們哪裡還敢偷懶啊！」

「薇薇姐姐！清雪姐姐！」白青青也迅速上前來向兩人打招呼。

宋薇和淩清雪高興地拉著白青青的手，差不多半年沒看到這個可愛的小丫頭，兩人平時也十分想念她的。

當然，她們對夏若飛的想念也是與日俱增。

雖然明知道夏若飛和白青青就在樓下房間裡，但畢竟兩人是在閉關，她們自然是不好去過多打攪的。

夏若飛舒坦地往沙發上一躺，笑著說道：「薇薇，好像宋叔叔也來桃源島了，他退休的事情順利嗎？」

宋薇含笑點頭說道：「順利啊！他四月份就正式交接離崗了，雖然他生日是在下半年，不過病退是不需要幹到生日那天才退的。」

「這麼說，宋叔叔來桃源島也兩三個月了？」夏若飛問道。

「是啊！」宋薇笑著說道，「是我駕馭穿雲梭回去接他的……若飛你是不知道，我爸盼著這一天已經很久了，退休命令到了之後，他就迫不及待地交接工作，然後把三山的那套房子也退給組織了，自己的一些私人物品用儲物戒指一裝，就跟我回桃源島了！」

「瀟灑啊！」夏若飛豎起了大拇指讚嘆道，「給宋叔叔點個讚！」

夏若飛這可是發自內心的佩服，雖然世俗界的名利地位對夏若飛來說，真的已經猶如浮雲一般了，但他也很清楚，宋啟明畢竟宦海沉浮幾十年，而且又身居高位，能夠主動急流勇退，而且是退得這麼徹底，那絕對是算得上有魄力了。

夏若飛接著又問道：「對了，清雪，淩叔叔這幾個月一直在島上嗎？」

淩清雪笑嘻嘻地說道：「回去過一趟，他已經把公司管理權徹底交出去了，現在他隻是保留公司的股份，已經不參與公司日常運營管理了。本來他想把股份也全部捐給慈善機構的，不過被我勸住了。」

「淩叔叔想做慈善是好事啊！你為什麼勸他？」夏若飛有些好奇地問道。

其實有不少修煉宗門都在世俗界開設了公司，但他們賺錢的目的並不是為了物質上的享受，而是為了收購一些修煉資源，畢竟修煉界的環境越來越差，各種天材地寶也越來越少，偶爾在世俗界出現，還是需要真金白銀去買的，修煉者如果平白無故對普通人出手，可是犯忌諱的。

更何況這些宗門持有一些產業，也不僅僅是為了賺錢，甚至賺錢隻是其中很小的一部分原因，更多的還是培植勢力，布置耳目等等。

而對於夏若飛以及他身邊的人來說，有桃源島這樣的修煉聖地，而且還有足夠的修煉資源，那麼世俗界的資產對他們來說就真的是可有可無了。

而且淩嘯天的財富已經幾輩子都花不完了，就算他將來想在世俗界生活，把公司股份捐出去也絕不會影響到生活品質的。

淩清雪笑著說道：「我爸在公司是絕對控股的，他如果把股份都捐出去了，慈善機構就成了公司的控股股東了，萬一對公司運營指手畫腳怎麼辦？淩記餐飲可是我爸大半輩子的心血啊！他就算是退下來了，也還是希望公司發展越來越好的。當然，也可以在董事會名額、投票權方面進行一些操作，讓持股的慈善公司隻有分紅權，不能套現、也不能幹涉公司運營，但不管怎麼說，我覺得這些股份還是我爸自己掌握比較靠譜，想要做慈善，可以直接捐錢啊！把所有的分紅都捐出去也沒問題！」

「有道理！」夏若飛豎起了大拇指，笑著說道，「還是清雪想得周到！」

「那是！」淩清雪有些得意地揚了揚下巴。

夏若飛問道：「那這幾個月大家修煉的情況如何啊？淩叔叔和方阿姨進步應該挺快的吧？」

淩嘯天和方莉芸都隻有鍊氣初階修為，他們突破小境界的難度是很低的，而桃源島的靈氣濃度又這麼高，這是夏若飛當時修煉的時候都不敢想像的洞天福地了，而且他們的功法品級都很高，天時地利人和都占盡了，前期修煉速度肯定是極快的。

宋薇笑了笑，說道：「我們幾個金丹期修士進度都差不多，基本上快要可以衝擊金丹中期了，我爸稍微弱一些，畢竟他才突破沒多久……淩叔叔和我媽的進步確實是極快的，他們如今都已經鍊氣5層了，基本上平均一個月突破一層，當然，前期速度更快一些，到了鍊氣4層就漸漸慢下來了，我媽相對速度更快一點，她突破鍊氣5層已經十幾天了，淩叔叔應該是三天前突破的。」

夏若飛點了點頭，對於淩嘯天和方莉芸的修煉速度，他也沒有太驚訝。

畢竟兩人的體質是他一手改善的，他們的情況他都非常清楚，環境得天獨厚，功法基本上是最適合他們體質的，這麼多有利因素加起來，兩人修煉速度慢才讓人奇怪呢！

不過，看起來應該是《浣花錄》這部功法比《裂天氣訣》更好一些，或者說是與體質的契合度更高一些，所以方莉芸的進步速度更快。

前期可能還看不出來，到了大境界瓶頸的時候，差距就會更明顯的。

夏若飛笑了笑，說道：「不錯！不錯！大家的進步都很大！清雪薇薇你們準備突破金丹中期的時候，要來叩關叫我，我必須給你們護法！」

淩清雪楞了一下，問道：「你這不是剛出關嗎？又要閉關？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我這是出來短暫放鬆放鬆，還要繼續努力提升實力啊！」

「你這次閉關沒有什麼進步嗎？」宋薇關心地問道。

她並不知道元嬰期的情況，所以也不知道夏若飛閉關五個月，到底應該修煉到什麼水平才是正常的。

夏若飛說道：「倒也不是沒進步，不過我還是感覺修煉速度慢了一些……」

這時，白青青在一旁說道：「薇薇姐，你別信他的！他閉關四個多月就突破到元嬰中期了，居然還說自己慢……」

宋薇和淩清雪不禁同時倒吸了一口氣，她們沒想到夏若飛居然又突破一個小境界了。

這進入元嬰期之後，怎麼感覺比金丹期的修煉速度還快呢？這不科學啊！而且……就這速度，夏若飛居然還嫌慢，他是認真的嗎？
