เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2142
ชื่อตอน  : 第二千一百四十三章 歡聚一堂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021929
──────────────────────────────────

夏若飛乾笑道：「你們別這樣看著我啊！我是真的覺得修煉速度還要加快……時不我待啊！」

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

「什麼事情就時不我待了？」淩清雪望著夏若飛不解地問道，「你現在的實力已經修煉界第一了吧！」

夏若飛知道自己說漏嘴了，他心念急轉，找補道：「現在我身邊修煉的人越來越多，我得儘快提升自己的實力，這樣才有能力去尋得足夠多的修煉資源啊！不然到時候你們都成長起來了，再加上摘星宗的弟子，一茬一茬的，就算是修煉資源再多，也經不住這樣消耗啊！」

桃源島其實就是一個宗門的雛形，運轉模式也越來越趨近傳統的修煉宗門，隻不過人員目前還是優中選優，沒有修煉界那些宗門人多，將來宋薇淩清雪他們肯定是會突破到元嬰期的，而那些摘星宗的精英弟子們也早晚都會突破到金丹期、元嬰期，對於修煉資源的需求就會像滾雪球一樣越來越大。🐉🐸 ➅❾ⓈⓗỮ乂.Ć𝐎𝕞 🐼💙閱讀М

哪怕就是現在這些人，如果一個個都是元嬰期，那太虛玄清陣匯攏的靈氣，肯定是不夠修煉所需的。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

當然，按理說夏若飛不用扛著所有人前行，無論是身邊的親友，還是摘星宗的弟子們，實力到了鍊氣高階，其實都可以外出尋找自己的機緣和所需的修煉資源，奈何如今地球修煉界環境已經惡化到幾乎無法修煉的程度了，各種天材地寶即便是有，肯定也少之又少，修煉資源又豈是那麼容易找到的？

到時候，要麼大家就重新回到以前的狀態，和地球修煉界大部分修士一樣，靠著微薄的靈氣修煉，根本看不到突破的希望；要麼就隻能走上巧取豪奪的路。

無論哪一種，都是夏若飛不希望看到的。

而且他這話也不完全是為了找補，實際上將來到靈墟去闖蕩，應對地球修煉界危機是一方面，但從某種意義上說，那是一個更大的舞台，有更廣闊的天地和更豐富的資源，夏若飛在靈墟的收穫，反過來供給桃源島使用，那肯定是綽綽有餘的。

夏若飛的這個說辭，淩清雪和宋薇也沒有懷疑，她們聽了也不禁有些心疼。

宋薇說道：「若飛，是我們太自私了，讓你背負了太多的壓力……」

夏若飛笑著擺擺手說道：「這不存在！宋叔叔、淩叔叔、方阿姨三個人加起來，也消耗不了多少資源，我說的是大趨勢，是將來摘星宗越來越多弟子入駐、越來越多弟子突破高階之後，桃源島大陣匯攏的靈氣可能入不敷出，所以修煉資源還是越多越好，而隻有修為實力足夠高，才能在一些險地中得到機緣、獲得更多的資源，這主要是為了將來考慮的，畢竟人無遠慮、必有近憂啊！」

宋薇點了點頭，笑著說道：「我們明白的，隻是覺得自己都幫不了你什麼，覺得自己挺沒用的！」

「是啊！說起來我們個個都是金丹期修士了，但其實……」淩清雪也有些沮喪地說道，「其實這都是你用資源生生堆出來的，真要是有什麼實戰，我們可能還不如經常生死廝殺的鍊氣期弟子管用！」

「這就有點兒妄自菲薄了啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「不管怎麼說，大境界的差距就是天塹鴻溝。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝真要有一個鍊氣期修士和你們對戰，哪怕他手段百出，理論上也隻有被你們碾壓的份兒！所以你們努力提升修為實力肯定是沒錯的，修煉資源的事情自然有我來考慮，你們不用操心。另外……」

夏若飛說到這裡，稍微停頓了一下，看了看淩清雪和宋薇，然後繼續說道：「過段時間我會挑選一些適合你們的戰法戰技，你們在鍊氣期階段主要是以修為實力和精神力境界的提升為主，如今已經是金丹期了，得補上這一課，在實戰中，戰法戰技的運用是非常關鍵的，這也是你們自身實力的一種重要體現！」

雖然宋薇和淩清雪並不是很理解為什麼要修煉戰法戰技，因為在她們看來，整個修煉界都無法和桃源島抗衡，她們應該沒有什麼機會與人廝殺才是。但是她們也知道，夏若飛這麼安排，一定有自己的道理，所以她們齊齊點頭表示同意。

而實際上夏若飛也僅僅是未雨綢繆，在不清楚靈墟的具體情況之前，他肯定是不可能讓宋薇、淩清雪她們去冒險的。

可一旦神州修煉界頂不住，導緻危機蔓延到地球的話，那修煉了戰法戰技，自然就可以大大增加自保能力。

所以，不但是宋薇、淩清雪，夏若飛甚至想讓身邊的這些人，都適當地修煉一兩門戰法戰技，包括那些摘星宗弟子們，也都要掌握一兩門，每個人都有自己的殺手鐧，在危機降臨的時候，才能增加生存概率。

夏若飛笑著說道：「不說這些了！今天出來透風，再加上也突破了元嬰中期，值得慶賀！我看還是老規矩，我來下廚，把叔叔阿姨們都請來，還有義夫，也通知他一聲，晚上大家一起聚一聚！」

白青青聞言第一個歡呼了起來：「好啊！好啊！這太好了！終於又能嘗到若飛哥哥的手藝了！」

宋薇和淩清雪的神色有些古怪，淩清雪忍不住問道：「若飛，你別告訴我……這五個多月你們都沒有自己開火做飯吃啊……」

夏若飛聳了聳肩，說道：「這也不奇怪啊！閉關的時候一心修煉，哪裡還顧得上口腹之慾？」

實際上，在五個多月的閉關期間，夏若飛和白青青不僅僅是沒有開火做飯，準確地說，是根本都沒吃幾頓飯，白青青就不必說了，她根本不需要普通的食物，隻要她服用的界石足夠多，完全可以很長時間不吃東西；而夏若飛也早就不需要食物補充能量了，他在閉關期間，也僅僅是休息的時候想起來，才會偶爾啃一點兒乾糧，這無非也就是感受一下吃東西的感覺而已。

宋薇也不禁一陣咋舌，說道：「這也太拼了吧……我到現在都保持一日三餐的習慣，一頓不吃都感覺好像差了點兒什麼……」
