เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2143
ชื่อตอน  : 第二千一百四十四章 綢繆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021932
──────────────────────────────────

宋啟明和方莉芸頻頻向夏若飛敬酒，他們對夏若飛的感謝真的是發自內心的，甚至有時候都覺得欠夏若飛的人情是一輩子都不可能還得上了。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

從最早的宋薇考古身體出現問題，到宋啟明遇到意外，都是夏若飛出手相救，這就已經是救命之恩了。

後來宋薇最早接觸修煉，接著宋啟明，還有如今的方莉芸，這就更是恩同再造了。

雖然宋啟明和方莉芸對於修煉界的了解，還是停留在大家的描述當中，對於桃源島這種環境，以及夏若飛拿出來的資源具體是什麼價值，都還沒有一個明確的概念，但是光是修煉之後壽命大幅度增加這一項，就不比救命之恩輕了。

最關鍵的是，在宋啟明和方莉芸的認知中，他們的情況和淩嘯天還是不一樣的。

淩清雪和夏若飛是情侶關係，淩嘯天好歹還是夏若飛的未來嶽父，夏若飛為他付出一些資源，給予一些幫助，都還可以說是理所應當的。𝟨𝟫𝐬𝐡𝐮𝐱.𝐜𝐨𝐦

但是宋啟明和方莉芸覺得，僅僅是夏若飛和宋薇的朋友關係，就為自己一家付出了這麼多，這人情是真的欠得太多了。

夏若飛也多少能猜到宋啟明和方莉芸的心態，尤其是看到他們對自己那麼客氣，他其實也是十分尷尬的，但這種事情又無法明言，他覺得如果真的將自己和宋薇、淩清雪之間的關係和盤托出，今天淩嘯天、宋啟明和方莉芸都能打死他……

夏若飛隻能打著哈哈，表示對自己來說，這一切都是舉手之勞，讓宋啟明和方莉芸千萬不要太客氣，還有他和宋薇是非常好的朋友，這些事情其實不算什麼之類的。

不管怎麼說，夏若飛也算是糊弄過去了，實際上宋啟明和方莉芸此時對夏若飛的感激之情已經無以復加，他們也壓根就沒有多想，自然也不會懷疑什麼。

當然，總的來說，晚餐的氛圍是相當棒的。6̶̛̎̋̔̇ͅ9̴̮̦͖̥͈̳̭̭̋̏͝ŝ̸̢̜̳̱͈̹͓̀̆̔͋͛͜͠ḩ̷̻̩͍̱̗͔̺̏̓͊̀͂̀ͅṵ̵̙̻͉̦͙̗̥̉̓̓͊̑̂̑x̸͍̘̳͂͊̂̊̀͊̕͘.̷̹̦̆̆c̶͙͈͚̽̄̈̎̒͜ó̶̧̧̝̳̠͇͕̺̲̹̔̈́̃͝͝m̷̗͓̽̂̌̋̃̌

主要是大家的心情都很好，桃源島的一切都在蒸蒸日上，大家的修為也在穩步提升。

吃完飯之後，夏若飛又專門探查了一番，確保淩嘯天和方莉芸的修煉不會出現什麼問題，畢竟他們兩人都是剛接觸修煉不久。

然後，他乾脆就在客廳裏為大家答疑解惑。

不僅僅是淩嘯天、方莉芸，包括宋薇、淩清雪和李義夫，他們在修煉過程中自然都是會產生不少疑惑的，實際上夏若飛同樣也不可能沒有任何疑惑，隻不過到了他這個修為，又沒有師尊在身邊，就隻能自己摸索了。

而宋薇他們則不需要如此辛苦，為幾個金丹期、鍊氣期修士答疑解惑，對於夏若飛來說還是比較輕鬆的。

大家提出一個修煉上的問題，夏若飛都是略一思索，就開始深入淺出地解答了起來。

他還是有一些當老師的天賦的，無論是淩嘯天、方莉芸這樣的鍊氣期修士，還是宋薇他們這些金丹期修士，夏若飛都能用他們能夠聽懂的表述方式，來對問題進行剖析，不像一些修煉宗門的長老、掌門們，即便是給弟子答疑解惑，也多半是雲裡霧裡，仿佛說得太透徹了反而體現不出自己的水平來。

夏若飛都是儘量用最簡單易懂的語言，來對看似複雜的問題進行分析解答。

這反而體現了他的水平，所謂大道至簡，說到底其實就是這麼一回事。

包括宋薇等幾個金丹期修士在內，聽了夏若飛的講解之後，都是說受益匪淺，一些修煉中的疑惑、問題往往在聽完之後都能醍醐灌頂一般地迎刃而解，就算是有的問題暫時無法理解得很透徹，但夏若飛也給他們點明了方向，提出了思路，這對於修士們來說，都是非常難得的。

不知不覺中，已經是下半夜了，大家聽得還是意猶未盡。

夏若飛回答金丹期的一些問題時，淩嘯天和方莉芸聽得似懂非懂，但他們依然努力去理解，用心去記憶，有的內容也許他們現在不理解，但是將來說不定就會用得上。

夏若飛看了看表，笑著說道：「今天時間不早了，大家還是各自去休息一會兒吧！我應該不會馬上就閉關，這幾天都可以抽出時間來給大家答疑解惑的，所以也不必急於一時。」

淩清雪笑著說道：「同意！不過我看大家今天休息是不可能休息了，一個個回去之後肯定都是趕緊修煉，現在正是感悟最深的時候呢！」

夏若飛呵呵一笑，說道：「那就隨便大家了，主要是讓腦子放鬆放鬆，修煉還是可以的！」

對於修士來說，一夜修煉之後，第二天肯定也是神清氣爽，比睡眠的效果要好得多了。

李義夫朝夏若飛微微躬身，說道：「師叔祖，弟子鬥膽提一點兒建議……您能不能抽出一點兒時間來，給那些摘星宗弟子們也講一講道？弟子覺得這樣的答疑解惑，效果真的非常好！」

夏若飛沒怎麼猶豫，就笑著說道：「沒問題啊！這幾天都可以，你安排個時間！」

「是！」李義夫大喜道，「弟子替那些摘星宗弟子，謝過師叔祖！」
