เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2144
ชื่อตอน  : 第二千一百四十五章 玄玉金罡陣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021937
──────────────────────────────────

時間不知不覺又過去了一個多月，現在已經進入了九月份。😲♖ ➅❾ˢ𝕙Ǘ𝐗.cό爪 🎁🔥

此時國內正是盛夏時節，而地處南半球的桃源島，則恰恰相反，正是天寒地凍的時候。

當然，島上就連最基層的工作人員，至少都是鍊氣期修士，所以天氣的變化對他們基本上是沒有任何影響的。

實際上夏若飛他們一年到頭，無論季節變化，基本上都是穿著單薄的休閒服。

想要下海遊泳，也不用在乎水溫的高低。

現在，夏若飛就在桃源島東側的淺海區域悠然自得地遊泳。

當然，他不僅僅是為了遊泳，更多還是想要仔細查看一下桃源島周圍的地形地貌。

雖然精神力查探也同樣非常精確，但夏若飛還是想親自到現地查看一番，這樣似乎更加直觀。

而考察地形地貌的原因，自然還是為了進一步提升大陣的防禦力，這也是這一個多月來夏若飛比較關心的一件事情了。6̴9̴s̴h̴u̴x̴.̴c̴o̴m̴

通過這麼長時間的分析研究，夏若飛已經大緻確定了兩個方向。

一是直接在原有大陣的基礎上，進一步強化防禦功能，相當於對大陣進行一定的升級改造。

二是重新布置一個專門的防禦陣法，並且想辦法將這個陣法與太虛玄清陣結合起來。

第一種辦法實際上是相對更加簡單的，因為夏若飛一直都在精研陣道理論，他的陣道水平比起當初布置太虛玄清陣的時候要高明了不少，當時的一些想法和布陣思路，現在看來多多少少還是有些稚嫩的，所以陣法的改善空間肯定是存在的，而且改起來並不算太難。

然而，若是論防禦能力的提升程度，自然還是第二種方案更大。

第一種方案，無論怎麼改動，畢竟本質還是太虛玄清陣，這是一個綜合性的大陣，無論是防禦、隱匿還是聚靈，這些功能都十分齊全，很適合作為宗門的護宗大陣，但相對來說，任何一個方面都沒有那麼專精，而防禦方面的上限也是看得到的，就算是改善到將陣法威能發揮到極緻的狀態，終歸防禦力還是有限的。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

而第二種方案，可供選擇的餘地就比較大了。

夏若飛腦海中有很多現成的防禦陣法，都是來自於傳承信息，其中也不乏防禦力極強的陣法。

夏若飛所掌握的防禦陣法中，最強的甚至連元神期修士都很難靠蠻力打破。

當然，這種陣法夏若飛暫時還沒法布置出來，一方面是布陣材料的缺失，另一方面他的陣道水平也暫時達不到。

不過，根據現有條件，夏若飛至少能夠布置出抵禦元嬰後期修士以力破陣的防禦陣法來。

然而，難就難在將這防禦陣法與太虛玄清陣進行有機結合，並不需要將兩個陣法真正融合成一個陣法，但至少需要兩個陣法有專屬的溝通通道，而且還可以進行能量的交換互補，這個難度是相當大的。

這一個多月來，夏若飛在理論方面並沒有偏向哪個方向，而是選擇了兩種方案齊頭並進。

其中改進太虛玄清陣的方案，夏若飛也沒有一味的閉門造車，而是在有了相對比較可靠的結論之後，就開始嘗試著小範圍地進行陣法改造，每天改一點點，這麼零敲碎打的，這一個多月夏若飛也將太虛玄清陣改進了不少。

他大緻估算了一下，如今的大陣防禦力，大概比之前提高了半成左右。

百分之五的提升看似不高，但以前太虛玄清陣的防禦力就已經很強了，即便是元嬰期修士攻擊防護罩，也能抵禦挺長一段時間的，所以在這個基礎上再提升百分之五，其實還是很可觀的了。

至於第二種方案，夏若飛更多的還是在研究理論。

陣圖是現成的，研究的自然是防禦陣法如何與太虛玄清陣有機結合。

夏若飛差不多花了一周時間，就已經選定了一個名為「玄玉金罡陣」的陣法，這個陣法的防禦力在夏若飛海量傳承信息中所有的防禦陣法裡，也能排進前三名。最重要的是，夏若飛仔細研究分析了這個陣法，認為它與太虛玄清陣相結合，應該相對難度會低一些。

選定陣法之後，夏若飛就在不斷研究陣法結合的可能性，並且在圖紙上不斷地進行推演。

在這麼大範圍內布置防禦陣法，本來就不是件簡單的事情，再要將陣法與原來的陣法相結合，那就更是難上加難了。

夏若飛必須對兩個陣法的各種屬性、能量的流轉、運行的原理和規律都爛熟於心，同時還要有非凡的陣道造詣，才有那麼一點兒可能性。

如今，夏若飛已經將太虛玄清陣基本改造完畢了，以他現在的陣道水平，基本上想要再改進陣法就比較難了。

所以，他關注的重心轉移到了玄玉金罡陣上。

今天夏若飛遊泳所在的位置，其實就是布置玄玉金罡陣的一個比較重要的能量結點。

這裡不但是玄玉金罡陣最重要的幾個點之一，而且也是夏若飛研究之後，認為要用於兩大陣法相互溝通聯繫的關鍵結點。

因此，他用精神力對這個位置的情況進行反覆查探，在此基礎上又親自來到現場，一點點地摸排過去，不想錯過任何一點信息。
