เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2147
ชื่อตอน  : 第二千一百四十八章 大功告成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021945
──────────────────────────────────

第二千一百四十八章

夏若飛就這麼默默地浮空站立，精神力密切關注著陣法內的情況。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅閱讀

玄玉金罡陣的能量漸漸充盈，速度比之前在荒島上要快得多。

在荒島上僅僅隻能吸收外界遊離靈氣，而這邊卻可以直接從太虛玄清陣得到最濃郁的靈氣反饋，速度自然不可同日而語。

玄玉金罡陣的結界膜壁也從若隱若現到越來越堅韌。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

整個過程中，靈氣能量的運轉相當的平穩，和夏若飛在理論上推導出來的結果幾乎是一模一樣的。

夏若飛面帶欣慰之色，就這麼靜靜地看著兩個陣法漸漸有機結合在一起。

當玄玉金罡陣的能量充到八成多的時候，兩個陣法相連的能量通道內，靈氣流速開始進一步下降。

在玄玉金罡陣的能量達到飽和之前，太虛玄清陣都會一直往玄玉金罡陣輸送能量，隻不過越接近飽和，這個流速就會越慢，這也是那個節流裝置在發生作用，其實就類似於世俗界的鋰電池充電，在電快要充滿的時候，充電電流也會下降很多，直到進入浮充狀態。

夏若飛沒有繼續等待，而是一閃身就離開了兩個陣法覆蓋的範圍。

他現在就要試一試玄玉金罡陣在實際遭到攻擊時的表現，同時也是檢驗一下兩個陣法結合的情況以及能量通道的穩固程度。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

畢竟玄玉金罡陣不可能隨時都處於能量飽和狀態，尤其是在遭遇到攻擊之後，能量就更會流失了，所以這個時候去嘗試著攻擊陣法，應該是更加接近實戰的狀態。

夏若飛速度很快，眨眼間就來到了桃源島外圍。

從外面望去，玄玉金罡陣形成的能量結界位於最外圍，將整個桃源島，包括太虛玄清陣都覆蓋在裡面了。

如果桃源島遭遇外地，玄玉金罡陣自然是首當其衝。

夏若飛懸浮在半空中，略一沉吟，就揮掌朝著結界膜壁打去。

這一擊夏若飛直接用上了自己九成以上的力道，威勢自然是十分驚人如果力道太小，玄玉金罡陣幾乎都不會消耗能量，自然也沒有任何意義。

轟隆一聲，玄玉金罡陣的結界膜壁頓時劇烈抖動了起來。

夏若飛是直接攻擊了陣法的薄弱點之一，所以這結界膜壁的震盪比尋常位置遭到攻擊時要更加強烈。

玄玉金罡陣原本接近充盈的能量，一下子就被消耗掉了不少。

夏若飛的精神力一掃，明顯感覺到能量通道內的靈氣流速陡然上升，眨眼間就將玄玉金罡陣消耗掉的能量給補充上了。

夏若飛在設計這套陣法融合方案的時候，還特地增加了一些小的創新。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

能量通道的節流裝置是其中一個，另外一個也比較有意思，那就是攻擊檢測的組件。

顧名思義，就是當外圍的玄玉金罡陣遭到攻擊的時候，這個組件能夠非常敏銳地感知到，然後通過陣紋的波動傳遞到太虛玄清陣，同時也會暫時封閉能量通道節流裝置的作用，這樣太虛玄清陣的能量就能迅速補充到玄玉金罡陣中，最大程度地降低攻擊造成的傷害，提升恢復速度。

剛才這一擊，顯然已經出發了攻擊檢測組件，所以能量通道的靈氣流速一下子提升了上去，這實際上就是節流裝置被暫時禁用的緣故。

要知道，剛才玄玉金罡陣剛剛啟動，處於能量枯竭狀態的時候，能量通道的靈氣流速都沒有現在這麼快。

這完全是戰時模式，靈氣流速加快，自然是對能量通道的穩固性以及兩個陣法的融合度有非常大的考驗，而戰時最重要的是儘可能地恢復外圍防禦陣法，即便是對能量通道有所損傷，那也是可以接受的。

兩害相權取其輕，就是這個道理。

剛才這一擊，夏若飛同時檢驗了好幾個小的創新組建的作用，以及能量通道的穩固可靠程度。

目前看都還是不錯的，不過能否持續經受考驗，就有待觀察了。

夏若飛肯定是要繼續進行檢測的，他甚至會進行極限測試，哪怕是對陣法材料有所損傷也在所不惜。

陣法材料損壞了可以重新製作，甚至在這個過程中找到薄弱點，製作出更加耐用強度更大的陣法組件，來進一步提升陣法穩定性。

而如果不進行充分測試，在實戰中出現問題的話，損失的就不僅僅是陣法材料了，有可能是桃源島上下人等的性命。

孰輕孰重，夏若飛自然是拎得清的。

不過，夏若飛並沒有馬上進行下一波的攻擊。

因為剛才那重重的一擊造成陣法動盪，包括太虛玄清陣加大了靈氣輸送，也造成整個桃源島的靈氣變得有些波動起來，島內的宋薇等人也都察覺到了，尤其是那些修為比較低的摘星宗鍊氣期弟子，更是有些慌亂。

夏若飛沉聲叫道：「都不必驚慌，是我在測試桃源島防禦陣法，大家各司其職即可！」

夏若飛的喊話是蘊含了精神力的，雖然聲音感覺並不大，但卻傳遍了桃源島各個角落，清晰地落入所有人的耳朵中。

夏若飛就是桃源島的定海神針，聽到他的聲音，大家頓時就安定了下來。

宋薇等人察覺到他的位置之後，還特地傳音詢問情況。

夏若飛微笑著把玄玉金罡陣的情況簡單地傳音告訴了宋薇，然後叮囑她注意安撫大家的情緒，尤其是萬一出現意外情況，導緻太虛玄清陣出現一定損傷的、靈氣出現外洩的情況，一定要叮囑大家不要慌亂，告訴大家陣法很快就能修復。

宋薇立刻答應了下來，並且把夏若飛說的這番話告訴了身邊的淩清雪、李義夫等人，讓李義夫親自到下面去，若是出現夏若飛說的最壞的情況，他就要及時安撫弟子們。

桃源島外圍，夏若飛稍微調整了一下狀態，然後就開始全力轟擊玄玉金罡陣的結界膜壁，同時身形連閃，不斷躲避陣法結界的反震之力。

這也是他對陣法了如指掌，所以才能相對比較輕鬆地躲開似乎無處不在的反震之力。

如果換了一個不熟悉陣法的修士過來，哪怕是元嬰中期、元嬰後期的高手，恐怕都會在反震之力的攻擊下顯得十分狼狽，也很難保持連續不斷的全力攻擊。

夏若飛基本上是全力輸出，而且是連續不斷地輸出攻擊，玄玉金罡陣也在這樣的轟擊之下不斷地搖晃，感覺結界膜壁似乎隨時都可能崩塌一般。

夏若飛在攻擊的同時，也在持續不斷地釋放精神力，查探結界膜壁的狀態，查看陣法運行的情況，查看能量通道的穩定性……

可以說，到目前為止，結果是令夏若飛滿意的。

基本上已經達到了理論推導的理想效果。

玄玉金罡陣的持續防禦能力明顯比昨天在荒島上布置陣法的時候，要強了很多。

這一切，自然是得益於太虛玄清陣的強有力支撐，使得玄玉金罡陣的能量恢復速度快了許多。
