เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2150
ชื่อตอน  : 第二千一百五十一章 初窺大道
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021954
──────────────────────────────────

元嬰後期的瓶頸，堅固程度有點超過夏若飛的預期，在突破過程中吸收消耗的能量，自然也比夏若飛計劃的要多得多。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦閱讀М

而在突破的關鍵階段，夏若飛一直都在使用純淨元液。

純淨元液修煉自然是最方便、效率最高的，但也存在一個難以克服的問題，那就是這些元液雖然經過提純、淨化，但畢竟是其他修士修煉出來的，而且極有可能並不是同一個修士修煉出來的，雖然提純之後隻留下了最本源的元液，但不可避免的都會有極微小的駁雜氣息。

而且這畢竟不是夏若飛自己修煉出來的元液，隻是經過功法運轉之後，就流入了丹田之中，那僅僅隻是最基礎的吸收，如果這樣的元液在丹田中占據大部分，勢必引起眾多問題，包括根基浮動、能量雜亂等等。

所以，夏若飛平時修煉的時候，儘管也十分倚仗純淨元液，但一直都是非常有節制的，他總是夾雜著純淨元液和紫元晶兩種資源來吸收修煉，而使用紫元晶修煉，同時也是對體內元液的一次再淨化。

吸收紫元晶修煉雖然速度偏慢，但勝在根基穩固。

靈氣經過功法轉化成為丹田中的元液，那是完完全全屬於夏若飛自己的元液。

而在修煉過程中，丹田內其他不是那麼純淨的元液，其實也在被夏若飛自身淨化，再被元嬰吸收，自然就沒有任何問題了。

而在今天的突破過程中，純淨元液吸收過多，就導緻丹田內的元液隱隱已經出現一些駁雜的氣息了。👣🔥  🐍♡

這讓夏若飛一下子警醒了，同時也是驚出了一身冷汗。

如果他沒有及早發現這個問題，繼續吸收下去的話，很可能突破過程都還沒有完全結束，自己體內的能量就因為雜質過多而暴動了，會造成什麼可怕的後果，他自己都不敢想像。

「修煉果然是不能操之過急啊！」夏若飛有些後怕地自言自語道。

萬幸的是，他發現及時，現在還不至於出現什麼大問題。

夏若飛當機立斷，直接把所有的純淨元液都收了起來，緊接著，大量的紫元晶出現在了他周圍，幾乎整個人都埋在了紫元晶堆裏了。

紫元晶的吸收，本質上還是吸收靈氣，效率自然是沒有吸收純淨元液那麼高的，不過是勝在穩定、紮實。

另外，夏若飛現在已經突破元嬰後期的瓶頸，他明顯感覺到自己吸收靈氣的效率又提升了一大截。

直接吸收紫元晶的能量，竟然隱隱已經跟不上他的速度了，尤其是在這剛剛突破桎梏快速成長的階段，根本無法敞開了吸收。

所以，夏若飛略一思忖，就從靈圖空間中取出了一堆陣符，一揮手就將陣符撒了出去，一個聚靈陣法瞬間成型，開始自主地抽取紫元晶的能量，聚攏到夏若飛身邊。

這些常用陣法的陣符、材料，夏若飛靈圖空間中準備了不少，這套聚靈陣法，是他所掌握的最高端的一個聚靈陣法了，可以同時抽取大量修煉資源內部的靈氣，全部聚攏在陣法中心，比夏若飛自己吸收的效率要高了數倍不止。«-(¯`v´¯)-« ➅❾𝓢ĤⓊ᙭.𝕔𝐎м »-(¯`v´¯)-»

陣法生效之後，幾個呼吸的時間，夏若飛已經感覺到自己周圍的靈氣變得異常濃郁，甚至隱隱已經有水霧化的趨勢。

他沒有再耽擱，立刻沉下心來，全速運轉《大道決》功法，猶如鯨吞一般地將這周圍的靈氣吸入體內。

其實夏若飛還是當機立斷的，從他發現體內元液不對勁到布置聚靈陣，也不過短短幾個呼吸時間而已。

然而就這麼短的時間，他丹田內的元液液面又下降了一截——元嬰此時處於突破後最亢奮的階段，吸收元液簡直就像是喝水一樣，消耗異常恐怖。

而這些元液很多都帶著一絲駁雜的氣息，元嬰吸收太多同樣也不好，而且對於元嬰來說，吸收這樣的元液，強化效果也會差幾分。

所以夏若飛不敢再耽誤時間，立刻全速運轉功法吸收靈氣，迅速修煉出新的元液，同時也對丹田內的元液進行淨化。

功法一運轉，夏若飛周圍的靈氣立刻猶如江河決口一樣湧入了他的經脈內。

突破了那一層桎梏，元嬰體表的龍形紋路又有好幾條達到了大成之境，相應的夏若飛的肉身也被強化了一大截，經脈自然而然也變得更加的粗壯、堅韌，尤其是經過軀幹部分的經脈，更是明顯比以前粗了一大圈。

這樣一來，經脈容納靈氣量自然也增加了一大截。

夏若飛發現，自己現在吸收靈氣修煉，速度效率竟然不必吸收純淨元液低多少了。

當然，前提是環境中的靈氣濃度足夠，否則巧婦也難為無米之炊啊！

所以，如果夏若飛要保持這樣的修煉速度，光是吸收紫元晶根本不夠，必須像現在這樣，堆積大量的紫元晶，然後直接用聚靈陣法去抽取紫元晶中的靈氣，然後他再直接進行吸收才行。

至於普通的靈晶、元晶，那吸收起來就更費勁了，那修煉速度和現在這種模式相比，簡直就是牛車和超跑的差距。

大量的靈氣在夏若飛的經脈內奔騰流過，經過周天運行之後，他的丹田內迅速產生出汩汩的元液。

同時，丹田內遺留的元液也在功法運轉的過程中被迅速再淨化。

夏若飛已經停止了吸收純淨元液，所以不再有帶著駁雜氣息的元液混入，淨化起來也是事半功倍。

一會兒工夫，丹田內元液的駁雜氣息已經變弱了許多。

夏若飛這才放下心來，如果元嬰一直吸收剛才的那種元液，天知道最後突破的效果會減弱幾分。

好在他發現及時，而且果斷採取了補救措施，才沒有造成不良影響。

另外，夏若飛本來還覺得有些遺憾，在這個關鍵階段隻能吸收紫元晶的靈氣進行修煉，他想來應該是會對修煉效率有很大影響，從而導緻這每次突破僅有一次的快速提升機會被浪費掉，至少是提升效果比預期要小得多。

然而，他真正開始吸收靈氣的時候，卻發現效率竟然堪堪能追平吸收純淨元液的速度了。

當然，這是因為他突破元嬰後期的桎梏之後，自身吸收靈氣速度大大增加的緣故。

若是突破之前的元嬰中期狀態，都是不可能達到這樣的速度的。

而直接吸收靈氣修煉，丹田內產生的元液自然是最純淨的，而且也是最契合自身氣息的，所以這樣一來，這次快速提升的效率不但沒有降低，反而是比之前還有所提高了。

這倒是個意外之喜。

夏若飛一邊吸收周圍那濃郁到極緻的靈氣修煉，一邊也若有所思。

這樣看來，其實到了元嬰後期階段，乃至更高的境界，吸收純淨元液也並沒有對修煉速度有多大的提升，隻要有足夠的修煉資源，其實吸收靈氣修煉也是一樣的，甚至效率還更高。

難怪自己得到的獎勵中，紫元晶的數量是最多的，他修煉到元嬰中期、後期都還剩下大量的紫元晶，哪怕是不吸收純淨元液，也完全能夠支撐到元神期。

他並不知道自己如果真的突破到元神期，再使用紫元晶修煉效率會如何，也不知道那些大能前輩們，或者是靈墟的元神期修士，主要是使用那種修煉資源，但從目前的情況看，其實吸收紫元晶修煉才是最合適的。

當然，純淨元液也不能浪費了，現在吸收紫元晶和吸收純淨元液的效率基本上是差不多的，隻不過純淨元液吸收之後，還需要有一個自身再淨化再吸收的過程，會稍微浪費一些時間，總的來說，比起普通的修煉資源，這已經強太多了。

所以夏若飛覺得今後修煉的時候，還是不能完全摒棄純淨元液，最好的方案依然是夾雜著使用。
