เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2152
ชื่อตอน  : 第二千一百五十三章 激勵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021961
──────────────────────────────────

白青青對於夏若飛的突然出現，並不感到意外。✎🎉 ➅９𝓢𝓗ⓤx.匚𝑜𝓂 🎃💜

夏若飛是靈圖空間的主人，隻要是在靈圖空間範圍內，他想要到哪裡去，自然是一個念頭就可以達成目的，哪怕現在這個小空間是白青青自己構建出來的，但也絲毫不能阻止夏若飛進入，畢竟在靈圖界構建出來的小空間，本身也是要遵循靈圖界的空間規則的。

夏若飛閉關的這些日子裡，也經常在靈圖空間中修煉戰法戰技，如果白青青在感悟規則，他肯定是不會來打擾的；而隻要白青青是在休息，他一般都會過來和白青青聊幾句。

白青青在感悟規則的時候，為了最好地發揮自己的天賦，都是以本體形態存在的。

看到夏若飛之後，白青青先是化形成小女孩的形象，然後才咯咯笑道：「若飛哥哥，這次閉關時間有點兒短哦！好像還不到兩個月嘛！你怎麼就呆不住了？」

夏若飛聳了聳肩，說道：「修煉還是要張弛有度的嘛！一味閉門造車恐怕也很難有好的效果。」

實際上對於白青青來說，這次閉關時間僅有一個多月，但夏若飛真正閉關的時間卻差不多有一年多了，他吸收純淨元液的時間都是在元初境的時間陣法內度過的，相對外界來說，這些時間幾乎可以忽略不計，而他修煉卻是以吸收純淨元液為主，這塊時間是占了大頭的。

白青青抿嘴一笑，說道：「我以為若飛哥哥就算不一口氣衝到元嬰後期，至少也要差不多窺見瓶頸之後才會選擇出關調整呢！沒想到這麼快你就想要結束閉關了，這一個多月時間夠幹什麼的呀？」

白青青的判斷，自然是基於夏若飛上次閉關的效果做出來的，上次閉關將近半年，夏若飛從元嬰初期突破到了元嬰中期，而且他還不是初入元嬰期，而是已經在元嬰初期有一段時間了。

修煉自然都是越到後面越難的，理論上從元嬰中期到元嬰後期，耗費的時間自然會長得多。

按照這樣來算的話，這一個多月的確不會有什麼明顯的進展。

夏若飛聳了聳肩說道：「沒錯啊！我當時就是打算一口氣衝到元嬰後期啊！這不是已經突破成功了嗎？直接突破元神期又不太現實，而且還是那句話，一張一弛文武之道嘛！出去透透氣，稍微放鬆放鬆，對修煉也是有好處的……」

白青青聽了夏若飛的第一句話之後，就已經完全驚呆了，夏若飛後面說的那些，她完全是充耳不聞。

「若飛哥哥……」白青青有些瞠目結舌，「我沒有聽錯吧！你剛才說什麼？再說一遍？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我說出去透透氣，稍微放鬆……」

「不是不是！」白青青直接打斷夏若飛的話，「前面那句……」

「一張一弛……」

「哎呀！最前面那句！」白青青嬌嗔地說道，「若飛哥哥你是故意的吧？」

夏若飛哈哈一笑，不再逗白青青，直接說道：「你沒聽錯，我確實是剛剛突破到元嬰後期了。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮」

「你是吃了什麼天材地寶嗎？」白青青一臉的難以置信之色，「怎麼突然進步這麼快啊？」

她震驚的同時，接踵而至的就是巨大的壓力。

夏若飛如此快速突破到了元嬰後期，接下來可就是元神期了。

以夏若飛這樣的速度，那元神期的突破就算是有些困難，又能多耗費多少時間呢？

這麼短的時間，自己的修為似乎很難再有所突破啊！到時候如果夏若飛去靈墟，自己豈不是不能一起了？

一時間白青青腦子裡冒出了許多的念頭。

夏若飛笑呵呵地說道：「其實沒那麼誇張啦！我使用了時間陣法，目的就是儘可能的節省時間。所以實際上我這次突破耗費的時間，應該是超過一年了！」

白青青這才暗暗鬆了一口氣，如果是一年時間，雖然速度也是快得出奇了，但至少還算是在合理範圍內。

不過她轉念一想，自己有什麼好輕鬆的？夏若飛隻是自己用了一年多時間，可是相對外界的的確確才過去了一個多月啊！現在他的修為已經元嬰後期了，而自己的進步卻如此緩慢。

而且這次閉關夏若飛會使用時間陣法，難道下次閉關他就會棄之不用了？這根本不現實嘛！所以不管夏若飛是不是因為時間陣法而如此快速突破，對於白青青來說，結果都是一樣的。

白青青不禁露出了一絲幽怨之色，說道：「若飛哥哥，你的修煉速度已經這麼快了，怎麼還能用時間陣法來作弊呢？你這讓那些沒天賦、沒資源的普通修士怎麼活啊？」

夏若飛聳了聳肩說道：「他們也不知道我這樣修煉啊！而且不管我用不用時間陣法，他們也拍馬都追不上我的速度啊！」

夏若飛指的自然是地球修煉界的普通修士，這話雖然有些紮心，但卻是事實。

當然，他還沒有狂妄到認為靈墟的修士，也一個個猶如土雞瓦狗的。

夏若飛接著又說道：「青青，我的目標是靈墟，是外面的廣闊世界，在這神州修煉界浪費時間沒有意義，所以自然是要儘快突破的！」

白青青點了點頭，說道：「我知道……不過你這種速度，我是真的追不上啊！」

夏若飛一聽就樂了，笑呵呵地說道：「所以你要更努力才行啊！廢寢忘食！頭懸樑錐刺骨！」

夏若飛是半開玩笑的，不過白青青卻鄭重地點了點頭，說道：「若飛哥哥，你說得對，我是要更努力了！所以，這次我就不出關了，我留在靈圖空間繼續感悟規則……」

夏若飛楞了一下，說道：「你確認？」

「當然！我至少也要有所突破才行！」白青青說道，接著她又問道，「我留在這裡，薇薇姐姐她們會不會產生什麼懷疑啊？」

夏若飛擺擺手說道：「那倒不至於，我就說你在修煉關鍵階段，依然在房間裡閉關就行了。她們肯定不會隨便過來打擾的，我自己再另外找個房間住，那就一點兒問題都沒有了！」

「嗯！那我就繼續閉關了！」白青青說道，「若飛哥哥，你還有事兒嗎？如果沒事兒的話你就出去吧！我要繼續感悟這靈圖空間的規則了！」

夏若飛哭笑不得，看來自己這次突破，白青青真的是受刺激了。

不過這樣也好，給她一點兒壓力，她修煉會更努力的。

實際上即便是白青青依然沒有突破，夏若飛去靈墟肯定也會帶上她的，白青青本身實力已經不俗，而且還能遠距離感應界石，速度又快，再加上還有界皇令，戰鬥力是很強的，帶上她本身也不完全是累贅。

不過夏若飛自然不會說破，讓白青青努力修煉，這是好事。
