เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2153
ชื่อตอน  : 第二千一百五十四章 出關
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021964
──────────────────────────────────

除了淩嘯天和方莉芸之外，其他都已經是金丹期修士了，滿打滿算都還不到兩個月時間，其他人自然很難有什麼實質性的突破，不過各自的修為相比一個多月前還是都穩穩地進步了一截的。💜😲 ６９Ŝђ𝐔乂.ｃᵒ爪 🍧😎閱讀而淩嘯天和方莉芸兩個鍊氣期修士，不出意外都各自突破了一層小境界。

這說明大家這段時間的修煉都沒有放鬆。

淩嘯天咧嘴一笑，說道：「若飛，我們修為低，鍊氣期的突破也相對比較簡單，突破一層不算什麼的！倒是你……我們聊天的時候都說，你這傢夥這次不知道要閉關多久呢！沒想到這麼快就出來了……修為又有進步？」

夏若飛微微點頭說道：「嗯！我這次用了時間陣法，就是有時間加速作用的陣法，所以實際上我的修煉時間已經一年多了吧！運氣不錯，已經突破到元嬰後期了！」

夏若飛有了前車之鑑，為了避免大家反應過大，先把自己用了時間陣法的事情說了出來。

不過饒是如此，夏若飛的話音一落，客廳裏頓時傳來一陣的吸氣聲。

宋薇忍不住露出了一絲苦笑，說道：「若飛，你這速度……還好我們沒有人奢望能追趕你的修為，不然真的會絕望的……」

就連不服輸的淩清雪也忍不住說道：「我是早就絕望了，這傢夥在修煉方面絕對是開了掛，隻要被他超過，那肯定是一騎絕塵，根本不可能追得上，更何況咱們本來就起步比他晚……」

宋啟明則朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「若飛，你修為這麼高了，都依然這麼努力，我們應該向你學習啊！」

夏若飛連忙謙虛地說道：「宋叔叔您言重了。𝟨𝟫ⓢⓗⓤⓧ.ⓒⓞⓜ其實任何一個修士都是一樣的，修煉本就是逆水行舟。不過每個人的天賦、資源都不一樣，所以有的人修煉速度快一些，有的人慢一些。至於那些不努力的，肯定早就被淘汰了。」

淩清雪咯咯笑道：「放心！我們肯定不會鬆懈，更不會被淘汰的，除非真是天賦局限，實在是修煉不上去了……對了，你既然出關了，那我們可以繼續去鍛鍊精神力了吧？」

「當然！」夏若飛點了點頭說道，接著他又看了看淩嘯天和方莉芸，說道，「不過淩叔叔和方阿姨的精神力還比較弱，可能無法承受陣法的威壓。你們至少要到鍊氣8層甚至鍊氣9層，才可以嘗試著去錘鍊一下精神力。」

靈圖空間山海境的大海深處那座島礁陣法，起步階段要求就是金丹期修士。

當然，主要是對精神力的要求，差不多要到聚靈境才可以使用。

宋啟明當初的精神力境界，也是非常接近聚靈境了，才第一次嘗試使用陣法的。

淩嘯天和方莉芸，從一開始修煉，就是在桃源島上。這炎黃大廈的雙重陣法效果，其中就有對精神力的加成促進效果，雖然沒有錘鍊陣法那麼明顯，但他們修煉的本來就是頂級功法，按部就班修煉的話精神力也基本上能和修為實力同步，再加上長時間呆在炎黃大廈中，在陣法的加成作用下，到了鍊氣8層、9層，他們的精神力肯定無限接近於聚靈境了，如果精神力方面天賦好的話甚至都有可能突破到聚靈境了，到時候自然就可以使用陣法了。👤♩ ６➈丂Ⓗ𝐔᙭.ⒸＯᵐ ♥👌

方莉芸笑了笑說道：「沒關係，我們聽你的安排！」

宋啟明也連忙說道：「對對對！還是安全為主！當初我第一次使用那個秘境陣法，就因為精神力境界太低，差點造成識海重創呢！」

方莉芸忍不住瞟了宋啟明一眼，說道：「你還有這麼熱血的時候呢？我以為你一直都是那麼四平八穩的呢！」

宋啟明乾笑道：「瞧你這話說的！平時四平八穩那是工作需要，在修煉方面我可從來都不保守的！機緣也是靠拼出來的，對吧若飛？」

未來老丈人發話，夏若飛必須表示支持，所以他都沒打磕巴就果斷點頭說道：「沒錯！宋叔叔當初闖陣，雖然有一定風險，但收益也是很可觀的，他的精神力很快就進入了聚靈境，這對他突破金丹期也是幫助極大的！」

夏若飛的話，讓淩嘯天和方莉芸兩人都露出了心動之色。

夏若飛見狀連忙找補道：「當初宋叔叔的精神力也已經基本接近那個陣法的準入門檻了，所以雖然有一定的風險，但基本是可控的，如果境界再低一些的話，那危險係數極大，我們是不建議太早下秘境的。淩叔叔和方阿姨也可以放心，你們修煉的功法品級很高，島上的環境也有益於精神力的增長，所以你們在突破金丹期之前，是一定有機會去秘境陣法錘鍊精神力的！」

宋薇也在一旁說道：「對！你們修為實力突破金丹期之前，也是大概率可以先將精神力境界突破到聚靈境的，所以現在完全沒有必要去冒險。」

方莉芸笑了笑說道：「知道啦！若飛的話還是很靠譜的，若飛怎麼說我們就怎麼做！」

淩嘯天則是哈哈一笑說道：「我們就算是想要去闖一闖那個秘境陣法，若飛不帶我們去，我們也去不了啊！」

夏若飛訕笑道：「您是長輩，如果您強烈要求我帶您去，我怎麼好意思拒絕呢！所以還是要跟您二位解釋清楚……」

「沒事沒事！」淩嘯天說道，「這種事情，自然是要聽你這個專家的！」

「就這麼愉快決定了！」淩清雪咯咯一笑說道，「若飛，要不咱們現在就去碧遊仙府？」

「這麼迫不及待啊？」夏若飛呵呵笑道，「我這剛閉完關，好歹讓我歇一歇啊！」

「你都元嬰後期了，難道還會體力不支不成？」淩清雪笑著說道。

夏若飛精神力一掃，就已經心知肚明了，他哈哈一笑，說道：「原來清雪這是精神力快要突破了呀！難怪這麼心急呢！」

「就算是要突破了，也不是不能等一等的！」淩嘯天說道，「清雪，你怎麼這麼不懂得體諒若飛呢？他剛才可是說了，他都閉關一年多了，而且還突破了元嬰後期，過程肯定非常辛苦的，讓他先調整休息兩天再說！」

夏若飛連忙說道：「沒事沒事！淩叔叔，我和清雪開玩笑呢！我突破之後又鞏固修為，還休息夠了才出來的！哪裡會累啊！再說帶她下秘境也不累，我自己又不需要去闖陣。清雪，咱們現在就去吧！」

淩清雪被淩嘯天數落了一通，心裡還覺得有些委屈，聽夏若飛這麼一說，她頓時心中一暖，她有些不好意思地笑了笑，說道：「你剛出關，就算不用休息，也要和大家先聊聊天說說話嘛！我下秘境的事情又不急於一時……明天再說吧！」

「你確定？」夏若飛問道。

「當然！」淩清雪睜大眼睛說道，「本小姐什麼時候心口不一過？就這麼定了！明天我和薇薇一起下秘境，薇薇的精神力應該也快要突破了，多下幾次秘境，我們應該就可以突破啦！」

夏若飛點點頭，說道：「那也行，今天趁大家都在，就再給大家講講道，順便答疑解惑……我把義夫也叫過來……」

說完，他精神力薇薇一掃，露出了一絲異色，笑著說道：「清風也來桃源島了呀！那就一併叫上！」

說完，夏若飛直接給李義夫和洛清風兩人傳音。

兩人得知夏若飛出關，自然是驚喜萬分，甚至都等不及坐電梯，直接就從各自房間窗戶裏躍出去，然後禦劍飛到了頂層套房外面的露台上。

「見過師叔祖！」李義夫恭恭敬敬地朝夏若飛躬身行禮。

因為淩嘯天、宋啟明等人並不了解情況，所以洛清風也不好給夏若飛行大禮，但態度自然也是無比恭敬，他朝夏若飛微微躬身，叫道：「大長老，您出關啦！」
