เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2155
ชื่อตอน  : 第二千一百五十六章 還有一個
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021971
──────────────────────────────────

第二千一百五十六章還有一個

淩清雪也站起身來，神色有些複雜地說道：「薇薇一直都很強的！」

夏若飛微笑道：「你也很強，要對自己有信心！」

淩清雪白了夏若飛一眼，說道：「我才沒有那麼玻璃心呢！再說自己的姐妹突破了那是好事，對我隻有鼓勵作用！」

夏若飛連忙說道：「我也沒說你玻璃心，我們家清雪從來都是愈挫愈勇，怎麼可能因為一點兒小事受打擊呢！」

陣法中，宋薇突破之後神態顯得輕鬆了一些。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６９𝔰𝓗𝔲𝓧.¢𝐨ᗰ °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

畢竟化靈境的精神力和聚靈境的精神力，那是有本質上的差別的。

所以，她現在看起來似乎比剛才的狀態還要好一些。

夏若飛出聲道：「薇薇，可以繼續在陣法內錘鍊精神力，能堅持多久就堅持多久，這對你鞏固精神力境界也是有好處的！」

宋薇並沒有說話，隻是有些艱難地點了點頭。

實際上她此時雖然輕鬆了一些，但也隻是和剛才那種搖搖欲墜的狀態相比，她面臨的壓力一直都是非常大的，而且還是一直在增大，所以她根本無法開口。如果一口氣洩了，恐怕立馬就會被陣法拋飛出去了。

時間緩緩流逝。

宋薇堅持到十六分鐘多一點的時候，終於達到了自己的極限，她嬌哼了一聲，整個人不受控制地往後飛了出來。

夏若飛一直都在關心著宋薇的狀態，所以也是早有準備。

宋薇飛出來的同時，夏若飛的身形已經動了，準確無誤地將她攬在了懷中。

識海受到一些創傷的宋薇臉色略微有些發白，不過神情卻欣喜莫名，眼中也帶著笑意。

夏若飛微笑道：「薇薇，恭喜恭喜！精神力突破化靈境，今後的修煉會更加順暢了！」

化靈境修為對應的是元嬰期修士，也就是說，如果是精神力方面造詣一般的修士，要到元嬰初期，精神力才會突破化靈境，宋薇這已經是大大提前了。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭

而精神力境界比修為實力要高，對於修煉自然是好處多多的。

宋薇含笑點頭，說道：「也是多虧了這個秘境陣法，不然想要提升精神力境界是很難的。」

「你先去一旁休息一下吧！」夏若飛說道，「這幾天儘快修復識海傷勢。」

「嗯！」宋薇說道，「一點小傷沒關係，我在旁邊給清雪加油！」

淩清雪也已經走了過來，她咯咯一笑說道：「薇薇！祝賀你啊！」

「謝謝！」宋薇淺笑道，「你也加油吧！咱們倆精神力境界差不多，我預感你這次也一定可以突破的！」

「嗯！我也覺得應該差不多了！」淩清雪並沒有謙虛，而是神色堅定地說道。

宋薇給了她一個鼓勵的微笑，說道：「是的！我們都會給你加油！」

夏若飛則看著淩清雪問道：「清雪，感覺自己狀態如何？要不要再調整一下？」

說實話，夏若飛還是有些擔心淩清雪會有壓力。

儘管淩清雪從來不說，但夏若飛知道，她和宋薇兩人起步都差不多，一直以來修為進步也基本一緻，就算兩人關係再好，肯定也會暗地裡比較的。

這次又是淩清雪主動說快要突破精神力境界，急著要來闖陣，結果她還沒有突破，宋薇卻先突破了，心態上肯定都會受到一點兒影響的。

淩清雪搖了搖頭，說道：「不用了，現在就去闖陣吧！實在不行就下次再來！」

夏若飛點了點頭，並沒有再多說什麼，隻是給了她一個鼓勵的眼神。

淩清雪深吸一口氣，邁步走向了陣法的範圍。

宋薇也沒有馬上調息恢復傷勢，而是選擇了和夏若飛站在一起，望著淩清雪的背影。🐟🐯 ６９sｈ𝓊𝐗.ｃ𝔬м ♠🐨

「她一定會成功的！」宋薇說道，像是在和夏若飛說話，但又更像自言自語。

夏若飛沒有說什麼，隻是默默地點了點頭。

淩清雪來到陣法前，並沒有猶豫，直接邁步就踏了進去。

她來到第二道光環的位置站定腳步，一會兒工夫，陣法光環就依次亮起、熄滅，最後就留下了第二道光環保持亮著的狀態。

精神力威壓瞬間降臨。

淩清雪穩穩地站在原地，臉上的表情也沒有什麼變化。

夏若飛和宋薇都已經多次闖陣，自然知道在陣法內的感受。夏若飛還好，宋薇已經忍不住暗暗地握緊了拳頭，似乎這樣就能給淩清雪提供額外的助力。

一分鐘、兩分鐘、三分鐘……

在開始的十分鐘時間裡，淩清雪穩如泰山，雙腿都沒有絲毫的顫動，臉上的表情也沒有任何的改變。

隨著精神力威壓的增強，淩清雪的身體開始出現了小幅度的晃動，雖然她在努力控制，但是在如此強大的威壓之下，根本就是身不由己的。

她的表情還算是平靜，但夏若飛注意到，她明顯已經開始咬緊牙關，顯然現在的威壓已經讓她覺得壓力頗大了。

夏若飛暗暗地嘆了一口氣，看了看手中的手機計時器，才剛過十一分鐘。

看起來似乎不是很樂觀。

宋薇剛才在十一分鐘左右的時間點，狀態明顯比淩清雪現在的狀態要好。

不過淩清雪的韌性是很強的，所以夏若飛覺得還是有希望。

手機計時器上的時間一秒一秒地跳動，夏若飛感覺到好像這計時器走得比平時要慢得多。

這當然隻是錯覺，淩清雪在陣法內，自然是更加的煎熬，而夏若飛則是關心則亂。

十二分鐘、十三分鐘……

時間越來越逼近十五分鐘，這才之前幾次，也基本上是淩清雪以及宋薇的極限時間了。

此時的淩清雪，雙腿已經很難保持巋然不動了，顫動的幅度越來越大，她似乎一直都憋著一口氣，而臉上的血色都開始漸漸流失，臉色愈發的蒼白。

淩清雪輕輕地咬著下唇，在巨大的精神力威壓以及強烈的識海震盪之下，眼神依然無比堅毅。

終於，計時器上的時間慢騰騰地越過了十五分鐘大關。

「加油！」夏若飛也忍不住暗暗握緊了拳頭。

這已經接近淩清雪平時最好成績了，而且堅持的時間越長，精神力提升效果就越明顯，再加上她本來就已經快要突破了，所以此時多堅持一秒種，就多一分突破的可能性。

前面的十幾分鐘都是積累、醞釀，突破的關鍵，就在這十五分鐘之後的時間段了。

如果淩清雪堅持不住，那自然是前功盡棄。

淩清雪看起來隨時都可能觸發陣法保護機制，她額頭上的汗水不斷地往下流，兩邊的秀髮都已經濕漉漉的了，可她依然咬緊牙關，雙腿儘管顫動得厲害，但還是猶如釘子一般釘在地面上，沒有挪動分毫。

威壓、錘擊、震盪的效果持續增加。

時間越來越接近十六分鐘了。

從進入陣法開始，就一言不發的淩清雪，突然大喊了一聲：「給我破開吧！」

夏若飛心裡咯噔一下，這個時候開口喊出來，顯然並不是最好的選擇，一口氣沒有撐住，就很可能直接被拋飛出來的。

雖然夏若飛也很清楚，有時候這樣的吼叫是有精神層面的加成的，可以給自己強烈的精神暗示，但他依然感覺這是得不償失的。

也許是清雪已經到了強弩之末，就算是嘴巴緊閉，也已經堅持不住了吧……夏若飛隻能這麼想了。

夏若飛緊張地望著陣法內的淩清雪，果然，淩清雪的聲音剛剛落下，她就緊接著悶哼了一聲，整個人身不由己地被拋飛了出來……

夏若飛暗嘆了一口氣，身形沒有絲毫猶豫，直接朝著淩清雪的方向飛了出去。

不過，淩清雪人還在空中，夏若飛就聽到她哈哈大笑了起來，笑聲顯得無比暢快。

他眉毛一揚，精神力朝著淩清雪探查過去，頓時有些目瞪口呆，甚至差點兒忘了去接住迎面跌過來的淩清雪。

好在他好歹也是元嬰後期的高手了，即便是有些走神，還是及時地把淩清雪抱住了。

「突破成功了？」夏若飛意外地問道。

「嗯！」淩清雪止不住笑容地說道。

「就在剛剛的最後一刻突破？」夏若飛還是有些不敢相信。

「是啊！」淩清雪有些虛弱地靠在夏若飛身上，笑盈盈地說道，「最後一刻突破，刺激吧？」

夏若飛卻心念微微一轉，稍微回憶了一下剛才的情形。

他其實一直都在關注著淩清雪的狀態，雖然精神力無法直接進入陣法內在那樣的威壓之下，精神力進去也會被直接攪碎掉的但是他就算是用肉眼看，也能基本看個八分九分，判斷不會出現太大偏差的。

剛才淩清雪大聲吼叫之前，夏若飛還是覺得淩清雪雖然承受了巨大的壓力，但再堅持幾秒鐘應該沒有問題的。

在這精神力錘鍊陣法中，接近極限的情況下，多堅持一秒鐘，那效果都是不一樣的。

淩清雪最後的選擇，顯得有些自暴自棄，這不是淩清雪的風格！

夏若飛想到這，忍不住神色古怪地問道：「清雪，你是不是已經預見到了自己即將突破？所以才……」

淩清雪咯咯笑道：「我記得你上次突破，也是最後時刻破開瓶頸的，我覺得這樣比較帥啊！」

夏若飛不禁哭笑不得，說道：「你如果不要耍帥，堅持在陣法中突破，突破後豈不是可以堅持更長時間？」
