เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2158
ชื่อตอน  : 第二千一百五十九章 情況有變
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021981
──────────────────────────────────

夏若飛笑呵呵地說道：「原來是陳兄啊！陳兄如今日理萬機，肯定是找我有事兒吧？」

陳玄聞言微微一愣，他現在全面負責天一門的工作，的確是每天都焦頭爛額的，主要是陳南風把擔子一下子壓在他的身上，確實太突然了，不過他沒想到夏若飛居然十分了解他的情況，倒是他對夏若飛的事情所知不多，就感覺夏若飛越來越神秘了，而他也曾經問過陳南風，奈何陳南風總是三緘其口。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊閱讀М

實際上，陳南風現在就在陳玄的身邊。

陳玄看了看自己的父親，說道：「若飛兄，這次是我父親找你，現在他就在我旁邊，讓他和你說吧！」

說完，陳玄就把電話遞給了陳南風。

夏若飛聞言不禁眉毛一揚，心裡思緒萬千。陳南風實際上已經是被徐問天前輩徵調了，嚴格來說他不算是地球修煉界的人了，陳南風找自己，莫非是徐前輩那邊有事兒？

陳南風接過電話，他還是有些不適應這樣的聯繫方式，奈何夏若飛神龍見首不見尾，根本不知道他在什麼地方修煉，而這次找夏若飛又很急，所以他唯一能想到的就是給夏若飛打電話了。

北極地區自然是沒有手機信號的，他也不可能隨身帶著衛星電話這樣的設備。

實際上，老一輩的修士對於世俗界的科技產品，接受度一直都不高的，陳南風就連手機都用不清楚，更不可能帶著衛星電話了。

所以，他就隻能禦劍往華夏飛，乾脆直接回到宗門，讓陳玄去聯繫夏若飛。

陳南風深吸了一口氣，爽朗一笑說道：「夏道友，好久沒聯繫了，你還好吧？」

「托您的福，過得還算不錯！」夏若飛寒暄了一句，然後直接問道，「陳掌門，您找我有什麼事嗎？」

陳南風用眼神示意了一下，讓陳玄到外面迴避。

陳玄不禁一陣鬱悶，感覺自己似乎越來越沒有存在感了，現在就連父親和夏若飛通話，自己都不能旁聽了。

不過他自然也不敢違逆陳南風的意思，連忙起身離開了屋子。

陳南風順手布置了一個精神力屏障，然後才正色說道：「夏道友，徐問天前輩找你有重要的事情，你能否抽身去見一見徐前輩？」

夏若飛略一思忖，就說道：「沒問題！」

不說徐問天是大能前輩，就沖徐問天這個守護者的身份，他要緊急召見夏若飛，八成是和神州修煉界有關的大事，夏若飛無論如何都沒有理由拒絕的。

陳南風微微鬆了一口氣，立刻說道：「不知夏道友現在在何處？我是在天一門等待道友，還是途中找一處匯合？」

夏若飛想了想，說道：「我前往北極地區的話，會路過貴門附近，陳掌門就在宗門等待吧！我大概需要兩三個小時的時間。」

實際上，夏若飛自己都記得徐問天駐守地的大緻位置，他完全能夠自己找到，但陳南風的身份就相當於是徐問天的使者，過來邀請夏若飛的，他總不能自己單獨前往，而把使者甩在身後吧！

以黑曜飛舟的飛行速度，哪怕陳南風從華夏出發路途比夏若飛近不少，但最終率先抵達的還真有可能是夏若飛。

現在夏若飛身處南半球的大洋深處，他前往北極的話，從華夏腹地穿越，經過天一門之後再一路北上，基本上還是比較順路的，所以最好的方案，自然是讓陳南風在原地等待，他經過天一門的時候順便把陳南風捎上了。

「好！那就一言為定了！」陳南風爽快地說道。

夏若飛掛了電話之後，並沒有急著馬上出發，而是站在窗前沉思了起來。

徐問天絕對不會無緣無故召見他的，上次已經說得很清楚了，他目前的任務就是不斷提升修為，按照徐問天的說法，修為達不到元神期，就連當炮灰人家都嫌棄你。

現在突然召見，那肯定是事情有了變化。

這就不得不引起夏若飛的重視了，他必須把情況往嚴重了去估計。

萬一是地球修煉界的危機突然嚴重了，連夏若飛這個保留力量都要投入戰鬥了呢？

這就意味著他要去靈墟，提前去靈墟。

另外，還意味著地球已經岌岌可危。

那身邊這麼多親人、朋友怎麼辦？

雖然時間緊急，但是夏若飛還是得做出安排。👤💝 ❻❾รн𝓾ⓧ.¢𝕆𝐦 💀👹

他思忖了一會兒，就已經打定了主意。

宋薇、淩清雪那邊肯定是不能跟她們透露太多的，不然她們絕對會非常擔心，而且很可能不管不顧要跟著他一起去。

所以，夏若飛直接給李義夫傳音，讓他馬上到自己房間來一趟。

想來想去，很多事情隻能託付給李義夫。

雖然李義夫的修為還比較弱，但他做事情穩重，而且人生經驗豐富，再加上他又懂得操控桃源島陣法，最重要的是，他對夏若飛的忠誠度毋庸置疑。這次夏若飛還不知道要離開多久，不知道有沒有危險，也不知道能不能回得來，這種情況下李義夫無疑是最值得信任和託付的人了。

李義夫接到夏若飛的傳音之後，第一時間就趕到了夏若飛的房間。

夏若飛聽到敲門聲，直接用精神力控制，把房門拉開，然後說道：「義夫，進來說！把門鎖好！」

李義夫不知道發生了什麼事情，但是看到夏若飛神色嚴肅，他也不禁一陣緊張。

尤其是看到自己鎖好門之後，夏若飛直接又布置了精神力屏障，外加一個隔音陣法，他的內心就更加忐忑了。

李義夫問道：「師叔祖，您有什麼吩咐？」

夏若飛指了指沙發說道：「坐下說！」

說完，夏若飛自己率先在沙發上坐下，李義夫這才在夏若飛對面的沙發上坐了下來。

夏若飛想了想，開口說道：「義夫，我需要出去一趟，這次出去不知道多久才能回來，所以有些事情我要跟你交代一番。」

李義夫畢竟閱歷豐富，他一看夏若飛這幅樣子，頓時就意識到了夏若飛這趟出去，可能會有很大的危險。

雖然李義夫很難理解，以夏若飛這樣的修為實力，在地球修煉界還能有什麼危險，但他依然是十分的焦慮，連忙說道：「師叔祖，是不是這次有什麼危險？如果要去什麼險地，不如讓弟子替您……」

夏若飛擺擺手說道：「你別多想，沒有什麼危險，隻是我不清楚需要去多久，很多情況未明。找你過來也是未雨綢繆，萬一我在外面耽擱了，桃源島這邊的事情你要擔起責任來！」

李義夫很清楚，這是夏若飛的託詞，但他一向對夏若飛奉若神明，夏若飛既然這麼說了，他也不敢出聲質疑。

夏若飛繼續說道：「好了，我時間有限，就長話短說，你仔細記住！」

「是！師叔祖請吩咐！」李義夫連忙正色說道。

夏若飛點了點頭，說道：「我不在島上這段時間，你的任務很重。首先就是整個桃源島的事情，你要負總責，尤其是安全方面，你得熟練掌握桃源島幾個大陣的掌控，並且傳授給清風、薇薇以及清雪，平時有空就勤加練習。對了，在我回來之前，就讓清風也留在桃源島吧！摘星宗那邊的事情，讓他交給信得過的弟子去負責。」

「好的，弟子記住了！」李義夫連忙說道。

「另外……」夏若飛想了想，直接取出了一枚空置的儲物戒指，然後把自己存放在靈圖空間中堆積如山的靈晶、元晶絕大部分都轉移到了儲物戒指裡面，他自己就留了極少的一部分。

實際上靈晶、元晶對於現階段的夏若飛來說，用處已經不大了，他留下一小部分，也是為了布置陣法時方便使用有時候布置一些小陣法，總不可能直接用紫元晶這樣珍貴的材料的，而且紫元晶畢竟對他修煉還很有幫助，其他場合能使用靈晶、元晶，就儘量不動用紫元晶。

饒是如此，夏若飛也把自己積攢的靈晶、元晶留下了超過九成。

夏若飛想了想，又把自己積攢了好幾年的靈心花花瓣分了一半出來，包括大量的花瓣溶液，也一併放進了儲物戒指之中。

他把儲物戒指遞給李義夫，說道：「這裡面是一些適合鍊氣期、金丹期修士使用的修煉資源，到時候由你來分配給大家使用……」

李義夫聞言連忙說道：「師叔祖！這個……還是交給兩位師祖母保管吧！」

夏若飛擺擺手說道：「我不想讓她們太擔心，隻會告訴她們我要出去一趟，詳細的情況不會說的，如果我把這些東西交給她們，那不是不打自招嗎？就放在你這裡，我還信不過你嗎？」

「這……好吧！」李義夫無奈地說道。

夏若飛繼續說道：「具體怎麼分配使用，你自己拿主意。如果……」

夏若飛說到這裡稍微猶豫了一下，最後還是說道：「如果我很長時間都沒有回來，你就把剩餘的資源交給宋薇、淩清雪保管，告訴她們好好修煉，將來總有見面的時候！」

李義夫聞聽此言，不禁更慌了，他連忙說道：「師叔祖，您這是要去哪兒啊？弟子能不能不留守桃源島了，跟在您身邊服侍您！」

夏若飛搖頭說道：「你就別問了，我自己也不太清楚情況，隻是預想可能會耽擱比較長的事情，你也別多想，另外一定要注意保密，尤其是不得向薇薇、清雪輕易透露任何消息，明白嗎？」

「是！弟子記住了！」李義夫咬牙說道。

夏若飛說道：「我接著說……儲物戒指裡面還有一些花瓣和花瓣的溶液，這個可以用作療傷、治病，另外鄭永壽可能也需要定期取用一些，用於桃源公司。我拿出了一半左右的儲量，應該夠堅持很長時間了，還是那句話，如果我很久都沒有回來，那就隻能讓桃源公司轉型了，桃源公司的具體業務，鄭永壽都很熟悉，你到時候直接跟他對接就行了！」

「好的！」李義夫說道。

夏若飛想了想，又說道：「還有一些事情，就是我不在桃源島期間，我的一些親朋好友，你要幫忙照看一番。除了島上的這些位，三山那邊還有我乾媽、乾妹妹，以及桃源公司的馮婧等人，另外京城的宋老一家、趙勇軍大哥等人也要照拂一二，我考慮可以安排摘星宗弟子輪流駐守三山和京城，暗中保護這些人，實在不行再從桃源島抽調力量去支援，總之你要保得他們萬全！」

李義夫越聽心裡越難受，師叔祖好像是在交代後事啊！世俗界的那些人都託付給自己了，這……

夏若飛卻沒時間管李義夫的想法了，繼續說道：「還有澳洲那邊唐奕天大哥一家，尤其是昊然那邊，你要保證他的修煉資源，他們有什麼難處，你也要及時出手相助。」

「是！弟子一定不會辜負師叔祖的囑託的！」李義夫堅定地說道。

夏若飛點了點頭，露出了一絲猶豫的神色，說道：「義夫，地球修煉界看似風平浪靜，但實際上可能也是暗藏危機。如果有一天，修煉界出現了災難，你一定要第一時間收攏人員，退守桃源島！包括我剛才提到的那些世俗界的親友，你都要把他們全部接到桃源島來！」

實際上，如果地球修煉界面臨危機，那絕對是全人類的災難，桃源島的防禦雖然已經被夏若飛儘可能的提升了，但到底能不能抵禦危機爆發時的敵人，其實他心裡一點兒底氣都沒有。

不過夏若飛現在也沒有其他任何辦法了，也就隻有給大家安排這麼一條後路了。
