เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2159
ชื่อตอน  : 第二千一百六十章 沉甸甸的託付
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021984
──────────────────────────────────

夏若飛很少這麼鄭重其事地囑咐一件事情，所以李義夫早已引起了高度的重視，他凝神說道：「師叔祖，您放心吧！弟子一定帶著大家多練習……」

他其實很想再問問夏若飛到底發生了什麼事，看到夏若飛像是在交代後事一樣，他就忍不住一陣發慌。💋🏆 ➅❾𝔰𝐡υ𝕩.ⒸỖ𝔪 💥💲閱讀М

但夏若飛根本不等他發問，就繼續說道：「義夫，如果有一天，連桃源島的防禦大陣都無法抵抗的話，就儘可能地把大家都疏散到碧遊仙府去，說不定還有一線生機，我今天就把碧遊仙府的鎮府木牌傳給你……」

碧遊仙府是可以縮放的，相對來說目標小得很多。當然，真要有大能修士攻破了桃源島，那就算是縮小到一粒塵埃那麼大，也很難逃過精神力的掃描，不管怎麼說，總歸是比直接呆在桃源島任人屠戮要好。

而且碧遊仙府可以在大海中移動，有點兒像是弱化版的飛行法寶，桃源島周圍都是茫茫大海，真要有機會遁入其中，說不定還是有一定概率逃生的。

李義夫聞言慌忙說道：「師叔祖，碧遊仙府如此重要的法寶，還是留給兩位師祖母吧！弟子……」

「我說了，今天時間緊急，而且我也不想她們兩人擔心。」夏若飛說道，「如果我真的很長時間都沒有回來，你可以把鎮府木牌轉給薇薇或者清雪，到時候你自己做決定。」

真要有那一天，李義夫肯定是要向宋薇、淩清雪和盤托出的，夏若飛不敢想像那時候兩位紅顏知己會是什麼樣的心情。

但是至少現在，夏若飛不想讓她們擔心、讓她們難過，所以把碧遊仙府移交給最信任的李義夫，無疑就是最佳選擇了。

夏若飛說道：「我很快就要離開桃源島，現在別浪費時間了！」

說完，夏若飛直接取出了鎮府木牌，毫不猶豫地抹掉了自己的精神力印記，然後開始指導李義夫在鎮府木牌上打下精神力印記，並且教他如何掌控仙府。

當初夏若飛得到碧遊仙府的時候，還是經過了碧遊子道人多重考驗的，可現在碧遊仙府的掌控權已經完全歸屬夏若飛了，所以再轉給李義夫，倒是不需要那麼麻煩。

李義夫作為金丹期修士，學習這樣簡單的精神力操控自然沒有問題，一會兒工夫就已經掌握了。

夏若飛想了想，說道：「差不多就是這些事情。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮義夫，我不在桃源島的這些日子，這裡的一切就都託付給你了！」

其實夏若飛知道，倉促之間肯定不可能任何事情都考慮周到的，但他也不能一直耽擱，必須儘快去跟陳南風匯合，所以他最掛念的一些事情吩咐完畢，也就不再考慮更多細節問題了。

李義夫已經眼眶含淚，顫聲說道：「請師叔祖放心，弟子一定不負所托！」

「嗯！你先去吧！我去和薇薇、清雪打聲招呼，就準備出發！」夏若飛平靜地說道，「你不用來送我了，免得露出馬腳！」

李義夫肯定是心情激盪，所以夏若飛斷然決定不要他去送，否則宋薇和淩清雪說不定就能看出端倪來。

李義夫已經淚流滿面，他嘴唇微微顫抖著，說道：「好……師叔祖，那弟子就先告退了……您出門在外，一定要保重自己，別忘了桃源島上還有這麼多人等著您回來，您是我們的主心骨啊！」

夏若飛默默地點了點頭，然後揮揮手示意李義夫先離開。

李義夫深深地望了夏若飛一眼，這才一咬牙邁步走出了夏若飛的房間。

夏若飛並沒有直接出門，而是用心念聯絡靈圖空間山海境的白青青，傳音道：「青青，我臨時有急事要出門一趟，上次那位徐問天前輩召見我，我估計可能和靈墟有關係，你要不要一起？」

白青青聞言幾乎毫不猶豫地說道：「當然了！若飛哥哥，我早就想去靈墟見識見識了，你可千萬別撇下我啊！」

夏若飛說道：「這隻是我的推測，還不知道要不要去靈墟呢！」

「那我也要跟著你！」白青青說道。

夏若飛點頭說道：「行，那你就準備出來，我去和薇薇、清雪打個招呼，然後咱們就出發！不過在見徐前輩的時候，你必須呆在靈圖空間中……」

「沒問題！」白青青毫不猶豫就答應了。

「我還沒說完呢！」夏若飛笑了笑說道，「我不排除徐前輩可以發現你躲在靈圖空間中，所以到時候如果他把你揪出來，不讓你跟著我一起，你也不許鬧脾氣……」

徐問天這種大能前輩的實力，夏若飛根本想像不到，他也不知道靈圖空間能否掩蓋對方的查探，所以還是先跟白青青說清楚比較好。

「啊？」白青青聞言說道，「那好吧！我答應你就是了……」

「那就一言為定了！」夏若飛笑著說道。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚

他稍微收拾了一下，然後就邁步走出了房間。

夏若飛先來到了之前閉關的那個房間，把白青青從靈圖空間中放了出來，同時將那些警戒、防護陣法也全部撤掉。

然後，夏若飛就帶著白青青一起上樓，來到了頂層套房。

在上樓之前，夏若飛自然又叮囑了白青青一番，防止她不小心說漏嘴。

宋薇和淩清雪都在各自房間裡面調息恢復識海傷勢，夏若飛進入套房之後，就直接傳音給兩人，打斷了她們的修煉。

兩人很快就走出了房間，淩清雪一邊開門一邊說道：「若飛，找我們什麼事兒啊？我這剛開始修煉呢！」

接著，她就看到了白青青，也不禁露出了驚喜的笑容，說道：「咦！青青你出關啦！」

白青青朝宋薇和淩清雪兩人露出了一絲可愛的笑容，說道：「是啊！清雪姐姐好！薇薇姐姐好！」

宋薇和淩清雪兩人本來就很稀罕白青青，這次有很長時間沒有見到她了，所以更是喜愛，兩人都上前來拉著白青青的手說話，樣子十分的親昵。

夏若飛雖然很趕時間，但也沒有打斷她們，而是站在一旁靜靜地看著，仿佛想要把兩位紅顏知己的一顰一笑都深深地刻入腦海中……

過了一會兒，白青青才從宋薇和淩清雪的包夾中掙脫出來，她說道：「若飛哥哥，你不是有事情要跟兩位姐姐說嗎？」

一旁有些恍惚的夏若飛，這才醒過神來，他點了點頭說道：「是……薇薇、清雪，是這樣的，我臨時有些事情要出去一段時間，天一門的陳掌門找我有點事，嗯……青青也跟我一起去。」

宋薇和淩清雪兩人並沒有特別強烈的反應，畢竟以前夏若飛也經常離開桃源島，包括上次他帶著白青青出去遊歷，時間也挺長的。

宋薇點了點頭，微笑著問道：「要去多久啊？是去天一門嗎？」

「沒去天一門，陳掌門和我約了一個見面地點。」夏若飛說道，「時間……現在還不好說，就看事情是否順利了，有可能會比較長的。你們就在桃源島好好修煉，就是……精神力錘鍊暫時做不了，好在你們都已經突破化靈境了，後續正常修煉提升精神力，將來突破元嬰也足夠了！」

淩清雪撲哧一笑，說道：「暫時用不了就用不了唄！你又不是不回來了！我們突破元嬰期還早著呢！」

夏若飛強笑道：「那是……好了，就跟你們說一聲，我和青青這就準備出發。」

「這麼急嗎？我們晚上還準備了沙灘燒烤呢！」淩清雪有些不舍地說道，「你今天休息一晚，明天出發不行嗎？」

「可能陳掌門那邊比較著急，我還是直接出發吧！」夏若飛笑著說道，「晚上燒烤你們多吃點兒，把我那一份也吃了！」

「哦！那好吧……」淩清雪聞言有些悶悶不樂。

不過總體來說，宋薇和淩清雪的情緒都還算不錯，畢竟在她們的認知中，夏若飛這樣的修為實力在地球修煉界可以說是沒有任何敵手，說難聽點兒就算是在修煉界橫著走也不會有什麼危險，所以她們更多的還是有一些不舍，擔心其實就還好。

夏若飛直接就來到了露台上，釋放出黑曜飛舟。

然後他回頭對宋薇和淩清雪說道：「叔叔阿姨們那邊，我就不去道別了，你們幫我說一聲哈！」

宋薇含笑點頭說道：「好！若飛，你辦完事之後，快去快回！」

夏若飛心裡也不禁一陣難受，如果自己的猜測沒錯的話，恐怕這次出去的時間不會太短。不過他還是很好地控制住了自己的情緒，微笑著說道：「行！你們回去繼續修煉吧！我們走了！」

說完，夏若飛就招呼白青青一起躍上了黑曜飛舟。

兩人站在飛舟甲闆上往下看去，宋薇和淩清雪自然不會現在就返回屋裡，都站在露台上朝著夏若飛和白青青揮手道別。

夏若飛強忍著離愁別虛，朝著兩人揮了揮手，然後一咬牙控制著黑曜飛舟加速離開。

黑曜飛舟靈巧地穿過大陣分出的縫隙，來到了桃源島外。

此時視線中已經看不見站在炎黃大廈頂樓露台上的宋薇和淩清雪了，不過夏若飛依然一動不動地站在甲闆上，盯著在視野中越來越小的炎黃大廈。

不一會兒，就連桃源島都已經變成了茫茫大海上的一個小黑點，夏若飛都始終沒有收回視線。

直到桃源島完全消失在了視野之中，夏若飛才悵然若失地嘆了一口氣。

白青青也一直在旁邊陪著夏若飛，聽到夏若飛的嘆氣聲，白青青咯咯一笑，說道：「若飛哥哥，不用難過的，我相信你很快就會回來的！」

夏若飛重重地點了點頭，說道：「是！一定會的！」

桃源島上有他太多的牽掛了，這對有些渴望著斬斷紅塵的修煉者來說，也許不是什麼好事，但夏若飛卻特別珍惜這種有所牽掛的感覺。

桃源島已經被遠遠甩在身後了，夏若飛也就不再刻意控制速度，黑曜飛舟的速度飆到了最高——他在桃源島上耽擱了一個小時左右，路上必須把這些時間追回來，否則就很難在約定好的時間內趕到天一門了。

黑曜飛舟的極限速度，比世俗界最快的噴氣式客機都要快得多，輕鬆就突破音障了，甚至周圍的景色都變得有些模糊了。

夏若飛乾脆回到了控制艙內，釋放出一絲精神力向前查探，不時地微調高度、航線。

此時他什麼都沒有想，不去考慮這次徐問天前輩召見他，自己可能會面臨的局面，也不去考慮桃源島的事情，就完全放空了腦子。

不到兩個小時的時間，黑曜飛舟就已經深入了華夏腹地。

眼看著天一門所在的泰山山脈就快到了，夏若飛這才讓白青青回到靈圖空間去繼續領悟規則、鞏固修為——既然要讓白青青躲在空間中，那她就肯定是不能和陳南風打照面的。

夏若飛打起了精神，操控著黑曜飛舟適當減速，然後劃過一道優美弧線，進入了泰山山脈之中。

天一門山門前的那個小山谷裏，陳南風靜靜地站著，他身邊圍著包括陳玄在內的天一門高層。

這次陳南風剛回來沒幾個小時，又要匆忙離開，而且對於他在外面的事情，都是三緘其口，所以天一門的這些長老們也都有些忐忑，不知道發生了什麼事情。

倒是陳玄已經死心了，並沒有私下再向陳南風打聽，而是趁著父親在的時候，請教了幾個修煉上的問題，接著又請教他宗門管理上的一些問題。

不過陳南風也就在宗門裡呆了兩個小時左右，就起身離開，來到了這山門外等待。

這一等就是一個多小時。

就連陳玄都覺得陳南風這個迎接的禮節有些太過隆重了，雖然夏若飛是他的好朋友，但他依然覺得，自己的父親似乎不需要這麼鄭重其事地迎接一個晚輩。

當然，陳南風在陳玄以及其他長老心目中威勢是很重的，儘管心中有所疑惑，但大家都是不敢質疑的，就隻能陪著掌門在這裡吹著涼風等待。

終於，在等了一個多小時之後，天邊一道黑影迅速靠近，眨眼間就來到了山谷上空，正是大家都已經很熟悉的黑曜飛舟。

夏若飛趕到了天一門。
