เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2160
ชื่อตอน  : 第二千一百六十一章 留種計劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021988
──────────────────────────────────

黑曜飛舟很快就繼續北上。→

剛才在天一門山門外，夏若飛甚至都沒有下飛舟，陳南風遠遠地就傳音給夏若飛，叫他不用下來了，然後自己直接浮空而起，落在了飛舟甲闆上。

夏若飛隻好隔空朝陳玄揮了揮手，然後丟下一臉懵的天一門眾人，啟動飛舟繼續向北飛行。

黑曜飛舟以極快的速度在空中飛行，很快就穿越了國境線，朝著冰雪覆蓋的北極飛速前進。

飛舟控制艙內也是一片安靜。

夏若飛和陳南風隻是在剛見面的時候寒暄了兩句，然後大家就各自修煉了。

儘管夏若飛很想問問徐問天召見他到底是什麼事情，但陳南風自己也完全不了解，隻知道徐問天比較急著想要見到夏若飛，除此之外一無所知，所以根本無法提供任何信息。

至於陳南風和徐問天一起在北極期間的經歷，陳南風也不敢透露分毫，夏若飛自然更不會不識趣地一直追問。

所以很快黑曜飛舟上就安靜了下來。

氣氛略微有些尷尬，於是兩人都不約而同地選擇了修煉。

黑曜飛舟靜靜地飛行了將近兩個小時，就開始進入了北極地區。

陳南風適時地結束了修煉，開始給夏若飛指引方向實際上夏若飛知道大緻的位置，花點兒時間肯定也是能夠找到的，不過有陳南風的「精確導航」，那自然就更方便了。

一會兒工夫，兩人就抵達了目的地。

下面是一片亘古未化的冰原，一眼望去白茫茫一片，仿佛沒有邊際一般。

實際上，北極地區並沒有陸地，所以冰原的下方同樣也是洶湧的海水，隻不過冰層非常厚，和陸地也沒有什麼區別了。

夏若飛和陳南風躍下了飛舟，不過兩人並未踏上冰原，而是浮空站立下方都是冰層，雖然對修煉者來說行走也是沒有問題的，但肯定是沒有飛行那麼方便了。

夏若飛隨手將黑曜飛舟收了起來，然後就在陳南風的帶領下朝著北偏西的方向飛去。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

一會兒工夫，夏若飛就敏銳地察覺到了前方似乎有陣法波動。

果然，陳南風很快就停了下來。

他飛快地掐了幾個印訣，然後夏若飛就看到前方的空氣就像水波一樣扭曲了起來，一片綠草茵茵的山坡若隱若現。

「請進吧！」陳南風含笑道。

夏若飛點了點頭，跟在陳南風身後，直接飛入了那陣法之中。

這陣法波動其實並沒有什麼危險的感覺，夏若飛知道這應該隻是個隱匿陣法，說穿了就是一個障眼法，陣法作用之下，無論是肉眼觀看還是衛星掃描，這裡就是一片荒蕪的冰原，沒有人知道裡面別有洞天。

實際上這個陣法等級還是挺高的，估計還帶著困陣的效果，真要有人誤闖的話，也隻會在陣法外圍區域打轉，不可能真正進入到陣法內部。

以夏若飛的陣法造詣，花點兒時間還是可以破解這個陣法的，但對於地球修煉界的絕大部分修士來說，恐怕都察覺不到這陣法的存在。

所以從隱匿效果來說，這陣法還是相當強大的。

踏入陣法內部之後，夏若飛明顯感覺到周圍的溫度為之一變，外面是零下幾十度的極度嚴寒，而陣法內卻是溫暖如春，而且靈氣極其濃郁。

映入夏若飛眼簾的，就是剛才隱約可見的那一片山坡了。

茵茵綠草猶如綠色的地毯，平整地覆蓋了山坡，在山坡腳下有一間柴扉半掩的茅草屋，屋前是一個十米見方的小池塘，裡面還有兩隻鴨子在自由自在地遊泳。

整個就是一片山村田園風光。

很難想像在冰天雪地的北極地區，會出現這樣一處宛如桃源世界一般的地方。

當然，夏若飛也知道，以徐問天這樣的大能前輩的實力，布置這樣一個地方其實也就是舉手之勞。

相對來說，徐問天駐守在這北極地區，哪怕眼前這一切看起來寧靜閒適，特別適合那種嚮往山野生活的人，但對於徐問天來說，這條件一定已經是非常艱苦的了。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

從碧遊仙府的條件就能夠看得出來，那些前輩修士們自己的洞府，一定是如今的地球修士們無法想像的奢華。

這裡的環境，隻能說是相對外面的冰原來說非常的好，比起桃源島來可就差多了，而且夏若飛也無暇欣賞風景，他隻是掃了一眼，腳步根本沒停下來，跟著陳南風徑直走向了那座小茅屋這裡唯一的建築就是那座小茅屋，也不可能有其他的目標。

茅屋外面還用竹枝圍了一圈籬笆，這荒無人煙的地方圍一圈籬笆也不知道有什麼用，估計前輩就是想要一個意境吧！

陳南風推開半掩的柴扉，帶著夏若飛走進了籬笆圍成的小院裡面。

他也是腳步不停，直接走到了茅屋門口，輕輕地叩響木門。

茅屋門無聲地打開了，夏若飛不禁目光微微一凝他感覺到了門口有陣法的波動，而且陣法還相當高級。

很快夏若飛就得到了答案。

他跟著陳南風踏入茅屋之後，就發現這裡面別有洞天。

外面看就一間破草房，進入裡面之後卻發現這裡是一個雄偉的大殿，一排排一人合抱的柱子延伸出上百米，高度也達到了二三十米，而且看裡面似乎還有院子、殿堂，整個就是一片建築群。

陳南風偷偷觀察了一下夏若飛，發現他在進入大殿之後也隻是略有詫異，並沒有太大的反應，也不禁微微失望他當初第一次進來這裡，可是差點兒驚掉下巴的。

兩排柱子中間是一條青石闆鋪就的筆直通道，在道路盡頭一個人影背對著夏若飛和陳南風站立，微微仰頭望著牆上的一幅壁畫。

除此之外，整個大殿空無一人。

雖然隔著上百米，但夏若飛依然能感受到那個背影不經意間散發出來的強大威能。

他直接站定腳步，微微躬身，恭敬地叫道：「晚輩夏若飛，見過徐前輩！」

那個背對著夏若飛的人影，正是徐問天。

他慢慢地轉過身來，臉上帶著一絲微笑望向了夏若飛，說道：「若飛小友來啦！到近前來說話！」

「遵命！」夏若飛不卑不亢地說道，然後邁步朝著徐問天走了過去。

陳南風也不禁暗暗佩服，他當初跟著徐問天來到北極這邊，內心可是忐忑無比的，即便是現在，面對徐問天的時候，他都忍不住有些發憷好幾個大境界的碾壓，哪怕徐問天沒有刻意釋放威壓，都有一種讓人喘不過氣來的感覺。

徐問天淡然的目光掃了陳南風一眼，淡淡地說道：「南風也辛苦了！你先下去忙吧！」

陳南風聞言，就知道接下來的談話，自己是不方便在場的，連忙微微躬身說道：「是！晚輩遵命！」

然後，陳南風就直接從大殿側面的通道離開，往後殿走去後面還有一片生活區域，好幾個和他修為差不多的元嬰修士，以及幾個金丹修士，都生活在這裡。

實際上那幾個金丹修士的地位似乎更高，因為他們都是徐問天的記名弟子，而且天賦也顯然比陳南風他們幾個元嬰期修士要強得多，如果給他們一定時間成長的話，修為超過陳南風是早晚的事情。

陳南風離開之後，夏若飛頓時感覺到一道無形的精神力屏障籠罩了整個大殿。

顯然徐問天不想他們的談話被其他人聽到。

夏若飛幾步來到徐問天的面前，再次躬身見禮。

徐問天雙手虛擡，微笑道：「若飛小友，不必拘禮！我與你師山河真人是多年好友了，你叫我徐師伯即可！」

夏若飛立刻說道：「是！弟子見過徐師伯！」

徐問天笑眯眯地點了點頭，心裡卻在狂笑：山河老鬼，這可是你的弟子主動叫我師伯的！以後看你怎麼說？不就比我年長個百來歲嗎？修為實力也就和我半斤八倆，卻天天在我面前充大哥……

夏若飛自然不知道徐問天的惡趣味，見禮過後，就問道：「徐師伯這次急著召見晚輩，不知有何吩咐？」

徐問天笑眯眯地問道：「你其實想知道，是不是和靈墟有關吧？」

本來靈墟的事情都是絕對禁止向地球修煉界的修士們透露的，不過夏若飛既然已經知道靈墟的存在了，徐問天自然也就沒有太多忌諱了。

夏若飛也不隱瞞，直接點頭說道：「是！晚輩想來想去，也隻可能是跟靈墟有關了，莫非是神州修煉界的危機更嚴重了？」

徐問天若無其事地擺擺手，說道：「危機一直都很嚴重，不過我們這些老傢夥暫時還頂得住。話說回來，要真是回天乏術了，老夫著急忙慌把你找來又有何用？難道你比出竅期修士還厲害？」

夏若飛有些不好意思地笑了笑，說道：「晚輩絕無此意，隻是關心神州修煉界而已。既然是與修煉界危機無關，那晚輩也就放心了！」

徐問天懶洋洋地說道：「要說無關，那也不完全對。這次找你，的確跟靈墟有一定的關係……」

夏若飛聞言不禁目光一凝，連忙說道：「可是要晚輩提前前往靈墟？徐師伯，晚輩時刻都準備著，隨時可以出發！」

徐問天笑呵呵地擺了擺手，說道：「你這孩子……怎麼這麼心急呢！聽我慢慢說！」

「是！還請徐師伯賜教！」夏若飛說道。

「嗯！過來坐吧！」徐問天淡淡地說道。

在大殿的道路盡頭，有幾級石台階，上方擺著幾張石椅，正中間的那張石椅最寬敞，上面還放著一個蒲團，顯然是徐問天的位子。

夏若飛走到側面的石椅上，等徐問天坐下之後，他也坐了下來，身體微微側向了徐問天，做傾聽狀。

徐問天略一沉吟，便開口說道：「若飛，按說你才元嬰期，有些情況不應該這麼早告訴你。不過現在情況略微有些變化，所以我必須向你多透露一些消息，然後讓你自己進行判斷。」

夏若飛聽得是一頭霧水，不過既然徐問天開口了，那自己認真聽著就是了，能說的徐問天自己就會說，而不能說的部分，哪怕是自己再怎麼追問，徐問天也不會告訴自己的。

徐問天繼續說道：「關於神州修煉界的危機，具體是什麼情況，以後你自然會了解的，現在你隻需要知道，這危機已經持續數百年，目前來說，神州修煉界這一方也是在苦苦支撐，甚至情況是持續惡化的。」

夏若飛點了點頭，說道：「是，如今地球上靈氣已經無比貧瘠，也可見一斑。」

徐問天微微點頭說道：「那隻是很細微的一點表象，不過確實也是因為這巨大危機引起的。當然，這不是我今天要跟你說的重點。我想告訴你的是，神州修煉界其實在兩百多年前，就啟動了一項計劃，名曰留種計劃！」
