เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2161
ชื่อตอน  : 第二千一百六十二章 神州修煉界
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021991
──────────────────────────────────

夏若飛默默地點了點頭，心頭是十分震撼的。😾♛ ❻➈ˢ𝕙𝕌Ⓧ.ᶜ𝐨Ｍ ★😾

他覺得自己對徐問天這群大能前輩，似乎還完全不了解，今天這個留種計劃，真的是刷新了他的認知。

自從成為一名修士之後，夏若飛印象中的修煉者，就是為了提升自身實力可以無所不用其極，所以他對任何人都懷著警惕之心。

實際上包括現在他的得力屬下洛清風，當初就是因為覬覦桃源島的天然大陣，甚至不惜以金丹修士的身份親自出馬，結果被夏若飛種了魂印。

然而今天聽到的這個留種計劃，讓夏若飛對那些大能前輩產生了深深的敬佩。

雖然徐問天沒有明言，但夏若飛也知道，留種計劃一旦執行，計劃之外的修士，包括徐問天他們這些在常人看來有著通天徹地之能的前輩，全都是犧牲的對象。

夏若飛想了想，舉起了自己的右手，就像是一個提問的小學生一樣。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝

徐問天見狀不禁一陣莞爾，說道：「若飛，有什麼問題你直接問就行了。」

「是！徐師伯。」夏若飛恭敬地說道，「弟子有一事不明。據我所知，想要進入月球上留下的那個試煉秘境，是需要搜集足夠的升龍令的，修煉界也稱為五聖令，升龍令實際上是上古修煉界的叫法，所以，月球秘境應該是在上古修煉界就存在了，距今至少有三千年了……」

徐問天笑眯眯地說道：「這有何奇怪的？你沒有發現，真正的考驗其實都在那試煉塔中嗎？試煉塔其實是我們後來布置的，目的就是為了篩選合格的修士，加入留種計劃。」

「可這也不對啊！」夏若飛不禁有些迷惑，「修煉界這兩三百年來，根本沒有任何人走出過地球，甚至都沒有人集齊過升龍令，也就是說，我們那一批人是這兩三百年來第一批進入試煉塔的修士，而真正通過考驗的就隻有我一個人。難道說……真正滿足留種計劃要求的，隻有我一人而已？」

夏若飛想到這也不禁一陣惡寒。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

如果真是這樣的話，整個修煉界包括整個地球都覆滅了，全人類都已經灰飛煙滅，就留他一個人活在世間，那會是一種怎麼樣的孤獨啊？

而且從科學的角度來說，光留下一個人也不足以繁衍整個族群啊！夏若飛即便是有天大的本事，也不可能自己生出孩子來的。

徐問天聞言不禁哈哈大笑，他說道：「若飛，你說的修煉界，就是指地球上這些在元嬰以下苦苦掙紮的修士嗎？」

「難道徐師伯說的神州修煉界，並非地球修煉界？」夏若飛眉毛一揚問道。

徐問天微微一笑，說道：「神州修煉界，當然包括地球修士了。不過這僅僅是神州修煉界的一小部分而已。」

說到這，徐問天也不禁喟然而嘆，說道：「說起來，地球是整個神州修煉界的發源地，而且有諸多神奇之處即便是渡劫期的大能也難以參悟透徹，那場浩劫也與地球息息相關。隻可惜這裡受到浩劫的影響太強了，環境惡化已經蔓延到全球，幾乎成了修煉荒漠，地球的修士們也隻能靠著那可憐的一丁點兒靈氣苟延殘喘，甚至再過一些年，地球上的靈氣就會更加混亂駁雜，完全無法修煉。也許到了那個時候……地球上這一脈的修煉者就會徹底斷絕傳承了吧……」

夏若飛聽得似懂非懂，他想了想問道：「徐師伯，這麼說神州修煉界比我想像的要大得多？」

徐問天平復了一下憂傷的情緒，回答道：「準確地說，最初的神州修煉界其實就是在地球上，所以我們至今都習慣於稱呼地球這邊為神州修煉界。但是幾千年來，神州修煉界早已開枝散葉，你應該知道，修為到了元嬰期都可以橫渡虛空了，元神期修士進行稍遠距離的宇宙飛行，危險其實並不大。所以實際上有不少宗門、家族勢力都在星空外域開闢了道場，另外，還有不少小型洞天就存在於地球上一些空間夾縫之中。」

徐問天說到這裡，也不禁露出了一絲自嘲的笑容，說道：「無論是星空道場，還是空間夾縫的小洞天，當初其實都是一些大的修煉勢力準備的一些後手，多少有點兒狡兔三窟的意思。沒想到浩劫降臨，地球修煉環境急劇惡化，這些後手反倒成了救命稻草，真正的神州修煉界精英力量，如今其實都是在星空道場與小洞天之中。當然，所謂的精英力量，也僅僅是元嬰期以下的修士，無論多大的勢力，修士的修為一旦達到元嬰期，就必然要接受徵召，不可能躲在家裡享清閒的。」

徐問天說完，深深地看了夏若飛一眼，然後說道：「唯一的例外，就是被留種計劃選中的修士。」

夏若飛心頭微微一震，說道：「這麼說，如果晚輩沒有經過試煉塔的考驗，在突破元嬰的時候就會被徵召？」

徐問天理所當然地點了點頭，說道：「沒錯！就像陳南風一樣。」

「明白了……」夏若飛輕輕地說道。

這種感覺有點兒怪怪的，夏若飛從當兵開始，到後來他得到靈圖畫卷，機緣巧合踏上修煉道路，一直以來都是他保護別人。但他今天才知道，其實自己已經是受到照顧了，否則元嬰期就必然會被徵召。

而元嬰期修士被徵召的話，如果像陳南風這樣駐守地球也許還算好了，真要到靈墟去直面那浩劫的話，可想而知生存率會有多低。

徐問天看了看夏若飛，繼續說道：「繼續剛才的問題，這兩三百年來，我們挑選出來加入留種計劃的修士，自然是不會隻有你一人的，當然人數也不算很多，一共十三人……」
