เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2162
ชื่อตอน  : 第二千一百六十三章 靈界碎片
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021994
──────────────────────────────────

徐問天被夏若飛帶跑偏了，他有些無語地瞥了夏若飛一眼，拉回了話題：「若飛，這次召你前來，是因為有一些新的情況……」

夏若飛點了點頭，問道：「徐師伯，是要提前進入靈墟了嗎？我已經準備好了！」

「差不多，但也不完全是。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜閱讀М」徐問天想了想說道，「靈墟的情況比你想像的要複雜得多，準確地說咱們神州修煉界的危機也並非來自靈墟。實際上靈墟勢力分布錯綜複雜，其中有的勢力對人類還是懷著善意的，當然，敵視我們的更多……具體的情況以後你自然就會知道了，我先說說這次召你前來的目的。」

徐問天說到這裡略一沉吟，似乎是在組織語言，短暫的停頓之後才繼續說道：「現在有一個探索靈界碎片的機會，我叫你來就是想要徵詢一下你自己的意願，是否想要參加？」

夏若飛一頭霧水，問道：「靈界碎片？靈墟不就是靈界碎片嗎？」

徐問天微笑著說道：「靈界既然破碎了，那碎片自然不止一枚。靈墟應該是所有碎片中最大的一片，我們習慣將其他更小的部分稱為靈界碎片，而最大的我們隻叫它靈墟。實際上類似的靈界碎片有不少，當然我們所知道的都是環繞著靈墟的碎片，也許因為靈墟是靈界破碎之後最大的碎片，所以天然對其他碎片有吸引力，反正在我們發現靈墟的時候，它的周圍就有不少這樣的靈界碎片。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ６❾ᔕℍ𝕌x.ｃ𝕆๓ ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,」

夏若飛點點頭，說道：「這麼說我就明白了。徐師伯，那這次探索的靈界碎片，您能跟我介紹一下具體情況嗎？」

徐問天含笑道：「自然是要介紹的。我先說說這些靈界碎片吧！靈墟修士對靈界碎片的探索一直都沒有停止過，因為確實有的靈界碎片中是有大機緣的。到目前為止，靈界碎片大緻分為三類，其中一類就是無人探索過的，要麼距離極遠；要麼位置很不好，周圍危險重重；要麼就是本身有強大的結界，等閒無法進入，總之就是各種各樣的原因導緻到現在都沒有人探索過。第二類則是有人探索過，已經被證實極度危險的，甚至有的完全是情況不明，因為隻要進入其中，就沒有人出來過。還有一類則是相對比較安全的，這一類靈界碎片進進出出的修士很多，所以即便是有機緣存在，也基本上被人取走了，還有的靈界碎片甚至直接被靈墟大勢力占領，打造成了自己的道場……」

夏若飛問道：「那您剛才說這次可以探索的靈界碎片呢？屬於哪一類？」

徐問天笑呵呵地說道：「嚴格來說，哪一類都不算。除了這三大類之外，其實還有極少數的靈界碎片，因為非常的特殊，所以根本無法歸類到任何一種裡面。我剛才說的那一枚靈界碎片，就屬於這種情況。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•」

說到這，徐問天的表情變得嚴肅了起來，他說道：「我隻能說，那枚靈界碎片同樣也是極度危險，尤其是神州修煉界的修士進入，危險更大。具體要不要參加，決定權在你自己，你考慮清楚就行了。」

夏若飛望著徐問天，問道：「危險係數極高，但收穫機緣的可能性也不小，而且還是很珍貴的機緣吧？」

徐問天臉上泛起了一絲笑容，說道：「那是自然，高風險往往都是伴隨著高收益的，否則誰也不是傻子，明知道危險還硬往上湊。」

「明白！」夏若飛笑了笑接著問道，「這麼說……我也可以拒絕？」

徐問天說道：「當然，這是給你的一次機會，你如果不想要，當然是可以拒絕的。」

說到這，徐問天盯著夏若飛的眼睛，反問道：「但你一定不會拒絕的，對嗎？」

夏若飛臉上泛起了一絲笑容，說道：「看來徐師伯還是很了解我的，這的確是一個令我無法拒絕的機會。既然機會擺在眼前，我肯定是要把握住的！」

徐問天哈哈大笑，說道：「我果然沒有看錯你！既然你願意參加名額的爭奪，那我就可以繼續跟你說一說具體的情況了。」

很顯然，如果夏若飛放棄這個機會，徐問天是不會向他透露更多信息的。

「等等……」夏若飛忍不住露出了一絲疑惑之色問道，「名額的爭奪？這麼說還不是直接去探索靈界碎片，而是要爭奪名額？」

「當然！有好處大家都想要，但進入靈界碎片的名額隻有一個，那自然是少不了一番爭奪的。」徐問天一副理所當然的表情說道。

接著，他的神情又變得十分嚴肅，說道：「若飛，這進入靈界碎片的唯一名額，是我們付出了巨大代價才拿到的，也是這幾百年來唯一一次拿到名額的，所以如果你有機會被選上，一定要珍惜這個機會，不要白白浪費了前輩們付出的代價。」

「明白了！」夏若飛正色說道，「徐師伯請放心，如果晚輩真能得到名額，一定會竭盡全力，確保前輩們的付出是值得的！」

「嗯！」徐問天點了點頭，說道，「不過無論如何，首要還是保全自己，命都沒了還談什麼其他的呢？」

「是！」夏若飛說道，「徐師伯，那我需要和什麼人爭奪名額呢？」

徐問天笑了笑說道：「你剛才不是對入選留種計劃的人員很感興趣嗎？如果你決定參加爭奪，那就有機會見到了。這個進入靈界碎片的名額，將會從你們這些人當中產生！」

夏若飛眼中也不禁露出了一絲光芒，笑著說道：「那晚輩就更期待了！」

徐問天微笑道：「當然，你也隻能見到部分人。」

「因為有的人放棄了名額？」夏若飛問道。

這也是很正常的事情，如果危險係數那麼高的話，總有人不願意參加的，尤其是那種大勢力的天才，順風順水就能不斷提升實力，又怎麼會願意去冒險呢？

「目前還沒有人放棄。」徐問天淡淡地說道，「不過這一個名額會從你們七個男修之中產生，女修不會參與爭奪。另外，你們七人當中，還有三人正處於突破的關鍵階段，所以無法參加。另外三人已經有兩人確認參加了，剩下一個也在徵求意見當中。」

夏若飛算了算，說道：「也就是說，有可能是三選一，也有可能是四選一。」

「是的！」徐問天點頭說道。

夏若飛想了想，露出了一絲苦笑道：「徐師伯，我怎麼感覺這次的靈界探索會極度危險？」

徐問天微微一愣，說道：「的確是非常危險的，我剛才告訴過你了呀！你……是改變主意了？」

「那倒沒有……」夏若飛苦笑著說道，「我隻是從這次人員的安排中，感覺有點不妙啊……怎麼看都像是借著這次靈界碎片探索，讓留種計劃入選人員的男女比例重新恢復平衡……」

徐問天也不禁愣住了，本來他根本沒想過這個問題，但是被夏若飛這麼一提醒，他居然覺得夏若飛的話好像還真有些道理。

本來十三個人裡面七男六女，這次號稱非常危險的靈界碎片探索從這十三個人裡面挑選，首先就把女修排除掉了，然後從七個男修裏選一個，這個被選拔出來的「幸運兒」如果在靈界碎片掛掉，留種計劃入選人員的男女比例，可不就又可以恢復平衡了嗎？
