เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2163
ชื่อตอน  : 第二千一百六十四章 空間亂流
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15021997
──────────────────────────────────

夏若飛聞聽此言，也不禁暗暗樂了。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

那秘境建在月球之上，可不就是廣寒宮嗎？不得不說，神州修士們其實還是有很多浪漫主義情懷的。

隻是不知道廣寒宮內有沒有嫦娥和玉兔，估計砍樹的吳剛應該不少……

夏若飛一邊在心裡嘀咕，一邊敷衍地說道：「好名字！好名字！」

徐問天笑呵呵地說道：「咱們走吧！我辦完這趟差事，還得趕回來駐守……」

夏若飛很想問問徐問天和那位「老褚」到底在這裡守著什麼，上次他收取碧遊仙府之後，就遇到大能修士與強敵對戰，光是戰鬥的餘波就讓夏若飛受傷不淺，那敵人來自何方？

不過夏若飛也知道，就算是自己問了，徐問天也不會說的。

如果他想說，也不需要自己問。

所以，夏若飛也很識趣地並沒有問這方面的問題。

他隻是緊跟著徐問天的腳步，很快兩人就走出了那個陣法的範圍，一陣無形波動過後，夏若飛面前又呈現出一片冰天雪地的景象了。

徐問天也沒有說話，直接帶著夏若飛騰空而起。

兩人還在半空中的時候，徐問天伸手輕輕一劃，這空間頓時出現了一道黑魆魆的裂縫。

夏若飛已經不是第一次看到徐問天撕裂虛空了，不過這次是最近距離地體驗，空間被撕裂開之後，夏若飛頓時感覺到那裂縫透出的凜冽、恐怖氣息撲面而來，但很快又被徐問天直接屏蔽在外了。

這是要穿越虛空嗎？夏若飛心中也不禁生出了幾分期待感。

徐問天二話不說，帶著夏若飛就朝著那正在慢慢癒合的空間裂縫飛去。

夏若飛能夠感覺到那鋒銳無比的撕裂氣息，不過在徐問天釋放的防護罩保護之下，他自然不會有任何的壓力和危險。

轉眼間，兩人就進入了空間裂縫之內。

夏若飛好奇地四下打量，在他們身後一道裂縫還透著一絲亮光，那就是徐問天撕裂出來的縫隙，幾個呼吸過後，那道裂縫就徹底癒合，再也沒有透出一絲亮光來了。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂

這裡應該就是空間亂流了，夏若飛感覺有點兒類似於地外宇宙空間，但又不是那種絕對的黑暗。

另外就是這裡的空間規則極其混亂，並且無形無質的空間利刃似乎無處不在，就進來這麼一會兒，徐問天撐起的防護罩上已經承受了不下十次的空間割裂，不過徐問天的防護罩強度韌度都極高，在這空間亂流內幾乎是暢通無阻。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，如果沒有徐問天的保護，自己進來這空間亂流中，恐怕撐不過十秒就會被亂刃分屍。

所以大境界之間的差異真的是極大，完全就是碾壓性的優勢。

以夏若飛目前的實力，如果遇到徐問天這樣的高手的話，別說戰鬥、逃命了，就算是高手之間的對戰餘波，都極有可能要了他的命試想一下，如果徐問天與另一位實力相當的大能戰鬥，空間肯定會被不斷撕裂，而夏若飛如果在附近不小心被捲入其中，那絕對難逃一死。

而夏若飛這樣的實力，放在地球修煉界已經是頂尖高手了，差距之大可見一斑。

徐問天一邊帶著夏若飛在空間亂流中飛速趕路，一邊對夏若飛說道：「要帶你到廣寒宮，從空間亂流中穿過是速度最快的，如果在外界飛行的話，哪怕是用最頂級的飛行法寶，從地球飛到廣寒宮也需要幾天時間。」

夏若飛點頭說道：「我們當初去月球，單程都要十幾二十天！」

那段飛行的經歷夏若飛至今都記憶猶新，大家實力普遍都非常弱，如果沒有飛船的保護，暴露在宇宙空間中肯定必死無疑，所以他們就靠著黑曜飛舟拖著飛船，硬生生地在宇宙空間中航行了十幾天，才抵達月球。

現在想來，那絕對是一次壯舉了。

徐問天微笑著說道：「你們當時的條件，敢於去探索月球，勇氣還是可嘉的！」

「徐師伯，咱們在空間亂流中趕路，大概需要花多少時間呢？」夏若飛有些好奇地問道。

徐問天淡淡地說道：「不一定，快的時候一炷香工夫吧！如果不是很順利，那可能就要一兩個時辰了……」

夏若飛也不禁吸了一口涼氣，說道：「這麼快！就算不順利，也隻需要兩三個小時？」

接著，夏若飛又有些好奇的問道：「徐師伯，為什麼時間會有差別呢？是因為每次的速度都不一樣嗎？那也不可能差那麼多啊！」

徐問天笑呵呵地說道：「空間亂流中趕路，和你理解的飛行是有本質不同的。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸這麼跟你說吧……世俗界不是有摺疊空間的理論嗎？在空間亂流中穿梭，就有點兒類似摺疊空間。不過一些坐標點並不是恆定不變的，位置會流動，所以每次耗費的時間都不盡相同。」

夏若飛聽了之後也不禁嘖嘖稱奇，這對他來說的確是非常新鮮的事情。

當然，如果是白青青的話，可能就不需要徐問天解釋這麼多，自己就已經理解了，畢竟白青青在空間方面的造詣，要比夏若飛高太多了。

夏若飛羨慕地說道：「徐師伯，您這一手穿梭虛空的本領是真方便！如果在世俗界送快遞的話，絕對大賺啊！」

徐問天不禁哭笑不得，說道：「你就不能有點兒出息嗎？穿梭空間送快遞，虧你想得出來！」

夏若飛自然是開玩笑的，他和徐問天接觸之後，感覺這位前輩還是比較平易近人的，而且又與自己師尊相交莫逆，所以自然沒有剛開始那麼謹小慎微了。

畢竟趕路也是很無聊的事情。

徐問天接著又說道：「你現在的實力，即便是在地球所處的空間，也很難做到穿越虛空。不過就算是將來你達到了這個實力，穿梭虛空也是要很謹慎的。」

徐問天說到這裡，停了下來，似乎在尋找著什麼，過了一會兒他又再次提速，帶著夏若飛在這空間亂流中飛速穿梭。

他接著問道：「空間亂流中最大的危險，你知道是什麼嗎？」

夏若飛想了想，說道：「是無處不在的空間利刃？這一路上看到很多，而且無形無質，感覺是防不勝防啊！」

徐問天笑呵呵地說道：「空間利刃的確比較危險，不過能夠穿梭虛空的修士，大部分都不會懼怕空間利刃，就算是長時間堅持比較困難，但是硬扛一小會兒都不會有什麼問題的。」

「那還有什麼危險？」夏若飛問道。

徐問天微微一笑，說道：「記住，空間亂流中最大的危險，就是迷路！」

「迷路？」夏若飛有些不解。

徐問天指了指周圍，說道：「你看這周圍環境，像什麼？」

夏若飛說道：「有點兒像是宇宙空間……」

「對！茫茫無邊，而且也沒有上下左右之分。」徐問天說道，「在這空間亂流之中，如果一旦迷失了方向，就有可能永遠陷落在裡面……說方向其實也不太準確，這裡其實沒有方向之分，不過你可以這麼理解。而且你發現沒有，在空間亂流之中，是沒有任何靈氣的，所以進入亂流之後，就隻有消耗，而沒有補充，即便是再強大的修士，一旦迷失在這裡，最終的結局都是一樣的……」

徐問天沒有說結局是什麼，夏若飛也沒有追問，因為這是顯而易見的靈氣無法得到補充，又不斷有空間利刃的攻擊，這都是需要消耗能量去硬扛的，那最終的結果還用說嗎？能量耗盡之後，修為等級再高的修士也同樣會變得不堪一擊，最後肯定是難逃一死了！

徐問天繼續說道：「所以，穿梭虛空的首要原則，就是要熟知路徑，在陌生的地方千萬不要嘗試去做這件事情，那是非常冒險的。從地球到廣寒宮，是我們經常來往的路線，所以對於我們來說已經是輕車熟路了，包括地球上各個地方之間的穿梭，這種算是距離極短的，而且我們也熟悉，自然沒有任何問題。但如果是不熟悉的地方，比如某些星空道場附近，那就絕對不能嘗試去穿梭虛空，因為迷失的可能性實在是太大了。」

夏若飛看了看周圍，也不禁心裡有些發毛。

這茫茫亂流中，如果真的迷失了，那真的是一件極其恐怖的事情。

不過夏若飛還是有些疑問，他忍不住有些好奇地問道：「徐師伯，如果真的迷路了，難道不能撕裂虛空回去嗎？」

徐問天哈哈大笑，說道：「如果真有這麼簡單，那還有誰會擔心迷失在空間亂流中？」

「晚輩卻是對空間規則所知不多，還請師伯賜教！」夏若飛恭敬地說道。

徐問天也沒有不耐煩，微笑著說道：「我剛才說了，這裡有點兒類似摺疊空間，你如何能夠保證自己撕裂空間之後，就一定能夠出現在你原來所處的空間呢？」

徐問天笑呵呵地說道：「空間利刃的確比較危險，不過能夠穿梭虛空的修士，大部分都不會懼怕空間利刃，就算是長時間堅持比較困難，但是硬扛一小會兒都不會有什麼問題的。」

「那還有什麼危險？」夏若飛問道。

徐問天微微一笑，說道：「記住，空間亂流中最大的危險，就是迷路！」

「迷路？」夏若飛有些不解。

徐問天指了指周圍，說道：「你看這周圍環境，像什麼？」

夏若飛說道：「有點兒像是宇宙空間……」

「對！茫茫無邊，而且也沒有上下左右之分。」徐問天說道，「在這空間亂流之中，如果一旦迷失了方向，就有可能永遠陷落在裡面……說方向其實也不太準確，這裡其實沒有方向之分，不過你可以這麼理解。而且你發現沒有，在空間亂流之中，是沒有任何靈氣的，所以進入亂流之後，就隻有消耗，而沒有補充，即便是再強大的修士，一旦迷失在這裡，最終的結局都是一樣的……」

徐問天沒有說結局是什麼，夏若飛也沒有追問，因為這是顯而易見的靈氣無法得到補充，又不斷有空間利刃的攻擊，這都是需要消耗能量去硬扛的，那最終的結果還用說嗎？能量耗盡之後，修為等級再高的修士也同樣會變得不堪一擊，最後肯定是難逃一死了！

徐問天繼續說道：「所以，穿梭虛空的首要原則，就是要熟知路徑，在陌生的地方千萬不要嘗試去做這件事情，那是非常冒險的。從地球到廣寒宮，是我們經常來往的路線，所以對於我們來說已經是輕車熟路了，包括地球上各個地方之間的穿梭，這種算是距離極短的，而且我們也熟悉，自然沒有任何問題。但如果是不熟悉的地方，比如某些星空道場附近，那就絕對不能嘗試去穿梭虛空，因為迷失的可能性實在是太大了。」

夏若飛看了看周圍，也不禁心裡有些發毛。

這茫茫亂流中，如果真的迷失了，那真的是一件極其恐怖的事情。

不過夏若飛還是有些疑問，他忍不住有些好奇地問道：「徐師伯，如果真的迷路了，難道不能撕裂虛空回去嗎？」

徐問天哈哈大笑，說道：「如果真有這麼簡單，那還有誰會擔心迷失在空間亂流中？」

「晚輩卻是對空間規則所知不多，還請師伯賜教！」夏若飛恭敬地說道。

徐問天也沒有不耐煩，微笑著說道：「我剛才說了，這裡有點兒類似摺疊空間，你如何能夠保證自己撕裂空間之後，就一定能夠出現在你原來所處的空間呢？」徐問天也沒有不耐煩，微笑著說道：「我剛才說了，這裡有點兒類似摺疊空間，你如何能夠保證自己撕裂空間之後，就一定能夠出現在你原來所處的空間呢？」徐問天也沒有不耐煩，微笑著說道：「我剛才說了，這裡有點兒類似摺疊空間，你如何能夠保證自己撕裂空間之後，就一定能夠出現在你原來所處的空間呢？」徐問天也沒有不耐煩，微笑著說道：「我剛才說了，這裡有點兒類似摺疊空間，你如何能夠保證自己撕裂空間之後，就一定能夠出現在你原來所處的空間呢？」
