เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2166
ชื่อตอน  : 第二千一百六十七章 來頭不小
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022009
──────────────────────────────────

夏若飛聞言，立刻起身朝這青玄道長拱手鞠躬，說道：「晚輩謝過青玄前輩！」

青玄道長似笑非笑地看了看夏若飛，說道：「我都還沒說什麼，你謝我幹什麼？」

夏若飛正色說道：「有青玄前輩的提點，晚輩能少走很多彎路！想來其他人肯定是沒有這個福分的！」

青玄終於露出了一絲微笑，不過笑容稍縱即逝，他淡淡地說道：「你小子總算還有點兒良心，這點比你那個師尊山河要強一些！」

夏若飛乾笑了一下，說道：「還望前輩不吝賜教！」

徒不言師諱，青玄道長怎麼編排山河真人都沒事，但夏若飛肯定是不能搭腔的。•._.••´¯``•.¸¸.•` ６９Ŝｈⓤ𝕏.ⓒ𝔬м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

青玄道長點了點頭，說道：「雖說這次的機會是九死一生，但真正有資格參與名額爭奪的人，其實都跟你一樣，沒有人會願意放棄的。徐問天跟你說過留種計劃的事情吧？」

夏若飛點了點頭說道：「徐師……徐前輩有簡單地說過一些。」

「那就行！」青玄道長說道，「入選留種計劃的男修士包括你在內一共七人，其中四個人都要參與這次名額的爭奪，也就是四選一的機會。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉還有三人是處於突破的關鍵階段，並不會參加名額爭奪。」

「這個徐前輩跟晚輩說過。」夏若飛點頭說道。

青玄道長說道：「除了你之外，其他三人分別來自神州修煉界的三方大勢力。其中一人名叫郭晉，來自廣宇星空道場，今年四十三歲，三年前突破元嬰後期。廣宇星空道場是神州修煉界諸多星空道場中實力穩居前三的勢力，各方面資源都非常充足，郭晉作為廣宇星空道場最有天賦的天才弟子，一直都是得到最好的培養，他入選留種計劃之後，也得到了更多的資源支持，所以修為基礎非常紮實，實力不容小覷。郭晉擅長使槍，他的法寶長槍威力驚人，而且在關鍵時刻，長槍還能夠化為兩柄飛劍，和他比鬥的時候你一定要特別小心他這一手。」

「羅鳴沙，來自華陽洞天，是華陽洞天首席大弟子，今年四十六歲，三十九歲時就已經突破元嬰後期。華陽洞天位列十大洞天之一，同樣是傳承了幾千年的超大勢力，羅鳴沙是華陽洞天年青一代當之無愧的第一人，他的精神力攻擊特別犀利，掌握了好幾種高級精神力秘法。另外他在符籙之道上鑽研頗深，在戰鬥中經常靈活使用各種符籙，手段特別豐富，也千萬不能小覷。」青玄道長說道。

接著，他端起茶杯喝了一口，然後才正色說道：「最後一人你要尤其注意，此人名叫天機子，來自玄冥洞天。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭玄冥洞天的實力穩居十大洞天之首，天機子在玄冥洞天同樣也是數一數二的絕世天才。對了，我剛才說過，有三名修士因為處於突破關鍵階段，不參加這次名額爭奪，其中就有一人來自玄冥洞天。」

夏若飛聞言也不禁露出了驚訝的神色，說道：「玄冥洞天有兩人都入選了留種計劃？」

青玄道長點了點頭，說道：「正是！所以玄冥洞天的實力可見一斑。另外……其實剛才的說法還不夠準確，那三位不參加名額爭奪的修士，其他兩人都是處於元嬰後期突破元神期的關鍵階段，已經開始閉死關了。而玄冥洞天的那位名叫玄機子，他其實早早就已經達到了元神後期的修為，而且已經閉死關九年了，就是為了衝擊出竅期。進入清平界遺蹟的修士，修為被嚴格限定在元嬰期及以下，所以即便是玄機子沒有閉關，他的修為也決定了他根本無法參加這次名額爭奪。」

「元神後期，隨時可能突破到出竅期？」夏若飛也不禁倒吸了一口涼氣，「這個玄機子也是留種計劃人選？」

青玄道長點了點頭說道：「是的，他也是目前為止留種計劃入選人員中，唯一一個修為超過元嬰期的。」谷

說到這，青玄道長稍微猶豫了一下，說道：「你應該還記得試煉塔第八層的天梯考驗吧？」

夏若飛點了點頭，說道：「當然！晚輩記憶猶新！」

當初淩清雪就是在天梯被淘汰出去的，而夏若飛在天梯上也經歷了重重磨難，在重壓之下精神力突破化靈境，而且最後階段他被逼得不斷借用威壓力量淬鍊自己的肉身，每次都是骨骼寸寸斷裂然後又用靈心花花瓣恢復，不斷地強化肉身來適應更強的威壓，那種非人的痛苦夏若飛至今想起來都忍不住會心裡發毛，闖天梯的經歷他怎麼可能忘記呢？

青玄道長神色複雜地說道：「在你闖天梯之前，這個考驗的記錄是四百七十八層。」

夏若飛忍不住驚呼道：「以前從來沒有人登頂？」

「你覺得登頂很簡單？」青玄道長也忍不住翻了翻白眼。

夏若飛說道：「當然不簡單……不過我以為是要登頂才算是通過考驗的，所以我以為入選留種計劃的修士，都是闖過全部天梯登頂的……」

青玄道長哭笑不得，一臉無語的表情說道：「目前的標準是闖過兩百級台階，就可以入選留種計劃。當然，如果今後達到這個標準的修士太多，那留種計劃的入選標準也會提高，而且以前入選的人員也不排除會有淘汰的可能。」

夏若飛聞言也覺得有些難以置信，他印象中闖過兩百層還是比較容易的，而且他又想起一件事情，忍不住喟嘆道：「哎呀！早知道標準這麼低，就應該想辦法幫幫清雪的，她當時都快達到標準了呢！可惜了……」

夏若飛記得淩清雪當時依靠自己的實力，都已經闖到一百七十九層台階了，如果當時不急著去闖天梯，而是想辦法把淩清雪的修為水平和精神力境界再提升一些，說不定她努努力就超過兩百層，那就能入選留種計劃了。

夏若飛越想越覺得懊悔。

一旁的青玄道長已經快要抓狂了，兩百層已經是超級難度了好嗎？怎麼在你口中成了輕而易舉的事情？

夏若飛闖過兩百層是比較輕鬆，青玄道長也是全程都觀看了的，這點倒是無可辯駁。

但夏若飛說幫幫淩清雪，讓她也能達標，這青玄道長就不能忍了。

你自己隨隨便便闖過兩百層也就算了，你還能幫人短時間內提升實力？即便一百七十九層確實距離兩百層不遠，但夏若飛這樣的說法也有點兒吹牛太過了吧？

不過青玄道長決定不予理會，他面無表情地說道：「我現在不想討論闖關難度的問題，我想說的是，當初那個四百七十八層的記錄，就是玄機子保持的，他是兩百多年前以金丹期修為闖到四百七十八層的。」
