เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2167
ชื่อตอน  : 第二千一百六十八章 燒烤不可辜負
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022014
──────────────────────────────────

夏若飛在旁邊的靜室內修煉，不知不覺外面的天色就漸漸暗了下來。69ꜱʜᴜx.ᴄᴏᴍ閱讀

這真正的廣寒宮之內，也是有日夜更替變化的，畢竟從科學的角度來說，生物鐘也需要有日夜更替，對於修士們而言，有白天、有黑夜的生活也會更習慣一些。

夏若飛長長地吐出了一口濁氣，從修煉狀態中退了出來，感覺神清氣爽。

天色暗下來的時候，院子裡有幾盞靈石供能的燈就自動亮了起來，包括屋子裡也都亮起了燈，淡黃色的燈光灑滿了屋內。

夏若飛信步來到院子裡，他擡頭仰望，發現天上也有繁星點點。

當然，這一切都是陣法模擬出來的，並不是真正的星空，但也已經足以亂真了。

夏若飛也有些恍若夢境的感覺，白天的時候還在桃源島，還約好了和淩清雪、宋薇她們一起來一場沙灘燒烤，而十幾個小時之後，他已經在距離地球三十萬公裏外的月球了，而且這裡的一切都讓夏若飛充滿了新鮮感，未知的未來也讓夏若飛內心鬥志昂揚。

夏若飛忍不住在心裡嘀咕道：「清雪她們現在應該已經在沙灘開燒烤party了吧……」

想到這，已經一整天沒吃東西的夏若飛，突然也很想來幾串燒烤淩清雪她們在桃源島燒烤，他在遙遠的月球燒烤，也算是遙祝兩位紅顏知己突破精神力境界瓶頸了。

對於夏若飛來說，想吃燒烤自然不難。

靈圖空間中有一整套的燒烤用具，食材更是十分的豐富。

畢竟靈圖空間中還有那麼多的免費勞動力，雖然夏若飛不需要支付他們報酬，但總是要養活他們，不能讓他們餓死的，而且這些前僱傭兵、殺手們也已經習慣了靈圖空間內實行的積分制度，他們總是積攢積分，然後隔段時間換取一些「奢侈消費品」，諸如香菸、啤酒之類的東西。

所有享受型的食物、用品，耗費積分都非常高，在靈圖空間就屬於奢侈消費。

所以夏若飛常態化地在空間中存儲了大量的食物。

包括一些牛羊肉之類的食材，他也一次性購買了一大批放在裡面。

畢竟靈圖空間內的東西，隻要不直接接觸空間的地面，就會一直保持放入空間之前的狀態，可以說是比最好的冰箱還要管用。

畢竟冰箱隻是冷凍，而靈圖空間卻可以絕對保持新鮮。

夏若飛心念一動，就從靈圖空間裡取出了一大堆東西來。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

燒烤架、燒烤爐、簡易廚台、精緻木炭，以及一大堆的調味品，其中自然也少不了燒烤的靈魂調料孜然。

他不慌不忙地將東西都歸置到位，又輕車熟路地先把火給電商。

然後他取出了整大塊的牛肉、羊肉、蔬菜，還從空間大海中攝取了好幾個大扇貝出來，然後就開始熟練地處理食材。

用來烤牛羊肉的紅柳枝，靈圖空間中都存了不少，夏若飛直接用空間靈潭水清洗了一番，然後將切好的肉飛快地串在紅柳枝上。

整根的大茄子一切兩半，直接串在鐵簽上。

還有韭菜、金針菇之類的食材，本來夏若飛是準備當做火鍋料的，但用來燒烤其實也挺合適。

反正修煉者的食量都很大，夏若飛也不擔心吃不完，所以也一股腦拿了不少出來。

一會兒工夫，夏若飛就把食材都處理完畢了，燒烤爐那邊的木炭也已經都燃燒得很充分了，熱氣一陣陣傳過來。

於是，夏若飛擼起袖子開始燒烤。

他首先就拿了好幾串牛羊肉，這些肉都切得很大塊，要的就是大口吃肉的感覺，而且經過碳火烤制之後，油脂充分地烤出來，可以真正達到外酥裏嫩的效果，香味也是最濃於的。

夏若飛一邊精確地計算好時間，翻動燒烤架上的肉串，還一邊用刷子往上刷調料。

很快，這小院子裡就傳來了濃郁的肉香味。

估計這廣寒宮內幾百年來，還是第一次出現這樣的人間煙火氣。

夏若飛烤好幾串肉之後，又把提前處理好的扇貝放在了燒烤架上，然後就站在一旁大口吃肉，他甚至還分出了一絲精神力來，監測扇貝的火候情況。

靈圖空間內的靈氣十分濃郁，所以那些海產品普遍都比外面成長更充分，換句話說，就是食材的品質都極高。夏若飛隨意攝取出來的幾個扇貝，平均都超過兩個成年人巴掌那麼大，而且肉質也相當的肥美。

說實話，這樣的扇貝用來燒烤實在是有些暴殄天物了。

不過夏若飛並不在乎，這樣的扇貝空間大海內簡直取之不盡，而且他現在就好這一口。

就在夏若飛大口吃肉的時候，小院外傳來了一陣敲門聲。

剛才青玄道長離開的時候，夏若飛並未把院子的禁制打開，他並不認為在這廣寒宮範圍內，會有人對他不利。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

本來夏若飛看到天色快要暗下來了，還覺得那幾個參與名額爭奪的修士果然沒有那麼無聊，大家都憋著勁兒明天比試的時候好好爭奪就行了。

沒想到還真有人來拜訪。

當然，夏若飛還不能確定來人是不是名額的競爭者之一。

聽到敲門聲之後，夏若飛揚聲道：「請進！門沒關……」

是的，他剛才不但沒有啟動禁制，就連院門都是虛掩著的。

夏若飛話音剛落，院門就被推開了，一位看起來也就二十出頭的年輕人站在門口，這個年輕人一襲白衣，腰間還掛著一柄佩劍，真真是面如冠玉，就像是一個風流瀟灑的書生。

不過，此時這個年輕人站在門口，正目瞪口呆地看著院子裡的一切。

他有些懷疑自己的眼睛是不是出問題了廣寒宮這樣的地方，真的可以說是人間仙境，正所謂「談笑有鴻儒，往來無白丁」，廣寒宮內的這些修士，也都是一個個不食人間煙火的，結果他卻看到這個院子裡，那個應該是今天入住明心院，傳說中最後一個名額競爭者的年輕人正擼著袖子大口大口、滿嘴流油地吃著肉，而且他面前還有一個燒烤架，上面還正烤著幾個巨大的貝殼，整個院子都充斥著世俗界那種調味品的味道和碳火的味道。

夏若飛擡眼忘了過去，看到那個白衣書生呆愣愣的樣子，也不禁有些奇怪哪有上門來拜訪別人，卻站在門口一言不發地盯著主人的燒烤架的？他該不會是眼饞這幾個扇貝吧？

夏若飛頓時心生警惕。

「尊駕有什麼事兒嗎？」夏若飛試探性地問道。

那個白衣書生這才回過神來，他表情有些奇怪地看了看夏若飛和燒烤架，然後才邁步走進了院子裡，然後他臉上的表情也很快恢復如常，並且掛上了一絲親切的笑容，開口說道：「這位道友，在下冒昧地問一句，道友今天入住明心院，也是為了明日的名額爭奪而來嗎？」

夏若飛點了點頭，說道：「正是，不知閣下是？」

白衣書生連忙說道：「失禮了，我先做個自我介紹，我叫……」

「不好意思，稍等一下！」夏若飛精神力微微一動，然後連忙打斷了白衣書生的話。

接著他精神力一卷，直接把那幾個扇貝從燒烤架上攝取出來放到一旁的簡易廚台上，然後一邊開始灑調料，一邊笑著說道：「這個再不拿起來，火候就老了。扇貝烤老了根本就沒法吃……呃……這位道友，剛剛說到哪兒了？」

白衣書生一陣無語，他稍微平復了一下心情，這才重新自我介紹：「在下是來自廣宇星空道場的郭晉，道友既然參與名額爭奪，想來應該是幾年前入選留種計劃的地球修士了？」

夏若飛笑了笑，點頭說道：「是的，看來你們都挺了解情況的，就我一直都被蒙在鼓裡，就一個人在地球埋頭修煉。這次如果不是涉及到名額的爭奪，我可能要到元神期，才會接觸到這些信息……對了，我也自我介紹一下，我叫夏若飛，來自地球修煉界！」

夏若飛並沒有因為自己的出身而感到自卑他從來都是充滿自信的，更何況他現在對所謂的星空道場、各大洞天也沒有一個直觀的概念，比如郭晉所在的廣宇星空道場，也許在整個神州修煉界都是大名鼎鼎的，但對夏若飛來說卻也沒有什麼震懾力。

「久仰久仰！」白衣書生郭晉客氣地說道，他本來想和夏若飛握握手，因為他聽說地球世俗界現在流行這樣的禮節，但他看到夏若飛那滿手的油漬，頓時打消了握手的念頭，而是改為了拱手行禮。

夏若飛兩口將手裡的肉串吃掉，然後用精神力攝取著幾個扇貝，把它們都裝進大盤子裡，順手挪到了石桌上。

夏若飛朝著那扇貝揚了揚下巴，說道：「郭兄，要不要嘗嘗？味道很好的！」

郭晉本來是沒有任何吃東西的心思的，但他看夏若飛吃得那麼香，也忍不住勾起了他的食慾這是深藏在人類基因深處的，並不會因為身體不再進食而徹底滅絕食慾。另外，郭晉上門來本就是存著一絲結交的心思，外加打探一些消息的，所以自然不能拒人於千裏之外。

所以，略一猶豫之後，郭晉就點頭說道：「那……那就叨擾夏兄了……」

夏若飛笑著說道：「郭兄客氣了，請坐吧！」

夏若飛心裡卻在吐槽：果然是來搶食的，太可惡了吧！早不來晚不來，我這剛烤好就來了，他莫非是循著味道找來的？

來者是客，夏若飛也隻能拿出熱情來招待。

他從靈圖空間中取出了兩雙筷子，隔空用精神力抓攝著其中一雙遞給了郭晉，問道：「對了，郭兄會用筷子吧？」

郭晉苦笑道：「夏兄說笑了，哪有華夏人不會用筷子的？」

夏若飛好奇地問道：「郭兄不是……」

「在下雖然來自廣宇星空道場，從出生到現在也未曾踏足過地球，但這並不能改變我的華夏人血統啊！」郭晉笑著說道，「我們廣宇星空道場同樣也保持著華夏的生活習慣，以前修為低的時候，我也保持一日三餐的習慣的，自然會用筷子……」

「哦……那倒是我孤陋寡聞了！」夏若飛笑著說道。

他元氣微微一吐，就把手中的油脂一絲不剩地祛除了，然後也伸手拿起一雙筷子，在石凳上坐了下來。

夏若飛想了想，說道：「對了，來點兒酒吧！郭兄能喝酒嗎？」

郭晉都已經決定吃燒烤了，喝酒自然也不在話下，他笑了笑說道：「固所願也！就怕太叨擾夏兄！」

「哪裡的話！上門就是客嘛！」夏若飛說道，然後大方地從靈圖空間中取出了一小壇陳釀醉八仙。

當然，他心裡還是暗暗吐槽了幾句惡客上門之類的話的。

畢竟這郭晉空手來家裡做客，還又吃又喝的，真是不拿自己當外人啊！

夏若飛又取出了兩隻碗，然後拍開醉八仙酒罈的泥封，頓時一股濃郁的酒香彌散開來。

本來郭晉以為夏若飛拿出來的多半也就是世俗界的普通酒，沒想到卻聞到了如此濃郁的香味，更重要的是，他已經感覺到了這酒裏似乎都還蘊含了一絲靈氣了按照三十倍時間流速的比例，最早一批的陳釀醉八仙，在靈圖空間元初境的土裡已經埋了超過一百年了，百年中都是隨時沐浴著濃郁至極的靈氣，自然而然會吸收一些到酒液裡面去的。

雖然這酒對於郭晉和夏若飛這樣的元嬰後期修士來說，幾乎不會有多少促進修為的作用，但對那些低階鍊氣弟子，卻還是有不少好處的。

即便是在廣宇星空道場，這樣的酒也不是說想喝就能喝到的。

郭晉頓時對夏若飛的印象大大扭轉，同時對他的重視程度也一下子加深了。

夏若飛倒了兩碗酒，然後微笑著端起碗說道：「郭兄，初次見面，先喝一個！」

「相見即是緣分！我敬夏兄！」郭晉也含笑說道。

兩人寒暄也寒暄過了，酒也喝了一碗，郭晉就想挑起話題，問問他最關心的幾個事情。

沒想到夏若飛卻突然站起身來，說道：「郭兄請稍坐，一些食材醃製好了，得儘快烤了，才能保證最好的味道！」

說完，他把一大堆食材從靈圖空間中取了出來……
