เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2169
ชื่อตอน  : 第二千一百七十章 投緣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022022
──────────────────────────────────

「好啊！」夏若飛笑著說道。💚♝ ６❾𝐒𝓗𝕌x.¢𝕆м 🐙💝閱讀М

夏若飛還是比較願意嘗試新鮮事物的，對於美食他也喜歡自己琢磨一些新花樣，所以一聽到羅鳴沙說有華陽洞天特產的調味料，他自然是很感興趣的。

羅鳴沙立刻從自己的儲物戒指中取出了一個小瓶子，隨手遞給了夏若飛。

夏若飛打開瓶子看了看，裡面是一些黑色的粉末，他接著又湊到鼻子前聞了聞，這調味料的味道的確十分特別，稍微有點兒辛辣，但同時又帶著一股特殊的香味，這種香味是夏若飛在以前接觸過的那些調味料中，從來沒有聞到過的。

「那我加一點兒試試看？」夏若飛笑著說道，「這樣吧！這邊三串肉我還是加孜然，另外三串就加這種調味料！到時候對比一下口感！對了羅兄，你這種調味料叫什麼名稱啊？」

羅鳴沙笑呵呵地說道：「我給它取名為叠香散，實際上這是我們華陽洞天特產的一種名叫盱地羅的靈藥的果實磨成粉末之後製成的，盱地羅的藥用部分其實是葉片，至於果實從來都是棄之不用的，我發現它的香味十分獨特，所以經過多次試驗之後，製成了這種調味料！」

夏若飛也不禁對羅鳴沙暗暗佩服，這傢夥居然拿靈藥的果實來做調味品，僅僅是為了滿足口腹之慾——剛才夏若飛查探過了，這叠香散中的確是不含絲毫靈氣，也沒有珍貴的藥用成分，僅僅隻是能夠當做調味料而已。

夏若飛心裡說道：如果不是這傢夥天賦超群，這樣不務正業的弟子恐怕早就被華陽洞天逐出師門了吧……

夏若飛朝羅鳴沙豎起了大拇指，說道：「在美食一道上，羅兄高才，夏某甘拜下風！」

羅鳴沙哈哈一笑，說道：「我聽說地球上也有很多獨特的調味料，還有各種美食，隻可惜為了防止洞天內的環境受到影響，華陽洞天與地球之間的通道已經封閉幾百年了，我也一直沒有機會去地球體驗美食，今日得以遇到夏兄，真是羅某的運氣啊！」

華陽洞天的通道封閉之後，從洞天內無法直接去地球，不過華陽洞天的大能們還是開闢了通往廣寒宮的空間通道，隻不過羅鳴沙也僅僅是元嬰後期修為，根本無法穿梭虛空，而且他絕大部分時間其實還是在努力修煉，也不可能借道廣寒宮，然後在太空中飛行三十萬公裏，專門去地球體驗美食。ஜ۩۞۩ஜ ➅９ˢ卄υ𝐗.ｃᗝ𝕄 ஜ۩۞۩ஜ

如果他真的這麼幹，就算他再驚才絕艷，恐怕也會被師門長輩狠狠懲處的。

夏若飛微笑著說道：「地球上的美食確實很多，不過想來是不能跟洞天福地相比的……」

羅鳴沙擺擺手說道：「各有千秋！各有千秋！洞天內的食材品質也許會好一些，但論烹飪手段，還是世俗界更高明！」

兩人一邊聊著美食，一邊照看正在燒烤的食材。

夏若飛把正在烤的肉串分成兩份，一份按照正常的做法加入孜然粉、胡椒粉之類的調味料，另一份則用上了羅鳴沙帶來的叠香散。

叠香散一加到肉串上，再被碳火一烤，一股異香頓時是升騰起來，把剛才那種地球上燒烤攤特有的味道都給蓋住了。

夏若飛快速翻動肉串，過了一會兒就大功告成了。

夏若飛把肉串裝到盤子裡，旁邊的烤茄子也早就散發出濃郁的香味了，夏若飛提前把茄子放到了最邊上火力最弱的位置，現在剛好也可以吃了，所以兩份茄子也被裝到盤子裡面。

夏若飛把盤子遞給羅鳴沙，笑著說道：「羅兄，你可以先到旁邊坐下來品嘗一下！」

羅鳴沙說道：「夏兄也一起啊！」

「我這邊還有不少食材要烤，羅兄先過去，我處理一下很快的！」夏若飛微笑道。

「吃完這些再過來烤啊！」羅鳴沙說道，「我還想試試這種新奇的烹飪方式呢！」

「一會兒我留點兒給羅兄上手試試！」夏若飛說道，「其他的我先烤下去！」

說完，夏若飛把食材簡單地整理了一下，然後把一串串準備好的食材放上了燒烤架。

夏若飛說道：「羅兄，走吧！咱們過去喝酒！」

「那這邊……」

「分出一絲心神控制一下就好了！」夏若飛微笑道，然後走向了不遠處的石桌石凳，拎起酒罈倒了兩碗酒。

羅鳴沙看到夏若飛用精神力抓攝著燒烤架上的食材開始翻轉，有時還隔空給食材刷調料，也不禁哈哈大笑起來。

精神力是羅鳴沙的強項，夏若飛這樣的操作，他自問也是可以做到的，隻不過一般人不會想到這種辦法。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝕊ＨＵⓍ.Ｃ๏ᗰ ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸

消耗那麼多精神力，就是為了製作一些對修煉者根本沒啥用的食物，實在是暴殄天物了。

羅鳴沙覺得夏若飛的做法給了他靈感，下次他也可以試著用精神力來烹飪，他覺得思路一下子打開了。

羅鳴沙看了一會兒，才走到夏若飛對面的石凳坐了下來。

夏若飛笑著說道：「羅兄，先嘗嘗加了叠香散的肉串，看看味道如何！這烤串一定要趁熱吃才香的！」

「好！」羅鳴沙也已經有些迫不及待了，聞言立刻抓起一串烤羊肉，放在鼻子下方聞了聞味道，然後咬了一大塊下來大口咀嚼了起來。

夏若飛也先選擇了使用叠香散烤出來的羊肉串，他同樣是咬了一大塊肉，然後大口大口地咀嚼起來。

他並不擔心羅鳴沙提供的調味料有問題，一方面他已經暗中用精神力查探過了，另一方面這裡可是廣寒宮，明天大家就要比試爭奪名額了，今晚羅鳴沙在食物裏動手腳，那就是自尋死路，廣寒宮裡包括青玄道長在內的大能前輩們，眼裡可揉不得沙子。

所以，夏若飛是放心大膽地品嘗美食，根本不會有任何擔心。

羊肉被牙齒咬開之後，內部豐富的油脂頓時流了出來，同時一股異香也在口腔內開始升騰，夏若飛忍不住微微閉上了眼睛，感覺每一個味蕾細胞都在歡呼雀躍。

「好吃！」羅鳴沙嘴裡塞滿了肉，口齒不清地說道，「叠香散果然還是要烤制食物的時候效果最好！」

夏若飛也連連點頭，他嘴裡的肉更多，甚至都無暇說話了。

兩人三下五除二就把一串足有四五兩羊肉的烤串給消滅了，盤子裡還剩下四串羊肉，但其中三串都是夏若飛用地球上的調味料烤制的，使用了叠香散的羊肉串就隻有一串了。

兩人推讓了一番，這串羊肉串最終還是落入了夏若飛口中。

當然，羅鳴沙對於地球上的調味料也很感興趣，反倒是對叠香散的味道他已經沒有什麼新鮮感了，所以他很開心地選擇了加了孜然、胡椒粉的羊肉串。

羅鳴沙品嘗了一番之後，朝夏若飛豎起了大拇指，說道：「即便沒有使用叠香散，味道也十分獨特，而且夏兄對火候的把握十分精準，這羊肉烤得外表略焦但卻沒有一絲焦黑的痕跡，內部的肉質依然十分的鮮嫩，同時肉香味也得到了最大程度的保留！」

「羅兄喜歡的話，剩下的兩串都交給你了！」夏若飛笑著說道，「接下來的肉串，我都準備用叠香散了，我還是更喜歡這種味道！」

「留幾串我來烤吧！我想用你剛才那些調味料！」羅鳴沙說道。

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。

兩人吃掉兩串巨大的羊肉串之後，這才擦了擦嘴巴，不約而同地端起了酒碗。

夏若飛微笑著說道：「羅兄，你我一見如故，所謂相見即是緣分，這一碗酒敬緣分！」

「好！」羅鳴沙豪爽地說道，「雖然明日我們就要為了清平界遺蹟探索名額互相爭奪了，但我希望我們不會因此而傷了和氣！」

「那是自然！」夏若飛笑著說道，「名額很重要，大家各自盡力就是了，無論輸贏，盡力就好！即便我敗於羅兄之手，我也絕不會心存怨憤！」

羅鳴沙大聲說道：「好！羅某也是如此想的！來，夏兄，幹了這一碗酒！」

兩人端起酒碗碰了碰，直接仰頭喝光了一整碗醉八仙白酒。

兩個都是元嬰後期的修煉者了，即便是不用元氣逼出酒精，他們這個實力的修士，肉身早已強化到了常人難以想像的程度，基本上是很難喝醉的。

夏若飛又問道：「對了，羅兄，這叠香散的味道我很喜歡，不知道那盱地羅的種子，是否方便給我幾顆呢？」

羅鳴沙說道：「這沒什麼不方便的，其實盱地羅的果實就是種子，如果沒有被我磨成粉末，直接就能栽種的。盱地羅也不是什麼名貴靈藥，隻是我們華陽洞天一味普通丹藥的輔藥而已，給夏兄一些種子自然是沒有問題的。隻不過……盱地羅之所以是華陽洞天的特產，就是因為它對栽種環境要求十分苛刻，這麼多年來也隻有在華陽洞天內能夠成活，夏兄即便是得到種子，也很難在其他地方栽種出盱地羅來的……」

夏若飛笑著說道：「靈藥一般都是對環境比較挑剔的，不過我可以先試試，如果不行的話再說！」

羅鳴沙笑了笑說道：「其實我完全可以多給夏兄一些叠香散，這盱地羅的果實產量還是很高的，每一株盱地羅成熟，都會結出好多串果實來，除了少量留種之外，全都被我收集起來了，如果僅僅是作為調味料使用的話，哪怕天天用，也能用好多年的！」

夏若飛微笑道：「那我就不客氣了！不過種子也請羅兄給我一些，嘗試一下總是沒有壞處的！」

「沒問題！」羅鳴沙爽快地說道。

然後，他直接從自己的儲物戒指中取出了一個很大的陶罐，說道：「我也是這幾年才開始嘗試用盱地羅果實做調味料的，製作出來的叠香散大部分都在這裡了，我自己還留了一些平時用！這一罐就送給夏兄了！」

說完，他又取出了一個小布袋，一起遞給了夏若飛。

夏若飛接過來看了一眼，裡面就是一個個龍眼大小的黑色果實，大概有三四十個的樣子。

羅鳴沙說道：「這些就是盱地羅的果實了，我們在華陽洞天藥園裡種植盱地羅的時候，都是直接把種子埋在地下就可以的，不過在其他地方要如何種植，我就不太清楚了！」

「非常感謝！」夏若飛高興地說道，「來，我再敬羅兄一碗酒！」

夏若飛把一大罐叠香散和一小布袋的盱地羅果實收進了靈圖空間，然後又拎起酒罈給羅鳴沙倒酒。

兩人一邊吃一邊聊，氣氛十分融洽，都覺得對方很對自己的脾氣。

燒烤架那邊，夏若飛一心二用，分出了一絲心神在照看著，不斷地用精神力遠程操作。沒一會兒工夫，食材就陸陸續續都烤好了，夏若飛用精神力隔空攝取過來，放進石桌上的盤子裡，這盤子裡的食物就一直都沒有少，這邊吃掉一些，那邊又會烤好一批。

這是真正意義上的大口吃肉大碗喝酒，夏若飛也感覺十分暢快。

酒過三巡之後，桌子上的食材也消滅了大半——這也是兩個元嬰期修士在吃，否則以普通人的食量的話，今晚燒烤出來的食材，恐怕二十個人都吃不完。

羅鳴沙也起來自己嘗試了一番，烤了幾串牛羊肉。

對於夏若飛從地球上採購來的燒烤爐、燒烤架，以及那些燒烤的工具，羅鳴沙都覺得十分的新奇，同時也對世俗界普通人在烹飪方面的奇思妙想大加讚賞。

羅鳴沙並沒有像夏若飛那樣隔空操作，而是站在燒烤架旁一絲不苟地拿著肉串烤，動作是有闆有眼，就像是個經驗豐富的燒烤廚師一樣。

過了一會兒，羅鳴沙就把剩餘的食材全部都烤好了，他笑呵呵地端著盤子回到了石桌旁，說道：「夏兄！請嘗嘗我的手藝！」
