เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2170
ชื่อตอน  : 第二千一百七十一章 群英薈萃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022025
──────────────────────────────────

夏若飛接過羅鳴沙烤的肉串嘗了一下，味道確實非常不錯。🎁☟ ❻❾s𝕙υ𝕏.Ⓒ๏𝐌 ♟😾閱讀М

當然，燒烤類的食物本身調味料的味道就特別濃郁，再加上夏若飛採購的食材都是非常好的，而且還在靈氣濃郁的靈圖空間中存儲了很長時間，食材的品質也非常高，羅鳴沙即便手藝稍微有點兒生疏，烤出來也不至於太難吃。

實際上羅鳴沙借鑑了夏若飛的辦法，用精神力來監控火候，再加上他本來就對吃頗有研究，所以製作出來的烤串從口感上說，絕對是水準以上的。

羅鳴沙如果去開個燒烤店，不出意外應該很快就能成網紅店。

夏若飛朝羅鳴沙豎起了大拇指，微笑著說道：「羅兄的手藝很贊！」

「夏兄過獎了，羅某在燒烤方面經驗還不是很豐富。」羅鳴沙謙虛地說道。

兩人到石桌旁坐了下來，一邊吃著最後一盤烤串，一邊喝酒。

夏若飛喝了一口酒之後，問道：「對了，羅兄，你對這次的名額是怎麼看的？」

「自然是全力爭勝。」羅鳴沙平靜地說道，「清平界遺蹟的危險，我師門長輩早已與我言明，但我輩修士又豈能因為懼怕危險而見機緣不爭呢？難道夏兄不是這麼想的？」

「我當然也是要全力爭奪名額的。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝」夏若飛微笑道，「看來明天競爭會非常激烈。」

「我認為你不需要太擔心郭晉，他雖然突破元嬰後期的時間比你長，但其實實力也隻能說是一般。」羅鳴沙說道。

他對郭晉有些不以為意，這話如果被外面的人聽到了，一定會認為羅鳴沙太狂妄，能夠入選留種計劃的都是精英中的精英，郭晉絕對也是碾壓整個時代的俊傑，怎麼可能像羅鳴沙說的那般不堪？

如果是被郭晉知道了，更是肺都要氣炸掉的。

而且，羅鳴沙的言語中，也透著一股自信。郭晉不會成為威脅，言下之意自然是他自己將會是夏若飛的有力競爭者了。

「聽說郭兄在槍道上造詣極深，羅兄不可掉以輕心啊！」夏若飛微笑著說道。

羅鳴沙撇了撇嘴說道：「我不否認郭晉還算是有點兒戰鬥力，但他沒有一顆必爭的心，這就註定會束手束腳。因為我在比試中會毫不猶豫地以命相搏，他一旦心中有所忌憚，肯定就是兵敗如山倒。」

說到這，羅鳴沙也深深地看了夏若飛一眼，說道：「包括對陣夏兄的時候，羅某也絕不會留手的！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「這話也正是我想說的！拼盡全力才是對對手最大的尊重！來，羅兄這番話，就值得我們幹一大碗！」

「幹了！」羅鳴沙也豪爽地說道。

兩人端起碗碰了一下，然後直接仰頭一飲而盡。

羅鳴沙一抹嘴，哈哈大笑說道：「痛快！痛快！我已經好久沒有這麼痛快過了！這次廣寒宮之行，就算是沒能成功奪取名額，但能認識夏兄這個朋友，就算是不虛此行了！」

「小弟也是這麼想的！」夏若飛笑呵呵地說道，「羅兄，以後有機會一定要到地球去看看，夏某親自帶羅兄去品嘗天下美食！」

「好！一言為定！」羅鳴沙說道。

夏若飛想了想，又問道：「羅兄，咱們四個人爭奪名額，你和郭兄我都已經見過了，還有一位天機子道友，倒是緣鏗一面，不知羅兄對他是否了解？」

青玄道長給夏若飛介紹了不少情況，重點就是他的三個競爭對手的情況，其中自然也是包括天機子的，但夏若飛還是想儘可能多地了解一些對手的情況。

知己知彼，方能百戰不殆。

羅鳴沙聞言，臉上露出了一絲凝重之色，說道：「天機子此人實力極強，不出意外的話他將會是我們的勁敵！從修為實力上說，他應該也是我們四人當中最強的，他應該非常接近元神期了……最可怕的是，他在陣法之道上鑽研極深，隨時都帶著大量的各類陣符，揮手之間就可以布置出威力強大的陣法，可以說是手段百出、鬼神莫測。」

夏若飛點了點頭，說道：「是啊！我沒猜錯的話，明天的比試應該不會有什麼限制條件，無論是天機子道友擅長的陣法，還是羅兄的各種符籙，都不會限制使用的，畢竟既然清平界遺蹟那麼危險，那這次比試考驗的就應該是我們的實戰能力，隻要是能夠為實戰提供幫助的手段，應該都會允許使用的。」

羅鳴沙看了夏若飛一眼，笑著說道：「看來夏兄對我們幾個人的情況都還是做了一番功課的，連羅某會用符籙都已經知道了。」

夏若飛笑了笑，說道：「我實力最弱，自然是要未雨綢繆的嘛！」

「可是我們對夏兄可是一點兒都不了解啊！」羅鳴沙笑著說道，「這可有點兒不公平！」

羅鳴沙他們比夏若飛早入選留種計劃，另外他們所在的勢力也比地球修煉界要強，所以很多信息對於他們來說都不算什麼秘密，對於留種計劃的情況，他們是比較清楚的，甚至包括靈墟的一些情況，他們也都有所了解。

但是，唯獨對於幾年前才入選留種計劃的夏若飛，他們真是兩眼一抹黑。

除了知道夏若飛是從地球這樣的修煉荒漠中脫穎而出的之外，其他情況他們是完全不掌握，也是這次見面，羅鳴沙才知道夏若飛的修為實力是元嬰後期。

本來他們都抱著來到廣寒宮之後打聽打聽的心思，可是沒想到來了廣寒宮之後，他們找一些相熟的修士去打聽，對於夏若飛的情況依然是沒有人知道。

而且他們也了解到，夏若飛今天過來，是青玄道長親自接引的，其他人根本都沒有機會跟夏若飛接觸。

這就讓他們好奇心更甚了，也正因為此，郭晉和羅鳴沙才會前後腳地過來找夏若飛，自然也是懷著幾分打探情況的心思的。

面對羅鳴沙半開玩笑的抱怨，夏若飛微微一笑，說道：「相比羅兄你們幾位，小弟是真的沒有什麼特點，也許隻是因為出身地球，所以得到了一些優待吧！小弟可沒有什麼殺手鐧手段！」

「能夠在天梯踏出兩百級以上的，怎麼可能是碌碌庸庸之輩呢？」羅鳴沙笑著說道，「夏兄太謙虛了！」

夏若飛的情況還真是被嚴格保密了，包括羅鳴沙他們在內，都沒有人知道他其實不僅僅是在天梯上踏出兩百級以上，而是直接走完了所有天梯最後成功登頂的。

如果羅鳴沙知道這件事情的話，那他對夏若飛的重視程度一定會猛然上升一大截的。

羅鳴沙還是覺得夏若飛應該是不想洩露太多自己的情況，所以才這麼說的。

當然，羅鳴沙倒也沒有覺得心中不快，大家本來就是競爭對手，在對手面前隱藏實力，那不是正常操作嗎？如果喝了會兒酒，就對自己和盤托出，那才叫真的沒有城府呢！

包括羅鳴沙自己，他也沒有向夏若飛主動說起自己的任何情況，夏若飛能夠打聽到他的情況，那是對方的本事，自己也不能因為這樣，就要求夏若飛也對自己毫無保留的。

所以，羅鳴沙說完之後，就不再糾結這個話題了，更沒有毫無風度地打破沙鍋問到底。
