เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2171
ชื่อตอน  : 第二千一百七十二章 生死勿論
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022029
──────────────────────────────────

天機子的目光也落在了夏若飛的身上，並不需要別人介紹，他一眼就認出夏若飛來了——夏若飛在廣寒宮內，還是非常顯眼的，這裡的修士要麼是一身道袍，要麼是長袍或者勁裝，唯有夏若飛留著短寸頭，穿著一身寬鬆的運動服，十分的特立獨行。閱讀М

兩人的目光交匯，天機子臉上泛起了一絲笑意，然後朝夏若飛微微頷首。

夏若飛也向天機子點了點頭，兩人就這麼隔空打了個招呼。

倒是羅鳴沙，老遠就朝著夏若飛揮手，叫道：「夏兄！」

大家匯合在一起，夏若飛微笑道：「羅兄、郭兄，這位就是天機子道友了吧？」

「貧道天機子！」天機子上前一步，含笑道，「夏道友，幸會！」

「幸會！」夏若飛點頭說道，「三位道友，此次名額之爭，夏某一定會全力出手的，如有得罪之處，還請道友們見諒！」

臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎

「這也正是我想說的！」羅鳴沙立刻說道，「清平界遺蹟的名額，羅某勢在必得！」

郭晉在一旁欲言又止，神色變得有些凝重。

倒是天機子始終面色平和，微笑著說道：「既是如此，那大家憑本事爭取就是了，無論是什麼結果，貧道都能接受的。」

就在四人寒暄之時，遠處一行人直接遁空而來——廣寒宮的飛行禁令，對大能級別的修士自然是沒有約束的。

為首之人，正是昨天接引夏若飛的青玄道長。

在青玄道長的左右，分別有一名白髮老者和一名風韻猶存的婦人，兩人身上的氣息勃發，顯然也是和青玄道長差不多實力的大能前輩。

眨眼工夫，三位前輩就已經來到了擂台旁，他們浮空而立，青玄道長淡淡地掃了一眼場內，眼神並沒有在夏若飛身上多停留，就直接說道：「既然大家都已經到齊了，那今日的比試就開始吧！」

接著，青玄道長指了指身邊的兩位大能前輩，說道：「這位是明光洞天之主朱績，這位是棲霞洞天之主梅芳菲，老夫和兩位洞天之主作為今日比試的評委，一定確保比試的過程和結果公平公正！」

明光洞天之主朱績，就是那個白髮老者，面貌威嚴不苟言笑，青玄道長介紹他的時候，他也僅僅隻是微不可查地點了點頭，目光則根本沒有落在夏若飛四人身上。👌💀 ❻９𝔰ℍＵ𝓍.Ⓒㄖм 🐣👊

那位風韻猶存的棲霞洞天之主梅芳菲，倒是朝四人露出了善意的笑容，不過她同樣也沒有說話。

很顯然，今天雖然是三位評委，但三人中真正能夠拍闆的，是居中而立的青玄道長。

青玄道長繼續說道：「比試開始之前，先抽籤確定對戰順序！」

他說完之後，兩位早就等在一旁的弟子就飛上了擂台。

其中一名弟子舉著一塊巨大的牌子，夏若飛定睛一看，上面詳細標註了每一場的對陣順序。

第一場：甲對乙

第二場：丙對丁

第三場：甲對丙

第四場：乙對丁

第五場：甲對丁

第六場：乙對丙

一共六場比試，每個人都會和其他三人分別對戰一場。

另一個弟子則是端著一個透明的箱子，裡面放著四個圓球。很顯然，這就是用來抽籤的了，夏若飛他們四個人分別抽出各自的編號，就可以按照對應的賽程開始比賽了。

那四個圓球都是嚴絲合縫，外面分別寫著「壹」「貳」「叄」「肆」四個編號，當然，壹號對應的未必就是甲號簽，而且基本上可以確定，壹號不太可能對應甲號簽，內部的簽號一定是打亂了的。

這四個圓球的外面還籠罩著大能級別的精神力屏障，所以想要提前查看到裡面是什麼簽，對於夏若飛他們四人的實力而言，那是完全不可能的事情。

當然，根據這樣的對戰安排，四個簽也基本上都差不多，沒有絕對的好壞。

抽到甲號和乙號，可以避免連場作戰——甲和乙每一場比賽結束後，至少都會間隔一場，然後才會登場。

而丙號和丁號，則都會有一次需要連續作戰。

但是甲號和乙號需要第一場出戰，這對丙號和丁號來說，是一個極好的觀察對手的機會。

至少在夏若飛自己看來，他抽到哪個號都無所謂。

最終的名額爭奪，靠的還是實力，簽號的影響微乎其微。

青玄道長淡淡地說道：「每一個圓球裡面都對應一個簽號，外表也有編號。♠🐳 ➅９sħ𝓤א.ᶜⓞ๓ 👻👤你們可以自己商量一下分別選一個，也可以由我來直接震碎盒子，把四個圓球都拋飛起來，你們再自己憑本事爭奪。」

這抽籤的規則十分的寬鬆，竟然是讓夏若飛他們自己選擇一種方式。

不過夏若飛四人隻是互相看了幾眼，就決定不去採用爭奪的方法了——圓球裡面是什麼簽號都是未知的，而且簽號的影響確實也不大，大家都是要互相對戰一次的，無非就是順序問題，所以根本沒有必要去爭奪。

夏若飛笑著說道：「大家商量著拿吧！幾位有沒有特別中意的數字，可以先提出來。如果都沒有的話，我提議乾脆按年齡來排序好了。」

羅鳴沙哈哈一笑，說道：「我同意！郭晉、天機子，你們覺得呢？」

郭晉也不怎麼在意，直接點頭表示同意。

天機子則笑呵呵地說道：「貧道沒意見。既然這樣的話，那貧道就是壹號簽了！」

羅鳴沙說道：「我是貳號！」

「我叄號！」郭晉有氣無力地說道。

夏若飛最年輕，自然就是肆號簽了。

青玄道長一直都在旁邊聽著的，他開口說道：「你們這是商量好了？那我就按照你們說的分配簽號了！」

夏若飛四人同時點頭同意。

盒蓋被打開，四個圓球滴溜溜地飄飛了出來，準確地落在了四人的面前，然後啪的一聲輕響裂開兩半。

一枚銅質的小牌出現在大家面前，夏若飛伸手拿起牌子，隻見上面鑄著一個大大的「乙」字。

他抽到了乙號簽。

從賽程上看，這個簽號還是不錯的，每打一場，至少都可以休息一場，還有一場之後是間隔兩場，這樣至少可以得到相對更充分的恢復。

那邊羅鳴沙等人的簽號也已經揭曉，羅鳴沙抽到了甲號，天機子抽到了丙號，而郭晉得到的則是丁號。

這樣一來，對戰的順序也就已經出來了。

夏若飛也迅速分析了一下，覺得自己的這個簽號還算是不錯的。

他會先和羅鳴沙打一場，然後是郭晉，最後才是天機子，而且每打一場都能至少休息一場時間，不需要連續作戰。

而且按照昨天和羅鳴沙聊的，天機子有可能是最難對付的，他在最後和夏若飛對戰，這樣的排序夏若飛覺得還是很好的。

當然，這也隻是初步的推測，畢竟能夠入選留種計劃的，都沒有絕對意義的弱者，包括郭晉在內，昨天青玄道長介紹每個人的情況時，那都是鄭重其事的。

而且理論上最強的天機子在最後才打，也不一定就真是好事，畢竟郭晉和羅鳴沙都不弱的，夏若飛前面和他們打了兩場，消耗一定不會小，而且還很有可能受傷，等到他對陣天機子的時候，是很難以最佳狀態去出戰的。

抽籤結果揭曉之後，夏若飛四人都沒有說話，隻是默默地盤算著。

而青玄道長則朗聲道：「好了，現在對戰順序已經確定，我們這就開始第一場比試，由華陽洞天的羅鳴沙對陣地球修煉界夏若飛！在開始之前，我再強調一下規則……」

說完，青玄道長掃視了大家一眼，然後繼續說道：「第一，既然是對戰那就難免會有收不住手的情況，所以我們的規則就是生死勿論，也唯有如此大家才能沒有任何顧忌全力施為。我們會有一位元神後期修士作為現場裁判，但是裁判不會幹涉大家的正常比試行為；第二，勝負的判定很簡單，其中一方開口認輸或者徹底失去戰鬥力，那另一方就獲勝。還有一種情況，某一方被擊出擂台也會被判負。但需要提醒大家的是，擂台周圍會加持相當於元嬰後期實力的結界，隻有某一方被擊出了結界，才算是有效擊出擂台，反彈回去的可不算；第三，當某一方開口認輸後，對方不得再有任何攻擊行為，更不得在對手認輸後還痛下殺手，否則格殺勿論！當然，如果你們有把握瞞過現場裁判和我們三人的眼睛，也不妨試試看；第四，今天的比試不限制大家使用的手段，無論什麼武器、法寶、符籙、陣法甚至是毒藥，隻要能夠殺傷對方的，都可以隨意使用！規則就這麼多，下面開始比試！」

夏若飛四人對視了一眼，心情也更加凝重了。

這規則可以說是簡單粗暴，不限定手段，甚至是生死勿論，顯然就是要大家把自己的戰鬥力發揮到極緻，並且不能有任何顧忌，因為你一旦有了顧忌，而對手全力施為，那輸的人就顯而易見了。

而且擂台是有元嬰後期實力的結界保護的，想要將對手擊出擂台難度還是不小的，因此想要獲勝，很可能是需要將對手徹底打趴下，逼得對方不得不認輸，或者是直接喪失戰鬥力，這樣一來，戰鬥一定是非常慘烈的。

至於現場的裁判，哪怕是元神後期的高手，但是在這種比賽中也不可能百分之百做到萬無一失，而且真要有人來不及喊認輸，被對方直接擊殺，那元神後期裁判也是不會阻攔的。

青玄道長看了大家一眼，說道：「第一場，羅鳴沙、夏若飛，你們上台吧！」

說完，青玄道長就飛到朱績與梅芳菲的身邊，三位大能修士也不落座，直接就浮空而立，站在高處俯瞰著擂台。

擂台下方，廣寒宮的一些弟子們也都被允許過來觀戰，從夏若飛他們到場開始，就已經陸陸續續來了不少人，這些人修為最低都是元嬰期，還有不少元神期修士，大家望向夏若飛四人的目光也都是充滿了好奇的。

實際上爭奪清平界遺蹟探索名額的事情，保密程度還是很高的，包括留種計劃也是如此，所以這些常駐廣寒宮的普通弟子，並不知道夏若飛四人的來歷，也不知道這次比試的目的。

但是夏若飛他們四人昨天一到廣寒宮，就入住了明心院，而且都是大能修士負責接引進來的，尤其是夏若飛，那是青玄道長親自接引的，所以大家對他們四人的比試對戰自然是十分感興趣，隻要不是閉關修煉的，同時又沒有其他重要事情的人，基本上都趕了過來。

夏若飛和羅鳴沙雙雙騰身而起，輕飄飄地落在了擂台之上。

這時，擂台下一位穿著月白色勁裝的粗豪中年男子也躍上了擂台，這位就是修為達到元神後期的現場裁判了。

這位元神後期現場裁判看了看羅鳴沙和夏若飛，淡淡地說道：「你們二人如果感覺抵擋不住，可千萬不要硬撐，開口認輸不丟人，不明不白丟了性命那才是天大的笑話了！最後提醒你們一句，如果你們沒有開口認輸，那即便是當場隕落，我也絕不會出手的，明白嗎？」

現場裁判最大的作用，其實就是在某一方開口認輸的一瞬間，將這位認輸的修士保護下來。

因為一般情況下，既然開口認輸了，那一定是對方的攻擊十分緻命，而且自己根本無法抵擋，才會做出這樣的無奈選擇。

而這種情況下，很大可能施展攻擊的一方是收不住手的。

這個時候，就是考驗現場裁判的反應力的時候了。

當然，一位元神後期修士，基本上是可以鎮得住廠子，不至於讓人在認輸之後依然被秒殺。

夏若飛和羅鳴沙同時點了點頭。

現場裁判又問道：「你們還有什麼問題你沒有？」

他看到夏若飛和羅鳴沙都是搖頭，於是淡淡地宣布：「比試開始！」

說完，現場裁判就撤到了一邊，把擂台中心讓出來給夏若飛與羅鳴沙。
