เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2172
ชื่อตอน  : 第二千一百七十三章 你打你的，我打我的
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022034
──────────────────────────────────

夏若飛與羅鳴沙兩人相距大約十米左右，他們在裁判宣布比試開始的時候，並沒有馬上出手，而都是望著對方。閱讀

夏若飛嘴角含笑道：「羅兄，想不到咱們會第一場遇上，你我甚為投緣，希望今天的比試過後，無論結果如何，你我都能一起暢飲美酒、品嘗美食！」

羅鳴沙哈哈一笑，說道：「那是自然，夏兄這個朋友，羅某交定了！別忘了，你可是答應過我，帶我到地球去品嘗各地美食的！」

「自然不能忘！」夏若飛笑呵呵地說道，「隻要羅兄有暇，夏某定當奉陪！」

夏若飛和羅鳴沙兩人在擂台上氣定神閒地聊起了天，高出的青玄道長三人也不催促，包括擂台上的元神後期裁判也是抱著雙手站在一旁，完全不幹涉兩人的行為。

反正按照規則，他隻要宣布比試開始，那對戰雙方就可以隨意出手，但如果他們不想馬上出手，而是想站在擂台上聊會兒，似乎規則也沒有禁止。

當然，夏若飛和羅鳴沙也不可能真的把這當成聊天的地方了。兩人說了幾句之後，羅鳴沙就正色說道：「夏兄，那我可就出手了！」

「全力出手吧！我們都說過，施展出自己的全部實力，才是對對手最大的尊重！」夏若飛含笑說道。

「好！」羅鳴沙重重地點了點頭，然後說道，「夏兄小心了！」

羅鳴沙說完之後，並沒有移動腳步，依然是站在原地一動不動。

但是夏若飛卻明顯感覺到一股無形的精神力波動瞬間襲來。

很顯然，羅鳴沙一開始就沒打算和夏若飛進行近身戰鬥，比試開啟之後第一時間發動了精神力戰技。

夏若飛則是毫不猶豫地祭出了碧遊仙劍，朝著羅鳴沙的方向疾射而去。

一上來，夏若飛就施展了碧光劍法。

他同樣是想一技之長攻敵之短。

羅鳴沙擅長精神力攻擊、擅長符籙，在肉身強度、近戰防禦方面自然就會相對偏弱一些，而夏若飛所掌握的戰技中，碧光劍法無疑是威力最大的近身戰鬥技能對於修士而言，並非貼身肉搏才是真正意義上的近身戰鬥，使用飛劍在近距離互相攻守，已經是近身戰鬥的範疇之內了。

相比之下，精神力的席捲速度自然是比飛劍要快的。

碧遊仙劍尚未靠近羅鳴沙，夏若飛已經感覺到腦海中嗡的一聲，整個人的神情都出現了一瞬間的恍惚。

實際上他已經有了針對性的防範，在自己周圍布置了一道精神力屏障。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

而且夏若飛的精神力已經是達到了聖靈境的。

但他依然還是受到羅鳴沙精神力戰技的影響了，可見羅鳴沙在精神力攻擊技能方面，實力的確是非常強勁的。

好在夏若飛自身的精神力境界比較高。

更重要的是，他的精神力在靈圖空間大海深處的島礁上，經過了無數次的錘鍊，精神力整體的韌性以及識海的穩固程度，都遠非一般修士可比。

要知道每次在島礁上闖陣，夏若飛都是堅持到極限的，他的識海也已經在高強度的精神力威壓和震盪之下經受了千錘百鍊，識海不斷地受傷、恢復，再受傷、再恢復……如此循環往復，已經被錘鍊得韌性十足。

而這，恰恰是羅鳴沙預料不到的。

所以，他完全低估了夏若飛在精神力方面的防禦能力。

本來羅鳴沙信心滿滿，認為夏若飛在他的精神力戰技攻擊之下，應該會第一時間陷入呆滯狀態，然後他就可以藉機近身攻擊，或者釋放符籙攻擊，不說一擊制勝，至少能夠一上來就占據主動權。

但是，夏若飛僅僅是眼神出現了一瞬間的恍惚，然後就迅速恢復了清明。

而且他還在羅鳴沙的精神力戰技降臨的一瞬間，就做出了更強的防禦動作，大量的精神力從識海湧出，構築了層層疊疊的防護屏障。

同時，夏若飛對碧遊仙劍的操控卻並沒有受到影響，所以也僅僅是一兩個呼吸之後，碧遊仙劍就居高臨下朝著羅鳴沙的頭頂劈落下去。

羅鳴沙有些始料未及，但他也沒有慌亂。

在第一波精神力攻擊沒有奏效，而夏若飛操控的飛劍已經當頭劈來的時候，他直接甩出了一張符籙。

隻見一陣光芒閃過，這張符籙直接化作了一個光繭，把他包裹了起來。

碧遊仙劍的攻擊自然就落在了這光繭上面。

一陣流光溢彩的波動之後，光繭僅僅是晃動了一下，完全沒有要被攻破的跡象。

而且羅鳴沙甩出符籙之後，顯然對這符籙的防禦能力極有信心，他壓根就沒再去管頭頂的飛劍，而是精神力再次散發出去，朝著夏若飛發動了第二波攻擊。

夏若飛臉上也是古井無波，碧遊仙劍被彈起來之後，他直接操控著飛劍在空中劃過一道優美弧線，然後元氣流轉，飛劍朝著光繭劈出了第二劍。

碧光劍法的精髓，就在於力量的疊加。

每一劍的攻擊力，相比前一劍那都是指數級的增加。

如果夏若飛能夠完整地施展出整套的碧光劍法，就算是元神期修士，他也敢去鬥一鬥當然，前提是元神期修士站在那裡讓他劈九劍，中間不去打斷他。

這顯然是不可能的。

越是有經驗的修士，越懂得在戰鬥中揚長避短。

相比之下，羅鳴沙也不能說沒有戰鬥經驗，隻不過他非常的自信，這種自信來源於對剛才那個防禦符籙的信心，也來源於他對自己精神力戰技攻擊力的信心。

所以，對於夏若飛的第二劍，他依然是不閃不避，就這麼站在原地。

而夏若飛這邊，更是分心二用。

一方面要精細操控碧遊仙劍，碧光劍法的施展是講究一氣呵成的，不能又絲毫錯誤，這占據了他絕大部分的心神；另一方面，他還不能像羅鳴沙那樣完全不顧防禦，他必須打起精神來應對羅鳴沙的無形攻擊。

羅鳴沙的第二波精神力攻擊很快降臨。

夏若飛略一感受，就忍不住眉毛一揚。

因為羅鳴沙的這波攻擊，和夏若飛所掌握的精神力戰技滅神很類似，這次羅鳴沙的精神力是凝聚成針，朝著夏若飛的識海刺去。谷

當然，也不是完全一樣。

羅鳴沙的精神力戰技凝聚出來的精神力之針數量更多，足有幾十根，可以全方位地實施攻擊。

但和滅神相比，夏若飛感覺這精神力之針的穿透性上會稍微弱一些。

也許是精神力拆分太多份了，也有可能是羅鳴沙的精神力境界本身也沒有達到碾壓夏若飛的程度。

不管怎麼說，這個精神力戰技也是相當犀利的。

夏若飛略一思索，就控制著自己的精神力在識海周圍流轉起來，同時一縷精神力也悄悄地凝聚成針，然後在大量精神力的隱藏之下，直接刺向了羅鳴沙的精神力之針。

同時，碧遊仙劍也沒有任何停頓，第二劍照樣被彈起之後，稍微控制了一下方向，很快第三劍又劈落而下。

這在外面那些觀戰的弟子們眼中，夏若飛和羅鳴沙兩個人就都是站在原地。

當然，大家至少都有元嬰期修為，也不至於看不懂門道。

所以，大家看來夏若飛和羅鳴沙就屬於那種你打你的、我打我的。

這當然是建立在自身防禦非常強的前提下的如果夏若飛的精神力發防禦不夠強，或者羅鳴沙的符籙對物理攻擊的防禦不夠強的話，他們自然沒有辦法專心去攻擊，而必須打起精神來應對、閃避，這樣一來主動權很快就會喪失。

至於青玄道長他們三個大能前輩，可以看到的內容顯然就更多了。

三人饒有興緻的目光都落在了夏若飛的身上。

也就在此時，羅鳴沙的臉色也微微一變。

倒不是自己的防禦支撐不住了，此時碧遊仙劍已經施展出了第四劍，符籙形成的光繭的確有些搖搖欲墜，但再支撐一劍應該問題不大。羅鳴沙也發現夏若飛的飛劍攻擊力量不斷在疊加，但他還是有信心至少能抵擋住第五劍的。

在光繭破碎之前，羅鳴沙覺得自己還是有很充裕的時間，卻攻破夏若飛的識海防禦的。

但是，就在他全力以赴操控精神力之針的時候，他卻駭然發現，在夏若飛的精神力屏障中，突然也出現了一根精神力凝聚的針。

而且無論從氣息上還是鋒銳程度上，似乎夏若飛的精神力之針要更勝一籌。

羅鳴沙的精神力境界也已經達到了聖靈境，而且非常接近聖靈境中期了，比夏若飛還要強上一籌，但在精神力之針的比拼中，他卻要遜色不少。

這當然也沒有完全可比性，畢竟是兩種不同的精神力戰技，而且夏若飛僅僅能夠凝聚出一枚而已。

但就這一枚精神力之針，已經讓羅鳴沙頭疼不已了。

因為夏若飛直接用精神力之針去攻擊他的精神力之針。

這是真正的針尖對麥芒！

精神力在無聲地對撞，羅鳴沙臉色卻一變再變。

因為他的精神力之針在不斷地崩潰、消融，而夏若飛的精神力之針卻所向披靡。

對於羅鳴沙來說，在同階修士中進行精神力戰技比拼落於下風，是非常罕見的事情。

當然，羅鳴沙並不知道，夏若飛掌握的相對攻擊力比較強的精神力戰技就這麼一種，其他都是一些小的秘技之類的，如果單純用精神力比拼的話，夏若飛幾乎必敗無疑，他最多能利用自己識海的堅韌程度，來謀求一個平局。

但是今天的比試是不限手段的，夏若飛自然也不會傻傻的隻動用精神力戰技。

實際上，就在雙方精神力之針對撞的時候，碧遊仙劍已經劈出了第五劍。

轟隆一聲巨響！

那符籙形成的光繭直接破碎了。

而羅鳴沙也不禁暗嘆了一口氣，第一次挪動腳步開始閃避。

實際上剛才那種防禦符籙對他來說雖然也比較珍貴，但他的儲物戒指中是準備了五六枚的，他完全可以再使用一枚符籙來抵禦飛劍攻擊，但他還是果斷地選擇了閃避。

因為他心裡很清楚，這飛劍的每一擊都在進行力量的疊加。

他並沒有見識過這種飛劍戰技，也並不知道夏若飛能夠操控飛劍疊加到第幾劍。

但隻要夏若飛還能再疊加一劍到兩劍，那羅鳴沙使用符籙就沒有任何意義了。

因為第一枚符籙抵擋了五劍，但第二枚符籙也許連第六劍都擋不住，更不用說第七劍、第八劍甚至第九劍了。

第六劍的攻擊力，本來就已經超過了前五劍的攻擊力之和。

所以，羅鳴沙飛快評估了一番，然後第一時間進行了閃避。

同時，他也很乾脆地撤回了自己的精神力。

這就意味著羅鳴沙徹底喪失了主動權他的攻擊沒有給夏若飛任何傷害，甚至自己的精神力還被磨滅了不少，而夏若飛的攻擊卻直接打破了符籙的防禦，逼得他不得不離開剛才的位置進行閃避。

羅鳴沙的腦子也在飛速轉動，他一瞬間就做出了轉變戰法的決定。

他已經感受到夏若飛精神力方面的強悍和堅韌，所以覺得精神力戰技也許能夠奏效，但估計耗時會很長，所以他果斷地改變了策略，決定用符籙進行主攻。

而夏若飛自然也不會閒著，他在羅鳴沙挪動腳步進行躲避的時候，就一邊操控碧遊仙劍追擊過去劈出第六劍，同時自己的身形一閃，也朝著羅鳴沙的方向飛速靠近。

夏若飛的指導思想也很簡單，自己就是要儘可能的進行近戰甚至貼身肉搏，這樣一來，羅鳴沙在精神力方面的優勢就消失大半了，而符籙的話，使用起來也會束手束腳。

修為到了元嬰期，速度都是極快的。

所以兩人轉瞬間就已經接近了，因為羅鳴沙也沒有刻意去避免貼身戰鬥他的修為實力和精神力境界都比夏若飛要高一籌，而且他自己的戰鬥經驗也是很豐富的，所以在精神力方面沒有辦法快速取勝之後，他也願意試一試近戰。

就這樣，兩人轉瞬間靠近，夏若飛轉身一個鞭腿，挾帶著雄厚的元氣，帶著爆空之聲，朝著羅鳴沙的胸口踢了過去。
