เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2174
ชื่อตอน  : 第二千一百七十五章 各顯神通
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022041
──────────────────────────────────

羅鳴沙自然是不甘心失敗的，這樣的比試中每一場的勝負都關係著最終的名額歸屬，畢竟最後隻能有一個人獲得名額。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔

但也正因為每個人都需要進行三場比試，所以在比試過程中，羅鳴沙不得不考慮更多的問題。

所以，在他自己感覺到元氣已經消耗了八成以上，在應對夏若飛如同疾風驟雨一般的攻擊他已經感到越來越艱難的時候，他終於還是選擇了認清現實，不再存任何的僥倖心理。

羅鳴沙臉上露出了一絲無奈之色，開口叫道：「我認輸！」

此時夏若飛剛好一個回身肘擊，速度依然快如閃電，而且元氣蓬勃噴發，顯然狀態還非常好。就在羅鳴沙喊出認輸的時候，夏若飛一下子就把自己的攻勢硬生生地止住了，他的手肘距離羅鳴沙的面門僅有一兩厘米，而且在那一瞬間，夏若飛就及時地收斂了元氣，所以羅鳴沙也僅僅是頭髮被勁風帶得飄了一下，並沒有受到絲毫傷害。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

正常比試過程中一直沒有什麼存在感的那位元神後期現場裁判，本來已經做好了一切準備，要在最後關頭擋住夏若飛的攻擊，畢竟收不住手的情況還是很可能發生的，不過他卻準備了一個寂寞，根本用不著他出手。

羅鳴沙臉上泛起了一絲苦笑，因為這個細節也恰恰反應了夏若飛此時還處於一個非常好的狀態，反應力、控制力各方面都還處於巔峰，所以才能做到收發自如。羅鳴沙自問如果自己與夏若飛易地而處，他目前的狀態下恐怕很難做到這一點。

從這個角度看，他輸得其實也不冤。

如果後面有機會用出符籙，羅鳴沙覺得自己也許還有幾分勝算，但夏若飛並沒有給他這個機會，所以他也沒有強行使用，因為那樣不但有可能誤傷自身，也有可能收不到好的攻擊效果，而且還會提前暴露更多底牌，完全是得不償失。

現在第一場比試雖然輸了，但如果他能拿下後面兩場，也未必就完全沒有機會——夏若飛雖然比他預計的要強一些，但他也不認為夏若飛就能輕鬆地三場全勝。—(••÷[ ➅９ѕ𝔥𝕦x.𝐂όϻ ]÷••)—

元神後期裁判深深地看了夏若飛一眼，然後才有些無聊地宣布道：「第一場比試，夏若飛獲勝！」

台下觀戰的郭晉、天機子以及那些廣寒宮弟子們都紛紛鼓掌，夏若飛的兩個直接競爭對手郭晉、天機子臉上的神情明顯更加凝重了。

空中觀戰的三位大能前輩雖然沒有鼓掌，但也都微微點頭，臉上也浮現出了一絲笑容。

這場比試場面不算精彩，但內容還是很豐富的，尤其是大能前輩們的眼光都很犀利，自然能看到比試的雙方，尤其是夏若飛這邊一些出彩之處，他們內心考量的，其實是這個名額歸屬決定之後，最終去清平界遺蹟探索的那個人，他所具備的能力是否能夠支撐他在清平界遺蹟生存下來。

很顯然，夏若飛還是有讓他們眼前一亮的。

擂台上，羅鳴沙神色有些複雜，他帶著一絲苦澀說道：「夏兄，恭喜你！」

夏若飛不驕不躁，開口說道：「羅兄承讓了！如果羅兄一開始就使用最強攻擊手段，這場比試鹿死誰手尚未可知。」

羅鳴沙苦笑著擺擺手，說道：「夏兄不必安慰我，輸了就是輸了！如果是在真實的戰場上，情況比這種擂台戰要複雜得多，可沒有那麼多的如果……」

夏若飛默默地點了點頭，想了想又說道：「希望羅兄不要受到這場比試的影響，後面兩場越戰越勇！」

「當然！」羅鳴沙眼神堅定地說道，「我肯定不會一蹶不振的！」

擂台周圍的透明結界被打開，夏若飛和羅鳴沙聯袂躍下了擂台。

由於第二場比試是郭晉與天機子對戰，兩人之前都沒有戰鬥過，所以兩場比試之間沒有任何的間隔，夏若飛和羅鳴沙離開擂台之後，現場裁判就讓郭晉與天機子兩人上台了。

大家在台下交錯而過，夏若飛和羅鳴沙也隻是向兩人微微點頭緻意，並沒有說什麼。

當夏若飛和羅鳴沙在觀戰位置上站定之後，擂台之上的比試也已經開始了。

郭晉與天機子在擂台上並沒有太多交流，現場裁判一宣布比試開始，戰鬥瞬間就爆發了。

夏若飛和羅鳴沙兩人也非常認真地盯著擂台方向，台上兩位都需要分別和他們兩人比試的，在這樣毫無保留的戰鬥中，能夠觀察到對手的很多情況，兩人自然不想錯過任何一個細節。

擂台上，郭晉在比試開始之後，直接就取出了他的法寶長槍，然後腳下一蹬，直接朝著天機子的方向撲了過去。

夏若飛神色一凝，他已經注意到，郭晉在戰鬥開始的那一瞬間，氣勢一下子就變得跟平時完全不同了，他渾身充滿了戰意，那長槍更是如同和他融為了一體，感覺他整個人就已經化作了一桿筆直的銀槍，光是戰鬥意志似乎已經直衝霄漢。

夏若飛感到十分意外，因為郭晉給他的感覺還是有那麼幾分陰柔的，沒想到在戰鬥的時候風格突然變得迥異，而且根本沒有任何瞻前顧後，上去就釋放大招。

這邊天機子卻是不慌不忙，隻見他雙手虛空劃動了幾下，一道道無形的精神力波動同時呈現出來，竟然在一瞬間形成了數條陣紋。

夏若飛也不禁一陣駭然。

天機子居然可以不藉助任何的載體，直接虛空勾勒出陣紋來！
