เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2176
ชื่อตอน  : 第二千一百七十七章 別開生面
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022048
──────────────────────────────────

嗡的一聲，那座山嶽憑空消失了，擂台上除了火焰被消融的嗤嗤聲之外，再也沒有別的聲音了。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺

那火焰是羅鳴沙通過符籙釋放出來的，所以即便是他認輸了，火焰也不可能收回去了。

天機子也就沒有撤掉那淡藍色光幕，隻是分出一絲心神，將他一上來就布置好的陣旗給收回來了。

這時，那位元神後期現場裁判也反應過來了，隻見他隨手一揮，羅鳴沙的三枚符籙殘留的火焰能量，就直接被消弭殆盡。

那道藍色光幕也沒有繼續擴張天機子對陣法的控制妙到毫巔，符籙的火焰力量被消弭之後，他幾乎同一瞬間就操控著陣法停止外擴，緊接著藍色光幕消失，三枚不起眼的陣符飛了起來，落入天機子的手中。

「本場比試，天機子獲勝！」元神後期裁判深深地看了天機子一眼，宣布道。

剛才天機子通過陣法釋放出來的攻擊，就連這位元神後期裁判都感覺略微有些心悸，可見其實力之強悍了。

實際上羅鳴沙的符籙也是極強的，元神後期裁判都必須撐開一個防護罩，而不能靠肉身去硬扛。

但是強中自有強中手，今天羅鳴沙已經把自己能想到的策略都想到了，但最終還是沒能預料到天機子的臨場反應這麼快，應對這麼準確，更重要的是，天機子的陣法實力真的已經超過他的預期太多了，一旦沒能抑制住陣法的爆發，那真的很難戰勝對方。

羅鳴沙暗自嘆氣，他今天已經兩戰兩敗了，他也是四人當中第一個兩戰全敗的。

雖然他始終認為郭晉才是四人中實力最弱的，最終郭晉很可能三戰皆墨，但至少人家現在隻是輸了一場，而他已經輸了兩場了。

天機子神色淡然，說道：「羅道友，承讓！」

「天機子道友實力超群，羅某甘拜下風……」羅鳴沙苦澀地說道，然後騰身躍下擂台。

天機子也緊隨其後躍下了擂台。

兩人的這場比試，比大家想像的要快很多，以至於郭晉的傷勢都沒有完全恢復，而接下來一場又該他上了下一場比試，是郭晉對陣夏若飛。

郭晉看完這場比試之後，臉色十分難看。

倒也不僅僅是因為他的傷勢沒有完全恢復，更重要的是，這場比試過後，出局的人已經產生了。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

羅鳴沙兩戰皆負，自然是註定拿不到名額了，因為天機子已經取得兩場勝績，無論兩人各自最後一場比試結果如何，羅鳴沙的排名都不可能超過天機子了。

但是不僅僅是羅鳴沙，其實郭晉也已經無緣名額了。

因為天機子獲得了兩場勝利，即便天機子最後一場敗了，而郭晉接下來兩場比試都獲勝，郭晉也最多能和天機子平分。但是按照規則，平分的情況下是計算雙方對戰成績的，郭晉在與天機子的比試中敗北，所以在平分的情況下，他的排名是在天機子之後的。

因此，郭晉一直寄希望於羅鳴沙能夠戰勝天機子，最不濟也要有一個平局，這樣他才能保有爭得名額的機會。

然而怕什麼來什麼，天機子戰勝了羅鳴沙，郭晉獲得名額的希望徹底破滅。

他接下來的兩場比試，已經沒有任何意義了。

實際上，比賽才進行了三場，還有資格參與名額爭奪的人，就隻剩下夏若飛與郭晉了。

當然，郭晉也絕不會因為自己沒有希望爭奪名額，就在後面的比賽中放水，身為入選留種計劃的天才，他還是有自己的尊嚴的，即便是拿不到名額，也要在大能前輩們面前表現出自己的實力來。

夏若飛倒是沒有計算各人的對戰形勢，他就認定一點，隻要自己能夠取得所有比試的勝利，那名額自然就屬於自己。

他看了看身邊的郭晉，微笑著問道：「郭兄，是否需要我向裁判申請再延時一會兒比試？」

夏若飛是看到郭晉手臂的傷口還沒有完全癒合，覺得自己不應該占這個便宜。

然而，郭晉卻搖了搖頭，說道：「不必了，些許小傷不影響比試！夏兄，我們上去吧！」

「那好，郭兄請！」夏若飛點頭說道。

兩人一前一後騰身而起，落在了擂台之上。

……

高空之上，在天機子獲得比試勝利的時候，大能前輩們也一直在談論著，隻不過他們隨手布置的精神力屏障，已經屏蔽了所有的聲音，下方的修士們根本不可能聽到。

梅芳菲嬌笑道：「青玄道兄，這個天機子的陣道實力確實不容小覷啊！到現在為止，他展現出來的三套陣法都是十分精妙的！而且操控上也堪稱精準。」

青玄道長點了點頭說道：「天機子在陣道天賦，甚至在玄機子之上，玄冥洞天能找到兩個絕世天才，也真是他們的運氣！」

梅芳菲說道：「清平界遺蹟最大的特點就是各類陣法非常多，而且異常兇險，所以很顯然天機子是留種計劃人選中最適合探索清平界遺蹟的人，為何還要搞這樣一場比試，而不是不直接把名額給他呢？」

青玄道長微笑著說道：「梅道友，清平界遺蹟的這個探索名額，我們神州修煉界付出了多大的代價，你應該是清楚的。69§hµx.¢ðm不論探索遺蹟有多麼高的危險性，但是這個名額的珍貴程度是毋庸置疑的，所以直接授予某一位修士是不妥的，也容易引起非議。現在通過比試來決出名額，我認為還是比較可取的。」

一旁的朱績也撫須道：「此言大善！不患寡而患不均嘛！更何況這比試進行到現在，看起來天機子脫穎而出的機會還是很大的，所以最終也是殊途同歸啊！」

青玄道長看了看下方剛剛躍上擂台的夏若飛，笑著說道：「現在談論結果還為時過早，看看那個小傢夥的表現吧！」

梅芳菲聞言不禁眉毛一揚，同樣看了看夏若飛，然後說道：「那個地球修煉界出來的小傢夥？聽說還是山河道兄的弟子吧！不得不說他確實讓我們眼前一亮，畢竟在那樣的環境中還能達到現在的高度，即便是有一些修煉資源的扶持，那也是非常不容易的……不過，他的實力似乎還是差了一些，對上天機子的話，恐怕難有勝算！」

青玄道長哈哈一笑，說道：「那咱們就拭目以待吧！這個小傢夥……還是比較善於創造奇蹟的！」

青玄道長說這番話的時候，不由自主地就想起了夏若飛當初在試煉塔內的表現，尤其是他闖天梯時的情景，那真的是歷歷在目。

青玄道長在心中暗暗說道：小傢夥，這次你還能創造奇蹟嗎？

這時，朱績說道：「他們馬上就要開始比試了，咱們還是好好觀戰吧！說實話……看這些小傢夥們比試，其實還挺有意思的！」

……

擂台上，元神後期裁判也主動詢問了郭晉是否需要多一點時間恢復傷勢，在郭晉婉拒之後，裁判也沒有再多說什麼，直接就宣布比試開始。

郭晉並沒有馬上發起進攻，而是對夏若飛苦笑著說道：「夏兄，郭某有些汗顏啊！」

對方沒有進攻，夏若飛自然也不會去搞偷襲，他也按兵不動，同時有些不解地問道：「郭兄此言何意？」

郭晉苦笑了一下，接著傳音道：「昨晚郭某說的一番話，似乎有些小人之心了，看起來大家都是想要爭取名額的……」

夏若飛這才反應過來，原來郭晉說的是昨晚的事情。

昨晚郭晉信誓旦旦，說一定有人心中其實不想要這個名額，不想去冒險，但是出於很多顧慮，最終還是選擇了參與爭奪。

剛才這番話郭晉是傳音說的，顯然也是不想讓更多人知道。

當然，如果大能前輩想要聽的話，傳音也沒用，根本阻攔不了，不過他覺得大能前輩們應該不至於這麼惡趣味。

夏若飛笑呵呵地說道：「不過是玩笑話罷了，郭兄無需介懷！」

郭晉點了點頭，說道：「上一場比試結束，郭某已經註定無緣這個名額了，不過郭某此戰依然會全力以赴，希望夏兄理解！」

「當然！」夏若飛坦蕩地說道，「雖然夏某很想拿到名額，但絕不會寄希望於郭兄放水！」

「那麼，我們就開始吧！」

郭晉說完，一翻手從儲物法寶中取出了他的那一桿銀槍。

「郭兄請指教！」夏若飛點頭說道。

郭晉點了點頭，然後腳下一點，朝著夏若飛的方向飛撲過來，同時槍尖微微顫抖，直指夏若飛的哽嗓咽喉。

郭晉的速度還是非常快的，但夏若飛卻不閃不避，也沒有做出任何的攻擊舉動，反而是先取出了幾面陣旗，一揚手甩了出去。

夏若飛的這番舉動，讓所有人都忍不住楞了一下。

因為這一幕真是似曾相識天機子在上一場比試的時候，就是這麼做的。

難道夏若飛也精通陣道？這是所有人心目中冒出的第一個念頭，包括高空中的青玄道長三人也是如此。

郭晉自然也是有些愣神，不過他的槍勢是一往無前的，既然攻擊已經發起，那就絕不能有任何退縮或者猶豫。

陣旗落地，陣法瞬間啟動。

高空中的青玄道長三人感應了一下陣法波動，也不禁露出了一絲奇怪的表情。

青玄道長哈哈一笑，說道：「這個小傢夥，打法還真是有些別開生面啊！」

天機子也第一時間發現了夏若飛的陣法波動，他的臉上也露出了一絲錯愕之色。

因為他們都發現，夏若飛布置這個陣法並非是針對郭晉的，準確地說，這個陣法是給夏若飛自己用的。

因為這是一個時間加速陣法。

陣法啟動之後，夏若飛被籠罩在陣法範圍內，他和郭晉兩人之間立刻就產生了九十倍的時間流速差。

梅芳菲微微皺眉說道：「他這麼做有什麼意義呢？增加自己的反應時間？可是無論他怎麼應對，離開了時間陣法範圍，該慢還是慢啊！」

夏若飛現在的情況，就是他在時間陣法內望向外面，郭晉的任何攻擊都變成九十倍的慢放，他自然可以很從容地想出最佳的應對方法，但是他不管做出什麼應對，比如格擋、攻擊，都是要在時間陣法外操作的，時間陣法並不能提升他的動作速度。

很多時候，並不是反應時間不夠，而是身體跟不上反應的速度。

比如明明知道對方一槍刺來，自己可以向左偏移半寸避開，同時還能順勢給對方攻擊，但對方的攻擊速度極快，身體根本來不及反應，無法做出偏移的動作，那一切都是沒有意義的。

青玄道長微笑著說道：「看下去就知道了，這小傢夥鬼主意還是很多的！」

擂台上，郭晉身體浮空，居高臨下的一槍勢如閃電刺向夏若飛。

夏若飛在陣法內望出去，郭晉卻像是被按了暫停鍵，幾乎是呆立不動的，隻有仔細觀察才能看到細微的移動。

夏若飛腦子飛速轉動，對兩人之間的距離以及郭晉的速度進行了快速的計算，推斷出郭晉的攻擊進入時間陣法範圍內還需要的大緻時間。

然後，他就盤坐在陣法範圍內，精神力微微一動，運轉《滅神》戰技，飛快地凝結出一枚精神力之針。

不過夏若飛並沒有貿然攻擊，因為他的時間還非常的充裕。

他分出一絲心神穩固住精神力之針，然後繼續釋放精神力，凝聚第二枚、第三枚精神力之針。

這是夏若飛第一次嘗試這樣的戰法，其實還是有點兒冒險的，但夏若飛覺得還是值得嘗試的，畢竟他通過觀察，也感覺郭晉的實力比羅鳴沙和天機子要略遜一籌，即便是自己的嘗試不成功，應該也不至於瞬間落敗。

夏若飛的想法其實也很簡單，就是儘可能多地凝聚精神力之針，然後一口氣釋放出去，直接攻擊對方的識海。

這還是從羅鳴沙的精神力戰技中得到的靈感。

隻不過《滅神》功法本身，是不支持同時凝聚多枚精神力之針的，而實戰中又不可能有那麼多的時間去一枚一枚凝聚，而且還能有一個不被其他因素幹擾的環境。

這擂台戰，卻恰好提供了這樣的環境，唯一欠缺的就是時間了。

所以，夏若飛馬上就想到了使用時間陣法來達成這個條件。
