เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2177
ชื่อตอน  : 第二千一百七十八章 一擊制勝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022052
──────────────────────────────────

夏若飛使用《滅神》這個精神力戰技已經相當熟練了，凝聚精神力之針也非常的順利。

而他嘗試著分出一絲心神穩定住之前凝聚的精神力之針，然後繼續凝聚新的，同樣也非常的順利。

實際上，在以往練習的時候，夏若飛就發現這精神力之針凝聚出來之後，穩定性還是非常強的，最後都是需要他自己主動用精神力去拆解才能消散掉，所以今天才會做這麼一個大膽的嘗試。

更重要的一點原因，是精神力攻擊和物理攻擊有一個最大的區別，那就是精神力攻擊幾乎可以無視距離，當然，並不是說無限遠的距離也能實施，這是必須在精神力覆蓋範圍內的，而且距離越遠，效果自然也會越差。

但從本質上說，精神力的傳播極限速度基本上接近光速了，在這個擂台這麽小的範圍內，是完全能夠達到心念所至，精神力瞬間抵達的效果的。

這樣一來，陣法內外時間流速差就可以忽略不計了，夏若飛完全可以在陣法內如臂使指地操控陣法外的精神力之針。

夏若飛計算過，郭晉的攻擊進入陣法範圍內，至少需要一秒半到兩秒的時間。

這也就意味著，他可以擁有兩到三分鐘的時間。

這麼長的時間，他至少可以凝聚出二十枚精神力之針了。

這樣一來，雖然達不到羅鳴沙的精神力戰技那種，精神力之針多如牛毛漫天遍野的效果，但《滅神》戰技凝聚出來的精神力之針，威力是超過羅鳴沙的精神力之針很多的，二十枚以上這樣的精神力之針同時去攻擊識海，破壞力是相當驚人的。

夏若飛一邊分出一絲心神去穩固已經凝結完成的精神力之針，一邊還在關注著郭晉的情況，以便自己隨時發起攻擊。當然，他也並沒有停止凝聚精神力之針。

一枚又一枚的精神力之針被凝聚出來，就這樣懸浮在夏若飛周圍，雖然沒有絲毫鋒芒，但卻隱藏著驚人爆發的破壞力。

高空中，三位大能前輩也在關注著夏若飛在陣法內的一舉一動。

雖然夏若飛的動作經過了九十倍的「快進」，但是這些大能前輩們依然能清晰地觀察到每一個細節，而且他們之間已經改為用精神力交流，速度也是極快。

梅芳菲倒吸了一口涼氣，精神力波動傳音道：「這傢夥夠賊的呀！」

朱績也在一旁補充道：「還夠狠！」

青玄道長也有些無語，說道：「《滅神》戰技這樣用，這小子還真是蠍子拉屎獨一份啊……」

高空中的前輩大能們飛快地用精神力交流著，而台下的眾人卻根本分辨不清楚夏若飛在陣法內的動作，因為被加快了九十倍的速度，即便是元神期修士用精神力查探也有點兒費勁，更何況擂台之下隨便用精神力去查探，也是不合適的。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

天機子倒是認出了夏若飛釋放的時間陣法，但他也有和梅芳菲開始時一樣的疑問，不知道夏若飛這麼做有什麼意義。

擂台上。

時間陣法內的夏若飛已經凝聚出了二十一枚精神力之針。

此時，從夏若飛的視角看，郭晉的槍尖已經非常接近時間陣法的範圍了，不過銀槍向前刺的速度依然是極為緩慢的。

夏若飛還有時間穩一穩心神，然後深吸了一口氣，眼中露出了一絲淩厲之色，雙手往外一推，二十一枚精神力之針同時穿過時間陣法，朝著郭晉攻擊而去。

精神力的速度是極快的，這麼近的距離之內，瞬間就已經降臨在郭晉身上了。

從郭晉主動朝夏若飛攻擊到現在，陣法外其實也就過去了兩秒鐘左右，雖然郭晉對夏若飛突然釋放出陣旗多多少少有些疑慮，但他此時根本沒有退路，就是抱著一往無前的信念，先用雷霆之勢攻擊夏若飛，至於這陣旗有什麼古怪，也就隻有兵來將擋了。

郭晉沒想到的是，眼看著他的銀槍就要刺到夏若飛身上了，突然他就感覺嗡的一聲，緊接著識海傳來了一陣劇痛。

這種痛楚是源自識海深處的，即便是修士也根本難以忍受，他上一場比試受到的手臂貫通傷，和這樣的痛苦比起來，簡直就是小兒科了。

饒是郭晉一直都懷著警惕，但他在精神力方面和夏若飛的差距實在是太大了，在攻擊降臨之前竟然沒有絲毫察覺，而一旦精神力之針刺入識海，他幾乎瞬間就喪失了戰鬥力。

郭晉忍不住發出了悽厲的慘叫，手中的銀槍也不由自主地脫手掉落，他自己也滾落在地上，雙手捂著腦袋滿地打滾。

這時，高空中的青玄道長直接開口說道：「此戰，夏若飛獲勝！」

其實夏若飛也被郭晉的痛苦表現給嚇到了。🐚👻  😂👑

他也是第一次嘗試這樣的比賽手段，對於戰技的效果其實心裡並沒有一個預估的，所以當郭晉瞬間喪失戰鬥力，抱著腦袋滿地打滾的時候，夏若也馬上意識到，自己剛才出手太重了。

畢竟大家不是生死之爭，雖然青玄道長比試之前就說過生死勿論，但大家畢竟是同一陣營的，沒有必要痛下殺手的。

夏若飛沒想到，這二十一枚通過《滅神》戰技凝聚出來的精神力之針，攻擊力會如此恐怖。他並不知道，單一的《滅神》精神力之針其實已經非常犀利了，但是如果修士的識海防禦足夠強大，這樣的攻擊手段就略顯單薄了；而二十一枚精神力之針，效果疊加起來那真是相當可怕，而且夏若飛剛才還擔心無法奏效，所以第一波攻擊是二十一枚精神力之針輪番攻擊同一個點，當然，中間間隔的時間是極短的，幾乎就是一眨眼間，那一個點就已經被攻擊二十一次了。

實際上，第三次攻擊的時候，郭晉的識海防禦已經被破開了，此時他還根本來不及反應。

緊接著，二十一枚精神力之針就湧入了識海之內，帶給了郭晉猶如煉獄一般的體驗。

當夏若飛意識到自己出手過重的時候，就迅速召回了精神力之針，而與此同時，青玄道長也及時發聲了。

高空中的三位大能前輩，自然是能分得清夏若飛動作和青玄道長宣布結果的先後順序的，所以他們望向夏若飛的目光也帶著一絲讚許——這說明夏若飛並不是有意對自己人下狠手，而且不需要青玄道長出面，他就已經主動撤回了攻擊。

這其實是有一些冒險的，如果郭晉的表現是裝出來的——在這電光火石之間，即便是夏若飛近在咫尺，也很難做出準確判斷，不知道對方是不是裝的——那夏若飛撤回精神力之針，郭晉趁機暴起還擊的話，夏若飛就會瞬間陷入被動。

但夏若飛還是第一時間就撤出了那二十一枚精神力之針。

這樣的表現，在大能前輩眼中，自然是加分項。

青玄道長直接越過現場裁判，宣布本場比試結果，大能前輩們也沒有任何異議。

他們的眼光都非常準，自然知道夏若飛出手的那一瞬間，郭晉就已經喪失戰鬥力了，如果是在實戰中，郭晉的識海也會在很短時間內被徹底摧毀，這樣一來自然是有死無生的局面。

而擂台下觀戰的廣寒宮修士，以及天機子、羅鳴沙兩人，則都是一臉懵逼——整個過程實在是太快了，從現場裁判宣布比試開始，到青玄道長親自宣布比試結束，全過程下來都不到一分鐘，而這其中絕大部分時間都還是夏若飛和郭晉兩人在說話，兩人真正戰鬥的時間也就兩到三秒鐘而已。

大家就看到夏若飛和郭晉說了幾句話之後，郭晉朝夏若飛撲過來，居高臨下一槍刺向夏若飛。

而夏若飛撒出了幾面陣旗，一兩秒之後，郭晉人還在空中，就突然慘叫一聲丟下了手中的銀槍，抱著頭在擂台上打滾了。

就好像是中了巫術一樣。

天機子看出了時間陣法，而羅鳴沙也在夏若飛出手的那一刻感受到了不同尋常的壓縮精神力波動，但他們一個擅長陣法，一個擅長精神力戰技，所以沒有一個人能夠完整地推導出夏若飛這次獲勝的秘訣，自然就更加的覺得忌憚了。

未知總是令人恐懼的。

擂台上的夏若飛，在青玄道長宣布比試結束後，立刻就震散了精神力之針，把殘留的精神力收回識海——實際上精神力之針的穩定性是很強的，他是用了類似於共振的原理，釋放出精神力去引起精神力之針的同頻共振，這才能將精神力之針震散。

所以說，夏若飛其實也並非完全放鬆警惕的，他雖然將精神力之針撤出了郭晉的識海，但依然分出精神力去控制著它們，並沒有直接震散，而是選擇了引而不發。

如果郭晉真的是裝的，那夏若飛完全有能力再次發起攻擊，郭晉大概率還是擋不住的。

而青玄道長親口宣布比試結束之後，這精神力之針自然就沒有繼續留下來的必要的——畢竟穩定性也是相對的，這精神力之針也不可能永久保存，而且也是需要不斷使用精神力去穩固住的，所以每次都是在戰鬥的時候臨時凝聚。

夏若飛毫無顧慮，直接就震散了精神力之針。

因為此時既然青玄道長已經宣布他獲勝了，那即便郭晉真的突然暴起攻擊夏若飛，場上這位元神後期裁判也絕不會坐視不管的。

夏若飛又隨手將時間陣旗收入靈圖空間中，然後大步上前，關切地問道：「郭兄，你沒事吧？」

郭晉此刻臉色蒼白，雙手依然捂著自己的腦袋，不過已然不再慘叫了。

當然，痛苦依然是存在的，他的識海已經收到了創傷，隻不過精神力之針不再肆虐，這樣的痛苦雖然同樣很劇烈，但他已經能夠強忍住不叫出聲了。

郭晉臉色蒼白地搖了搖頭，說道：「好……好多了……」

這時，那位元神後期裁判走上前來，說道：「他這時識海受創，近期不要動用精神力了，另外多找點兒滋補識海的靈藥，十天半個月應該就能恢復了，問題不大的。夏若飛剛才已經是留手了！」

郭晉一臉苦澀地說道：「多……多謝……夏兄了！」

夏若飛聞言心裡更過意不去了，他說道：「郭兄，小弟並非有意下狠手的……這次的戰法也是小弟臨時想出來的，之前並未驗證過威力，我也沒想到會……」

郭晉虛弱地擺擺手，示意夏若飛不要再說下去了——識海的傷痛尚可忍受，但夏若飛的這番話其實更紮心，這不明擺著說自己太弱，他一下子收不住手了嗎？

郭晉說道：「夏兄不用……解釋，比試本就存在風險，大家就是為了爭勝而已……」

「話雖如此，郭兄受傷，也絕不是夏某想要看到的。」夏若飛正色說道。

然後他心念一動，從靈圖空間中取出了兩棵凝心草，一邊遞給郭晉一邊說道：「郭兄，這凝心草對識海傷勢還是有一定幫助的，你直接吞服也可，回去找師門長輩煉藥服用也可，就算是小弟的一點兒心意吧！希望能對郭兄恢復識海傷勢有幫助。」

郭晉推辭道：「夏兄不必如此，郭某識海傷勢不算太嚴重，無需如此珍貴的靈草。」

夏若飛說道：「郭兄如果不收下，那就真是在生小弟的氣了！區區凝心草，不算特別珍貴，郭兄請千萬不要推辭！」

郭晉想了想，還是點點頭收了下來。

要說他心中沒有一絲怨氣，那也是不可能的，畢竟剛才的痛苦實在是太令人刻骨銘心了，但理智告訴他，這事兒怪不到夏若飛頭上，規則就是讓大家竭盡全力，而且夏若飛最終還及時收手了，否則他識海傷勢會眼中得多。最重要的是，他也不願意與夏若飛這樣的絕世天才交惡，所以收下夏若飛的凝心草，今天的這個小插曲就算是徹底翻篇了。

郭晉已經站起身來，他將凝心草收入自己的儲物戒指之後，朝夏若飛微微欠身，然後先一步躍下了擂台。

夏若飛這才暗暗嘆了一口氣，也腳尖一點，輕飄飄地躍下了擂台。
