เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2178
ชื่อตอน  : 第二千一百七十九章 壓軸對決
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022056
──────────────────────────────────

高空之上，三位大能前輩也在互相交談，說實話他們看到剛才的那一幕，也是被震撼到了。🐸☆ ➅➈şĤｕⓧ.𝒸Ỗ𝓶 ♢🍬閱讀

郭晉再不濟，那也是入選留種計劃的天才，居然在夏若飛面前如此的不堪一擊。

當然，這是各種因素共同作用的結果，在實戰中創造這樣的條件可是不容易的。

最重要的是，把《滅神》戰技這樣用，即便是三位大能前輩，也是第一次見到，他們對於《滅神》這部精神力戰技其實算是比較了解的，因為這是神州修煉界很高端的精神力戰技了，其中青玄道長甚至還親自修煉過。

當然，如果是青玄道長出手，一枚精神力之針就能輕易將郭晉的識海炸得粉碎。

準確地說，青玄道長根本不需要使用任何精神力戰技，單純的精神力碾壓就足夠了，這是好幾層大境界的碾壓，完全不會有懸念。

但正因為對這門戰技了解，所以他們才對夏若飛突發奇想的打法產生了濃厚的興趣。

青玄道長甚至在想，自己是不是也可以朝著這個方向研究研究，搞不好在實戰中還真能發揮作用呢！隻不過前提是必須擁有一個時間陣法，最好是像夏若飛這種已經固化到陣旗之上的時間陣法，隻有這樣才能瞬間布置出來。

可惜時間陣法是非常稀缺的，即便是青玄道長，也並沒有現成的時間陣法。

難道要去求一下山河？青玄道長忍不住在心中暗暗說道。

山河真人在時間、空間兩大規則上都造詣頗高，隻要願意付出相應的代價，山河真人自然是能夠布置出時間陣法來的，製作成陣旗也不是不可能，無非就是成本高一點兒。

當他們看到夏若飛拿出兩棵凝心草送給郭晉的時候，朱績也忍不住嘖嘖道：「山河的這個弟子還挺大方的！凝心草說送就送了，而且送了兩棵！」

梅芳菲則撇嘴說道：「這隻能說明他還有更多！老朱，你該不會是看上小輩的東西了吧？」

朱績臉上有些掛不住，說道：「你也太小看我了吧！區區凝心草，朱某還沒有放在眼裡……」

青玄道長微笑著說道：「我沒記錯的話，山河給這小子留下的靈圖界中就有一個藥園，裡面應該是種植了凝心草的，不過這孩子可能自己又培育了不少，不然不會這麼大方的！」

「山河對這個弟子是真的盡心了呀！」梅芳菲感嘆道。→

「不說這些了！」朱績說道，「看來，這個名額應該就是在夏若飛和天機子二人中產生了，二位覺得誰更有希望？」

梅芳菲聳了聳肩，說道：「如果沒有剛才這一場比試，我肯定會更看好天機子的，不過現在就說不準了……」

朱績也深以為然地點了點頭，接著又皺眉說道：「夏若飛這種比試方法，有點兒作弊的嫌疑啊！如果他和天機子的比試中，也故技重施的話，贏面還是很大的！是不是要禁制他使用時間陣法？既然是比試，那還是要靠真本事的嘛！」

梅芳菲直接出言反對道：「靠時間陣法怎麼就不是真本事了？既然一開始就已經明確了不限制他們使用任何手段，現在又怎麼能出爾反爾呢？」

青玄道長倒是沒有特別偏向夏若飛實際上在青玄道長看來，夏若飛奪得名額也未必就是什麼好事，因為清平界遺蹟的探索危險性極高，去了是很有可能死在裡面的。

不過，青玄道長略一思索，就開口說道：「時間陣法也算是夏若飛的手段之一，實際上如果他真的奪取了名額，到了清平界遺蹟，這陣法也依然是可以使用的，所以我們臨時修改規則不合適，還是按照原來的規則吧！而且……我覺得天機子未必就會束手無策！現在鹿死隨手還未可知呢！」

朱績點了點頭，說道：「既然如此，那就一切照舊吧！」

對於三位大能前輩來說，都沒有特別的偏袒四人當中的某一人，朱績提出意見來也是出於公平原則的考慮，既然青玄和梅芳菲都認為不需要更改規則，他自然也不會有什麼意見。

今天的名額之爭，比試已經過了大半，還剩下兩場比試，先是由羅鳴沙對陣郭晉，然後夏若飛和天機子之間的對決壓軸。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

郭晉緩了幾分鐘之後，最終還是向現場裁判表示，他的狀況無法堅持比試，所以放棄了這場對決。

這樣一來，郭晉的成績就是三戰皆負，鐵定排名墊底了。

而羅鳴沙也沒好到哪兒去，他接連輸給了夏若飛和天機子，而唯一的一場勝利本來也算是可以挽回一點兒面子，但卻是對手棄權之後不戰而勝的，這樣的勝利多多少少缺了一點兒說服力。

所以羅鳴沙也是有些鬱悶。

但他也沒辦法綁著郭晉去參加比試，本來對於名額的爭奪，兩人已經連理論上的機會都沒有了，這場比試也沒有什麼意義，郭晉現在說他識海傷勢嚴重，自願放棄比賽，又怎麼可能強迫他非比不可呢？而且就算是郭晉勉強上場了，羅鳴沙取得勝利也同樣沒有說服力，畢竟郭晉是帶著嚴重的識海傷勢上場的，羅鳴沙也是勝之不武，還會落得個趁人之危的壞名聲。

所以他也是一點兒辦法都沒有，隻能捏著鼻子認了。

羅鳴沙的心氣兒是很高的，對於這個名額也是真的很想要，這樣的結果對於他來說，心理落差是真的非常大。

郭晉放棄了自己的比試之後，也沒有馬上離開，而是留在了比試現場，打算看完最後一場夏若飛和天機子的比試。

按照規則，夏若飛剛剛比試了一場，接下來算是連場比試，所以中間可以間隔一段時間用以恢復。

但夏若飛當場表示不需要休息，可以直接比試他對陣郭晉的這場比試，幾乎沒有什麼消耗，在很短時間內就輕鬆取勝，所以現在可以說依然是狀態全滿，自然是要趁熱打鐵直接進行下一場了。

於是，夏若飛和天機子兩人同時躍上了擂台。

天機子的面色有些凝重，他已經把夏若飛當做名額爭奪的最大對手了，前面的兩場勝利都隻能算是熱身，他覺得真正的硬仗無疑就是這一場了。

而夏若飛臉上的神色始終比較淡定，包括眼神都很平靜，旁人根本看不出他此刻的心理狀態。

其實夏若飛對天機子這個對手，同樣也是相當的重視。

他觀察了兩場對決，目前能夠得出的結論就是天機子在陣道方面的造詣極高，而且手段百出，很難提前做出針對性的布置。另外，夏若飛也絕不會忽視天機子本身的修為實力，在四個人當中，天機子的修為實力是最強的，已經非常接近元神期了，處於一個突破的臨界點，而根據夏若飛的感應，如果天機子沒有刻意偽裝氣息的話，他的精神力也已經達到了聖靈境。

所以，這是一個全方位都比較強的對手，暫時也沒有找到明顯的短闆，這對夏若飛來說，無疑是一個很大的挑戰。

現場裁判看了看兩人，直接宣布道：「最後一場比試，夏若飛對陣天機子，比試開始！」

天機子和夏若飛在裁判宣布開始之後倒是沒有更多的交流。

尤其是天機子，裁判話音一落，他就直接一掌拍向了自己的胸口，把夏若飛都看得楞了一下。

不過緊接著天機子身體周圍出現的陣法波動，就讓夏若飛恍然大悟了。

他很輕易就感應到，天機子開啟了一個精神力屏蔽的陣法，而且這個陣法對於精神力的防禦力極強。

天機子應該是比試之前就提前佩戴了一個刻畫了陣紋的法寶在身上，所以比試一開始，他用那一掌吐出元氣，先將陣法給啟動了起來。

其實天機子完全可以用其他方式釋放元氣，同樣可以啟動陣法，但他卻用一個比較誇張的方式，把夏若飛都嚇得楞了一下，以為他是想不開了要自戕呢！

當然，從另一個角度看，天機子也是沒打算藏著掖著，也算是堂堂正正地啟動陣法了。

不過夏若飛還是有些哭笑不得，很顯然，天機子雖然沒能完全看透夏若飛對郭晉那場比試的打法，但至少他是察覺得到精神力波動的，而且他同樣非常忌憚，擔心夏若飛用同樣的方法對付他，所以一上來先給自己打造了一個烏龜殼一樣的防護罩。

按照夏若飛感應到的陣法波動來看，他如果真的用《滅神》戰技的話，哪怕是多枚精神力之針同時使用，想要攻破天機子的精神力防護罩，也需要至少十幾秒的時間，而且那還是天機子站著不動讓他攻擊，並且所有的精神力之針集中攻擊一個點的前提下。

而兩個高手對決，十幾秒時間能做的事情實在是太多了，夏若飛如果真的打算用這種戰法的話，在遇到這樣的精神力防護罩的情況下，成功的可能性微乎其微。

所以，夏若飛對付郭晉的辦法，在實戰中如果條件合適，並且對方毫無防備的情況下，也許有可能一擊奏效，否則的話其實實戰價值並不是很大的。

當然，這場比試夏若飛一開始就沒打算故技重施。

所以在短暫的愣神之後，夏若飛就合身撲向了天機子他打算用近戰來纏住天機子，儘量不給他釋放陣法的機會。

兩人之間的間隔大概在十米左右，按照夏若飛現在的極限速度，不到半秒鐘兩人就已經可以面對面交手了。

而在撲向天機子的同時，夏若飛掌心中的元氣也已經在不斷地凝聚、壓縮。

這也是夏若飛練習了多次的戰技《天雷訣》，在本次比試中，他還尚未使用過，這次也沒打算藏著掖著，反正自己的攻擊力要在最短時間內發揮到極緻，來一次實打實的硬碰硬。

隻要天機子不能從容布置陣法，夏若飛的戰略目的就達成了。

至於兩人修為實力上的差距，夏若飛暫時根本不去考慮。

本來夏若飛覺得天機子可能會選擇退避，同時找機會開始陣法的布局，所以他一上來就把速度發揮到了極緻，本身夏若飛也比較擅長速度，因此幾乎隻是一眨眼的時間，兩人的距離已經拉近到隨手攻擊都能夠得著的程度了。

此時，夏若飛掌心中已經凝聚出了一團壓縮過的元氣，他毫不猶豫地一甩手將元氣團釋放了出去，同時心念微微一動，碧遊仙劍浮現在了他的身側，飛劍微微一顫之後，碧光劍法施展了出來，飛劍朝著天機子的頭頂直接劈了下去……
