เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2179
ชื่อตอน  : 第二千一百八十章 出人意料
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022061
──────────────────────────────────

夏若飛和天機子的對決過程，出乎了所有人的預料。

大家原本以為前期天機子會以閃避為主，然後不斷地進行陣法的布局。

而夏若飛則會繼續沿用對陣郭晉時的戰術，把精神力戰技《滅神》的作用發揮到極緻。

沒想到的是，一上來之後，除了天機子採用了精神力防禦陣法之外，兩個人幾乎是不約而同地選擇了硬碰硬的打法。

這相當於是兩人都摒棄了自己的長處，選擇了更困難的方式。

包括夏若飛自己也覺得有些意外，但是天機子的選擇正合他的心意。用精神力戰技去對陣郭晉，隻是夏若飛的突發奇想，其實他自己各方面都比較平均，如果天機子不動用陣法的話，雙方以近戰來決出勝負，夏若飛其實並不怵。

在飛行的過程中，夏若飛又凝聚出了兩團壓縮元氣，兩人還有好幾米的距離時，夏若飛直接將兩團元氣甩了出去，並且在上面附著了精神力，等到元氣團來到天機子身前的時候，毫不猶豫地直接引爆了。

而天機子自然早已察覺到了元氣的劇烈波動，不過他依然沒有退避，隻是用雙掌擋住面門，元氣狂暴地奔湧而出，迎著兩團元氣爆炸的衝擊波正面沖了過來。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

轟隆隆！

整個擂台在不斷地顫動，就連周圍的結界膜壁都已經有些震動了。

炸裂的元氣團並沒有對天機子造成什麼實質性的傷害，夏若飛也不禁眉毛微微一揚，很顯然天機子在肉身防禦方面，同樣也是相當的驚人。

而且天機子的元氣十分渾厚，修為實力明顯高出夏若飛一大截。

即便沒有了陣法的幫助，天機子的硬實力在他們四個人當中，也絕對是數一數二的。

天機子迎著狂暴的元氣波動飛撲而至，夏若飛目光堅定，並沒有絲毫退避的想法。

兩人身形交匯，轉瞬之間就已經交手了七八招，每一招都是元氣最大程度的輸出，打得擂台不斷顫動。

同時，夏若飛的碧遊仙劍和天機子的飛劍也一直糾纏著。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§

碧光劍法已經施展到第四劍了，但始終無法接近天機子，每次都被天機子的火紅飛劍阻擋了回去。

碧遊仙劍自然是一劍比一劍威力大，天機子的飛劍每次都被盪開很遠，但還是能夠撐得住，而且每次都能迅速補位，防守做的滴水不漏。

兩人通過瞬間的交手之後，身形又再次分開，他們都是倒飛了出去最後一次對掌，兩人同樣也是誰都沒討到便宜，元氣最大限度的釋放，雙方都被反震之力推出了好幾米之外。谷

夏若飛感覺自己的丹田已經有些震盪了，而且內腑似乎也被震傷了，兩條手臂更是有些發麻，臂骨也在隱隱作痛。

當然，天機子也沒有好到哪裡去，他丹田內的元氣同樣也在震盪，而且他的元嬰似乎處於一個很不穩定的狀態，需要耗費不小的精力去維持，以至於他實際上是沒有辦法發揮出百分之百的力量的。

不過天機子反倒是泛起了一絲喜意。

他眼中光芒閃爍，大喝道：「痛快！再來！」

說完，天機子腳下一點擂台，身形電射而出，依然是直直地朝著夏若飛的方向撲了過來。

台下的羅鳴沙簡直有些無語，天機子剛才和他對戰的時候，根本就是另一種風格，完全不和他硬碰硬的打，直接藉助陣法就把他耗到認輸了，可以說他輸得是十分憋屈的。

羅鳴沙寧可天機子像現在這樣，哪怕是修為實力上自己還是對對方碾壓，但至少整個比試的過程還是盪氣迴腸的。

至於那些觀戰的廣寒宮弟子們，更是看得有些懷疑人生了，自己這麼多年的修煉，難道修煉到狗身上了？尤其是那些同為元嬰期的廣寒宮普通弟子，今天看了幾場比試之後，更是忍不住自慚形穢他們捫心自問，即便是四個人當中最弱的郭晉，估計大概率都可以完勝他們。

至於現在擂台上那兩位，就連元神期修士都感覺到有些威脅了。

和他們四個人相比，那些廣寒宮弟子們感覺自己簡直弱爆了。

高空中，青玄道長他們三個大能前輩也露出了饒有興緻的神色。

「天機子居然放棄了自己最擅長的打法？」梅芳菲淺笑道，「有點兒意思！」

「你看出來了？」青玄道長笑呵呵地說道，「這小子很滑頭啊！」

朱績輕哼了一聲，說道：「既然他不想要這個名額，直接不參加比試就是了，何必來走這個過場呢？」

青玄道長微笑著問道：「朱道兄是覺得他在故意放水？」

「難道還不明顯嗎？」朱績反問道，「他如果一上來就布局陣法，再加上他身上那個屏蔽精神力的陣法輔助，夏若飛根本不可能是他的對手！」

「這可未必……」青玄道長笑呵呵地說道，「山河給他弟子留下了大量的陣法典籍，而且直接是傳承信息的那種，而且徐問天那個老小子告訴我，夏若飛這孩子在陣道方面，天賦還是很高的，天機子如果拿陣法來對付夏若飛，未必討得了好！」

「是嗎？」梅芳菲聞言也十分好奇，「想不到山河的弟子各方面都還挺強的呢！不過青玄道兄，我覺得天機子絕不是因為知道夏若飛在陣道方面造詣不錯，而選擇了放棄使用陣法的。剛才朱績道兄的話我是贊同的，現在看來天機子其實並不是特別想要這個清平界遺蹟的探索名額，但他也並非故意放水，而且這場比試他也是非參加不可的！」
