เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2180
ชื่อตอน  : 第二千一百八十一章 臨陣突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022065
──────────────────────────────────

眨眼間，碧遊仙劍就挾著驚天動地的駭人聲勢，重重地劈在了那個銅鏡法寶上。𝟨𝟫🅢🅗🅤🅧.🅒🅞🅜

轟隆隆！

一連串的巨響不絕於耳，爆發的元氣四下飛射，整個擂台包括元氣防護罩在內，都在瞬間就開始劇烈的抖動。

那名元神後期現場裁判也臉色微變，立刻出手開始穩固住擂台。

否則，這擂台還在很有可能在今天的最強一擊之中，徹底垮掉。

不管是擂台垮下來，還是擂台周圍的元氣防護罩被攻破，對於廣寒宮來說，那就真是大丟面子了。

逸散的餘波尚有如此威力，處於風暴中心的天機子自然更不好受。

隻見他大吼了一聲，全身的元氣猛烈爆發，將那銅鏡法寶當做了盾牌來使用，雙手高舉著銅鏡法寶，護住自己的頭頂。

碧遊仙劍與銅鏡法寶接觸的時候，天機子頓時覺得一股排山倒海的力量從上方傾瀉而下，他感覺喉嚨一甜，差點兒沒忍住直接噴出一口血來，這說明在接觸的一瞬間，他的內腑已經受到了不小的傷害。

碧遊仙劍在銅鏡法寶上留下了一道很深的劍痕，幾乎把這個法寶劈成了兩半。

雖然勉強保留了「全屍」，但這個銅鏡法寶也基本上已經報廢了，因為碧遊仙劍蘊含的強大元氣已經將法寶內部也震得一塌糊塗了，完全失去了修復價值。

這銅鏡法寶自然不會是簡單的盾牌，天機子的元氣輸入其中以後，在防禦方面是得到了極大的加成的，否則如果僅僅隻是依靠法寶的堅硬材質去硬扛，恐怕傳導過來的衝擊力就足以將天機子鎮殺當場了。

這個銅鏡法寶還是天機子所擁有的法寶中相對比較珍貴的，一場比試就廢掉了一件法寶，自然比消耗數倍的陣符都讓天機子心疼，畢竟陣符隻要花時間基本上還能製作出來，而這法寶是從上古流傳下來的，不說製作方法早已失傳，就連其中的不少材料，如今都已經很難找齊了，毀了就沒了。

當然，天機子也已經顧不上心疼自己的法寶了。

因為雖然銅鏡法寶抵擋住了碧遊仙劍一大半的衝擊力，但依然有大量的元氣透過法寶直接衝擊天機子，他的元氣爆發一方面也是為了抵禦這強大的衝擊力。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

碧遊仙劍雖然一擊即退，但天機子和那恐怖衝擊力的對抗，才剛剛開始。

隻見天機子青筋暴突，渾身元氣瘋狂的運轉了起來，尤其是一雙手臂，在元氣的灌注之下竟然像氣球一樣脹起來，其中灌注的元氣也是天機子全力爆發的結果。

此時元氣已經處於一個崩潰的邊緣，掌控上稍微欠缺一絲火候，就有可能引起可怕的反噬。

天機子的全力爆發，也是成功地將碧光劍法第九劍的最強攻擊給勉強抵擋住了。

接下來還有一些暴虐的元氣，需要消耗天機子一些時間。

而遠處的夏若飛自然不會坐視天機子調整好狀態——現在可是擂台比鬥，不是講風格的時候。

所以，就在碧遊仙劍的攻擊剛剛結束的時候，夏若飛已經腳尖一點，合身撲向了不遠處的天機子，同時曲霜飛劍也浮現出來，化作一點寒芒射向了天機子的胸口。

就在此時，天機子臉上浮現出了一絲古怪的笑容，他好整以暇地開口道：「我認輸……」

夏若飛楞了一下，身形頓時剎住了，而曲霜飛劍也生生地停了下來，就懸浮在天機子身前幾寸的位置。

如果天機子喊得再晚一秒鐘，曲霜飛劍肯定已經直接穿透他的身體了。

但是他的時機就是卡得這麼準。

夏若飛有些難以置信地看著天機子。

因為天機子在抵擋最後一劍的時候雖然狼狽，但遠遠談不上大勢已去。

而且夏若飛的最強攻擊已經結束，接下來碧遊仙劍的威力會大大下降，即便是重新施展碧光劍法，也需要連綿不絕地施展出九劍來才能重複剛才的威勢，開頭的幾劍對於天機子來說，威脅並不是很大的，他完全有時間去扭轉戰局。

而且天機子還有他自己最擅長的陣法沒有使用。

這個時候乾脆利落地開口認輸，真的是出乎了夏若飛的預料。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••

天機子在開口認輸之後，甚至還朝夏若飛微笑了一下，然後才轉向了現場的那位元神後期裁判，開口說道：「前輩，晚輩修為瓶頸略有鬆動，想借擂台一用，還請前輩批準！」

那元神後期的裁判神色複雜地看了看天機子，終於還是默默地點了點頭。

實際上，在天機子最後時刻依然選擇硬扛的時候，他就已經多少猜測出了天機子的用意，當時他的想法就是覺得天機子有些異想天開，而且真的是膽大包天，但沒想到天機子還真就這麼幹了，並且好像幹得還挺成功。

而高空中的三位大能前輩，在比試一開始的時候，就已經多少有些猜測出天機子的目的了，所以他們倒是並不感到有多少意外。

夏若飛聽了天機子的話之後，腦海中靈光一閃，天機子在這場比試中的反常表現，也都有了合理的答案。

他不禁露出了一絲苦笑，合著自己被天機子當成磨刀石了呀！

也不知道是該感到榮幸還是感到不爽。

不爽的話，很好理解，畢竟天機子並沒有提前跟他說，而且這也算是利用了他，夏若飛可以說是大招盡出，把自己的大部分底牌都暴露了出來。

但是，明面上的修為實力夏若飛是不如羅鳴沙的，甚至連郭晉都不如，天機子沒有選擇他們兩個，反而是直接選擇了夏若飛，夏若飛也不知道是該感到榮幸，還是該誇讚一下對方慧眼識珠。

擂台之下那些觀戰的人，無論是郭晉、羅鳴沙，還是廣寒宮的弟子們，都已經是目瞪口呆了。

尤其是那些還處在元嬰期的修士，一個個都瞪大了眼珠子望著擂台上已經自顧自開始瘋狂運轉功法修煉的天機子。

這是要臨陣突破啊！而且是從元嬰期突破到元神期！

夏若飛突然又想到了昨天郭晉說的那番話，郭晉說他們四個人當中，肯定是有人其實並不太想要那個探索清平界遺蹟的名額，但是為了不在大能前輩面前減分，所以才勉強來參加的。

今天比試的時候，夏若飛看到大家一個個都全力以赴的樣子，還覺得郭晉當時是憑空臆測。

現在回過頭來看，天機子不就是屬於那個不怎麼想要名額的人嗎？他肯定是來之前就想好了，如果比試的模式適合發揮的話，就挑一個實力比較強的對手，摒棄自己的長處，用硬碰硬的打法與對方比試，不斷地利用對方的攻擊來給自己壓力，讓自己爆發出所有的潛能，然後趁勢衝破元嬰期與元神期之間的屏障。

如果是天機子自己獨自修煉的話，想要從元嬰期突破到元神期，恐怕還需要長時間的努力，而且多多少少還需要一些運氣。

但在比試中操作得當的話，這個突破的過程卻可以被大大縮短。

這對天機子來說，也許比清平界探索名額還要難得，畢竟同階修士中，能給他很大的壓力，甚至感受到生死危機的，也就是有資格入選留種計劃的這些人了。

夏若飛站在擂台上有些茫然，現在那個清平界探索名額，已經確定歸屬於他了。

這本該是一個喜悅的時刻，但夏若飛的心情卻有些複雜。

而且大家的注意力都集中在了天機子身上，本來應該是整個比試主角的夏若飛，反而是有些沒有存在感了。

那個現場裁判其實也一直沒有什麼存在感。

不過他還是盡職盡責地完成了自己的最後一項工作——他揚聲宣布道：「本場比試勝者，夏若飛！」

然後他就打開了擂台的防護罩，頭也不回地躍下了擂台。

夏若飛見狀，又看了看在擂台正中盤腿而坐閉目修煉衝擊境界的天機子，腳尖輕輕一點，就輕盈地躍下了擂台。

高空中，青玄道長用眼神和朱績以及梅芳菲交流了一番，然後高聲宣布道：「綜合大家的成績，今天比試的獲勝者是夏若飛！」

說完，他又隨手在擂台周圍布置了一個防護結界，然後揚聲說道：「今天的比試全部結束，天機子正在突破元神期，願意留下來觀摩的可以留下來，其他人都散了吧！」

大能前輩親自布置的防護結界，自然是比剛才比試中的那個防護結界要結實得多。

青玄道長這也是考慮到天機子如果突破成功，在打破瓶頸的那一刻修為暴漲之下，可能會有強大的衝擊波產生，所以為了確保安全，尤其是保證擂台不受損害，他還是決定親自布置一個防護結界。

元嬰期修士突破元神期，即便是在廣寒宮，或者其他洞天以及星空道場，也不是經常能看到的。

而且修士在突破的時候，大部分都不會選擇像天機子這樣在大庭廣眾之下進行突破，所以能夠觀摩到的機會是非常少的，大家自然都沒有人願意在這種時候離開。

不僅僅是那些元嬰期修士，就連元神期修士也想要看看，天才的突破和自己這樣的平庸者突破，過程到底有什麼不同。

從某種意義上說，天機子突破的過程，比剛才的幾場比試還要吸引大家。

夏若飛來到擂台之下，羅鳴沙同樣也有些神色複雜，他看了看台上的天機子，然後才低聲說道：「夏兄，恭喜你了，如願以償得到了這個珍貴的名額！」

「多謝羅兄！」夏若飛微笑著說道，「不過我怎麼感覺沒有想像中那麼高興呢？」

「一定是因為被天機子那廝搶了風頭！」羅鳴沙說道，「他今天如果突破成功，你要好好敲他竹槓！如果不是你那麼配合地強攻，他根本借不到力量來突破的，算起來你也算是他的恩人了。」

夏若飛擺擺手說道：「即便沒有比賽的刺激，天機子想要突破也沒什麼難度，無非就是時間需要更久。比試為了爭奪名額，我自然是要全力以赴出手的，這怎麼能算是施恩與人呢？」

羅鳴沙哈哈一笑，說道：「不信你可以看看，如果他突破成功，下來之後他肯定第一個來感謝你！」

這時，郭晉有些有氣無力地說道：「羅道友似乎興緻很高呢？你沒覺得自己被冒犯嗎？」

「冒犯？」羅鳴沙眉毛一揚問道，「此話怎講？」

「天機子道友寧可選擇修為實力更低的夏兄來當這個磨刀石，都不選擇我們倆，這難道不是一種輕視？」郭晉說道。

羅鳴沙楞了一下，臉色一變說道：「還真是……天機子這傢夥，不是個好東西！」

「說話小心一些，他雖然在突破的過程中，可未必就完全屏蔽了六感，畢竟這裡不是他自己的宗門所在，必要的警惕性還是要有的。」郭晉說道，「所以他很有可能可以聽到你說的話，要知道……他一旦突破成功，那就是元神期修士了哦，你惹不起的羅道友！」

羅鳴沙輕哼了一聲，正想要反駁郭晉的話，畢竟輸人不輸陣。然而就在此時，擂台上的天機子突然氣息暴漲……
