เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2181
ชื่อตอน  : 第二千一百八十二章 元神誕生
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022068
──────────────────────────────────

擂台上天機子的氣勢不斷地攀升，他整個人仿佛都縈繞在了元氣形成的霧團之中。𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸𝑜𝓂閱讀

大家也都緊緊地盯著天機子，包括高空中的三位大能前輩，畢竟增添一個元神期戰力，對於神州修煉界來說也是一件好事，更何況天機子還是能夠入選留種計劃的天才，他一旦突破元神期，戰鬥力肯定是比普通的元神修士要強一大截的。

時間一分一秒地過去。

突然，天機子爆喝了一聲，一尊虛影慢慢地從他丹田處浮現了出來。

「元嬰具現了！」高空中的梅芳菲忍不住低聲讚嘆道，「天機子的天賦果然了得，最困難的一步就這麼邁過去了……」

「他應該能夠成功突破了！」青玄道長望著下方擂台上的天機子說道。

夏若飛等一眾元嬰期修士，都是第一次見到元嬰突破元神的過程，一個個都目不轉睛，生怕漏掉任何一個細節。

當然，大家也都隻是用肉眼去觀察，並沒有人釋放精神力查探。

這要是不小心幹擾了天機子突破，那就真是生死大仇了，更何況高空中還有三個大能前輩看著，別說大家無冤無仇，就算是真有人想搞什麽小動作，也不敢在大能前輩的眼皮底下來做。

天機子的元嬰高度大約一尺上下，身上同樣幻化出了道袍，比起天機子本尊，元嬰顯得更加的仙風道骨。

本來元嬰就是沒有絲毫雜質的能量體，所以在氣質上都顯得十分的出塵脫俗。

元嬰離開丹田之後，天機子也神色一肅，然後就開始緩緩釋放自己的精神力，很快元嬰周圍就完全被天機子的精神力包裹住了。

此時，元嬰開始吸收那些精神力。

天機子的精神力境界也已經提前達到了聖靈境，所以精神力的純度比起化靈境要強出一大截，但是那元嬰似乎「胃口」特別好，吸收起精神力來，速度也是非常的快。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅

而且隨著時間的推移，元嬰吸收的精神力越來越多，元嬰軀體似乎也變得更加的凝實。

原來元嬰隻是單純的能量體，但是在吸收了精神力之後似乎變得有些不同了，從直觀的感覺上來說，就是少了幾分出塵脫俗的仙氣，多了幾分生機勃勃的氣氛，變得更接近於真實的人體了。

「他元嬰蛻變的速度好快！」高空中的朱績忍不住驚嘆道。

梅芳菲點了點頭，說道：「這和天賦有很大關係，天機子也的確算是不負盛名吧！」

「和精神力的純度也有關係。」青玄道長說道，「對於這些天才來說，精神力境界超過修為實力已經是常態了，聖靈境的精神力，對於元嬰蛻變肯定是有很大促進的！」

普通的修士很難在精神力境界上有跨越式的進步，所以他們能夠維持精神力境界和修為實力同步已經殊為不易了，不少修士經常都是精神力境界滯後於修為實力的，這樣在突破元神期的時候，如果精神力不濟，是絕對會拖後腿的。

所以很多修士卡在瓶頸上，其實並不是修為實力無法繼續打破瓶頸，而是在不斷用水磨工夫去提升精神力境界，最低限度也是要讓精神力境界和修為實力同步，否則突破失敗的概率是很高的。

而像天機子這樣，提前將精神力境界突破到聖靈境，突破的時候自然會順利很多。

天機子的元嬰在不斷蛻變，這個過程有些緩慢，但卻沒有任何一個人感到不耐煩，大家都睜大眼睛望向擂台，沒有一個人想錯過這難得的觀摩機會。🏆♤ ➅➈ˢ𝓱Ữ𝓧.ｃ𝑜м ☯♗

時間一分一秒地流逝，天機子也在不斷地消耗著自己的精神力去「餵養」元嬰。

吸收了大量精神力的元嬰，不但軀體愈發的凝實，氣質愈發地接近真實的人，就連氣息也變得越來越強，身上更是隱隱散發著金色的光芒。

終於，天機子臉上露出了一絲滿意的笑容。

此時元嬰已經不再繼續吸收精神力了這個吸收的過程並不需要天機子自己去控制，基本上是具現之後的元嬰本能，同樣的，何時結束精神力的吸收，也不是天機子可以自己控制的，當元嬰吸收精神力暫時達到一個飽和之後，就會自動停下來。

天機子慢慢地收回剩餘的精神力，接著臉上的神色也開始變得更加的凝重。

他開始控制著元嬰緩緩上升……

夏若飛眼睛一眨不眨地盯著擂台上，他雖然是第一次現場觀摩修士從元嬰期突破到元神期，但修煉典籍他學習了很多，對於突破的過程其實是了解的，所以他知道，天機子接下來就是要將這結束了蛻變的元嬰送入自己的識海。

如果這一步也順利完成，那突破就已經成功了九成九了，基本上不會有失敗的可能性了。

實際上，元嬰蛻變到現在的程度，已經勉強可以稱之為元神了。

而且，這個從元嬰期突破到元神期的過程，是修士的元神第一次在體外呈現出來，同時也是整個元神期階段第一次出現在身體之外修士隻有突破到了出竅期，元神才可以隨意進出識海，並且基本上不會有所損傷，在元神期階段，元神都是老老實實呆在識海內，不能隨意離開識海的。

當然，也有元神期修士在生死危機的關頭，強行釋放出元神來的，這不屬於常規操作，而且在元神期階段就把元神釋放到體外，對於元神本身的損傷其實是很大的，一不下心就容易傷及根基，留下永遠難以根治的損傷，所以除非是生死關頭，否則元神期修士輕易是不會這麼幹的。

擂台上，天機子的元神緩緩上升，並且還在不斷地對自身進行壓縮，越接近眉心的位置，元神就壓縮得越小。

當元神來到與眉心同高的位置時，已經變得隻有一寸左右大小了。

這個迷你版的天機子，看起來有一種莫名的萌萌感覺。

天機子深吸了一口氣，然後操控著元神直接朝眉心撞了過去……

他的身體微微一晃，又迅速穩住身形，隻見元神閃爍了一下，直接就隱入了天機子的眉心之中。

天機子立刻就閉上了雙眼，盤腿坐在地上開始穩固自己的元神。

大家也微微鬆了一口氣，並且收回了目光此時天機子的元神已經順利進入識海，接下來的一切都是天機子的自己識海內完成的，大家用肉眼自然是看不到任何東西的了。

天機子還需要將自己的元神送往識海的固定位置，並且不斷地用精神力沖刷、鞏固這一尊新誕生的元神。

不過最重要的兩個步驟都已經完成了，接下來識海內基本都是常規操作，出現問題的概率是很低的。

高空中的大能前輩也都微微鬆了一口氣，在他們看來，天機子突破的成功率已經接近百分之百了。

梅芳菲嬌笑道：「看天機子突破，怎麼感覺這麼輕鬆呢？再對比我當年突破元神期……真是有些自慚形穢呢！」

「天才就是天才啊！」朱績也忍不住感慨道。

很顯然，大家當年突破到元神期的時候，都是很不容易的，所以看到天機子幾乎沒有遇到任何大困難，就這麼水到渠成地完成了元嬰到元神的蛻變，也都忍不住有感而發。

青玄道長笑呵呵地說道：「能夠入選留種計劃的，哪個不是天才？看了天機子今天的突破，我倒是對夏若飛、郭晉以及羅鳴沙更加期待了，他們三個突破元神期的場面，一定也非常有意思！」

「可惜多半是沒法現場觀摩了！」梅芳菲咯咯笑道。

天機子這種情況屬於個例，突破是很私密的事情，而且最忌諱有人打攪，所以絕大部分修士都會選擇在自己最信任的人護法之下，悄悄地突破。

所以他們大概率是看不到夏若飛三人突破元神期的情景的。

擂台下，大家也都放鬆了心情，台上的天機子還在努力鞏固元神，大家則開始閒聊了起來。

那些廣寒宮弟子們的目光，也不時地落在夏若飛三人的身上。

今天這場比試，不僅僅是讓他們開了眼界，更重要的是讓他們找到了差距，免得有些不知天高地厚的修士，總以為自己天下第一無人能敵。

過了大約半個小時，天機子終於吐出了一口濁氣，同時也睜開了眼睛。

他的雙目在睜開的那一瞬間，仿佛閃爍著電光一般淩厲。

天機子站起身來，臉上帶著抑制不住的笑容，他首先朝著高空中的三位大能前輩躬了躬身，說道：「三位前輩，晚輩臨陣突破，擾亂了這次選拔比試，還請前輩降罪！」

青玄道長淡淡地問道：「天機子，你是一開始就打定主意，要利用這次比試突破瓶頸嗎？」

天機子也沒有四好隱瞞，直接點頭說道：「回稟青玄前輩，晚輩是做了兩手準備，或者就是奪得名額，去清平界遺蹟尋找機緣，或者直接在比試中打碎瓶頸，突破元神期。」

「你倒是打得好算盤！」青玄道長臉上掛著淡淡的笑容說道，「反正怎麼你都不吃虧！」
