เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2182
ชื่อตอน  : 第二千一百八十三章 兇險的機緣
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022073
──────────────────────────────────

「是！」夏若飛連忙應道。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌閱讀

不過在廣寒宮內，區區元嬰修士是不允許踏空飛行的，所以他還是老老實實地站在原地。

青玄道長微微一笑，伸手虛空一托，夏若飛就緩緩地飄了起來，來到了青玄道長的身邊。

下方尚未離開的幾個廣寒宮弟子，都充滿羨慕地望著高空中的夏若飛對於他們來說，在廣寒宮內浮空飛行，那是可望而不可即的事情。

夏若飛恭敬地對梅芳菲、朱績兩位大能前輩問好，兩人也微笑著點了點頭。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

然後，梅芳菲開口說道：「青玄道兄，此間事了，我們兩人就先去忙了！」

青玄道長微笑點頭說道：「今天辛苦兩位道友了！」

梅芳菲含笑道：「分內之事，青玄道兄客氣了！」

接著梅芳菲又望向了夏若飛，說道：「山河收了個好弟子啊！小夥子，到了清平界遺蹟，一定要萬分小心，得不到機緣沒關係，千萬別丟了性命！否則山河應該會很傷心的。」

「是！多謝前輩提醒！」夏若飛連忙應道。

朱績似乎並不太喜歡說話，不過他還是朝夏若飛微笑緻意，然後與梅芳菲一起聯袂離開。

青玄道長這才帶著夏若飛直接飛離了擂台區域。

片刻工夫，青玄道長就下降高度，夏若飛看到其實自己還在這明心院的範圍內，下方就是自己昨天住的那個小院。

看來青玄道長把談話的地點，就選在了這個小院。→

果然，青玄道長帶著夏若飛直接落在了那個院落裡面。落地之後，青玄道長邁步就朝中間的堂屋走去，夏若飛也連忙快步跟上。

青玄道長在椅子上坐了下來，隨手從自己的儲物法寶中取出一個茶壺，又拿起旁邊八仙桌上擺著的茶杯，給自己倒了一杯茶並且一飲而盡。

青玄道長一路上都沒有說話，這會兒喝完茶之後他長嘆了一口氣，說道：「若飛，你坐吧！」

「是！」夏若飛這才在青玄道長對面正襟危坐，望著青玄道長。

青玄道長看了看夏若飛，又伸手拿過另一個茶杯，親自給夏若飛倒了一杯茶，然後才開口說道：「還是要祝賀你，順利爭取到了這個探索名額！雖然我也不知道，這對你來說是不是好事……」

夏若飛微笑著說道：「青玄前輩，獲得名額當然是好事！」

青玄道長注視著夏若飛，嘆道：「真是初生牛犢不怕虎啊！不過事已至此，再說這些也沒有意義了！我們神州修煉界獲得這個探索名額殊為不易，你既然在比試中奪得了這個名額，肯定是不能浪費名額的！所以，你獲得比試勝利的那一刻，這清平界遺蹟你是去也得去，不去也得去……」

「晚輩從來沒想過不去的事情……」夏若飛笑呵呵地說道，「如果真的不想去，晚輩乾脆就不會報名參加名額爭奪了！」

青玄道長無奈地搖了搖頭，說道：「你呀……就是太耿直了！你看看那個玄冥洞天的天機子多機靈？比試也參加了，不但不用去冒生命危險探索遺蹟，而且還順順噹噹地突破到了元神期！什麼便宜都占了……」谷

一說到天機子，青玄道長就有些來氣，忍不住又說道：「這次不能這麼便宜了他！玄冥子那個老傢夥不出點兒血，這關過不去！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「青玄前輩，說起來他也不是什麼便宜都占了，至少……清平界遺蹟中可能存在的機緣，他是沒有機會去爭奪了！」

青玄道長沒好氣地瞥了夏若飛一眼，說道：「機緣自然是有的，前提是你要有命拿，而且還要有命離開！」

說到這，青玄道長有些無奈地搖了搖頭，說道：「不說這些了！我跟你說說清平界遺蹟吧！還有一些注意的事項……」

「青玄前輩！」夏若飛像一個小學生一樣舉起了手，問道，「晚輩想知道，清平界遺蹟開啟的時間是什麼時候？晚輩還有沒有時間回地球一趟？這次出來得比較匆忙，有很多事情……」

青玄道長擺了擺手，說道：「清平界遺蹟三天後開啟，咱們後天就要出發，時間很緊，你回地球恐怕是不太可能了……」

夏若飛這次來到月球上的廣寒宮，是徐問天直接撕裂虛空送他過來的，現在徐問天已經回去了，青玄道長等大能前輩一個個都有自己的職責，夏若飛的面子還沒有大到能讓這些大能修士親自撕裂虛空送他回去，再又把他接回來的地步。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

所以，夏若飛如果想回地球，也就隻能自己在太空中慢慢飛回去，可是以黑曜飛舟的速度，路上的時間都不止三天了，因此他這次肯定是回不去了。

夏若飛略微有些失望，他點了點頭說道：「好的，那晚輩就不回去了！」

青玄道長接著說道：「清平界遺蹟和靈墟處於同一個空間層面，實際上遺蹟和靈墟的距離並不算遠。你這次去探索清平界遺蹟，我會親自護送你到遺蹟入口處，並且在外面等候，如果你能活著出來，我還要負責再把你帶回廣寒宮。」

「前輩要一直等在外面啊？」夏若飛有些意外地問道。

「那當然！隻要你能活著離開清平界遺蹟，我就一定會保你安全！」青玄道長傲然道，「我神州修煉界雖然式微，但也絕不怕事，規矩就是在清平界遺蹟中可以隨意廝殺，但是離開遺蹟之後就不許廝殺了，更不允許高階修士隨意對那些探索遺蹟的元嬰期出手，我守在入口處，就是為了保證這些規矩不會成為一紙空文！」

夏若飛心中瞭然，這規矩顯然也是大家心照不宣的，畢竟那些元嬰期修士能夠活著離開遺蹟，多半都是在遺蹟內有所收穫的，如果沒有規矩，他們一出來那些高階修士就直接出手鎮殺來奪取機緣，就真的人人自危了，誰還肯去探索遺蹟？畢竟像青玄這樣的高手，如果對夏若飛出手的話，夏若飛絕對是十死無生的局面，連逃脫都沒有絲毫可能的。

而青玄道長守在入口處，自然是為了維護夏若飛，其他勢力肯定也是又大能修士一起守著的，否則如果真的哪個元嬰期修士沒有大能前輩守護，離開遺蹟之後被人鎮殺當場，那也是沒有地方伸冤的。

夏若飛有些好奇地問道：「那青玄前輩豈不是要耽誤很多時間？這遺蹟的開啟時間應該不會很短吧？」

青玄道長淡淡地說道：「還好，我隻需要守在哪裡三天時間即可！」

「才三天？」夏若飛又是一陣意外。

雖然他並不知道清平界遺蹟又多大，但是對於一處充滿各種陣法和危險的遺蹟來說，三天時間能探索多少地方？能獲得什麼機緣？這時間也太短了吧！

青玄道長笑了笑說道：「根據現有的資料，清平界遺蹟內絕大部分地方，時間流速和外界空間差了十倍。也就是說，每次清平界遺蹟的開放時間其實是三十天，而我們在外界隻需要守三天即可！」

接著，青玄道長對夏若飛正色說道：「若飛，這也是我要囑咐你的第一件事情在遺蹟內一定要隨時關注時間的流逝！遺蹟出入口在你們進去之後的第二十五天會重新開啟，從第二十五天開始，你們隨時都可以通過出入口離開遺蹟，最晚不能超過三十天。如果超過時間你還沒有出來，那麼很不幸，你需要在裡面呆到下次遺蹟開啟，才有機會離開了。我上次跟你說過，清平界遺蹟是每隔五十年開啟一次。注意，這五十年是指靈墟時間的五十年，也就是說，如果你沒有在三十天內離開遺蹟被困在了裡面，那麼對於你來說，遺蹟下次開啟時間就是五百年後！」

說到這，青玄道長微微一頓，繼續說道：「據我們掌握的資料，過去幾次遺蹟開啟，的確是有修士因為各種原因被困在裡面沒能及時離開的，這是他們同行的修士出來之後說的，絕大部分情況都是被困在某個陣法之中無法離開。但是等到下一次遺蹟開啟，前一次未能離開的人無一例外都化為白骨了，迄今為止還沒有人成功地在遺蹟中堅持五百年，等到下一次遺蹟開啟再活著出去的！所以，你首先要記住的，就是隨時關注時間流逝，寧可提早幾天出來，也決不能被困在遺蹟中了，明白嗎？」

夏若飛點了點頭，說道：「是！多謝前輩提醒，晚輩記住了！」
