เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2183
ชื่อตอน  : 第二千一百八十四章 錯綜複雜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022076
──────────────────────────────────

夏若飛雖然對於清平界遺蹟之行的兇險已經有一定心理準備，但聽了青玄道長的這番話之後，依然忍不住倒吸了一口涼氣。👹♬ ６❾Şⓗ𝓊x.cＯ𝕞 🐤☝

三十個人進去，死了二十九個，唯一一個活著的，出來就成了瘋子……

修煉者的心理承受能力是比普通人強得多的，這個活下來的修士，在遺蹟內是遭遇了什麼事情、受了多大的刺激，才會直接瘋掉……

當然，也有可能是識海遭到了重創導緻的。

青玄道長看了看夏若飛，笑著說道：「怕了嗎？」

夏若飛聳聳肩說道：「覺得有些不可思議，怕還不至於，不過我會更加小心的。」

「說這些就是想讓你收起輕敵之心。」青玄道長說道，「不要覺得你在這次選拔賽中表現耀眼，就能縱橫捭闔打遍同階無敵手了，靈墟的修士實力普遍都很強，最重要的是，面對十幾個甚至幾十個同階修士的圍攻，你個人的實力再強也沒什麼用！」

「是，晚輩知道了！」夏若飛點頭說道。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

青玄道長繼續說道：「接下來跟你大緻說一說靈墟勢力的情況，你在進入清平界遺蹟之後，可以利用這些信息隨機應變。」

夏若飛連忙打起精神，說道：「多謝青玄前輩！」

夏若飛知道，這是非常重要的信息，一百五十名元嬰後期修士進入清平界遺蹟，這些人的關係錯綜複雜，隻有夏若飛是孤家寡人一個，他一個人是不可能對抗其他所有人的，唯有利用這一百四十九個修士不同的背景，才有可能衝出一條生路來。

青玄道長說道：「我們對靈墟情況的掌握，可能並沒有你想像的那麼多。首先就是靈墟的八大勢力。雖然這八大勢力中任何一個勢力，對於我們神州修煉界以及絕大多數的小勢力來說，那都是龐然大物了。但八大勢力也是有強弱之分的。實際上這八大勢力大緻可以分為兩大超級勢力和六個一流勢力。」

青玄道長稍微停頓了一下，喝了一口茶之後繼續說道：「兩大超級勢力，分別是靈衍山和落星閣，這兩大勢力占據了靈墟中靈氣最濃郁的兩處寶地，經過無數年的發展，早已高手如雲、門徒巨萬，觸角遍及靈墟，實力無比恐怖。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊當然，也正是因為兩大超級勢力的互相制約，才沒有任何一個勢力能夠一統靈墟的。」

夏若飛點了點頭，說道：「這麼說，兩大超級勢力應該是對抗的關係了！」

這就相對好得多了，如果八大勢力都是鐵闆一塊，那到了清平界遺蹟內根本就沒得打啊！

青玄道長笑了笑，說道：「那當然，大家的實力在靈墟都是數一數二的，自然誰都想要一統江湖，誰都不會服誰，千百年來，靈墟的大大小小爭鬥，事實上都是圍繞這兩大勢力展開的。不過……」

說到這，青玄道長話鋒一轉，說道：「若飛，你必須記住一點，利益才是永恆的主題。過往清平界遺蹟開啟的時候，靈衍山和萬獸宗的元嬰後期修士也不是沒有合作過的，他們本身號召力就很強，雙方合作起來先把一些雜魚清除掉，然後再互相對抗，這是完全有可能的。」

夏若飛也不禁露出了一絲苦笑，很顯然，這次他就是青玄道長口中的「雜魚」之一了。

青玄道長繼續說道：「剩餘六大勢力，其中東寰宗、八荒門、萬獸宗以及天樞山這四大勢力，與靈衍山相對比較親近；而玄冰苑與萬寶樓兩大勢力，則是和落星閣走得比較近。」

夏若飛點了點頭，說道：「也就是說，八大勢力其實可以大緻分成兩派，靈衍山、東寰宗、八荒門、萬獸宗還有天樞山算是一派；落星閣、玄冰苑和萬寶樓則是另一派。」

青玄道長微笑著說道：「這隻是大緻區分一下，實際上這八大勢力之間的關係要更加的錯綜複雜，競爭中又有合作，哪裡可以簡單地區分出陣營來的？本身落星閣與靈衍山也沒有全面對抗、不死不休那種，隻要利益足夠，他們偶爾也一樣會合作的，更不用說其他六大勢力了。而且也不排除有的勢力其實隻是明面上與其中一個超級勢力走得近，實際上則是另一個超大勢力的附庸，所以這些信息隻能提供一個大緻參考。」

「明白了！」夏若飛點了點頭，接著又有些好奇地問道，「青玄前輩，八大勢力裡面都沒有暗教嗎？」

「你還知道暗教？」青玄道長也微微有些意外。

「不久前在地球上，曾經遇到過暗教的修士，晚輩僥倖擊殺了對方。」夏若飛說道，「可惜沒能問出太多口供，對於靈墟的事情，晚輩還是所知甚少！」

青玄道長笑呵呵地說道：「該讓你知道的時候，自然會告訴你！你現在修為也不高，知道那麼多對你道心有影響的。」

接著，青玄道長又說道：「關於暗教，我可以明確地告訴你，暗教的勢力也是很龐大的，不過顧名思義，這是一群見不得光的傢夥，他們的身份一直都是非常神秘的。可以肯定的是，暗教中同樣有大能級別的修士，而且還不止一個。而實際上整個靈墟範圍內，大能修士的數量都是有限的，幾乎每一個大能修士，都有偌大的名聲。這說明了什麼？」

夏若飛略一思索，就開口說道：「您是說，有不少靈墟的大能修士，實際上在暗地裡還擔任了暗教的高層？」

青玄道長點了點頭，說道：「暗教在靈墟是人人喊打的，但是千百年來，暗教就是剿之不絕，而且似乎還在不斷變強，尤其是暗教的大能高層，身份隱藏得非常好。基本上我們的判斷是，暗教中人都有明面上的掩飾身份，而且都是經得起查驗的身份。」

「這個組織夠神秘的！」夏若飛喃喃道。

青玄道長點頭說道：「是很神秘，而且很強大！甚至不弱於六大一流勢力中的任何一個。不過正是因為他們見不得光，所以自然也不會被列入靈墟八大勢力中。另外，一百五十個清平界遺蹟的探索名額，也肯定是不會分給暗教中人的！不過……有沒有暗教修士利用掩飾身份進入清平界遺蹟，那就不好說了……」
