เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2184
ชื่อตอน  : 第二千一百八十五章 師恩如山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022079
──────────────────────────────────

青玄道長囑咐道：「即便是來自萬寶樓的情報資料，裡面有關清平界遺蹟內的一些情況，也都是上次開啟時的情況，距離上次開啟遺蹟已經過去五十年了，而且按照時間流速差來計算，遺蹟內絕大部分地方已經過去了五百年，所以情況很可能已經有所改變。Wingdings: ⌛︎🖲︎⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬︎♍︎□︎❍︎閱讀М因此……這些情報資料你同樣隻能作為一個參考，不能完全根據情報來安排自己的行動。」

夏若飛點頭說道：「好的，晚輩記住了！」

「還是需要特別提醒你一下，清平界遺蹟內危險重重，而相對來說，有的地點危險度極高，基本上可以說是死地，這種地方你一定要注意避開，決不可貿然踏入！」青玄道長說道，「尤其是清平界遺蹟內著名的三大絕地：黑風沼澤、龍吟山以及隕星谷，到目前為止，進入這三個地方的修士，還沒有一個活著離開的，可以說是入內必死，你即便是被人追殺的時候也千萬要注意，一旦慌不擇路跑到這三個地方，那就基本上沒有生還可能性的！小冊子裡有這三處絕地的一些介紹以及外圍地貌特徵之類的，你一定要爛熟於心！」

「是！多謝前輩提醒！」夏若飛誠懇地說道。

看得出來，青玄道長對於夏若飛這次清平界遺蹟之行還是非常上心的，準備的情報資料也比較齊全，夏若飛心中十分感動。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

青玄道長想了想，又說道：「我要囑咐的也就是這些了，你這兩天的任務就是熟悉那些資料。如果還有我沒考慮到的事情，後天咱們路上再說！對了……我們掌握的情報資料，和八大勢力肯定是沒法比的，尤其是一些遺蹟內的機緣、寶地的信息，萬寶樓肯定是不會輕易出售的，所以進入遺蹟之後，你同樣還是面臨信息不對稱、實力不如人的局面，對於機緣無須強求，能去清平界遺蹟探索一番並且活著離開，這本身就是對你的一種歷練了。」

「晚輩明白的！」夏若飛微笑道，「晚輩向來膽小，不是貪功冒進之人，前輩不必太擔心。」

「你還膽小？」青玄道長不禁啞然失笑。

他又想起了當初夏若飛在試練塔內的表現，那簡直是膽大包天好嗎？

不過他也沒有再說什麼，隻是輕輕地拍了拍夏若飛的肩膀，然後就邁步走出了堂屋，在院子裡直接飛上了雲端踏空而去。

夏若飛算了算時間，今天的名額爭奪賽其實耗時不長，現在都還沒到中午時間，後天一早就要出發前往清平界遺蹟，也就是說他還有一天多的時間來熟悉資料、調整狀態。

兩本薄薄的小冊子，對於修煉者來說，即便是熟練記憶下來，也就隻需要十幾二十分鐘時間而已。

但夏若飛要做的自然不僅僅是背誦資料，他還要通過現有的情報資料來進行一些分析，包括幾大勢力之間的關係，他們可能派出的人選，這些人的實力、特點，以及如果自己遇到不同的情況要如何處理才最有利……

夏若飛向來都是未雨綢繆的，他不愛打沒把握之仗。當然，這次要說把握那肯定是沒有的，能不能活著回來都不好說，但是他也一樣要把所有的準備工作都做到極緻，這樣即便折戟沉沙，那也至少不會有遺憾和不甘了。

夏若飛踱步來到院子裡，在石凳上坐下來，開始翻閱青玄道長留給他的兩本小冊子。

……

明心院所在的山谷周圍，有九座山峰環繞。在其中最高的一座山峰頂上，有一座巍峨的殿宇。

這座殿宇內部紫氣氤氳環繞，宛如仙境一般。

青玄道長離開夏若飛在明心院內的小院落之後，就直接浮空飛回了這座殿宇。

這幾百年來，都是由青玄道長坐鎮廣寒宮，所以他的住所自然也是整個廣寒宮中最高、最大的。

殿宇內一間不起眼的靜室中，一位手拿拂塵、鶴髮童顏的道人正神色複雜地站在窗前。

青玄道長走進了這間靜室，那個道人這才緩緩轉過身來。

如果夏若飛在這裡一定會驚呼出聲來的因為這位手拿拂塵的道人，就是他的師尊山河真人！

原來山河真人已經來到了廣寒宮，但卻並沒有去和夏若飛見面。

「回來了？」山河真人淡淡地問道，「東西都交給他了？」

青玄道長點了點頭，說道：「關於八大勢力和清平界遺蹟的情報資料，我親手交給他了，一些需要特別注意的問題，我也反覆叮囑過了。」

「那就好！青玄，多謝了！」山河真人平靜地說道，「你沒告訴他這些資料是我搜集的吧？」

青玄道長擺擺手說道：「我沒說，他應該以為是神州修煉界高層的集體決策。山河，你對這個弟子是真的沒話說。萬寶樓賣的這些資料向來都是貴得離譜，尤其是清平界遺蹟即將開啟，有關遺蹟的情報價格也是水漲船高，買這些資料恐怕把你的身家掏去不少吧！再說……你還要穿越無定星河親自送回來一趟，這代價也是不小呢……」

山河真人說道：「我是他的師尊，為他做一些事情那是理所應當的……」

「那倒是……」青玄道長點點頭說道，「我要是能收到這麼優秀的弟子，為他付出多少也是心甘情願的！」

接著，青玄道長又忍不住問道：「山河，你是什麼時候開始準備這些資料的？」

「前天。」山河真人言簡意賅地說道，「確定若飛要來參加名額選拔之後，我就購買、整理了那些情報資料，然後穿過無定星河回到廣寒宮。」

「你就這麼有把握，若飛一定能奪得這個名額？」青玄道長忍不住咋舌道。

山河真人微微一笑，並沒有說話，但意思卻是很明顯了如果沒有把握，他何必提前去買情報資料，還親自送回來呢？難道是給天機子或者羅鳴沙準備的？

青玄道長苦笑道：「你對若飛還真是有信心……說實話，我是了解他們四人的修為實力的，當時我都不能確定，到底誰可以脫穎而出……這次天機子如果不是為了突破……」

「他全力以赴，最終也一樣會輸給若飛的。」山河真人語氣肯定地說道。

「你還真是……」青玄道長苦笑連連。

山河真人則認真地說道：「我不僅僅是對若飛有信心，還對《大道決》有信心，若飛已經達到了元嬰後期修為，而且是修煉《大道決》突破元嬰後期的，那麼他就應該橫掃同階無敵手，至少是在單打獨鬥的時候橫掃同階。」

「好吧好吧！這個問題不討論了！」青玄道長說道。

接著，他又有些好奇地問道：「你得知若飛要來爭奪名額，第一反應居然不是阻止他，而是去給他準備情報資料？」

「為什麼要阻止？」山河真人問道，「如果連這點兒勇氣都沒有，他有什麼資格當我的弟子？有什麼資格入選留種計劃？有什麼資格耗費那麼多的珍貴資源？」
