เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2193
ชื่อตอน  : 第二千一百九十四章 伏殺
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022114
──────────────────────────────────

【默唸三遍網址 請問記住了嗎？沒記住的話下章我再問一遍。♡♢  👌💢最好幫我分享到Facebook哦】

當然，夏若飛的試驗還不能說完全成功。

這「元氣炸彈」的穩定性已經得到了驗證，接下來夏若飛又花了一些時間來嘗試對「元氣炸彈」的控制、引爆。

這樣的嘗試當然同樣是在靈圖空間山海境深處的大海中完成的。

經過幾次試驗，夏若飛終於確定，自己可以製造出穩定性極強的「元氣炸彈」了，而且在需要的時候，他隻要用精神力去對玉球表面的陣法實施一絲幹擾，玉球內部的壓縮元氣就會立刻產生劇烈的爆炸。

別看這「元氣炸彈」隻有大號玻璃彈球那麼大，看起來很不起眼，但實際上爆炸的威力卻比世俗界的TNT炸藥要大得多，空間大海內時不時掀起的滔天巨浪和運氣不好被炸彈波及的大量海鮮就是明證。

夏若飛試驗成功之後，又查看了一番乾豐道人的位置。

他在時間陣法內度過了大概一天左右的時間，乾豐道人也沒有改變飛行方向，依然直直地朝著夏若飛這邊飛過來，現在他距離夏若飛三百多公裏，他絲毫沒有察覺到自己正一步步掉入巨大的陷阱。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

接下來，夏若飛就開始批量生產「元氣炸彈」。

空間中的玉料還有不少，而「元氣炸彈」所需要用到的僅僅是很小的玉球，所以一大塊玉料都可以製作幾十上百個「元氣炸彈」了，原材料是十分充足的。

最大的問題其實還是元氣。

畢竟壓縮元氣消耗的也是夏若飛體內的元氣，換個人哪怕是有這樣的辦法把壓縮元氣穩定存儲起來，恐怕也很難短時間內製作出很多的「元氣炸彈」，好在夏若飛的元氣比同階修士都要渾厚得多，這主要得益於他的特殊元嬰。

另外，夏若飛所在的神州修煉界雖然在靈墟隻能算是小勢力，但他們這些入選了留種計劃的修士，在修煉資源上都是得到了極大傾斜的，他儘管還沒有達到元神期，但上次突破元嬰得到的修煉資源依然是一筆龐大的財富，那純淨元液對於快速恢復元氣可以起到很好的作用。

所以，夏若飛根本不計消耗，一直在埋頭製作玉球、刻畫陣紋。ൠ😾 ６❾ⓢђ𝔲𝓧.𝓒𝑜ᵐ 👤👮

當成功製作出一個玉球之後，他就會先凝聚壓縮元氣，然後進行封裝。

畢竟這個微型陣法雖然不是很複雜，但大量刻畫還是很耗費心神的，精神力消耗也很大，這樣間隔開來，先消耗精神力製作玉球刻畫陣法，然後消耗元氣生產壓縮元氣團，也能讓精神力和元氣都有時間得到一些恢復。

當然，在製作過程中，消耗速度肯定是遠遠大於恢復速度的。

夏若飛幾乎不眠不休地忙碌了一天一夜。

這期間夏若飛也不斷地用精神力去查探乾豐道人的位置，因為知道乾豐道人的大緻飛行方向，所以夏若飛也很注意，並沒有直接用精神力對他進行查探，以免被他察覺。

現在乾豐道人已經推進到距離夏若飛一百公裏左右了，他依然沒有察覺到危險的存在。

夏若飛也可以肯定，自己的隱匿陣法是瞞過了乾豐道人的查探。

如果說三百多公裏的時候，還有可能是乾豐道人的精神力境界比較低，查探範圍沒有那麼大，現在距離隻有一百多公裏了，乾豐道人的精神力就算再差，也不至於這麼點兒範圍都覆蓋不到的，更何況能夠得到清平界遺蹟探索名額的，在各自勢力中都是超級天才，乾豐道人元嬰後期接近元神期的修為，精神力不可能比修為境界差太多的。

所以，隻可能是因為隱匿陣法的原因，他雖然查探過這片區域，但卻沒有任何發現。

夏若飛在這一天一夜左右的時間中，足足製作出了336個元氣炸彈。

這麼多的元氣炸彈，如果同時引爆的話，即便是元神期修士，恐怕也得灰飛煙滅。

雖然元氣炸彈的穩定性已經得到了驗證，而且夏若飛也輸入了足夠的元氣確保元氣炸彈表面的微型陣法可以持續運轉，不至於因為能量不夠而突然失控，但他還是十分小心地把這些元氣炸彈分開存儲。

三百多個雖然數量很多，但相對於廣闊的空間大海來說，就不值一提了。

這三百多個元氣炸彈都被分散在遠離陸地的空間大海深處，互相之間都隔得很遠。即便有一兩個因為各種意外因素失控爆炸，也不至於引起連鎖反應。

夏若飛對靈圖空間的掌控度極高，所以儘管元氣炸彈都被分散存儲，但他隻需要一個念頭，就能隨時取用任意一個元氣炸彈，對於他在戰鬥中使用這些元氣炸彈是沒有任何影響的。

夏若飛當然不會一股腦地把元氣炸彈全部丟出去。

這樣的話成本也太高了，他為了製作這些元氣炸彈，自己體內的元氣已經換過兩三遍了，他每次都是在元氣快要耗盡的時候，就大量吸收純淨元液進行補充，然後補充到七八成左右又開始製作，這樣忙了一天一夜才囤積了這麼多元氣炸彈，如果為了對付乾豐道人就一股腦用掉，那也太敗家了。

而且夏若飛可以肯定，如果是那樣使用元氣炸彈的話，乾豐道人肯定會被炸得渣渣都不剩下，那他伏殺對方就真的僅僅是報仇出氣了，戰利品什麼的根本想都不用想。

虧本的買賣夏若飛肯定是不會做的。

所以，這些元氣炸彈隻是夏若飛未雨綢繆製作出來的，不但是為這次伏擊乾豐道人做準備，也是為自己未來三十天在清平界遺蹟內探索準備的又一道護身符。

按照夏若飛的計劃，他還是更傾向於使用精神力之針，大量的精神力之針。

【章節開始的時候讓你默唸三遍還記得嗎？分享臉書可能有驚喜哦】
