เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2198
ชื่อตอน  : 第二千一百九十九章 請君入甕
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022133
──────────────────────────────────

【默唸三遍網址 請問記住了嗎？沒記住的話下章我再問一遍。♨😂 ６９𝕊𝕙ỮЖ.℃๏ᵐ 😺ൠ最好幫我分享到Facebook哦】

夏若飛心中暗暗一松，回復道：「好吧……只要郭猛他們不藏著掖著，我們三個圍殺一個神州修士應該也沒什麼問題……」

「放心！這次肯定全力以赴！不過乾豐……到時候戰利品的分配你可別食言……」郭猛很快就回復了出來。

夏若飛笑了笑，精神力溝通傳訊珠，發了一條信息到「群聊」中。

「這也是我想說的，畢竟你們是兩個人，而我孤身一人無依無靠！」

「呵呵！」郭猛的精神力波動準確地傳達了他皮笑肉不笑的表情。

當然，夏若飛這話也並未引起他們的疑心，因為乾豐道人就是這麼一個謹小慎微的性格，只不過郭猛其實也知道，即便他和樓佳佳聯起手來，也很難在短時間內擊殺乾豐道人，這傢伙的手段還是非常多的。

夏若飛沒有再回復傳訊珠的訊息，而郭猛和他的同伴也沒有再說什麼。•´¯`•. ６❾丂𝓱𝓊ⓧ.ｃỖм .•´¯`•

如果郭猛兩人沒有搞什麼么蛾子的話，這會兒應該就是在趕來龍牙柏方向的路上了。

夏若飛端坐在隱匿陣法中，三百多枚元氣炸彈也靜靜地埋在草地下面，超強的記憶力讓夏若飛能夠準確地記住每一枚元氣炸彈的位置，這樣即便是精神力無法查探到任何東西，他也能精準地找到自己留在元氣炸彈上的精神力印記，輕鬆地引爆它們。

有了隱匿陣法的輔助，這裡又完全屏蔽精神力查探，而夏若飛還刻意收斂了氣息，可以說郭猛兩人發現夏若飛的概率是極低的。

他盤腿坐在隱匿陣法中心，精神力向外輻散。

雖然龍牙柏籠罩的範圍內精神力無法探查到任何東西，但它卻並不阻礙精神力的延伸，所以夏若飛的精神力依然能夠擴張到五百公里左右的一個範圍，只不過在龍牙柏這裡有一塊明顯的缺損，完全查探不到任何東西。

夏若飛耐心地等待著，頭腦中也一遍遍地檢查自己的計劃，確保沒有什麼紕漏。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

時間一分一秒地流逝，終於，夏若飛的精神力探查範圍內出現了兩道快速移動的身影，這兩道身影是從龍牙柏的東南方向飛過來的。

夏若飛的眼睛猛然睜開，他知道，這兩人多半就是郭猛和他的同伴了。

他們比自己預想的還要來得更快一些。

夏若飛毫不猶豫地站起身來，伸手一招，將隱匿陣法的陣符全部收了回來。

撤掉陣法之後，夏若飛立刻朝著西北方向飛去，同時他釋放出了兩道精神力波動，其中一道是他自己的，另外一道自然就是模擬乾豐道人的了。

而且，夏若飛不但沒有隱瞞氣息，甚至還故意讓自己的氣息變得有些混亂，精神力波動也十分的劇烈。

接著，他在傳訊珠中輸入訊息：「郭猛，我已經和他交手了！你們速度快點兒！」

正在趕路的郭猛和樓佳佳第一時間收到了夏若飛的傳訊，兩人對視了一眼，進一步加快了飛行速度，郭猛也通過傳訊珠回復道：「乾豐，一定要纏住他！我們快到了……」

樓佳佳也微皺眉頭，發了一條訊息：「你具體在什麼位置？我們現在什麼都沒有查探到！」

夏若飛看到這條訊息，就知道這兩個人的精神力境界應該比他要低一些，所以查探範圍才會更小——否則這個時候，他們至少能夠感應到龍牙柏的存在了。

夏若飛的心裡又輕鬆了一些，他回復道：「剛才在龍牙柏附近我就追上他了，浪費了我三張速字符！現在我們在龍牙柏西北方向十幾里，你們快點兒！不然放跑了神州修士，可別怪我！」

「知道了！你儘量纏住他，等我們！」郭猛也有些急切地回復道。

顯然，黑曜飛舟對他們的誘惑力還是挺大的。

在夏若飛的精神力查探下，兩人的行蹤幾乎無所遁形，夏若飛感應到他們的速度果然又加快了一截。

也不知道是他們之前沒有用盡全力，還是說現在用了類似「速」字符的輔助手段，進一步增加了速度。

夏若飛依然在偽裝氣機，時刻關注著郭猛二人的位置。

「我們距離龍牙柏還有六七百里！」郭猛突然傳訊道，「你一定要纏住他！不惜一切代價！乾豐道兄，只要能夠擊殺神州修士，事後我們可以適當補償一點兒資源！當然，前提是你要遵守諾言，把飛行法寶留給我們！」

夏若飛看了這條訊息，就知道他們應該是剛剛感應到龍牙柏的位置，因此也對兩人的精神力查探範圍有了一個大致的了解，基本上就是三百五十公里左右。

他沒有猶豫，一邊把乾豐道人的屍體從靈圖空間取了出來，一邊順手通過傳訊珠回復道：「知道了，儘快！」

很快夏若飛所在的位置就會進入郭猛二人的探查範圍，所以他也不敢放鬆，做戲就要做全套。

乾豐道人的屍體，自然就是做戲最好的道具了。

【章節開始的時候讓你默唸三遍還記得嗎？分享臉書可能有驚喜哦】
