เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2200
ชื่อตอน  : 第二千二百零一章 動用底牌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022139
──────────────────────────────────

，最快更新最新章節！

夏若飛一直都是十分謹慎的，在進入清平界遺蹟之前，青玄道長也反覆叮囑，告訴他任何時候都不能掉以輕心。6⃣  9⃣  s⃣  h⃣  u⃣  x⃣  .⃣  c⃣  o⃣  m⃣

但也許是之前伏擊乾豐道人太順利了，另外有關清平界遺蹟的有限情報，都被一一證實準確無誤，所以夏若飛腦子裡就先入為主地認定，龍牙柏這片區域是一個天然的伏擊場。

他考慮了很多行動的細節，但卻唯獨沒有想過龍牙柏本身的危險性。

現在他已經完全被禁錮住了，那股禁錮的力量是他這個修為實力完全無法抗衡的，就如同螞蟻面對大象一樣，雙方根本不是一個重量級的，完全沒有可比性。

夏若飛也不禁暗暗苦笑，難道自己真的要在這清平界遺蹟內隕落了嗎？

雖然他一直都身不由己地被那股禁錮力量拉扯著飄向龍牙柏的方向，但他也依然沒有放棄最後的努力，體內的元氣瘋狂運轉，就連元嬰身上的龍形紋路都煜煜發光，完全不計消耗地想要脫身而出。

但是那股力量實在是太強大了，無論夏若飛如何努力，都無法撼動分毫。

越是危急關頭，夏若飛就越是冷靜。

他並沒有失去理智，而是心念急轉，思索著可能的對策。

其實，這龍牙柏主動禁錮夏若飛，就說明龍牙柏極有可能是有意識的生命，這個消息如果能夠帶出去，絕對能值不少錢了。當然，夏若飛現在滿腦子想的，還是如何脫困，至少是要保住性命。

所有的努力都是徒勞無功，他的身體依然被一點點扯向龍牙柏，雖然速度不算很快，但卻絲毫沒有受到他抵抗力量的影響。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤

很快，夏若飛驚駭地發現，在這個過程中，自己的身體居然在慢慢縮小！

這個過程也不算太快，以至於他剛開始都沒有察覺到。

龍牙柏在他的視野中越來越大，他開始時還以為是因為自己和龍牙柏距離越來越近導緻的。

但很快他就感覺到不對勁了，因為不僅僅是龍牙柏在變大，就連他腳下的草葉也越來越大。

這河東草原的草普遍都不高，也就剛剛沒過腳脖子一點點，但是現在草葉已經有他的腰那麼高了，而且葉子也變得越來越大，就好像一張張芭蕉葉一樣，就連葉片上的露珠，在夏若飛眼中都變成了一個巨大的水球。

夏若飛真的是被嚇得不輕，這是他以前從來沒有遇到過的情況。

在桃源島上，他進入到碧遊仙府時，也有類似的體驗。站在碧遊仙府的沙灘上，看到露台上的物品和人員，就如同進入了巨人國一樣。

可那跟現在的情況是完全不同的，碧遊仙府是一個獨立的空間，隻不過在碧遊仙府中，依然能直接看到外界的情況而已，夏若飛的身體本質上並沒有變化。

但是在這龍牙柏籠罩範圍內卻不一樣，這片區域夏若飛在剛剛已經來回進出過很多次了，尤其是在埋設元氣炸彈的時候，他基本上把這一側的區域都踏遍了，所以他知道這裡和龍牙柏籠罩範圍外，其實就是同一個空間。

也就是說，他的身體是真的在慢慢縮小。6̶9̶s̶h̶u̶x̶.̶c̶o̶m̶

夏若飛真真切切地感受到了恐懼，難道這是龍牙柏的攻擊手段？直接把人縮小，最後化為虛無？可是龍牙柏的禁錮力量那麼強，如果想要他性命的話，應該不用這麼麻煩才對啊！自己這身體變小了以後，還能不能恢復回去？如果無法恢復，哪怕逃出生天也沒有意義了吧？

夏若飛第一次有點兒失去了冷靜，感到了一絲慌亂。

但是他卻沒有任何辦法，身體依然不受控地朝著龍牙柏的方向飄去，而且還在持續變小——現在草原上的草已經是他一人高了，而且草根莖粗壯，就像一棵棵大樹的樹幹一樣。

夏若飛的身體越飄越高，距離龍牙柏的樹幹也越來越近。

身體縮小之後的夏若飛，視野中的龍牙柏更是大得嚇人，他看到的完全就是一堵樹牆了。

夏若飛在身不由己飄向龍牙柏的時候，又看到了更加驚人的一幕——剛才被元氣炸彈炸出來的一個個坑窪，正在以肉眼可見的速度在恢復，包括一些被衝擊波損毀的草葉，也在快速地生長。

另外，整片區域的地面也在不斷地翻滾，郭猛被炸得四分五裂的屍身，以及散落在旁邊的法寶、武器，甚至是不起眼的衣服碎片直接就沉入了地下，然後草地恢復原狀，一切平靜如常，就好像什麼事情都沒有發生過一樣。

看到這一幕，夏若飛更是不禁心生寒意。

他更加確認，龍牙柏一定是有意識的——實際上他覺得自己早就該想到這一點了，地球上哪有長得這麼大的樹？長到這種程度，早就該成精了吧？更何況龍牙柏應該歷經了無數歲月，因為這裡面和外界有十倍的時間流速差，每一次靈墟修士進入遺蹟，相對遺蹟內來說，其實距離上次進入已經過去了五百年，修士們探索遺蹟多少次，這裡面就度過了多少個五百年，這麼悠長的歲月，樹木產生靈智不是很正常的事情嗎？

現在夏若飛想的是，龍牙柏會怎麼對付自己？

不管從哪個角度考慮，龍牙柏應該最恨自己這個始作俑者才對。

夏若飛神色沉重，他自然不想進入遺蹟第一天就折戟沉沙，但現在基本上沒有任何反抗的力量。

他的身體倒是沒有持續變小了，現在的他已經縮小了許多倍，他估計了一下，現在的他完全可以在以前正常大小的他手掌上連續做好幾個空翻。

真是變成小人國居民了……夏若飛忍不住露出了一絲苦笑。

實在不行，就隻能動用靈圖畫卷了。

這是夏若飛最後的底牌。

因為青玄道長的那番話，所以不到萬不得已，夏若飛是真的不太想動用靈圖畫卷。

進入靈圖空間是沒問題，可出來的時候如果引動了遺蹟內的核心大陣，那就真是地動山搖，自己也很難逃出生天。

一起進入靈墟的修士，自然也難以倖免。

不過，不動用靈圖畫卷，是因為沒有到生死關頭。像現在這種情況，夏若飛哪裡還能考慮那麼多？自然是先保住性命最重要。

反正一批進入清平界遺蹟的，都跟夏若飛沒有任何關係，而且這其中不少人，尤其是八大勢力的修士，還一心想著要滅殺他們，所以即便是坑了他們，夏若飛也沒什麼心理負擔。

隻不過他考慮的是真要引動核心大陣，他自己能不能活下去。另外就是，如何把事情隱瞞住，否則出去之後面臨大能修士的怒火，即便是青玄道長也是保不住他的。

夏若飛依然在做著最後的嘗試。

但凡有別的辦法，他肯定是不願意動用靈圖畫卷的。

不過所有的努力都沒有任何效果，他試過爆發元氣，根本無法掙脫，他甚至試著用精神力之針去攻擊龍牙柏，但是無一例外就好像泥牛入海，完全沒有任何的作用。

眼看著龍牙柏的樹幹就在眼前了，夏若飛也終於放棄了所有的努力。

因為此時，他明顯感覺到吸力加強了，而且最可怕的是，龍牙柏的樹幹上居然裂開了一道黝黑的口子，就仿佛等著吞噬夏若飛一般。

夏若飛不禁不寒而慄。

看到這道黝黑的口子，夏若飛也終於沒有任何僥倖心理了，剛才發生的一切，的確就是龍牙柏在操控的，這已經是實錘了。

夏若飛感覺到自己的飛行速度越來越快，完全不受自己控制。

眼看著就要被吸入那個黝黑的洞口，他不再有絲毫猶豫，心念一動取出了靈圖畫捲來。

一副巨大的捲軸一下子橫亘在了夏若飛和龍牙柏之間，夏若飛自己都忍不住愣了一下，好在他很快就回過神來了--自己的身體變小了那麼多倍，而靈圖畫卷的本體卻沒有任何變化，在自己眼中，畫卷自然變得無比巨大。

他來不及多想，心念溝通靈圖空間。

下一刻，他的身影消失在了外界，出現在了靈圖空間元初境。

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
