เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2201
ชื่อตอน  : 第二千二百零二章 魂玉精魄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022143
──────────────────────────────────

，最快更新最新章節！

終於還是動用靈圖畫卷了，夏若飛的心情有些沮喪，不過他同時也暗暗鬆了一口氣--他剛才擔心禁錮力量太強，自己根本無法挪移進入靈圖空間中。🐊💣 ６９𝕤𝕙υא.ςＯᗰ 👤♖

現在看來，山河真人留給他的這個法寶，依然無比的靠譜。

之所以進入元初境，自然是因為這裡和外界存在時間流速差，他可以有更充裕的時間去查探外面的情況。

一進入空間，夏若飛就第一時間探出自己的精神力。

反饋回來的是一片虛無。

夏若飛不禁苦笑了起來，他差點兒忘了，在龍牙柏的籠罩範圍內，精神力的查探是被絕對屏蔽掉的，他自然感應不到任何的情況。

看來隻能祈禱靈圖畫卷足夠堅固，即便是被龍牙柏吞噬，也依然能夠完好無損了！

夏若飛此時的心情是十分沉重的，他不知道外面到底是個什麼情況，就像是瞎子聾子一樣。

也不知道自己是否還能夠脫困。

如果靈圖畫卷被龍牙柏吸入樹幹內部，那自己還怎麼出去？是不是一出去就直接卡在樹中了？而且龍牙柏那麼強大，自己出去豈不是要被秒殺了？

但如果不出去，難道就一直呆在靈圖空間中？這清平界遺蹟的開放是有時間限制的，外界三天，遺蹟內三十天，然後就會被關閉掉。

如果自己到時候出不去，就要被困在這裡五百年--按照外界時間來算，就是五十年。

五十年也受不了啊！到時候淩清雪、宋薇她們該多麼傷心？

不對，沒有人知道桃源島的位置，所以他失陷在遺蹟內的消息，恐怕都無法傳達到宋薇她們那裡。

五十年的失聯，想想都會讓人感到絕望。

更何況，自己在這遺蹟內，是要度過五百年時光，然後遺蹟入口才會再次打開。

這是多麼漫長的一段歲月啊！

夏若飛越想就越煩躁，任何人在遇到這樣的絕境時，恐怕都很難保持平靜，即便夏若飛的心理素質非常好，現在也有些亂了方寸。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

雖然靈圖空間中已經自成系統，而且還能種植糧食、蔬菜，大海裏食材也十分豐富，他就算是生活五百年，這裡的靈氣也依然可以支撐他修煉，無非就是放緩一些速度。但是，他是真的不想這樣孤獨地活在小空間中，哪怕這裡的環境比外界好得多。

人終歸還是社會動物，無法真正做到離群索居的。

夏若飛深深吸了幾口氣，強迫自己恢復冷靜。

他思忖了一會兒，閃身離開了元初境，來到了山海境。

這裡的時間流速和外界是一緻的，既然現在外面情況無法用精神力查探，那他也不需要時間流速差來支撐他從容應對了。

而且現在的情況，唯有寄希望於其他的變化。如果呆在元初境，那等待這個變量出現的時間會多三十倍，所以夏若飛乾脆就去到了山海境。

白青青憋在這靈圖空間中已經好多天了，見到夏若飛的時候她也覺得有些意外，因為夏若飛在進入遺蹟之前，就告知了她這邊的情況，所以她知道自己這次不能出去，而且夏若飛也不能進來。

這才過去多會兒工夫，她居然就看到了夏若飛。

最重要的是，夏若飛的身體居然縮小了這麼多倍，看起來就像是個迷你小人。

「若飛哥哥，出什麼事兒了？你怎麼會變小了這麼多！」白青青有些關切地問道。

夏若飛擺擺手說道：「沒事兒，遇到點兒麻煩！青青，你先去感悟空間規則，回頭我再跟你細說！」

白青青看了看隻有拇指大小的夏若飛，很想要伸手去逗弄一番，不過她現在比以前懂事多了，也知道夏若飛的心情似乎十分沉重，所以哪怕是充滿了好奇，也依然強忍著點了點頭，然後有些擔心地看了看夏若飛，就自己回到小空間去感悟規則了。

當然，心緒雜亂的她其實也沒法好好感悟，總是忍不住把目光投向夏若飛。

夏若飛看了看周圍比他還要高的草，心裡就更是煩悶，乾脆心念一動挪移到了高山之巔，他盤坐在一塊巨石上，精神力探出靈圖畫卷，試圖查看一下外界的情況。😲♞ ❻➈şнù𝐗.Ćᗝ𝓶 ✋♖

不過精神力所及之處，依然是一片虛無。

夏若飛臉上露出了一絲苦澀的笑容，這回好像真是玩脫了……

他根本不知道外面是什麼情況，也不知道靈圖畫卷所處的環境如何，精神力查探被屏蔽之後，他就是聾子瞎子。

除非他冒險出去用肉眼看一看，但這是非常危險的，不到萬不得已夏若飛肯定不會這麼幹。

他隻能進退兩難地坐在山巔之上，不時地釋放出精神力去查探一番，看看是否有什麼轉機。

……

外界，河東草原，龍牙柏所在區域。

一切都恢復了平靜。

剛才戰鬥、爆炸的痕跡全都消失不見了，而龍牙柏樹幹上的那道口子，也早已癒合，沒有留下一絲痕跡。

過了一會兒，一條裝飾豪華的飛舟來到了龍牙柏附近。

飛舟懸停在半空中，一行人從飛舟中魚貫飛了出來，浮空站立在距離龍牙柏幾裏遠的地方。

為首之人白衣勝雪，潔白的儒衫一塵不染，他手中拿著一把摺扇，臉上始終掛著一絲溫潤的笑容，給人一種如沐春風的感覺。

此人正是落星閣的首席大弟子百裏無涯。

這次清平界遺蹟開啟，是由靈衍山主持，所以按照慣例，兩大超級勢力中，負責主持遺蹟開啟的靈衍山修士會最後一批進入，而另一個超級勢力落星閣，則在八大勢力中第一個進入遺蹟。

如果其他靈墟修士看到這一幕，一定會覺得十分奇怪——往常八大勢力修士探索清平界遺蹟的時候，雖然也會集結在一起行動，但基本上都是暫時的，他們很快也會組成大小不一的隊伍去分頭探索。

原因很簡單，如果十八個人聚在一起，那麼三十天時間內可以探索的範圍實在是有限，而且如果是遇到機緣，十八個人中肯定隻有少數人能夠得到好處，這顯然是非常浪費的。

八大勢力修士的身上都帶著明顯的標誌，一般人根本不會去主動招惹他們，因為他們一般都是三兩個人一組，除非對方有信心滅殺一整個小隊，而且還要是瞬間秒殺，對方連傳訊珠都來不及用的那種，否則肯定是不敢輕易出手的。

一旦消息洩露，哪怕是離開了清平界遺蹟，回到靈墟之後也依然會招到八大勢力的追殺。

這次，落星閣的十八名元嬰後期修士，卻全部都聚集在了一起，同乘一艘飛舟，這實在是有些不一般。

他們哪怕是想要在初期多殺一些小勢力修士，在河東草原這樣的地形環境中，自然也是散開了搜索才是效率最高的，這樣匯聚在一起，哪怕他們實力超群，所能查探的範圍也是十分有限的。

百裏無涯望著不遠處那高聳入雲的龍牙柏，臉上露出了一絲疑惑之色，自言自語道：「奇怪，剛剛明明感應到這附近有劇烈的元氣波動，怎麼這麼快又變得如此平靜了呢？」

「公子，剛才距離太遠了，精神力感應不是很真切，也許元氣波動的地點並不在這裡呢……」百裏無涯身邊一個三十多歲的粗豪大漢說道。

百裏無涯微微搖頭，說道：「雖然距離有點兒遠，但我的感應是不會錯的。這裡應該是爆發了一場戰鬥，隻不過所有的痕跡都在短時間內被抹平了……」

那個粗豪大漢聞言也不禁縮了縮脖子，笑著說道：「公子，這種手段堪稱鬼神莫測，那些小勢力的修士應該做不到吧！」

百裏無涯若有所思地看了看龍牙柏，說道：「未必就是靈墟修士做的……這清平界遺蹟內，有太多我們未知的東西了，大家小心為上吧！咱們這次的目標隻有一個，那就是找到魂玉精魄，其他細枝末節的事情都別管！包括那些小勢力的修士，隻要他們不主動招惹我們，我們也別去追殺了，浪費時間！」

百裏無涯身後另一側一個臉色看起來有些蒼白的少年笑嘻嘻地說道：「百裏大哥，那些人也是咱們的競爭對手呢！雖然咱們未必稀罕所謂的機緣，但萬一魂玉精魄被他們中某個人拿到了怎麼辦？照我說還是跟以前一樣，先殺一批再說！」

百裏無涯擺擺手，說道：「這清平界遺蹟五十年探索一回，可以說除了幾大絕地，很少有無人踏足的區域了，魂玉精魄真要那麼容易找到，我們這次還需要專程組成一支隊伍來尋找嗎？」

方才說話那個粗豪大漢哈哈一笑，對那個臉色蒼白的少年說道：「小俊，你該不會以為魂玉精魄是隨隨便便一個地方都能產生的吧？清平界遺蹟內有條件產生魂玉精魄的，也就那幾個地方。那些小勢力修士哪裡敢隨便進入啊？」

臉色蒼白的少年小俊咧嘴一笑，說道：「話是這麼說，但凡事都有個萬一嘛！」

百裏無涯淡淡地說道：「小俊，你的殺性太重了，將來突破元神期的時候容易出現大問題的！」

「殺幾個螻蟻而已嘛！」小俊嘟囔道。

百裏無涯顯然對這個小俊也十分看重，並沒有因為他頂嘴而生氣。

或者他自己其實也是那麼想的，隻不過現在他不想橫生枝節而已。

百裏無涯臉上露出了一絲淡淡的憂色，說道：「這次如果找不到足夠的魂玉精魄，老祖宗可能撐不到下一個五十年了！所以大家一定要盡心盡力，不惜一切代價去尋找魂玉精魄，其他任何事情都一概不管！」

「是！」粗豪漢子和臉色蒼白的少年小俊齊聲應道。

小俊想了想，又忍不住問道：「百裏大哥，魂玉精魄如此稀少，咱們有沒有掌握什麼有用的情報啊？清平界遺蹟太大了，我們又沒有分頭行動是，三十天時間恐怕探索不了多少地方……要不……」

百裏無涯毫不猶豫地擺手說道：「這次不分兵！這次隊伍的配置是各有側重，唯有一起行動才能發揮出最大的作用，所以大家統一行動！」

他頓了頓又說道：「這次咱們有幾個目標，是我們認為找到魂玉精魄概率比較大的地點，咱們按圖索驥一一探索就是了！」

「好吧！」小俊無奈地說道。

他其實是想獨自行動，或者帶兩三個下屬一起行動，和百裏無涯分開來。

這樣就沒有人管束他了，而且遇到那些小勢力修士，他也可以大開殺戒。其實他三天前還虐殺了一個不長眼的修士，但是這才三天時間，他心中的殺意似乎又隱隱有些按捺不住了。

小俊知道自己現在這種情況有點兒不對勁兒，但他也沒有什麼辦法，如果不隨著性子來，他的元氣就會開始暴走，根本無法控制。

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
