เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2202
ชื่อตอน  : 第二千二百零三章 樹中奇遇
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022146
──────────────────────────────────

百里無涯並沒有和他的屬下們說太多，但實際上他在出發之前得到的情報顯示，龍牙柏並沒有表面上看起來那麼簡單，而且說它沒有危險，也僅僅是基於這幾百年來大家探索清平界遺蹟的情況而得出的結論。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

落星閣修士此行最大的任務，就是尋找魂玉精魄，而且是儘可能多的魂玉精魄。

魂玉精魄這種異寶，即便是在靈墟，也是十分難得一見的珍貴寶物。

按說在落星閣、靈衍山這種超級勢力中，魂玉精魄哪怕再稀有，他們多少也是會有一些存貨的。然而實際情況就是，落星閣千萬年來積攢的少量魂玉精魄，早在百年前就已經告罄，他們甚至還花費了巨大的代價，通過萬寶樓兌換了少量的魂玉精魄，但也已經用得差不多了。

魂玉精魄這種極為珍貴的寶物，尋常一小塊都很難找到，哪怕是落星閣財大氣粗、萬寶樓渠道通達，但是巧婦難為無米之炊，整個靈墟都極少出現魂玉精魄，他們自然是有錢也沒地方買。

更何況，落星閣急需魂玉精魄的原因，在靈墟的一些高級勢力之中也已經不是秘密，所以萬寶樓也未必沒有其他心思，故意不盡心尋找也是完全有可能的。

落星閣急需魂玉精魄的原因也很簡單，他們有一位老祖宗，是消耗魂玉精魄的大戶。

魂玉精魄的作用，是滋養、穩固元神的。

落星閣的這位老祖宗在無數年前就已經達到大能級別的實力了，數千年來他一直在嘗試著尋找繼續突破的途徑——修煉到大能級別之後，前面就已經沒有路了，想要繼續往前走，就必須自己開闢出一條路來。🎉✌ ６９𝐒ʰⓤⓍ.ⓒόＭ 👣♔而靈界崩壞之後，還沒有人能夠達到大能之上的境界，可見到了這個實力，再想繼續突破有多難。

落星閣的老祖宗的道號就是落星老祖，實際上落星閣這個勢力，就是他一手組建起來的。

雖然修士壽命悠長，但實際上也不是無限永生的。

落星老祖在千年之前，就已經感受到大限將至了。

而他對於大能之上的境界，卻依然沒有任何的頭緒。

靈墟物產豐饒，落星閣這樣的勢力自然不缺天材地寶。然而，天材地寶只能不斷滋補肉身，延緩甚至停止肉身的衰敗，可落星老祖最大的問題卻並不是肉身，而是元神。

經過悠久的歲月之後，元神的境界無法進一步突破，就開始走向寂滅了。

一旦元神寂滅，那就是真正的徹底隕落。

因此，從千年前開始，落星老祖就開始使用魂玉精魄來滋養元神，勉強維持著狀態，同時苦苦尋求著突破的契機。

這樣一來，落星閣原本就不多的魂玉精魄庫存，就這麼一點點被消耗乾淨了。

如今的落星老祖必須依靠魂玉精魄的滋養，否則元神開始走向寂滅的過程，他的狀態就會越來越差，那就更是突破無望了。

落星閣通過多方渠道不斷地尋找魂玉精魄，包括付出很大的代價通過萬寶樓去購買，也只能勉強維持使用。

而且現在靈墟殘餘的魂玉精魄已經越來越少了。

因此，尋找魂玉精魄，就成了百里無涯他們十八人此行最大的使命。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °

落星閣對於百里無涯這樣的超級天才，一直都是不計成本地培養的。但是在五年前，百里無涯就已經可以突破元神期了，落星閣為了這次的遺蹟探索，命令百里無涯一直壓制自己的修為。

如果真是探索遺蹟尋找機緣也就罷了，這次進入遺蹟他們十八人都不可能去尋找自己的機緣，唯一的任務就是不惜一切代價找到儘可能多的魂玉精魄，所以其實這次任務，對百里無涯而言犧牲也是很大的。

如果當初不壓制修為，五年時間對於他這樣的天才而言，足夠他修煉到元神中期，甚至是元神後期了。

當然，百里無涯也是毫無怨言。

因為他今天的一切都是落星閣給他的，而落星閣之所以能夠成為靈墟數一數二的超級大勢力，完全是落星老祖超強的實力支撐起來的。

同樣是大能級別的修士，實力還是天差地別的，甚至比其他一些等級的修士之間差距還要大。

落星老祖即便是在大能修士中，也是最頂尖的。

這樣的高端戰力，也確保了落星閣擁有足夠強大的鎮海神針，在靈墟那樣激烈的競爭環境中不斷發展壯大。

而反過來說，如果落星老祖最終隕落了，那對於落星閣來說，即便稱不上滅頂之災，但也絕對是天塌了一半。

甚至他們整個宗門的實力都會下跌一個檔次。

在靈衍山那位老祖狀態還不錯的情況下，兩大超級勢力就很有可能變成一個超級勢力，落星閣將會淪落到和萬寶樓這些勢力差不多的地位。

所以，百里無涯深知自己這次使命十分重大。

落星閣對於這次遺蹟探索是抱著極大希望的。

因為早在靈界時代，清平界就是少數幾個擁有高品質魂玉礦的勢力之一，而高品質魂玉礦，則是誕生魂玉精魄的必要條件。

甚至前面幾次探索，偶爾都有修士在清平界遺蹟內找到魂玉精魄的。

這些魂玉精魄，基本上都被落星閣高價收購了。

同時這也讓他們對清平界遺蹟有了更多的期待，甚至不惜讓自己宗門的首席大弟子壓制修為，就是為了組一支在元嬰階段最強的隊伍，來遺蹟內尋找魂玉精魄。

落星閣為了這個目的，自然也搜集了不少有關魂玉精魄的情報資料。

這樣的情報資料，自然是比夏若飛得到的要詳細得多。有一些情況甚至是萬寶樓都沒有掌握的，也絕不可能在外面被人兜售。

其中就有關於龍牙柏的一些資料。

這也是百里無涯寧可繞一點兒路，也要來龍牙柏這邊查探一番的原因。

百里無涯得到的資料顯示，龍牙柏所在區域，也有不小的概率會出現魂玉精魄，另外龍牙柏本身也值得探究一二，這株名氣很大的巨樹，有可能已經誕生了靈智，甚至是背負一定的使命。

只要是和魂玉精魄有關係的，百里無涯都不會放過任何蛛絲馬跡。

更何況，剛才他們還在幾百公里外，他的確是感應到了十分不同尋常的波動。

所以，百里無涯對龍牙柏已經生出了足夠的重視之心。

他一邊降低高度往龍牙柏方向飛，一邊高度戒備著。

小俊等人見百里無涯都如此鄭重其事，他們也都不敢怠慢，紛紛祭出飛劍緊緊跟著百里無涯。

很快一行人就進入了龍牙柏籠罩的範圍之內。

百里無涯查看得十分仔細，只不過精神力查探在這裡失效，即便是落星閣的天子驕子也無法例外，所以他就只能通過肉眼去一點點查看，所以其實是很難有什麼發現的。

即便是有陣法波動，他也根本看不出來。

所以花了不少時間，百里無涯一行人卻是一無所獲。

他們已經來到了龍牙柏粗壯的樹幹前，百里無涯望著眼前這仿佛一堵牆一樣的樹幹，神色若有所思。

在在這裡他們沒有找到任何蛛絲馬跡，但他卻依然有一種莫名其妙的感覺，總之就是覺得龍牙柏似乎不簡單。

可惜這裡無法用精神力查探，更深層次的線索根本無從找尋。

……

百里無涯一行人在龍牙柏附近查找線索，而夏若飛則是心急如焚地在靈圖空間中坐立不安。

他隔一會兒就會釋放出精神力去查看一番。

時間已經過去了好一會兒，這是他第五次釋放出精神力了。

前面四次，看到的自然都是一片虛無。

夏若飛釋放出精神力滯後，臉上的神色突然微微一變，然後猛地站起身來……

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
