เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2203
ชื่อตอน  : 第二千二百零四章 另闢蹊徑
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022149
──────────────────────────────────

，最快更新最新章節！

第二千二百零四章

夏若飛試著朝一個方向走了一小段，然後用精神力查探了一番。

從這個方向往前大約二十米——距離的計算都是以夏若飛現在的身材比例來估計的，實際距離肯定是沒有那麼遠的——精神力查探到的就隻有一團迷霧了，而且甬道早已拐彎，肉眼更是什麼都看不出來。

夏若飛不敢再貿然向前，又朝反方向走了一段，越過剛才靈圖畫卷所在的位置再走一小段後，再用精神力查探，情況和剛才一樣，精神力頂多延伸二十米左右，再往前依然是一片迷霧。

夏若飛又回到靈圖畫卷所在的位置，在周圍仔細地搜尋，依然沒有檢查到任何的蛛絲馬跡，剛才明明裂開了一道口子，現在也完全沒有任何的痕跡了。

夏若飛也不禁有些犯難，這裡大概率是在龍牙柏的內部，甬道四壁都是十分粗糙的木質，伸手觸碰之後感覺也是堅硬無比，恐怕飛劍也很難刺破——當然，夏若飛也不敢輕易嘗試，之前在外面用元氣炸彈炸了幾個坑，就直接被龍牙柏吞噬進來了，如果在龍牙柏的體內用飛劍捅來捅去，誰知道還會發生什麼事情？

沒有辦法，夏若飛就隻能祭出終極絕招了。

他心念一動，從靈圖空間中取出了一枚硬幣……

叮！

硬幣被夏若飛彈起，在空中翻轉了幾次之後掉落在地面上。♨♖ ➅❾ⓢ𝔥ù𝓍.Ćⓞ𝕄 😲😳

嗯！是國徽這面朝上，夏若飛點了點頭，伸手一招將硬幣攝取了回來，丟進了靈圖空間中——一塊錢也是錢，可不能浪費。

然後，他就毫不猶豫地朝著第一次探索的方向走了下去。

在所有辦法都失去作用的時候，夏若飛還是選擇了相信運氣。

他覺得自己的運氣應該不會差，畢竟他平時還是挺愛笑的。

反正他也不可能留在原地坐以待斃，他的頭腦很清醒，知道自己的當務之急有兩件事情，第一自然是想辦法找到出口離開這裡，無論這裡是否是龍牙柏的內部，他都不可能一直呆著；第二就是要想辦法恢復自己身體的本來大小，他總不能這幅鬼樣子回到地球吧！

這兩件事情，無論哪一件，都不是在原地等待就能完成的。

哪怕前面有可能有危及生命的危險和陷阱，夏若飛也隻能硬著頭皮往前闖。

他把兩柄飛劍都召喚了出來，用精神力控制著它們，讓它們漂浮在自己身邊蓄勢待發。♢💚 ➅❾ѕħ𝐔𝓍.𝓬𝓸爪 🏆😳

同時，他的精神力還始終保持著最大限度的查探，包括自己的身後。當然，在這古怪的甬道內，他的精神力查探範圍也就二十多米，根本無法像平時一樣延伸出去幾百公裏遠。

夏若飛慢慢地往前走了十多米，發現自己精神力的查探範圍依然能夠達到前方二十米左右的位置。

所以基本上能夠確定，並非是早前探查到一片迷霧區域有什麼古怪，而是他所處的這條甬道本身對精神力查探有很大的抑制。

夏若飛也不敢有絲毫的放鬆，始終保持著高度戒備的狀態。

他發現甬道雖然算是比較平緩，但總體似乎一直是在緩慢的下坡過程中，而在行走了二十多米之後，夏若飛就看到前方出現了分叉，甬道在這裡呈「Y」字型，一左一右兩條岔路出現在了他的面前。

夏若飛試著用精神力分別查探了一番，結果自然是一無所獲，每一條岔路都是彎彎曲曲地向前延伸，而精神力的查探一旦超過二十米範圍，基本上就什麼都感應不到了。

得！隻能故技重施……

夏若飛苦笑著重新取出了那一枚硬幣。

片刻之後，夏若飛撿起了字的那一面朝上的硬幣，選擇了走左邊的岔路。

在進入左邊岔路之前，夏若飛覺得這甬道似乎有成為迷宮的趨勢，所以他認為有必要做個記號。

用飛劍在岔路口刻個標記這種事情，夏若飛也隻敢想一想而已，付諸行動那是不可能的。

所以，他最終是從靈圖空間中取出了一根紅色的記號筆，在左邊岔路的通道口畫了個叉，表示這條路已經探索過了。

然後他才邁步走進了這條岔路。

就這樣，夏若飛小心翼翼地在這條甬道內一路下行。

大緻呈圓柱狀的甬道雖然密不透風，但奇怪的是夏若飛卻依然不會感覺到有絲毫的氣悶，而且他能感應到這甬道內的靈氣其實還是挺濃郁的，甚至比桃源島炎黃大廈的靈氣還要濃郁幾分，他不知道這個程度的靈氣濃度在靈墟算不算罕見，但如果這種環境放到地球，那絕對是超級洞天福地了。

另外，明明看不到一絲縫隙，但甬道內卻並非漆黑一片。

雖然看不到明顯的光源，但整個甬道壁，包括腳下的地面，其實都在散發出一種蒙蒙的微光，一點兒都不會刺眼，但卻讓整個甬道都顯得十分的亮堂。

夏若飛一邊步步為營地往前探索，一邊吸收著周圍環境中的靈氣。

剛才戰鬥的消耗也在慢慢地被補充回來。

他發現這裡的靈氣似乎特別的純淨——能被修士吸收的靈氣自然是十分純淨的，但是這個地方的靈氣似乎更加的特別，有一種非常平和的氣息，讓人吸收了之後似乎連心態都變得平和了許多。

雖然有些奇怪，但夏若飛也並沒有停止吸收。

一方面他對自己的判斷力還是有信心的，他知道這靈氣並沒有什麼問題；另一方面即便是靈氣有什麼古怪，經過《大道決》功法的轉換吸收之後，也不會對他有什麼影響。

而且他隱隱感覺到，吸收這靈氣對自己還是有好處的。

不一會兒，前面又出現了岔路，這回更絕，是三岔路口。

夏若飛例行公事一般地用精神力探查了一番，結果自然是一無所獲。

這回怎麼選？

還是用硬幣嗎？可是硬幣隻有兩面啊……

這當然難不倒夏若飛，他直接取出了一粒骰子。嗯嗯……三條路，骰子有六個面，剛好兩個面對應一條路……

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
