เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2204
ชื่อตอน  : 第二千二百零五章 代言人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022154
──────────────────────────────────

如果百裏無涯在場並且能夠感應到這個紅肚兜男孩紅玉所散發出來的氣息的話，可能會激動得渾身發抖。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

因為哪怕是紅玉散發出來的一絲氣息，就能夠極大地滋養元神，精純度比魂玉精魄還要高得多。

實際上紅玉與魂玉精魄的確是有很深的淵源，準確地說，他就是從魂玉精魄中誕生出來的。

在龍牙柏的下方，有一純度極高的魂玉礦，外圍自然是普通魂玉，也有一定的溫養元神效果。即便是普通魂玉，因為純度非常高，所以同樣價值極高，但對於落星老祖那樣大能修士來說，普通魂玉基本沒有什麼作用。

魂玉礦的中心地帶，就開始有魂玉精魄產生了，這也是百裏無涯此行最大的目標，可惜他在這裡根本沒有發現任何的端倪。

而在魂玉礦的核心處，則孕育著極為珍貴的魂玉髓。

這個紅肚兜男孩紅玉，他的本體就是魂玉礦核心中的魂玉髓。

經過數萬載歲月的變遷，這魂玉髓慢慢產生了靈智，隨著修為的不斷增加，它也可以開始幻化人形，就經常以一個穿著紅肚兜的男孩形象出來活動。

實際上，紅玉這種情況是非常罕見的，需要同時滿足很多條件。比如魂玉礦的純度要極高，隻有這樣核心處才有誕生魂玉髓的條件；另外這魂玉礦還需要相對比較隱秘，如果經常被開採，魂玉髓自然也無法進化；最重要的是，魂玉礦周圍的環境還要各方麵條件都合適。

比如這個魂玉礦，就因為位於龍牙柏的下方，常年都能吸收到生命的氣息。再加上魂玉本身就是輔助元神類的礦物，誕生靈智也相對要更容易一些。

總之就是各種機緣巧合才有了現在的紅玉。

說起來，紅玉能夠誕生，還是多虧了魂玉礦上方的龍牙柏的。然而，在魂玉髓誕生了靈智之後，紅玉和龍牙柏之間就出現了不可調和的矛盾。

樹杈之上，坐在紅玉對面的白髮蒼蒼的耄耋老者，正是龍牙柏的元神所幻化。

老柏和紅玉，二者已經爭鬥了好幾千年。

原因也很簡單。

紅玉擁有了靈智之後很快就修煉出了強大的元神——魂玉精魄本來就對元神有很大的滋養作用，而紅玉的本體更是比魂玉精魄還要精純的魂玉髓，所以他在元神方面是非常強大的。🎀ൠ ❻❾Ｓⓗ𝕌Ｘ.cｏ𝓜 🍭🐉但是隨著時間的推移，紅玉已經幹不滿足於元神狀態了，他渴望一具完美的肉身。

紅玉的元神非常強大，他所需要的肉身自然不是隨隨便便找一個修士奪舍就可以的。

生長在魂玉礦上方的龍牙柏，恰好就有這樣的條件——龍牙柏的身軀看似十分粗壯，主幹的直徑甚至達到了幾公裏，但他真正的核心卻是一小截樹芯，這截樹芯中存儲著龍牙柏數萬年來凝聚出來的生命精華，可以說哪怕是樹芯的一小片碎末，都價值連城，活死人肉白骨簡直就是最基本操作，修士如果得到哪怕是指甲蓋大小的樹芯，直接服用下去就能讓自己的肉身瞬間提升一個檔次。

這樣的樹芯，自然是紅玉打造自己肉身的最佳材料。

如果有了樹芯煉製出來的肉身，再配合他強大無比的元神，紅玉的實力可以瞬間提升到一個恐怖的程度。

最重要的是，他現在雖然可以用元神狀態出來活動，但卻無法遠離地下的魂玉髓，所以活動範圍其實十分有限。

而一旦成功煉製出肉身來，他完全可以將魂玉髓融入到肉身之中，然後天大地大就任他遨遊了。

自由，對任何人都擁有莫大的吸引力。

尤其是對於紅玉這種已經在地下呆了幾萬年的人來說，對於自由的渴望可以說是超越一切的。

因此，哪怕是龍牙柏事實上對魂玉髓誕生靈智起到了積極促進作用，但紅玉依然在幾千年前就開始謀奪龍牙柏的樹芯。

當然，龍牙柏的樹芯被老柏保護在樹幹核心位置，紅玉僅僅是一個元神體，肯定是無法直接奪取到樹芯的。

所以，紅玉這幾千年來所做的事情，其實就是奪取龍牙柏的魂珠。

魂珠凝聚了龍牙柏元神的力量，如果魂珠被紅玉吞噬，龍牙柏就事實上隕落了，剩下的唯有巨大的樹身，但已經沒有了靈智。

到時候，紅玉自然可以輕鬆地取出樹芯來，給自己煉製一具理想的肉身。

因此幾千年來，紅玉和老柏的爭鬥一直都圍繞著魂珠進行。🐚👻  😂👑

龍牙柏雖然同樣活了幾萬年，從靈界時代他就已經存在了，但是他最大的短闆就是無法移動。

普通的樹妖都很難移動，更何況是身軀如此巨大的龍牙柏。

所以，龍牙柏根本無法躲避紅玉，隻能被動地應戰。

剛開始兩人都是直接廝殺，不僅僅是元神與元神的碰撞——如果僅僅是比試元神的話，龍牙柏哪怕比紅玉早誕生靈智兩萬年，他也是處於下風的，因為魂玉髓本身在元神方面就是天然強大的——所以紅玉在元神方面可以壓制老柏，但老柏勝在擁有龐大的根系，而且他的肉身無比堅硬，再加上紅玉也有短闆，那就是魂玉礦就位於龍牙柏的下方，完全在龍牙柏根系的覆蓋範圍之內。

因此，老柏在元神比試方面屢屢吃虧，但是他依賴他龐大的根系不斷地侵蝕魂玉礦，甚至開採了不少魂玉精魄，用以滋潤自身受損的元神。

這邊老柏的元神被紅玉損傷了，他就去挖掘魂玉精魄，再把自己的元神給補上。

而紅玉自然是重點使用元神對方的對戰方式，但同時他也很雞賊地在對抗的過程中，不斷地吸取龍牙柏的生命精華，一點點地滲透樹芯。所以他雖然會損失一些魂玉精魄，但吸收來的生命精華又能加速促進魂玉精魄的誕生。

二人之間的爭鬥，就這樣維持了一個詭異的平衡。

當然，這平衡隻是表面上的，實際上勝利的天平正一點點向著紅玉傾斜。

因為過程雖然一直都維持在一個相對平衡的狀態，但紅玉卻一直都在滲透樹芯，雖然這個過程非常緩慢，但終有一天他可以完全滲透到樹芯中。

那樣的話，海量的生命精華就會被紅玉所竊取，他圖謀樹芯的根本目的，其實就是為了生命精華。

但是這個過程會非常漫長，以至於紅玉自己也有些忍受不了——之前兩人鬥了幾千年，紅玉對樹芯的滲透也僅僅完成了一成左右，就算是越到後期滲透速度會越快，但算下來他想要達成目的，至少還需要兩三萬年的時間。

這裡說的時間，都是靈界時間，也就是現在外界靈墟的時間。如果考慮到時間流速差，那這個時間還要乘以十倍。

這對他來說是難以接受的。

而對於老柏來說，任由紅玉這麼滲透下去，他最終就是死路一條。儘管這個過程會很漫長，但結果卻不會發生改變。

老柏自然也是無法接受這樣的結局的。

兩人都對這個狀況不滿意，就需要有第三方因素來破局了。

靈墟修士發現清平界遺蹟，並且開始對遺蹟進行探索，尤其是後來靈墟修士改為定期探索遺蹟，而且為了維持遺蹟的穩定，僅僅派遣元嬰期修士來進行探索。

這就有了破局的條件。

一個不甘心耗費海量的時間在這件事情上，一個不想坐以待斃，所以兩人終於達成了妥協，約定了一個對賭條件。

對賭的約定其實並不複雜，由老柏挑選一名靈墟的元嬰期修士，來與紅玉對弈。勝者獲得所有的棋子——雙方的棋子就是戰利品，紅玉一方的棋子直接由純度最高的魂玉精魄製作而成，而龍牙柏這邊更是分出部分樹芯來製作棋子。

可以說，他們拿出的都是對方急切想要獲得的東西。

而且這樣一來，也大大加速了分出勝負的過程。

至於兩人不直接對弈，而是由老柏選擇一個代言人代表他與紅玉對弈，原因也很簡單——紅玉的棋力比老柏差太多了，兩人對弈十局，他連贏一局都很難，註定會輸的對賭，除非他是傻子，否則肯定是不會答應的。

而老柏處於弱勢的一方，自然也隻能接受這不是很公平的對賭協議。

畢竟他對靈墟修士都完全不了解，隻能從對方的精神力強度來進行一個大緻的判斷，至於修為實力反而並不是特別重要。

當然，老柏也可以選擇拒絕對賭，但這樣的結果就是他最終會被紅玉徹底吞噬，無非就是苟延殘喘得更久一些。

於是，每次靈墟修士進入清平界遺蹟探索的時候，都會有修士莫名地在河東草原龍牙柏區域失蹤。

隻不過靈墟修士歷次探索清平界遺蹟，死傷都非常的慘重，在河東草原失蹤的人也不知凡幾，所以根本沒有引起外界的注意。

紅玉定的這個不平等條約，效果還是不錯的。

在這次之前，他們一共進行了八次對賭，紅玉贏了個8比0，靈墟修士竟然一次都沒有贏。

下輸了棋的靈墟修士，自然就成了龍牙柏的養料，根本沒有機會活著離開這裡。

這幾百年來，龍牙柏每輸一次，實力就下降一分。這次如果再輸的話，恐怕他就很難維持平衡的局面了。

這也的確大大加速了雙方分出結果的過程。

紅玉也不擔心老柏中止對賭——老柏如果想要魚死網破的話，幾百年前根本就不會答應對賭，這也是他唯一的希望了。

這回，清平界遺蹟才剛剛開啟，夏若飛甚至是第一批來到龍牙柏區域的修士，老柏直接就選擇了夏若飛來作為他這次比試的代言人，這讓紅玉有些意外。

靈墟修士探索遺蹟這麼多次，紅玉也多少了解一些規律，他知道後面進來的修士，實力會強不少，而前面幾批則差強人意。

紅玉沒想到這次老柏居然這麼果斷地選定了夏若飛，所以他才會說老柏是不是已經破罐子破摔了。

不過老柏既然作出了選擇，紅玉自然也不會幹涉，尤其是看到老柏有些控制不住自己的情緒，他心裡就更是開心，這說明自己離勝利已經越來越近了。

嗯！這次把靈墟修士贏了，就可以對老柏發動全面進攻了，也許等到下次靈墟修士進入遺蹟，龍牙柏就已經徹底沒有生命氣息了呢！

這時，老柏冷冷地說道：「老規矩，對弈方式你來定，但是得給我一天時間對靈墟修士進行指導！」

這麼多次的比試，一直都是沿用這個規矩。

當年靈界各種對弈方式多種多樣，而靈墟修士進來之後，他們也帶來了一些新鮮的棋類玩法，所以每次選擇什麼樣的對弈方式，都是紅玉來決定的，畢竟他的棋力更差一些。

對於龍牙柏來說，他隻需要學習一下規則，很快就能在棋力上勝過紅玉。

不過考慮到靈墟修士的棋力高低是有很強的不確定性的，所以雙方也約定，老柏可以對靈墟修士進行一天的指導，第二天就開始正式的比試。

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
