เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2205
ชื่อตอน  : 第二千二百零六章 居然是比象棋？
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022157
──────────────────────────────────

老柏不禁眉毛一樣，目光如利劍一般盯著紅玉，說道：「你又想搞什麼名堂？」

前面幾次比試，紅玉選擇的大部分都是靈界流傳已久的棋類遊戲，隻有一次是靈界破碎之後在靈墟出現的一種棋類，但規則也是脫胎於以前的靈界棋類遊戲，所以老柏很快就能夠熟悉規則套路。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

饒是如此，老柏也依然連輸八次。

這次紅玉竟然又選擇了靈墟棋類，而且老柏聽他的隻言片語，就知道這種棋類遊戲他之前並沒有接觸過。

每次靈墟修士探索清平界遺蹟，相對於遺蹟內的時間來說，間隔達到了五百年之久，天知道紅玉研究這種棋類多長時間了。在這種情況下，老柏自己都沒有把握能夠勝紅玉，更別說他選擇的元嬰期代言人了。

紅玉笑嘻嘻地說道：「老柏，咱們的約定就是比試方式由我來選擇，我這次挑選的棋類遊戲規則完整嚴密，雖然並非靈界長久流傳的，但並不違反規矩，你不能反對的！」

老柏冷哼了一聲，說道：「紅玉，你已經占盡上風了，如果再咄咄逼人，就不怕我魚死網破嗎？」

「這話你說過無數次了！」紅玉並不在意老柏這無力的威脅，他笑著說道，「再說……這次鹿死誰手還真未可知，我隻是覺得這種棋比較有意思，也可以讓咱們的比試多點兒新鮮花樣嘛！我可以用自己的元神發誓，我也是近幾年才偶然發現的，我真正研究這種棋的時間，絕對不超過三年，如有虛言，我必心火焚身而亡！」

老柏神色微微一動，修士用自己的元神起誓不是開玩笑的，如果真的違背誓言，也許不會立刻反噬，但絕對會形成心魔，等到突破的關口，這誓言極有可能會應驗的。

所以，紅玉應該沒有說謊。

當然，一種棋類遊戲，研究兩三年時間，對於元神強大的紅玉來說，已經可以研究得很深入了，老柏依然是落於下風的。

隻不過比他預想的要好很多，若是一種他從未聽說過的棋類遊戲，而紅玉已經鑽研五百年之久，那今天這場比試就可以不用進行了。

所以，老柏決定聽聽規則怎麼樣再做判斷。

他淡淡地說道：「你先說說規則吧！」

紅玉笑嘻嘻地說道：「你也一定會感興趣的！」

老柏在心裡吐槽：如果不是為了比試，我才不會對下棋感興趣呢！什麼棋都無法吸引我！

紅玉伸手在木桌上一抹，上面就出現了一個用元氣幻化出來的棋牌，以及紅黑雙方各自十六枚棋子。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

如果夏若飛在這裡，一定會驚掉下巴的——紅玉幻化出來的居然是地球上的華夏象棋，中間楚河漢界的字樣直接就是華夏文字。

神州修煉界的修士以前從來沒有進入過清平界遺蹟，所以紅玉的棋譜肯定不是從神州修士手中得到的。

實際上，紅玉就是從上次被老柏挑中的靈墟修士遺留的儲物法寶中找到了一本棋譜，上面記載了華夏象棋的基本規則以及一些名局。

準確地說，那本棋譜隻有一大半，後面還有部分殘局解析的內容已經遺失了。

這本殘譜的來源已經不得而知，不過神州修士也是有在靈墟活動的，所以靈墟修士得到棋譜的可能性自然是有的。

而且這棋譜還有靈界通用文字的翻譯，顯然之前得到棋譜的靈墟修士，是真的研究過一段時間的。

老柏皺眉望著眼前的棋盤，這的確是他完全陌生的一種棋類遊戲，甚至上面的文字他都從來沒有見過。

紅玉笑著說道：「老柏，這種棋的規則不算很複雜，但是變化卻非常多，而且暗合了行軍布陣之法，還是很有意思的……」

說完，紅玉就先給老柏解釋了一下每一枚棋子上的文字的含義，然後開始講解象棋的基本規則。

老柏聽了規則介紹之後，也不禁生出了幾分興趣。

他這些年鑽研各種棋類，自然一下子就能聽出這象棋的奧妙之處。

「老柏，要不要我陪你下兩盤，讓你感受感受？」紅玉笑著問道。

老柏對於紅玉的這個提議，倒是沒有什麼牴觸，他要傳授代言人棋藝，自然是需要自己先研究一番的，而實戰肯定是最快了解這種棋變化奧妙的途徑了。

當然，老柏也知道，紅玉肯定是不會拿出自己的真本事的，甚至不會用自己慣常使用的風格來和他對弈，畢竟明天的比試，他是要親自上陣的，他肯定不能先被老柏摸透自己的路數。

「可以！」老柏點點頭說道。

紅玉笑嘻嘻地做了個請的手勢，說道：「基本規則你都懂了，紅先黑後，你先下！」

……

老柏和紅玉在樹頂枝椏間對弈，夏若飛卻依然在甬道中摸索前進，仿佛根本沒有盡頭。♡♢  👌💢

夏若飛始終都懸著一顆心，精神力保持高度警戒，他並不知道，自己在甬道內是不會遇到任何危險的，而且他在岔路口無論選哪條路，最終都是殊途同歸的。

他一步一步往前走著，心裡雖然焦急，但卻依然強迫自己要保持冷靜，因為衝動對擺脫目前的困境沒有絲毫作用，反而可能招緻危險。

這時，夏若飛突然發現前方的甬道壁出現了水波紋一樣的波動，他連忙停下腳步，萬分戒備地望著前方，掌心中的元氣炸彈和懸浮在空中的精神力之針、飛劍也是蓄勢待發。

那水波紋漸漸穩定，一張蒼老的面孔出現在了甬道壁上，他的目光平靜中帶著滄桑，隻是掃了夏若飛一眼，就讓夏若飛感覺到似乎靈魂都被看透了。

「小友，老朽將你請到這裡，有事相托！」老柏幻化出來的面孔開門見山道。

實際上老柏此時正在和紅玉對弈，不過在這株龍牙柏的範圍內，老柏完全可以輕鬆地化身萬千，而且分心二用對他來說更是輕鬆無比的事情。

夏若飛帶著一絲警惕，試探地問道：「請問前輩……這裡可是龍牙柏內部？前輩是樹靈？」

「樹靈？」老柏臉上露出了一絲淡淡的笑意，「也可以這麼說吧！每次清平界開啟，我都會選一位靈墟修士幫忙，這是保留節目了。小友，不知你是否願意？如果不願幫忙，老朽就另選他人……」

夏若飛心中暗道：另選他人恐怕是真的，但我想必也活不下去了吧？

這龍牙柏的樹靈讓他有一種高山仰止的感覺，而且現在他還在龍牙柏的內部，可以說完全是砧闆上的魚肉，對方想要他的命，簡直不要太簡單！

對於夏若飛而言，拒絕對方的話，最好的結果就是他還來得及躲進靈圖空間內，而且靈圖畫卷能夠扛得住龍牙柏的攻擊。

即便是這樣，他也毫無疑問會被困死在空間中。

所以，夏若飛隻是心念微轉，就苦笑著說道：「前輩，都來到這裡了，晚輩還有得選嗎？您說說需要我做什麼吧？」

老柏的臉上露出了一絲微笑，說道：「看來小友是個聰明人，這樣咱們說話就輕鬆多了！我需要小友代表老朽出戰一場，若是能夠取勝，老朽自然會把小友平安送出去，而且還會送上一分謝禮……」

老柏沒有說比試失敗會怎麼樣，夏若飛也沒有問，因為那是不言而喻的。

夏若飛關注的重點，是他來代表樹靈去比試，這意味著什麼？如果是樹靈都無法對付的對手，他出手豈不是輸得更快？而如果這個對手實力一般，樹靈為什麼不親自出手呢？

這讓夏若飛有些迷惑，他忍不住問道：「前輩，可以告知晚輩比試的內容嗎？」

「當然要告訴你，而且老朽還要對小友進行一番指導。」老柏笑呵呵地說道。

夏若飛的表現讓他很滿意，這個年輕修士對形勢看得很清楚，不需要他多費唇舌，這也算是好的開始了，畢竟時間是很寶貴的，一天之後就要開始對弈了。

老柏繼續說道：「小友，你需要代表老朽與對方對弈，你的任務就是想盡一切辦法獲勝。現在我先和你講授規則……」

下棋？夏若飛心中忍不住生出了荒謬之感。

他以為代表這樹靈出戰，要麼就是比試道法、戰技，要麼就是比試陣法，反正他做夢也不會想到，比試的內容居然是下棋。

最重要的是，夏若飛懂的棋不多，而且棋藝隻能說是很一般。

雖然成為修士之後，因為精神力的強大，他的記憶力也得到了極大的增強，所以再下棋的話應該會比以前厲害一些，但下棋這東西還是講究天賦的，他成為修士之後即便棋藝有所增強，那增強其實也十分有限。

更何況，夏若飛覺得在這清平界遺蹟內，雙方對弈的棋類遊戲，肯定不是他以前學過的，臨時學習規則然後馬上去比試，夏若飛感覺自己贏的可能性似乎無限趨近於零啊！

老柏並不管夏若飛心裡是如何想的，他直接在甬道壁上幻化出了棋盤，然後開始現學現賣地講解起來——他也是剛剛從紅玉那裡學會這象棋的規則。

當夏若飛看到甬道壁上出現熟悉的「車馬炮」「楚河漢界」時，他的眼珠子瞪得老大，簡直是無法相信自己看到的這一切。

一個在清平界遺蹟內呆了不知道多少萬年的老樹靈，竟然也知道地球華夏的象棋？而且還要用這象棋進行一場比試。

雖然夏若飛不知道這場比試意味著什麼，但他知道那應該對樹靈挺重要的。

象棋的規則夏若飛自然是知道的，以前當兵的時候，閒暇時還經常和戰友們殺上幾局。雖然得知比試的內容是他相對比較熟悉的象棋，但夏若飛卻依然沒有感覺到一絲一毫的輕鬆，反而是暗自苦笑。

因為他的部隊的時候，都被戰友們稱為臭棋簍子，即便是和戰友們下棋，他都是屢戰屢敗。

自己這樣的水平，現在要代表這樹靈去和別人比拼棋藝？

老柏正在講「象走田」「馬走日」，一點點地把華夏象棋的基本規則講給夏若飛聽。

夏若飛自然是知道這些規則的，但是他根本不敢表現出來，他現在心裡就一個念頭：決不能讓樹靈知道我會象棋，否則他的期待肯定更高，到時候真的要是潰敗的話，估計對方的怒氣會更大。

如果隻是以一個初學者的身份去比試，即便是輸了也是情理之中的，不知道這樹靈會不會網開一面……夏若飛在心裡說道。

象棋的基礎規則並不算複雜，所以老柏很快就講完了。

接著他開始介紹一些基本的套路——這是他新鮮學會的，他和紅玉對弈的時候，一開始也不懂這些套路，但畢竟觸類旁通，他精通的棋類太多了，所以學華夏象棋的速度也是很快。

至少「當頭炮、馬來跳」這類基本原則，他是很快就掌握了的。

老柏講的內容基本上都在夏若飛的技能覆蓋範圍——他雖然棋藝臭，但畢竟很小的時候就已經學會下象棋了，在軍隊裡無聊的日子也基本上是靠象棋和撲克牌來打發時間的，所以基礎的東西對他來說也沒有什麼難度。

老柏講完之後，就說道：「小友，我剛才說的那些，你聽懂了嗎？」

夏若飛點點頭說道：「基本聽明白了！前輩，我的對手是什麼水平？晚輩現在才開始學，會不會……」

「對方也沒學多長時間，你不用太擔心，盡力就好！」老柏擺擺手說道。

夏若飛心裡給了他一個呵呵，現在當然是盡力就好，如果輸了的話恐怕就是另一副態度了。

老柏接著說道：「既然小友已經明白基本規則和套路了，那我們可以下幾局試試看！你有一天時間來熟悉這個棋，明天就要正式開始比試！」

「這……」夏若飛猶豫了一下，點頭說道：「好吧！」

老柏的蒼老面孔在甬道壁上消失，取而代之的是一副巨大的棋盤，上面是重新擺好的對戰雙方棋子。

「你用精神力驅動棋子即可！」老柏的聲音迴蕩在甬道中，「紅先黑後，你先出……」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
