เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2206
ชื่อตอน  : 第二千二百零七章 趕鴨子上架
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022163
──────────────────────────────────

老柏和紅玉的對弈一直在進行中，他對華夏象棋的理解也在不斷地加深。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

對於普通人來說，用一天時間來研究象棋，恐怕連入門都無法做到；但老柏本來就是棋藝高手，觸類旁通之下，再加上他強大的元神，所以儘管時間很短，但是他的象棋水平也是直線上升。

至少他現在和紅玉下棋已經是棋逢對手、難解難分了，如果再多下幾盤他可能就可以輕鬆贏紅玉了。

當然，也不排除紅玉是故意藏拙，在正式比試前他肯定是不會拿出自己的真實水平的，至少老柏是這麼認為的。

與此同時，老柏對夏若飛的棋藝指導也在同步進行中。

一開始老柏還頗為驚喜，感覺夏若飛上手很快，甚至剛開始幾局他都很難在和夏若飛的對弈中占據上風。

老柏以為自己憑感覺選的代言人，在象棋方面有極高的天賦，所以他也對明天的正式比試充滿了希望，覺得總算是可以扳回一城了。

此消彼長之下，他和紅玉之間的爭鬥還會繼續延續，而且他能獲得寶貴的喘息之機。

但是隨著時間的推移，老柏就發現夏若飛的棋藝幾乎不再長進了。剛開始他還以為是自己的棋藝進步太快而產生的錯覺，但他很快發現這並非自己的錯覺，夏若飛的棋藝一直都停滯不前。

老柏哪裡知道，夏若飛本來就會下象棋，只不過棋藝確實有點兒難登大雅之堂。一開始的時候他以初學者的標準去衡量夏若飛的棋藝，自然覺得夏若飛水平還不錯，但老柏自己的水平不斷提升，而夏若飛卻一直維持著穩定的菜鳥水準，這就讓他有些傻眼了。

下到後面，老柏忍不住問道：「小友，莫非你在藏拙？」

夏若飛苦笑道：「前輩，晚輩有必要在您面前藏拙嗎？」

「那為何之前進步神速，現在卻停滯不前呢？」老柏疑惑地問道。

夏若飛自然不敢告知老柏真相，只能苦笑道：「許是晚輩潛力有限，所以……」

「這不合理啊！」老柏幻化在甬道壁上的蒼老面孔露出了一絲不解之色。

夏若飛弱弱地問道：「前輩……現在換人還來得及嗎？」

老柏瞪著眼珠子說道：「換人？倒也可以商量，但你確認要換人？」

夏若飛一下子就慫了，他知道如果換一個人來出戰的話，那自己的命運可想而知，這樹靈一看就不是善男信女，怎麼可能就這麼放他離開呢？

夏若飛乾笑道：「前輩，晚輩覺得……努努力還是可以提升的！」

「哼！但願如你所說！」老柏渾濁的眼眸中射出兩道厲芒，「若是能夠在比試中獲勝，自然少不了你的好處，但若是你落敗了，別怪老夫辣手無情。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦」

「晚輩知道了……」夏若飛垂頭喪氣地說道。

「繼續！」老柏冷冷地說道。

他現在的確有些後悔了，實際上他挑中夏若飛，完全是靠第一眼的直覺——之前那些靈墟修士，也都是他憑感覺挑選的，畢竟河東草原這一帶機緣也不是很多，本來靈墟修士到這裡的概率就相對比較小，他的選擇面其實並不是很多的。

老柏有些懷疑自己的直覺了。

但如果比試暫停，讓他再挑一個人的話，他心裡同樣也沒有底氣，而且紅玉那邊也未必會同意。

更何況再選出來的代言人，水平就一定會比夏若飛高嗎？老柏覺得未必。

這種象棋之前聞所未聞，很可能在靈墟都是十分小眾的棋類，而很多修士一生中大部分時間都是在努力修煉，很可能從來都沒有接觸過棋類，再憑感覺選一個人來對戰，搞不好比夏若飛更差。

畢竟夏若飛剛開始的時候，入門還是很快的，這說明他在象棋方面還是有些天賦的。這也是老柏唯一能夠安慰自己的地方了。

他也存著一絲希望，那就是夏若飛現在的棋藝只是遇到一個瓶頸，突破過去之後說不定又會提升一大截。

另外，紅玉應該是沒有說謊，畢竟他用自己的元神起誓了。

通過和紅玉的對弈，老柏也感覺到對方的水平其實也很一般，就如夏若飛所說，努努力搞不好還是有獲勝希望的。

於是，老柏又重新幻化出了棋盤，一邊和紅玉對弈，一邊不遺餘力地指導夏若飛。

時間一點點地流逝。

夏若飛的棋藝也的確得到了一些提升。

畢竟他很多年沒有下棋了，現在一下子進行高頻率的對弈，當年的感覺也漸漸找回來了——儘管當年他的水平也不咋樣，但畢竟比初學者是會好一些的。

另外，夏若飛如今也是元嬰修士，精神力境界更是達到了元神修士的水平，按照地球上的標準，夏若飛的腦域開發度肯定是比普通人要高出一大截的，以前他可能下一步棋可以想三步、四步，現在完全可以想六步、七步甚至更多。💔♤ ６➈Ⓢ𝔥𝔲𝕩.ᑕ๏ⓜ 🍩♗

所以，他現在的象棋水平，肯定是比當兵那會兒要高一些的。

當然，高也高得有限，下棋這東西還是要靠天賦的，事實證明夏若飛並沒有這方面的天賦。

老柏的水平在和紅玉的實戰對弈中不斷提升，以至於夏若飛那點兒棋藝，他就越來越看不上眼了。

他現在也是有些無奈，就想對夏若飛說一句：朽木不可雕也！

一天的時間很快就過去了。

老柏已經有些放棄治療了，因為到後面夏若飛的棋藝可以說是沒有絲毫進步，十分穩定地保持在比臭棋簍子稍微好一點兒的水平。象棋很講究布局、戰略眼光，這些東西按照老柏的標準來看，夏若飛簡直是差得不行。

即便是紅玉沒有藏拙，老柏也覺得夏若飛現在的水平對上紅玉，也是凶多吉少。

不過時間已經到了，老柏也沒有別的辦法。

難道真的是天要亡我？老柏在心中暗嘆道。

樹杈之上，紅玉笑嘻嘻地說道：「老柏！你指導得怎麼樣了？可以開始比試了嗎？」

老柏面無表情地說道：「開始吧！」

「好嘞！那我先下去了！」紅玉開心地說道，「希望你挑選的這個小傢伙水平能夠高一些，不然下得不過癮啊！」

「哼！」老柏輕哼了一聲，沒有搭理紅玉。

紅玉也不以為意，身形化作一道紅色的青煙，直接消失在了枝椏間，瞬間遁入了地底。

甬道之中，老柏幻化出來的棋盤也直接消失了。

夏若飛愣了一下，問道：「前輩，時間到了嗎？」

老柏此時已經心如死灰，不過至少還是要比一比才甘心的，他緩緩點頭說道：「嗯！要開始比試了！」

說完，他幻化在甬道壁上的巨大面孔也慢慢消散，剛才對弈的甬道壁則裂開了一道口子，直接開闢出了一條新的通道。

老柏的聲音在甬道中迴響：「小友，從你面前的這條通道一直往下走就行了……」

「是！前輩！」

夏若飛覺得有點兒慌，雖然不知道對手的水平怎麼樣，但他自己的水平自己是清楚的，而且老柏在指導他的時候，情緒越來越急躁，也可以想像自己的棋藝恐怕是有些上不了台面啊！

輸了比試就意味著一切都結束了……

但是，夏若飛也沒有任何選擇，實力弱就是這樣，話語權都在別人手中呢！

他心一橫，邁步走進了那個新開闢出來的通道。

這條甬道和之前夏若飛走過的甬道沒什麼兩樣，只不過沒有那麼多的彎彎曲曲，而且一路向下的坡度似乎更大了。

夏若飛沿著這條筆直的甬道往下走了十幾分鐘，前面豁然開朗。

這裡是一個巨大的地下洞窟，在洞窟壁上依然能隱隱看到粗壯的樹根，不出意外的話那應該是龍牙柏的樹根。

除了粗壯的樹根之外，洞窟壁上還能看到一塊塊紅色的礦石若隱若現，這些礦石散發出淡淡的紅色光暈，使得整個洞窟都籠罩在紅光之下。

同時，夏若飛在踏入這個洞窟的時候，感覺自己的元嬰為之一震，接著一種極其舒泰的感覺，仿佛靈魂都輕了好幾兩——儘管靈魂並沒有重量，但夏若飛在進入洞窟之後的第一感覺就是如此。

實際上，這片區域已經是魂玉礦的外圍，那些和樹根犬牙交錯分布的紅色礦石，都是高品質的魂玉，儘管還達不到魂玉精魄的標準，但放在靈墟的話同樣也是價值不菲。

老柏與紅玉交鋒的主戰場其實還在更深的地下，那裡同樣是老柏根須的覆蓋範圍，而那片區域已經有不少的魂玉精魄分布其中，這片區域的存在，也是老柏能夠和紅玉爭鬥幾千年的重要原因。

夏若飛來到洞窟之內，他的目光第一時間就落在洞窟中間的區域，那裡有一塊十幾米長的光滑無比的長方形區域，上面已經刻畫了縱橫交錯的線條。

夏若飛一眼就認出來，這是一個巨大的華夏象棋棋盤，就連中間的楚河漢界都是繁體的漢字。

在棋盤的對面，一個穿著紅色肚兜的男孩，正饒有興趣地望著夏若飛。

這個小孩，就是我今天對弈的對手？夏若飛心中泛起了這樣的念頭。

當然，夏若飛並沒有因為對方的稚童形象就掉以輕心，在修煉界從來都不能靠外表去判斷一個人的實力，對面這個頂著沖天辮的紅肚兜男孩，雖然看起來天真爛漫，但他的雙眼卻有滄桑的氣息若隱若現，這種氣息夏若飛在老柏的眼中也感受到過。

夏若飛估計這個小男孩的真實年齡，恐怕和龍牙柏的樹靈也相差不多了，相對於他二十多歲的年紀，對方恐怕都能當他祖宗了。

夏若飛慢慢地走到棋盤的旁邊，這時老柏元神幻化的耄耋老者也直接從洞窟壁走了出來——那裡剛好有一條粗壯的根須。

紅玉饒有興致地上下大量了夏若飛一番，然後說道：「老柏，這就是你找的代言人？看起來好像很弱的樣子……」

夏若飛表面上的修為實力，看起來的確是比絕大部分進入靈墟的修士要弱一些的。

老柏輕哼了一聲，說道：「紅玉，廢話少說！每次進來的靈墟修士，修為最高也就元嬰後期，即便是他們中的最強者來到這裡，還不是你我吹口氣就死了？在這裡比試的是棋藝，修為有何意義？」

夏若飛聞言不禁暗暗苦笑，自己的修為實力是比較弱，但是吹口氣就死，是不是太扎心了？

另外，更令人悲傷的事實是，他不但修為實力弱，棋藝也很弱啊！

夏若飛覺得自己有點兒慌……

紅玉笑嘻嘻地說道：「有道理！希望這個小傢伙的棋藝不要令我失望！贏得太容易了就沒什麼意思了……」

夏若飛並沒有插話，只是靜靜地看著兩個大佬互懟。

老柏顯然也是沒有多少底氣，畢竟夏若飛的棋藝他是了解的，不過這種時候他肯定是不能慫，他冷冷地說道：「他的棋藝如何，比一比不就知道了？」

紅玉笑眯眯地點了點頭，然後把目光投向了夏若飛，說道：「小傢伙，你可要用心下棋哦！之前有你的八位前輩，也是在這裡和我對弈，不過他們無一例外都輸了。你猜他們最後結局是什麼？」

紅玉指了指周圍的洞窟壁，笑嘻嘻地說道：「他們全都死在了這裡，最後都變成了老柏的養料，嗯……你身後那條樹根，估計就吸收過不少這樣的養料！」

夏若飛看到對面這個梳著沖天辮的天真男孩一副老氣橫秋的樣子，而且說出這種陰森森的話，就有一種說不出的違和感。

沒等夏若飛開口，老柏就冷哼道：「紅玉，你好歹也算是他的前輩，比試之前使用這種擾亂對手小伎倆，就不怕貽笑大方嗎？我說了，廢話少說，按規矩開始就是了！」

「好嘞！」紅玉咧嘴一笑說道，「那就開始吧！」

「且慢！」老柏說道，「按照規矩，我方可以要求先試下一局，我決定兌現這項權力，第一局不計入成績，從第二局開始，三局兩勝決出勝負！」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
