เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2207
ชื่อตอน  : 第二千二百零八章 七星聚會
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022167
──────────────────────────────────

紅玉不以為意地點了點頭，以前幾次比試，老柏都是要求先試下一局的，這次他也絲毫沒有感到意外。◦•●◉✿ ６９𝓈ᕼⓤχ.ｃ๏ᵐ ✿◉●•◦

「沒問題！按規矩來！」紅玉笑嘻嘻地說道。

接著，他伸手隔空一抹，那巨大的光滑棋盤上，在紅玉這一側頓時出現了十六枚碩大的紅色棋子，不過上面的字都是黑色的。

這棋子晶瑩剔透，每一枚都有磨盤大小，棋子出現的時候，夏若飛感覺自己的元嬰差點兒直接透體而出，光是棋子散發出來的氣息，就足以讓元嬰歡呼雀躍了。

如果百里無涯在這裡，一定會驚掉下巴的。

因為這十六枚棋子，全都是由魂玉精魄打制而成，而且魂玉精魄的品質還極高，隨隨便便一枚棋子，就比落星閣這幾千年來消耗掉的魂玉精魄還要多了。

紅玉笑了笑，對老柏說道：「該你了！」

老柏也不言語，同樣是隔空一揮手，在夏若飛這一側的棋盤上就出現了十六枚綠色的棋子，當然，棋子上面的字則是紅色的。

這十六枚棋子出現的時候，夏若飛頓時感覺到濃郁的生命氣息開始在洞窟內彌散，他的肉身也開始自發地吸收生命氣息。

僅僅是散逸出來的生命氣息，就已經讓夏若飛感覺到自己的肉身在不斷地強化。

肌肉變得更加緊緻、經脈變得更加堅韌，就連骨骼也隱隱開始被強化……

這十六枚棋子，則是由龍牙柏最珍貴最核心的樹芯打制而成。過去的八次比試，老柏都輸掉了差不多同等數量的樹芯，此消彼長之下紅玉的實力壯大了不少，而他則被削弱了不少。如果這次還是輸，老柏就很難再支撐到下一個五百年了。恐怕下一批靈墟修士進來之前，龍牙柏就會被紅玉吞噬掉。

紅玉有些貪婪地看了看對面的十六枚棋子，然後才笑著對夏若飛做了個請的手勢，說道：「紅棋先走，你來吧！」

夏若飛看了看不遠處的老柏。

老柏微微點頭，說道：「象棋的規則你都已經很熟悉了，在比試過程中不得觸碰棋子，必須用精神力去驅動。開始吧！」

在這洞窟的環境中，修士的精神力是會受到一定壓制的。

所以，如果精神力不夠強大，就連驅動棋子都會很艱難。

老柏之所以選擇了夏若飛，除了靠第一感覺之外，還有一個很重要的原因，那就是夏若飛的精神力境界很高。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ

進入遺蹟的靈墟修士，最高修為才是元嬰後期，所以他們的精神力境界一般都不會太高，絕大多數都在化靈境後期，達到聖靈境的鳳毛麟角。

夏若飛的精神力早早就突破了聖靈境，如果光是比較精神力的話，他絕對是這一批進入遺蹟的修士當中的佼佼者。

老柏選擇夏若飛，也有這方面的原因。

畢竟精神力足夠強，至少在驅動棋子的時候不會受到影響。如果精神力境界比較低，費盡力氣才能驅動棋子，那如何能夠專心思考棋局呢？更何況如果在驅動棋子的時候出了岔子，沒有把棋子落到自己想要的位置，那就更是無異於直接繳械投降了。

落子無悔，紅玉可不會在這種至關重要的棋局中講情面的。

夏若飛點了點頭，試著釋放出精神力去接觸了一下棋子，然後心裡就大概有底了。

當然，他也僅僅是能夠做到正常移動棋子，至於棋藝嘛……不說也罷！

夏若飛想了想，用了個中規中矩的開局，精神力裹挾著右側的炮移動到中路，當頭炮！

紅玉一直都是一副笑嘻嘻的樣子，也沒見他有什麼動作，對面的棋盤上，馬直接起來，這也是中規中矩的防守。

接著兩人就你來我往地下了起來。

夏若飛也不知道紅玉的棋風如何，所以還是比較謹慎的，但是過了開局階段之後，他棋藝的短板就體現出來了，雖然他現在的腦容量足夠他想很多步，但是下棋不僅僅是計算厲害就行的，否則對面的紅玉元神那麼強大，計算肯定更厲害了。實際上下棋還是非常考驗創造性的，事實證明夏若飛在棋藝的創造性方面，的確是泛善可陳。

進入中局，夏若飛就開始漸落下風了。

紅玉的棋風也顯示出了犀利的一面，兌子的時候是毫不猶豫，完全是殺伐果斷的下法。而且每次兌完子之後，夏若飛就發現自己的局勢更加不利了。

兩人下了不到一個小時，紅玉跳馬叫將，夏若飛看了看棋盤，發現已經形成了死棋。

他無奈地露出了一絲苦笑，說道：「我輸了……」

紅玉哈哈一笑，說道：「你應該是今天剛學的吧！能下到這種程度已經很不錯了！看來老柏教得還是不錯的……」

一旁的老柏臉色很差，雖然他已經有一定心理準備了，但還是沒想到夏若飛輸得這麼幹脆，整盤棋除了開局階段還算是相持了一會兒之後，基本上就都是紅玉占據主動。6͎9͎s͎h͎u͎x͎.͎c͎o͎m͎

不能說夏若飛不努力，但這就是棋藝的差距。

紅玉表現出來的水平，和他與老柏對弈的時候相比會更高一些，這倒是沒有出乎老柏的預料。

至於夏若飛，老柏看得出來他已經盡力了，也正是因為此，他才感到更加的絕望。

紅玉笑嘻嘻地說道：「老柏，試棋也試過了，下面是不是可以開始正式比試了？」

老柏微微皺著眉頭，他也知道現在拖時間根本無濟於事。他在心中哀嘆道：也許真是天要亡我吧！

他頹然地點了點頭，說道：「開始吧！」

「好嘞！」紅玉歡快地應道。

然後他手一揮，棋盤上的棋子紛紛飛了起來，接著各自落到了相應的位置上。

老柏掃了一眼棋盤，忍不住皺眉道：「紅玉，你這是什麼意思？」

夏若飛的目光也落在了棋盤上，發現紅玉並沒有按照正常的象棋開局來擺棋，棋盤上只留下了十四枚棋子，其餘的棋子都摞放到了旁邊。

這十四枚棋子紅黑雙方各七枚。

其中黑方有四個卒子，一個車，一個象，一個將；紅方則是三個兵，兩個車，一個砲，一個帥。

黑方有三個卒子已經壓到紅方的老營里，把紅帥困在中心，紅方也有兩個兵頂到了黑方老營中，另個紅車則和本方的帥在一條線上。

夏若飛越看這棋局就越眼熟。

這時，紅玉笑嘻嘻地說道：「我決定今天正式比試，就採用這個殘局。老柏，這似乎是我的權力吧？」

他們雙方約定過，比試的棋類由紅玉選定，比試方式也同樣由他來決定。

所以這次紅玉選擇了象棋，只要遵循象棋的規則，他選用這樣一個殘局，也是完全符合規矩的。

老柏雖然今天剛學象棋，但他的棋力已經比夏若飛要高不少了，他自然能夠看得出來這個殘局的兇險。

可以說，如果是正常的對弈，即便夏若飛水平差了一些，但至少也可以堅持半個小時到一個小時。而如果是用這個殘局對弈的話，如果應對稍有不當，可能兩三步就會徹底輸掉。

雖然最終結果可能都不會有什麼差別，但老柏還是很不甘心。畢竟夏若飛棋藝差，應對這種殘局就更吃力了，而且紅玉既然選擇了這個殘局，那他自己肯定是研究過不少時間了，而夏若飛今天才剛開始學象棋至少在老柏認為是這樣的他肯定沒見過這個殘局，一上來就在正式比試中面對這樣兇險的殘局，結果可想而知。

不過誠如紅玉所說，規矩是兩人共同約定的，紅玉並沒有破壞規矩，老柏根本無從反對。

老柏不禁看向了夏若飛……

此時的夏若飛眉頭微蹙，這個殘局給他的熟悉感很強，他覺得自己以前一定是遇到過的。

過去的一幕幕在他的腦海里飛速閃過，一段記憶漸漸清晰了起來……

孤狼突擊隊的營房裡，林虎拉著夏若飛興致勃勃地說道：「若飛！我今天請假外出，在一個棋攤上看到一個非常有意思的江湖殘局，我擺出來咱們下下看！」

那段時間大家訓練任務不是很重，業餘時間還是比較多的，除了打撲克之外，他們玩得最多的就是象棋了，所以夏若飛雖然水平不高，但是癮還挺大，一聽也頓時來了興趣。

於是林虎從抽屜里拿出象棋，挑挑揀揀地拿了十四個棋子出來，一邊擺一邊說道：「這個殘局紅黑雙方各有七枚棋子，所以有一個很好聽的名字，叫做七星聚會，據說是非常有名的江湖殘局，號稱十大名局之一！」

林虎把棋子一個個往上擺，棋盤上棋子的分布，和現在夏若飛眼前這個巨大棋盤的棋子分布，一點點重合了起來……

七星聚會！夏若飛總算是想起這個棋局的名字了。

難怪他覺得這個殘局看起來那麼眼熟，因為當初他和林虎兩個人研究這個殘局挺長時間的，只是後來大家訓練任務越來越繁重，下棋的時間也越來越少，最後也就沒有往下研究，而且隨著時間的推移，這記憶自然是越來越淡。

好在夏若飛修煉之後，不但記憶力增強了不少，而且很多以前比較模糊的記憶，只要稍微回憶回憶，還都能想起來不少。

實際上很多事情大家以為自己遺忘了，但它們其實只是在大腦的某個角落藏起來了，在一定的條件下還是可以喚醒記憶的。

修煉精神力，對於喚醒塵封記憶，自然也是有好處的。

夏若飛慢慢地回憶當初他和林虎兩人研究這個棋局的點點滴滴。他當然沒有辦法完全把當初對殘局的研究細節全部想起來，但大概的情況他是能記起的。

然而正因為他想起不少的內容，他的臉色反而變得更加難看了。

因為這個棋局過於兇險，而且後期的變化極多，一些象棋的民間高手都經常一著不慎折戟沉沙。

七星聚會的殘局十分有名，很多古老的棋譜都有收錄，被譽為十大名局之一，也有的棋譜將這個殘局列為四大名局之首，甚至首屆華夏象棋國際邀請賽，就被命名為「七星杯」，可見這個殘局的名氣之大。

如此大名鼎鼎的殘局，研究它的人自然非常多。經過眾多象棋大師推演，這個殘局對於紅方來說，最好的結果就是爭取一個和棋。當然，這是在黑方應對得當，每一步都不犯錯誤的情況下，如果黑方一著不慎，局勢就會立刻逆轉，紅方同樣也有機會速勝。

七星聚會這個殘局還經常出現在街頭棋攤上。

能夠被江湖棋攤所青睞的棋局，都有一個很明顯的特點，那就是無論紅方黑方，看起來可能就差一兩步就可以將死對方，甚至表面上勝面極高，因為只有這樣才能不斷吸引不信邪的人去挑戰，攤主也才能大賺特賺。

同時，這類棋局還有另一個特點，那就是陷阱極多，看似馬上就要勝利了，但實際上暗藏殺機，除非是像攤主一樣專門研究這殘局，把走勢研究得很透徹，否則往往是不知不覺中就落入陷阱，稀里糊塗就輸掉了。

七星聚會的這個兩個特點都非常明顯，而且陷阱還隱藏得很深。

夏若飛當初和林虎也是因為興趣愛好，所以找了一本棋譜，對照著研究了一段時間，遠遠談不上研究得多透徹，而且他現在也不可能回憶起每一步的細節了，所以對於今天的比試依然沒有什麼作用。

也許開頭幾步他能夠憑藉記憶，穩穩地應對，但後面的變化陡然增多之後，考驗的還是棋藝，而且這種殘局的容錯空間極小，只要下錯一步，基本上就宣告失敗了。

所以，夏若飛的臉色才會變得更加難看。

如果是正常的對弈，他說不定還有那麼一絲極其渺茫的機會可以獲勝，但如果是比試殘局，尤其是這個七星聚會的殘局，他可能連這一絲獲勝的機會都沒有了。

老柏在看著夏若飛，紅玉也笑嘻嘻地看著夏若飛。

就在夏若飛覺得自己這次可能真要芭比Q的時候，他腦子裡突然靈光一閃，想到了當年的一段往事……

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
