เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2208
ชื่อตอน  : 第二千二百零九章 外掛
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022170
──────────────────────────────────

夏若飛冷靜地說道：「前輩，此局甚是精妙，而且殺機四伏，晚輩需要一點兒時間研究研究！」

老柏聞言立刻對紅玉說道：「小友的這個要求十分合理！若是普通開局倒也罷了，這樣的殘局實在太過兇險，而且你一定研究了很長時間，這對我方太不公平！」

紅玉想了想，說道：「雖然按照我們的約定，我完全可以不同意你們這個要求，但我也不是不通情理的人。↤↤↤↤↤ ➅➈𝕤нｕx.Ｃό爪 ↦↦↦↦↦小子，你想研究一下棋局可以，不過時間也不能太長，我可不想一直等下去！」

紅玉選擇用這個殘局來比試，就是為了速勝，一方面能儘快拿到這一批樹芯，另一方面也是希望對老柏的心理上再造成沉重打擊，所以如果夏若飛在這個環節拖延太長時間的話，用殘局比試就沒有意義了。

夏若飛點頭說道：「不超過一個時辰，可以嗎？」

紅玉滿意地點了點頭，笑著說道：「沒問題！我這人還是挺大度的！那就以一個時辰為限！你慢慢研究吧！」

接著，紅玉又對老柏說道：「老柏，這話可是這小子自己說的，我給你們一個時辰時間，如果到時候再輸了，可別再找理由賴帳了！」

「哼！」老柏冷哼了一聲沒有說話。

他其實覺得一個時辰時間太短了，他剛才自己推演了一下這個棋局，覺得變化實在是太多了，短短一個時辰時間即便他親自上場，也未必能夠研究透。

而且按照規矩，現在雖然比試尚未開始，但他的指導時間已經過了，所以現在隻能靠夏若飛自己，老柏是不能出言指導的。

不過既然夏若飛自己話都說出來了，老柏自然是不可能再提出更長時間的要求，也隻能寄希望於夏若飛創造奇蹟了。

夏若飛抱拳道：「多謝前輩成全！」

說完，他就站在棋盤一側，目光投向了那巨大的棋盤，猶如老僧入定一般。

實際上，夏若飛的精神力已經透進了靈圖空間之內。

也就眨眼功夫，夏若飛就已經鎖定了靈圖空間山海境一處獨立小空間內，一個塑料整理箱裡的一個小東西。

這個獨立小空間，是夏若飛專門在山海境隔離出來放置自己一些私人物品的。

這是一個小巧的U盤，看起來已經有些年頭了。

夏若飛的精神力搜索到這個U盤之後，也是暗暗鬆了一口氣，在心裡說道：還好靈圖空間足夠大，以前我的那些東西也都沒捨得丟，全部存放在這裡面了。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

這個U盤是夏若飛退役前幾天買的。

當時夏若飛是因為身體狀況而主動要求提前退役的，他對軍隊依然有著難以割捨的感情。他在離開軍營之前，專門找了孤狼突擊隊的文書，挑選了一些他們訓練、生活的照片，在經過審核確保不涉密之後，就從保密電腦中刻錄了出來，夏若飛為了確保這些珍貴照片的數據安全，除了保留光碟之外，又專門購買了一個U盤，備份了一份數據。

隨著照片一起刻錄出來的，還有一個僅有幾十兆的小軟體。

這個軟體自然也是不涉密的，夏若飛之所以把它也一起從部隊機房的保密電腦中刻錄出來，就是因為它也承載了夏若飛的一段回憶。

這是一個象棋軟體。

找到找個軟體，也是夏若飛剛才提出要研究棋局爭取一些時間的真正目的。

當初夏若飛和林虎一起使用這個小軟體很長時間，大家一起研究棋局，後來林虎犧牲，夏若飛也漸漸不再接觸象棋，這個軟體才躺在電腦的角落裡，一直無人問津。

今天夏若飛再次看到這個殘局，也一下子想到了這個軟體。

如果是普通的象棋軟體，哪怕是選擇最高難度，一些象棋高手也是能夠贏電腦的，畢竟程序是死的，而棋路的變化卻特別多。

但夏若飛卻對這個小軟體特別有信心。

因為今天他面臨的是七星聚會這個殘局，而這個軟體的功能十分單一，就隻有七星聚會這個殘局的對弈，除此之外沒有其他模式。

而且夏若飛和林虎當年曾經對照好多棋譜測試過，這個軟體是非常強大的。

畢竟七星聚會雖然後續變化很多，但畢竟隻是一個殘局，相比之下，普通的開局才是一切皆有可能，用電腦是很難窮盡一切變化的。

當然，後來發展出來的AI另當別論，畢竟AI具有自我學習功能，隨著對弈局數的增加，也會不斷變強，而且曾經對弈過的對手越強，AI的進步也越明顯。

夏若飛自然不可能有這樣的AI智能，不過就七星聚會的殘局來說，這個軟體已經夠用了。

有那麼一段時間，夏若飛和林虎對這個殘局還是聽癡迷的，他們專門利用請假外出的機會，到網吧找了好久，才找到這個軟體。

夏若飛還記得，當時他們是從一個象棋愛好者論壇上下載到的，就是一個資深的象棋愛好者自己開發的小軟體，據說他是把所能搜集到的所有關於七星聚會的棋譜都整合到軟體的資料庫裏了，再加上他自己對這個殘局的研究，所以軟體的功能雖然單一，但卻非常的強大。

那時候部隊的機房管理還沒有那麼嚴格，經過殺毒軟體檢測沒有病毒的軟體，可以通過刻錄光碟裝到電腦裏U盤肯定是不能用的，內部電腦和網際網路都是物理隔離的，而且都有安裝防拷貝系統，無論是拷貝數據進去還是從電腦裏拷貝數據出來，都是受限的，甚至連USB接口都是被封閉掉的。就連光碟機也都是普通的光碟機，隻能讀取不能刻錄，這樣可以確保數據不會洩露。

如果需要刻錄，必須通過內網發送到唯一可以外接刻錄光碟機的電腦上，而且隻能使用空白光碟刻錄，保密措施還是非常嚴格的。

儘管如此的麻煩，但夏若飛和林虎還是通過申請、審批，把這個軟體給裝到了機房電腦裏。

這也得益於當時部隊鼓勵大家豐富業餘生活，象棋畢竟也算是比較健康的愛好了，部隊領導還是比較支持的。

那段時間夏若飛和林虎在業餘時間就經常鑽進機房，和這個軟體對弈。

基本上他們都是有輸無贏。

如果他們持紅的話，除非是拿著棋譜一步步對照著走，才有可能得到和棋的結果，否則都是無一例外會落入陷阱中。

而他們如果持黑的話，也必須對照棋譜，不然一步走錯，紅棋就能扭轉局勢獲勝。

夏若飛退役的時候，倒是沒有心思再研究什麼象棋殘局了，隻不過當時林虎已經犧牲了，夏若飛在內部電腦上搜尋照片的時候看到這個軟體，一下子就想起了那段往事，所以也順便一起刻錄了出來，算是留個念想。

他當時怎麼也想不到，多年以後自己居然會用得上這個軟體。

而且這次能不能絕地逢生，還真就靠這個軟體了。

當年夏若飛經常下象棋，在和這個軟體對弈的時候都是有輸無贏，現在他這麼多年沒有接觸象棋了，棋力在一天內基本上很難恢復到當時的水平，想必更比不過這個軟體了。

所以，夏若飛很快就決定利用這個軟體來和紅玉對弈，輸贏就交給電腦來決定好了！

找到U盤之後，夏若飛很快又從這個獨立小空間中找出了一台舊電腦，這是他轉士官那年用兩個月的工資買的一台筆記本電腦，現在使用是沒有問題的，隻不過運行速度可能會慢一些，還有就是無法運行一些大型遊戲，至於運行這種單機小遊戲軟體，自然是一點兒問題都沒有的。

最重要的是，這台筆記本電腦裝的還是win7系統，可以避免軟體和系統不兼容的問題。

一台筆記本電腦，一個U盤，再加上一個滿電的戶外電源，一切準備就緒。

戶外電源是滿電的狀態，有十幾度電，以筆記本電腦的功耗，用幾天幾夜都沒有問題了。

更何況空間裡還有柴油發電機，實在不行就用油機發電，不必擔心電腦電量不足的問題。

筆記本電腦已經很久沒開過了，估計電池已經虧電，所以夏若飛直接操控著電腦的電源線，把它接到戶外電源的輸出口，然後用精神力去點了一下筆記本電腦的開關。

滴的一聲，電腦順利開機。

好幾年前的老電腦，開機確實有些慢，足足過了兩分鐘，才出現了系統登錄界面。

好在當時夏若飛也沒有設置密碼，否則可能還需要想半天才能試出密碼來，沒有密碼就好辦了，電腦直接進入了系統。

夏若飛又調用空間無形之力，抓著U盤插進筆記本電腦的USB口，很快就彈出了新硬體提示。

因為是U盤是第一次接在這台電腦上，所以過了一會兒才顯示出盤符來。

夏若飛調用空間無形之力在筆記本電腦觸控闆上靈活地操作，打開了U盤空間。

他第一時間就看到了那個小小的安裝包，心裡也是暗暗鬆了一口氣。

夏若飛連忙把安裝包複製到筆記本電腦，然後點擊安裝，一路確定之後很快桌面上出現了一個新的軟體圖標。

那是一個紅色的帥字棋子，以現在的眼光看起來設計有些low了，不過在當時這也是此類軟體的主流風格。

當然，好看不好看那都不重要，隻要好用就行。

時間還很充裕，所以夏若飛也不著急，而是先試著打開了這個軟體，自己在電腦上嘗試著下了幾把。

當年的記憶已經很模糊了，夏若飛隻是依稀記得前面幾步的棋譜，所以走不了幾步，他很快就被電腦將死了。

夏若飛不但不沮喪，反而十分高興。

他接著又重新開一局，繼續在嘗試著慢慢找回當年的一些記憶。

畢竟他是研究過這個殘局的棋譜的，所以能找回一些記憶，尤其是最前面的幾步基本上都是定式，也是當年走得最多的，所以記憶也是最深的。

就好像背單詞一樣，永遠都是A字開頭的那些單詞記得最熟練。

慢慢地，夏若飛正確的步數也越來越多，當然，到了中後期他依然難逃失敗的命運，畢竟這個棋局還是很複雜的，以他現在的水平想要靠自己打通基本上不可能。

不過夏若飛的目的已經達到了，他測試了電腦、軟體都沒有問題，可以正常使用，而且自己的記憶確實沒有錯，這軟體還是很強大的，儘管不能保證可以對付得了紅玉，但肯定是比他自己的實力要強得多。

另外，夏若飛也借著這一點點時間，找回了不少當年研究這個殘局的記憶。

做完這一切，時間還沒過去一半。

夏若飛就決定不再等待了，他擡頭望向了紅玉。

紅玉看到夏若飛的目光從棋盤挪開，笑著問道：「小夥子，研究得怎麼樣了？」

「這位前輩，晚輩覺得應該可以開始了。不過……」夏若飛故意沉吟了一下說道，「晚輩還有一個要求！」

紅玉不禁皺了皺眉頭，說道：「你這要求怎麼一個接一個啊？還有完沒完了？」

老柏在一旁並沒有貿然說話，隻是看著兩人。

夏若飛直接說道：「前輩，這場比試是三局兩勝對嗎？每次都是我持紅，前輩持黑？」

「當然！這是當初就說好了的！」紅玉說道。

「晚輩剛才研究了一下棋局，這殘局對紅方可不是很有利啊！」夏若飛說道，「紅方能爭取到和棋，就已經算不錯了，所以晚輩想知道，如果最終和棋的話，是判誰勝呢？」

老柏在一旁說道：「我也有這個疑問，如果和棋的話，我認為應該算紅方勝！」

「不是……憑什麼啊？」紅玉無語道，「和棋就算打平手唄！憑什麼算你們贏？」

夏若飛立即說道：「那前輩也可以選擇持紅先行，晚輩持黑！若是和棋的話，算前輩勝如何？」

紅玉頓時一陣語塞，他對這個殘局也是研究過不少時間的，儘管沒有現成的棋譜，無法窮盡所有變化，但至少對紅黑雙方的形勢是大緻了解的，這個殘局看起來雙方機會差不多，而且紅方先行還更占優勢，但其實紅方的形勢是更加兇險的，所以夏若飛的話並不是信口胡說。

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
