เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2209
ชื่อตอน  : 第二千二百一十章 唯快不破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022176
──────────────────────────────────

紅玉想了想，說道：「如果和棋就算你們勝，這對我肯定不公平。🐼💚 ６➈ᔕ𝐇𝕦𝓧.𝕔σ𝐌 🍫😲」

夏若飛微笑道：「那前輩可以選擇執紅先行，同樣隻要能打到和棋，就算前輩勝！」

紅玉不禁一陣語塞，他得到的棋譜隻是殘譜，對於七星聚會這個殘局的講解並不多，但他這半年多一直在研究這個殘局，自認為對棋局的理解還是非常深的，對於殘局中的一些陷阱也算是瞭然於胸。

然而，他更多還是從黑棋的角度去研究，緻力於如何戰勝紅棋。

所以如果讓他執紅先行的話，反而容易打斷自己的節奏，而且他如果選擇紅方，也沒有把握自己每一步都不會出錯。雖然對面這個元嬰修士的棋藝看似不怎麼高明，但殘局就是這樣，也許靈光一閃，對方就直接掌握了殺招，畢竟勝負也就是一兩手之間。

紅玉之所以選擇這個殘局來比試，更多的還是他對自己執黑方的情況比較有信心，現在臨時讓他改為選擇紅方，他自然也是不願意的。

老柏看著沉吟的紅玉，也不禁對夏若飛有些意外。

這次比試能不能贏先兩說，但夏若飛能在比試開始之前，就讓紅玉陷入進退維谷的境地，倒是讓老柏對他有些刮目相看了。

紅玉思考了一下，開口說道：「既然你們提出來了，我可以做出一些妥協。但肯定不能單局和棋就算你們勝。」

「那前輩的意思呢？」夏若飛含笑問道。

他提出這點質疑，就是想要多爭取一點兒主動權，不管紅玉能作出多大的讓步，對於夏若飛來說都是賺的。

紅玉說道：「分情況而定，如果三局皆和，可算你方獲勝。」

「若是我方兩和一負呢？」夏若飛追問道，「兩場和局算一場勝利，應該問題不大吧？」

紅玉點點頭說道：「可以，若是兩和一負，那就算我們打成平手。重啟三局兩勝的比試！」

夏若飛略一思忖，點了點頭表示同意，接著又問道：「若是我方勝平負各一場呢？」

紅玉瞪了夏若飛一眼，說道：「那自然也算打成平手！你不要得寸進尺！」

夏若飛笑了笑，點頭表示同意。

對於夏若飛來說，三局比賽，結果無非就是這幾種，他取得兩局或者三局勝利的話，那肯定就是直接獲勝了，若是他隻取得一局勝利，那麼剩下兩局的結果無非也就幾種——剩下兩局都輸了的話，那就是輸了，這肯定沒話說；剩下兩局都和棋，那肯定也是夏若飛獲勝；剩下兩局一負一和的話，按照剛才商量的，就隻能算是打成平手，直接重賽了。

而如果夏若飛一局勝利都沒有，直接獲得三局的和棋，也算是他獲勝；獲得兩局和棋，剩下一局紅玉勝利，剛才紅玉也同意算作平手，重新再賽一場，這也是紅玉的讓步了；至於其他的可能性，比如夏若飛三局皆負，或者一和兩負、一勝兩負等等情況，根本不需要討論，自然是紅玉獲勝的。

所以算起來，紅玉其實還是作出了一定的讓步，至少夏若飛感覺還是比較滿意的了。

紅玉見夏若飛點頭了，也不問老柏的意見，直接說道：「現在沒有問題了吧！都磨蹭半天了，可以正式開始比試了嗎？」

「當然！」夏若飛含笑道，「前輩，那就是我執紅方，先行，對嗎？」

紅玉有些不耐煩地說道：「對對對！快開始吧！」

一旁的老柏古井無波的臉上，也不禁出現了一絲為不可查的緊張。

這次如果輸了，他基本上就徹底失敗了，而這殘局比試又十分兇險，很可能也就幾步棋過後，一局的勝負就分出來了，所以老柏自然是忍不住會有些緊張的，畢竟關係著自己的身家性命。

夏若飛此時卻變得十分的冷靜了，他把目光投向了面前那巨大的棋盤，略一思索之後就用精神力抓攝著棋子，下出了第一步——炮二平四！叫將！

這個殘局的開頭幾步夏若飛還是記得的，尤其是第一步，基本上就是定式。

也就是說，如果不走這一步，而是採用其他走法的話，必敗！

這也是無數象棋大師、名家們研究過後得出的結論，紅棋想要爭取生存的機會，有且隻有這一條路可以走，哪怕炮二平四之後，紅方的這個炮直接送到了黑方卒子的嘴邊，也必須走！

這個炮就是送過去給黑方吃的，目的就是為了把已經形成三卒蓋頂之勢的黑棋布局打亂，使得黑棋的卒子偏移原來的位置。

夏若飛在下出這一步之後，同時也用精神力在自己的靈圖空間中操控電腦，開始了新的棋局。

在和電腦對戰的時候，夏若飛自然是選擇了黑方。

而作為紅方的電腦也立刻下出了第一步。

電腦選擇的走法同樣也是炮二平四，這是毫無疑問的事情。𝟨𝟫ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

接下來夏若飛要做的事情就簡單了，那就是對面的紅玉怎麼下，他就用精神力操控靈圖空間中的電腦怎麼下。

紅玉以為他在和夏若飛對戰，根本想不到他真正的對手，其實是一台電腦裏的軟體。

而這個軟體匯集了幾乎所有研究七星聚會殘局的棋譜，還融入了軟體作者自己的一些研究成果，單就七星聚會這個殘局的水平而言，這個軟體根本就是象棋大師級別的，甚至水平更高——象棋大師還有可能因為各種原因出昏招，軟體完全按照既定程式運轉，對方怎麼下，自己該怎麼應對才是最優方案，全都寫在資料庫中了，根本不可能出錯。

對於夏若飛的第一步選擇，紅玉倒也沒有感到意外。

因為這是唯一正確的一步棋，走其他棋全都是必輸的，而且是一步之後紅方就直接被將死的，如果夏若飛連這一步都走不對，那今天的比試就太沒有樂趣了，完全變成一邊倒的碾壓了。

紅玉自然是想獲勝的，但他同時也希望這個過程更加有趣一些。速勝的同時，最好又能給老柏一點兒希望，然後再把這一絲希望砸得粉碎，這樣才能更好地摧毀老柏的心理。

紅玉同樣也研究這個殘局挺長時間了，所以他幾乎沒有任何猶豫，就選擇了卒5平6，把剛才夏若飛挪過去的那個炮吃掉——這一步同樣也是定式，夏若飛剛才的炮二平四已經叫將了，而黑棋的將無法平移，因為它的旁邊就是黑方自己的車擋住了，所以隻有卒子吃掉紅方的炮這一個選擇。

巨大的棋盤旁邊，還整齊摞放著幾疊棋子，那是擺完殘局之後剩餘的十八個棋子。紅方這個炮被卒子吃掉之後，也直接被紅玉用精神力挪到了這邊，和剛才那些棋子擺在一起。

紅玉下完這一步之後，眼中也露出了饒有興緻的神色，七星聚會作為江湖殘局最大的一個特點——陷阱多，現在就已經體現出來了，下一步其實就藏著一個很大的陷阱。

從棋盤上看，紅方的炮挪開之後，紅車的路就清空了，完全可以直接下到對方底線叫將，而且黑將左邊是自己的黑車擋著，上方兩格是一個紅兵，也就是說，黑將是無法挪動的。即便黑象落回去擋住，紅車也可以直接吃掉象繼續叫將，然後就直接獲勝了。

看起來形勢一片大好，但是陷阱就藏在其中。

剛才擋住中路的黑卒因為吃炮，已經離開了中路，而黑車就在中路底線上，所以紅車叫將的時候，黑方隻要把象落回去阻擋，此時黑車就形成了叫將，而且紅帥已經被左右兩側的黑卒看死了，根本不能左右移動，這樣黑方落象這一招連防帶殺，就直接將死紅方了。

很多街頭棋攤的攤主，就是靠這樣的陷阱，一次次地從那些自以為棋藝高深的民間愛好者手中贏錢。

可惜紅玉的如意算盤打錯了，這一步即便是夏若飛沒有電腦軟體幫助，他還是能記住的——前面幾步當年重複的次數最多，夏若飛的印象十分深刻。

當然，靈圖空間中夏若飛把紅玉的卒5平6這一步走出來之後，軟體幾乎沒有任何時延，就直接走出了最正確的走法——兵四進一。

這和夏若飛記憶中的走法是一樣的，所以他毫不猶豫地用精神力抓攝巨大棋盤上的棋子，走出了這一步。

這同樣是叫將的一步，同時也同樣是送子給黑方吃的一步——黑將沒有任何選擇的餘地，隻能將6進1把剛才紅方前進一步叫將的兵給吃掉。

紅玉不禁眉毛一揚，有些意外地看了看夏若飛。

第一個陷阱沒有把夏若飛套進去，紅玉多多少少還是有些失望的。

一旁的老柏其實也看出這個陷阱了，不過他是絕對不能開口說話的，更不能傳音去提醒夏若飛——這個洞窟的環境比較特殊，算是老柏和紅玉勢力交叉的範圍，所以兩人都不可能瞞過對方搞什麽小動作。

老柏如果提醒的話，就直接算作弊，這次的比試也就輸了。

看到夏若飛穩妥地作出了應對，老柏也不禁暗暗鬆了一口氣。

不知道為什麼，老柏總感覺夏若飛和紅玉比試殘局，反倒給了他一種更安心的感覺，明明殘局的兇險程度更高，但他就是有這種感覺。

接下來……

紅方車三進八，黑方將6退1

紅方車二進一，黑方前卒平5

紅方車二平五，黑方卒4平5

……

連續下了十步棋，紅玉是越下越心驚，因為夏若飛幾乎不需要任何思考時間，他這邊棋一落下去，夏若飛馬上就作出了相應的應對。

速度快也就算了，關鍵是夏若飛每一步都下得十分精妙。

本身紅棋是比較被動的，如果有一步沒能牽制住黑棋，黑棋就可以直接將死紅棋的。這種情況下，夏若飛居然不需要深思熟慮，就可以毫不猶豫地第一時間作出應對，這讓紅玉有些難以理解了。

紅玉自己儘管研究過這個殘局，但畢竟不像夏若飛的電腦軟體那樣，直接融合了前人研究成果，所以他每一步其實都還是要思考的，必須往後想很多步，各種利弊都需要權衡清楚才行。

於是現在對弈的情況就顯得有些詭異了——夏若飛迅速下出一步，然後紅玉微微皺眉思考良久下一步；這邊隻要紅玉的棋子一落下，夏若飛馬上就做出反應再下一步。看起來好像夏若飛是象棋的絕世高手，而紅玉的水平則有點兒菜。

一旁的老柏也看得雙目異彩連連，本來見識到夏若飛真實棋藝水平的他已經基本上準備繳械投降了，他實在是沒想到，正是比試開始之後，夏若飛的表現居然判若兩人，這給了老柏巨大的驚喜。

他同時又有些患得患失，生怕夏若飛的表現隻是曇花一現，或者運氣好每次都走對，萬一下一步運氣buff不在，直接走出昏招葬送一局棋，那就真是白高興一場了。

老柏沒想到的是，更大的驚喜馬上就來了。

到了第十一步，夏若飛依然是按照電腦的應對，走了一步車三退二。

本來黑方正確的走法應該是車1進7，這樣黑方依然始終掌握著主動權，基本態勢還是黑方進攻，紅方防守。

但是紅玉也許是被夏若飛超快的速度給影響了心態，又或者是本身對這一步棋的研究還不夠深入，居然在這裡就出錯了，而且是緻命的錯誤……

紅玉把本該車1進7的棋走成了車1進5，一下子就露出了巨大的破綻。

其實棋子落下之後，紅玉幾乎也馬上就驚覺自己出差錯了。

但是這樣的比試中，自然是落子無悔的，更何況這場比試賭的是雙方的身家性命，紅玉就算是想要悔棋，一旁的老柏也絕不會答應的。

紅玉隻能強行控制住自己的表情，佯裝成冷靜的樣子，寄希望於夏若飛沒有發現這個破綻。

但這註定隻是他的癡心妄想了，夏若飛這個臭棋簍子也許會發現不了他露出的破綻，但電腦裏的軟體怎麼可能放過這樣的機會呢？

夏若飛按照電腦的指示，毫不猶豫地操控棋子車三平四叫將，緊接著兵七平六，直接把黑棋給將死了了。

這變化來得太快，以至於老柏一時都沒有反應過來，看到黑方死棋之後，他還楞了一會兒，然後才爆發出了暢快的大笑聲……

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
