เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2210
ชื่อตอน  : 第二千二百一十一章 不敗之地
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022181
──────────────────────────────────

紅玉呆呆地站在巨大棋盤的後面，臉上一副見了鬼的表情。ඏ🍧  ☺👮

老柏的笑聲讓紅玉醒過神來，他死死地盯著夏若飛，問道：「你……你是怎麼做到的？」

夏若飛微微一笑，用精神力操控著靈圖空間中的電腦象棋軟體重新開了一局，同樣選擇了黑方，然後才問道：「前輩，什麼怎麼做到的？」

「你都不需要思考的嗎？」紅玉一臉震驚的模樣，「每一步棋，都是我下完之後你馬上就下，這……這……這不合理啊！」

老柏哈哈大笑道：「紅玉，這個小兄弟的棋藝甩你十萬八千裏，當然不需要怎麼思考了！別廢話了，你已經輸了一局了，趕緊開始第二局吧！」

紅玉瞥了老柏一眼，說道：「這個小兄弟的棋藝如何，你我心裡都非常清楚！」

紅玉剛剛也跟夏若飛試著下了一局，對於夏若飛的棋藝心裡還是有數的。棋藝是很難偽裝的，除非夏若飛的水平比紅玉高出一大截，那他才有可能毫無痕跡地偽裝成一個菜鳥而不被紅玉發現。

但是紅玉覺得那更不可能，他自認對象棋的研究已經夠深入了，而且這麽小眾的一種棋類，夏若飛以前就接觸過的可能性極低，紅玉無論如何都不能接受，對方在一天時間內就能夠達到隨意虐他的高度。

紅玉並不知道，他以為的小眾棋類，其實在地球華夏，幾乎是家喻戶曉，公園裡隨處可見的下棋大爺，可能棋藝都十分的高超。

當然，夏若飛儘管很早就學會了象棋，他本身的棋藝也確實並不是很高。

紅玉其實是輸給了一個電腦軟體。

夏若飛自然是不會說出實情的，他想了想，說道：「也許是我運氣比較好？我知道自己的棋藝不如前輩，所以每一步都是憑感覺下的。」

「憑感覺？」紅玉更是覺得自己快要爆炸了。

憑感覺就能在十步棋之後直接將死自己？那自己的水平要差到什麼程度？

老柏在一旁有些不耐煩地說道：「紅玉，你問這麼多有什麼意義？第二局到底什麼時候開始啊？」

紅玉輕哼了一聲，說道：「著什麼急啊？你都已經輸了八次了，就這麼迫不及待想輸掉第九次？」

老柏的笑容頓時凝固了，片刻之後他冷哼了一聲，說道：「死鴨子嘴硬！以前是你小子運氣好，這次我看你還怎麼贏？」

紅玉撇了撇嘴，盯著夏若飛說道：「就算是你運氣好吧！我覺得運氣總不可能永遠都站在你這一邊的，下一局我要認真了！」

夏若飛沒有說話，隻是微笑著點了點頭。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞

他在心裡為紅玉默哀了一番，有些事情，真的不是認真就可以取得更好的結果的。

老柏笑嘻嘻地說道：「小兄弟，加油！爭取第二局直接把他拿下！」

紅玉瞥了老柏一眼，說道：「老柏，你是想要破壞規矩嗎？比試期間誰讓你說話的？誰知道你是不是在給他打暗號？」

老柏不以為意地說道：「紅玉你要是輸不起就明說！這第二局比試都還沒開始呢！我打什麼暗號？行行行！為了避免你輸了不認帳，我現在開始不說話了，你們繼續！」

紅玉這才輕哼了一聲，然後用精神力操控著棋子迅速歸位，重新回到殘局最初的布局。

他看了看夏若飛，說道：「第二局，開始吧！」

夏若飛毫不猶豫地操控著紅方的炮，炮二平四，叫將！

這個起手式永遠都是固定的，而且夏若飛在靈圖空間的棋局中選擇了黑方之後，電腦控制的紅方第一步同樣也都是炮二平四，所以夏若飛自然不會有絲毫的遲疑。

本來黑方的第一步，有且隻有一種走法，那就是卒5平6，吃掉紅方剛才挪過來的那個炮，所以這一步本來是不需要任何思考的，但紅玉依然沒有貿然走棋，而是盯著棋盤思考了足足半分鐘，然後才出手。

當然，走的依然是卒5平6，因為紅方叫將，黑將又無法移動，所以隻有這一步棋可以走。

夏若飛有些奇怪地看了看紅玉，因為這一步完全沒有任何思考的必要，也沒有其他可能性，但紅玉依然思考了很久。

夏若飛不知道紅玉葫蘆裏賣的是什麼藥，隻能微微搖了搖頭，走出了第二步棋兵四進一。

紅玉接下來又是一段長考，明明黑將已經被紅兵逼到了死角裏沒有任何挪移空間，隻能前進一步吃掉兵，但他依然思考了快一分鐘，才走出這一步必走的棋。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

這是在幹嗎？謹慎過頭？還是想要打亂我的節奏？夏若飛在心裡暗暗說道。

如果紅玉的目的是後者，那真是打錯算盤了，夏若飛根本沒有所謂的節奏，完全是電腦怎麼走，他就依葫蘆畫瓢，也沒有任何的思考，根本不存在被打斷的可能性，哪怕紅玉每一步棋想幾個小時，他也絕不會心浮氣躁的。

這次比試雙方沒有約定思考的時間，理論上紅玉可以一直想下去。

當然，這就純屬賴皮了，一旁虎視眈眈的老柏，肯定是不會答應的。

紅玉長考之後，下了唯一能走的一步棋將6進1。

接下來的幾步，基本上就是第一局的翻版，大家走的都是和上一局一樣的棋。

但是紅玉在這一局的思考時間明顯比上一局要長得多，無論局勢怎麼樣，他都要思考很長時間，然後才會落子。

很快就來到了第十一步，上一局的勝負手就是在這裡出現的。

夏若飛依然是選擇車三退二，而紅玉照例經過一番長考之後，終於走出了正確的棋路，他選擇了車1進7。

夏若飛倒也並不感覺到意外，畢竟紅玉上一局就是輸在這一步上，他肯定是會有一番反思的。

其實是上一局紅玉的節奏是有被夏若飛帶快的，以至於在第十一步的時候，心態出現了一絲急躁，出現了一個明顯的失誤，並且被夏若飛抓住從而獲得勝利。

所以這一局的時候，紅玉就特別注意這方面的問題。

不管看起來多簡單的一步棋，他都要把方方面面的可能性都思考過才做決定。哪怕是看起來就隻有一種可能性存在的棋，他也要思考自己走完這一步之後，後面的幾步有什麼可能性。

一方面是為了儘可能的避免低級失誤，另一方面也是一種穩住自己節奏的做法。

以慢打快，以不變應萬變，就是紅玉在這一局的策略。

夏若飛依然是老樣子，紅玉選擇了正確的走法，他也依然沒有任何猶豫，直接車三平四。

紅玉依然是一陣長時間的思考，走出了將6平5，依然是中規中矩，沒有任何破綻。

夏若飛根據電腦軟體的走法，選擇了車四退五。

實際上，這局棋走到現在，才算是進入了真正的比拼。上一局紅玉的失誤可以說純屬他自己心態的問題，是一個比較低級的失誤。

很多棋譜裏把前面這十三步的定式稱之為「脫帽」。

顧名思義，脫掉帽子才能看清楚這個人長什麼樣子。對於殘局來說，前面十三步的脫帽，就是把看起來亂花漸欲迷人眼的棋局中，那些迷惑人的表象都去掉，展現出這個殘局真正的核心之處。

殘局進行到這裡，局面就已經非常明朗了。

其實就是一個車兵對車卒的，接近於實用殘局的這麼一個對壘局勢，紅黑雙方各剩餘一個車（車）和兩個兵（卒），紅方還多一個兵，不過這個兵都還沒通過楚河漢界，在這種一步就可以決定勝負的殘局中，基本上就是一個擺設了。

局勢明朗之後，就意味著意外的情況會大大減少，考較的更多還是對弈雙方的棋藝水平了。

所以紅玉看到棋盤上的局勢，心中也更加的安定了。

他始終認為，棋藝方面夏若飛肯定是不如自己的。這七星聚會殘局的開局部分實在是太過紛繁蕪雜，以至於棋藝高的一方也很有可能因為疏忽大意而導緻失敗，但進行到這個程度，隻要自己每一步都思考到位，步步為營，是大概率可以立於不敗之地的。

接下來雙方的對弈，依然和開局的時候一樣。

夏若飛並沒有因為進入了相對明朗的對決局勢，就開始放慢速度，他依然每一步都非常快，幾乎沒有任何思考的時間，紅玉這邊棋子一落下，他馬上就會移動自己的棋子來應對。

而紅玉也沒有因為局面明朗而情敵大意，依然是每一步棋都認真思索，深思熟慮之後才落子。

這第二局雙方的節奏也就因此而拖得非常慢。

實際上這已經違背了紅玉的初衷，他打定主意選擇七星聚會殘局來進行比試，本來就是打著速勝的主意的。

但是現在他已經率先輸了一局，而對面的夏若飛又十分的古怪，下棋都不需要任何思考，更是讓紅玉壓力很大，他必須確保自己這一局不輸掉，至於什麼速勝不速勝的，現在已經沒那麼重要了。

這局棋就以這麼一個緩慢的節奏在往前推進。

當然，速度雖然緩慢，但七星聚會不愧是十大名局之一，事實上每一步也都是暗藏殺機的，儘管總體黑方是始終占據主動的，紅方無論是否叫將，主要的目的其實都還是在防守，但是黑方也決不能出現任何紕漏，否則就會一步踏入地獄。

雙方都有機會徹底將死對方，但大緻上紅方會比黑方慢一步到兩步，所以紅方的戰略目標，依然是牽制黑方，通過叫將、抽子等等手段，使得黑方不能立刻用出殺招，說白了就是攻其必救。

同時紅方也希望通過不斷調整，可以先於黑方使出殺招。

這就是雙方博弈的關鍵所在。

所以雖然大家都沒有說話，但棋盤上早已是刀光劍影兇險無比。

紅玉始終緊繃著一根弦，大腦在飛速運轉，死死地盯著棋盤的局勢。

饒是他修為高深、元神強大，也依然覺得有些疲累。

反觀夏若飛，始終是輕鬆自如，神色也是雲淡風輕，仿佛完全沒有感受到壓力。

最重要的是，到現在為止，他始終保持著極快的落子速度，幾乎每一步都沒有任何的思考。

這讓紅玉暗暗心驚，越下壓力越大。

在巨大的壓力中，紅玉成功地將棋局推進到了四十五步。

夏若飛微笑著說道：「前輩，應該可以判定和棋了！」

紅玉這才猛然驚覺現在棋盤上紅黑雙方各剩下一個車（車）和一個兵（卒），以及一個光杆老帥（將），除此之外棋盤上沒有任何其他棋子了，而且雙方互相牽制，已經是一個明顯的和局態勢了。

當然，紅玉也可以不接受，繼續在現有基礎上下下去，畢竟現在還沒有真正形成和棋。

但這麼做就有點兒太沒品了，純屬故意拖延時間了。

所以紅玉思考了片刻，有些沮喪地點了點頭，承認道：「這棋和了！」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
