เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2211
ชื่อตอน  : 第二千二百一十二章 完勝
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022185
──────────────────────────────────

老柏也是抑制不住心中的喜悅，如果說第一局那是意外之喜，那這第二局就真是讓他徹底安心了。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

這一局夏若飛表現一如既往的犀利，不管紅玉怎麼變招，夏若飛都能不假思索地應對，而且最終的結果雖然只是和棋，但對於總體形勢相對比較被動的紅棋來說，和棋已經是非常了不起的了。

第二局讓老柏不再提心弔膽，也不再擔心夏若飛是曇花一現。

更何況一勝一和，就意味著夏若飛至少不會輸掉比賽了，最差的結果也是雙方打成平手重賽。

對於連續輸掉八次的老柏來說，這次能夠有極大概率獲勝，真是足以令他喜出望外了。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

紅玉自然是比較沮喪的了，他晃了晃腦袋，一臉的不解。

不過事實擺在眼前，他也不是輸不起的人，所以還是很快說道：「還有第三局，開始吧！」

棋子重新被擺上，依然是經典的七星聚會殘局，依然是夏若飛執紅先行。

前面的十幾步棋都是一模一樣的，紅玉也依然每一步都思考很長時間，夏若飛則是一如既往的快。

整個棋局化繁為簡，脫帽之後成了經典的車兵對車卒的對決。

這一局，紅玉只有一條路可以走，那就是取勝，無論是打平還是輸棋，都意味著他輸掉了正常比試。

另外，紅玉也算是看出來了，夏若飛雖然每一步都走得很快，但卻沒有絲毫的漏洞，而且有的棋甚至十分的精妙，可以稱之為妙手。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

可以說，夏若飛從比試正式開始到現在，都是非常穩的，從沒有犯過任何一丁點兒的錯誤。

所以，紅玉也知道，自己在最後一局想要獲勝，就必須冒一點兒險，只有出奇才能致勝。

因此，這一局進入到中局階段後，紅玉雖然還是保持了第二局的風格，每一步必長考，但是棋風卻變得更加的有攻擊性。

這樣一來，雖然夏若飛的局勢看起來似乎更加危險了，但其實紅玉本身也陷入了巨大的危險之中。

因為七星聚會這個殘局本就處處暗藏殺機，無論是紅方還是黑方，都有一擊必殺的機會。

如果是夏若飛自己和紅玉對決，以他的棋藝，即便紅玉的棋出現了什麼漏洞，夏若飛也不一定能發現得了，而且在紅玉如此犀利的進攻面前，夏若飛也很容易顧此失彼。

所以，紅玉的策略選擇其實是正確的，最後一局唯有放手一搏才有獲勝的希望。

但是他是做夢都想不到，自己的對手並不是面前的夏若飛，而是一台電腦中一個僅僅幾十兆的軟體。

軟體是不會有任何心態問題的，也不會因為對方進攻犀利就顧此失彼。

所以，紅玉這麼做，其實就是把自己往懸崖邊上帶。

一開始的時候他沒有犯什麼錯誤還好說，只是覺得夏若飛有點兒難對付，都這樣了依然滴水不漏，這個對手實在是太難纏了。💔♜ ❻❾𝕊н𝐔א.¢𝐎𝓶 🍔🔥

但隨著棋局的深入，變化越來越多之後，他依然一心想著進攻，錯誤就不可避免地出現了。

紅玉下完一步棋之後，猛然意識到自己露出了一個巨大的破綻，不禁心裡一個咯噔。

而夏若飛毫不猶豫地用紅車叫將，也徹底摧毀了他最後一絲僥倖心理。

這一步紅玉的注意力重點集中在了夏若飛這一側，看起來他還差一步就可以將死夏若飛的棋了，但是正因為這樣，他反而對自己這一側的防守疏忽了。

夏若飛這次叫將雖然並沒有一步把他將死的可能性，但卻成功地實現了抽子的目標紅車叫將的同時，可以抽掉黑方的象。

紅玉臉上泛起了一絲苦笑，自己一番猛衝猛打，非但沒有把夏若飛擊垮，反而是把自己的破綻給露了出來……

紅方是將軍，所以紅玉也沒有其他辦法，只能先移動黑將避開鋒芒，至於那個唯一的象，就只能讓夏若飛吃掉了。

這個象損失掉之後，雙方的棋就基本上進入勢均力敵的焦灼狀態了，而且由於紅方少了一大塊的牽制，可以很方便地回防，所以紅玉的黑棋醞釀的殺招也已經失去了效果。

紅玉都不需要往下繼續走棋，就知道這一局多半是以和棋告終了，因為現在的局勢已經明朗，和上一局幾乎是如出一轍。

和棋雖然說起來是勢均力敵，但是放在正場比試之中，這一局的和棋就意味著紅玉已經徹底輸掉了今天的比試。

此時的紅玉內心是十分沮喪的，而一旁的老柏則是笑逐顏開，連輸了八次啊！這第九次總算是翻身了。

贏一回倒是其次，主要是這次把這批魂玉贏了過來，而且自己還不需要損失樹芯，此消彼長之下，雖然紅玉還是占據上風，但他又可以支撐很長時間了，至少撐到下一次靈墟修士進入遺蹟，那是一點兒問題都沒有了。

然而，夏若飛接下來的一步棋，卻讓老柏和紅玉都睜大了眼睛。

他並沒有選擇吃掉黑方的象！

實際上夏若飛看到電腦的走法時，心裡也是有些懵的，他滿以為電腦會把黑方的象吃掉，然後謀求一個和棋的，但電腦軟體卻並沒有這麼做，而是用紅車繼續往下再次叫將。

雖然以夏若飛的棋藝水平，完全看不出來電腦這麼走的意圖，但處於對軟體的信任，依然選擇了按照電腦的走法來走。

既然自己的水平不夠，就別亂篡改棋路了，老老實實靠外掛就是了。

紅玉和老柏都同時愣住了。

老柏甚至有那麼一瞬間，懷疑夏若飛是不是想要故意輸掉這局比賽。

而紅玉一時間也沒看出來夏若飛這一步的意圖。

不過紅方既然叫將，那他也只能先移動黑將來避開鋒芒。

接下來幾步，夏若飛連續用這個紅車叫將，紅玉也一直都在挪動黑將，一圈過後紅車又回到了原來的位置，而黑將也和剛才叫將之前的位置一樣。

看起來夏若飛就好像是走了幾步廢棋，繞了一圈又繞回來了，而且因為比黑方多走了一步，此時該輪到黑方走棋了，怎麼看都像是拱手把主動權給讓了出去。

然而，走到這一步的時候該紅玉走棋的時候，他就已經愣住了。

因為此時他已經看出夏若飛這幾步看似沒用的廢棋，其實兇險極大。

紅玉習慣性地陷入了長考之中。

他詳細分析後續的多種走法，最後駭然發現，自己已經陷入了一個死局之中。

看似只是互換了一下先手，但他這一步根本沒棋可走，也無法直接叫將，唯一能動的就是那個依然在紅車火力範圍內的黑象了。

而他的象無論怎麼走，下一步夏若飛都有直接將死他的可能性了。

紅玉忍不住讚嘆道：「妙手啊！簡直是化腐朽為神奇！」

老柏因為以前並沒有研究過七星聚會殘局，而且也沒有像紅玉那樣一直沉浸在棋局之中，所以都還沒有看出其中的門道來。

紅玉苦笑了一下，最終還是選擇了飛象。

而夏若飛則是毫不猶豫地下車叫將，這回就不是繞來繞去的廢棋了，而是兵鋒直指對方的中軍帳，要一擊必殺了！

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
