เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2212
ชื่อตอน  : 第二千二百一十三章 人在家中坐，好處天上落
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022187
──────────────────────────────────

老柏停下腳步望向了紅玉，皺眉問道：「紅玉，還有什麼事兒嗎？你莫不是輸了比試惱羞成怒，想要對這小兄弟不利？我告訴你，有我在，你休想得逞！」

紅玉嗤笑道：「到底是誰想要對小兄弟不利？老柏，你這麼帶小兄弟離開，萬一你殺人滅口怎麼辦？」

「放屁！」老柏直接怒罵道，「我老柏修行這麼多年，就算是為了自己的道心，也不可能做這種出爾反爾的事情！」

「修煉界出爾反爾的事情還少嗎？當年靈界在的時候……」紅玉說到這看了眼夏若飛，沒有繼續細說，而是說道，「你又沒用自己的道心起誓，你真要把小兄弟滅口了，道心又能受什麼影響？」

夏若飛在一旁看著兩位他惹不起的大佬唇槍舌劍，也不禁有些懵。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦

說實話他心裡也是有這方面擔心的，畢竟這還是在龍牙柏的內部，這位樹靈老柏要真對他不利，他是沒有任何反抗餘地的，能有一定的反應時間讓他及時躲到靈圖空間中，就已經是叨天之幸了，大概率連這一瞬間的反應時間都不會有，他就會被直接鎮殺。

老柏冷冷地望著紅玉，說道：「看來你還挺關心這位小兄弟的嘛！紅玉，我現在就可以對著自己的道心起誓，絕不會傷害這位小兄弟！你還有什麼說辭嗎？」

老柏對於夏若飛的生死並不是很在意，不過他隱隱還是希望夏若飛能夠把消息散播出去的，如果大量的靈墟修士過來碰運氣，採集魂玉精魄的話，對紅玉的影響肯定是更大的，所以他剛才也沒有對夏若飛動殺心。

紅玉微微一愣，然後聳了聳肩說道：「如此自然最好！」

老柏輕哼了一聲，直接起誓道：「老朽願以自己道心起誓，此次這位小兄弟……對了小友，你叫什麼名字？」

「回稟前輩，晚輩名叫夏若飛！」夏若飛連忙說道。

「好！」老柏點點頭說道，「此次夏若飛小兄弟代老朽出戰，幫了老朽的大忙。我以自己道心起誓，我一定會將小兄弟平安送出龍牙柏覆蓋範圍，絕不會傷害夏若飛小兄弟分毫，如違此誓，老朽願被業火焚身而亡！」

「前輩言重了！晚輩自然是相信前輩的！」夏若飛連忙說道。

他心裡自然是不敢完全相信老柏的，這樹靈不知道修行了幾千幾萬年，而且本身就是一棵樹成了精，應該是沒有什麼人性可言的，雖然自己幫了老柏，但老柏就一定不會對他不利嗎？

所以夏若飛是在老柏起完誓言之後再客氣了一句，反正是惠而不費的事情。✋👌 ➅➈รĤᑌ𝓧.¢ᗝм 🐟🎉

老柏瞥了紅玉一眼，說道：「紅玉，你現在還有什麼話說？」

紅玉聳肩道：「如此甚好！小兄弟的安全有了保證，我也就放心了！」

修士用自己道心、元神之類的起誓，都是要十分慎重的，誓言絕不是說說而已的，否則說不定哪一天就會遭到反噬，尤其是在突破的關口，非常容易造成反噬。

所以一些高階修士在面臨大境界突破之前，都會專門抽出時間去了結自己的因果。

「以小人之心度君子之腹！」老柏輕哼了一聲，然後才望向夏若飛，和顏悅色地說道，「小兄弟，那那咱們走吧！」

夏若飛還沒有說話，紅玉又叫道：「等等！」

老柏心頭火起，他瞪了紅玉一眼，說道：「紅玉，你不要得寸進尺！」

紅玉自然是不會怕老柏的，他笑嘻嘻地說道：「我是找小兄弟有事，你上什麼火啊？」

夏若飛微微一愣，連忙問道：「不知前輩有何吩咐？」

紅玉懶洋洋地說道：「小兄弟，我看你對這個殘局的理解非常深，屢屢能下出妙手來。我研究此殘局也有大半年時間了，小兄弟你的棋藝也是讓我見獵心喜啊！怎麼樣？有沒有興趣再比試比試？」

一旁的老柏聞聽此言，頓時眼睛一亮，問道：「紅玉，你這是想和我再來幾場比試？」

夏若飛剛才在這場比試中表現出來的水平讓老柏刮目相看，如果紅玉真是輸了之後想要翻本，那夏若飛繼續和他比，獲勝的概率還是很大的，那自己豈不是能多賺回一些魂玉精魄了？甚至還可以要求他將以前贏走的那些樹芯拿出來當賭注啊！

雖然大家約定每次遺蹟開啟就比試一場，三局兩勝。但如果雙方都同意的話，加賽幾場也是完全沒問題的。

紅玉翻了翻白眼，說道：「老柏你想什麼美事兒呢？哦！看到這小兄弟棋藝厲害，你就想讓他多幫你打幾場比賽，最好是把你前面八次輸的都贏回來？我看起來有那麼傻嗎？」

「你……」老柏也不禁老臉一紅，說道，「不是你自己說要跟小兄弟再比試幾場的嗎？」

紅玉撇嘴說道：「是我跟小兄弟之間切磋切磋，跟你有關係嗎？」

老柏這才知道自己會錯意了，也不禁暗暗可惜，他還希望紅玉輸紅眼了，一心想要找回場子呢！

紅玉又瞥了老柏一眼，說道：「老柏，我也不怕告訴你，下一次比試，我還要選象棋，而且還就用這個殘局！所以我要趁著小兄弟還沒走，多向他討教討教啊！至於你……還是祈禱下次遺蹟開啟，你還能找到像夏若飛小兄弟這樣棋藝高超的幫手吧！」

老柏的臉色頓時變得有些難看，這個殘局的確非常之兇險，如果是初學者的話尤其容易掉入陷阱，三局兩勝的比賽，短時間內輸掉兩場就沒得打了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

他可不認為自己下次還能有這麼好的運氣，隨隨便便找一個人來代表他出戰，都能和夏若飛一樣妙手迭出。

老柏決定，今後這五百年自己也要好好研究一下這個殘局了。

殘局的結構雖然複雜，但是一個元神強大的修士研究五百年，怎麼也能研究出不少心得了，現在問題是五百年後他再選一名靈墟修士出戰，也僅有一天的時間指導，到底能夠教到什麼程度，他心裡也沒底——今天夏若飛學習象棋的時候和真正比賽的時候，表現判若兩人，已經讓老柏對自己的教學能力也產生了懷疑。

更何況，如果這紅玉僅僅只是說說而已呢？畢竟選擇棋類的主動權是在紅玉那裡的，萬一五百年後他選擇了另一種棋呢？

老柏想了想，不管如何去假設，他還真要把紅玉這話當真的聽，利用這五百年時間多研究這個殘局。

若是用不上，無非也就是浪費一些時間而已，對於活了這麼久的老柏來說，哪怕五百年時間全部用來研究殘局，也不過是悠長生命中的一瞬而已；一旦自己的研究能用上，那這五百年的努力也就沒有白費。

當然，他最多也就是每天抽出一定時間來研究，不可能完全投入進去的，畢竟他還要修煉，而且還要應對紅玉的日常吞噬、襲擾——雖然雙方五百年比試一次，賭注相當大，但平時紅玉也依然會對他進行一些侵擾和吞噬的。

老柏總算想明白了，不管下次遺蹟開啟如何，至少現在紅玉是對這個殘局十分感興趣，而且是真的想要和夏若飛再多比試幾場。

既然如此……

老柏覺得也不能讓紅玉這麼白白地利用夏若飛漲經驗，得讓他付出一些代價！紅玉拿得出手的，無非就是魂玉精魄，夏若飛贏走一些魂玉精魄，對紅玉也是一種削弱啊！

想到這，老柏立刻說道：「紅玉，夏若飛小兄弟來這清平界內，是為了尋找自己機緣的，他進來的時間非常有限也非常珍貴，哪能一直陪你在這下棋呢？就算是拜師，也得交點兒束脩吧！更何況是賭局呢？沒有一點兒彩頭怎麼行？」

紅玉嗤笑道：「你放心，小爺沒你那麼摳！再說……小爺我前面贏了八場，就算是剛才輸掉了一點回去，那也不傷筋動骨，給小兄弟一點兒彩頭是沒有任何問題的！」

夏若飛在一旁根本插不上嘴，兩位惹不起的大佬就把事情安排的明明白白了。

而且……說著說著，好像要給自己一些好處？

這真是人在家中坐，好處天上落啊！

這時紅玉笑眯眯地對夏若飛說道：「怎麼樣？小兄弟，我也不會讓你白出手，你每勝一場，我送你一枚剛才那種棋子，依然是三局兩勝算一場，不過咱們可以多比幾場。這棋子可是很珍貴的寶物，連那個老傢伙都眼饞不已呢……」

說到這，紅玉瞥了瞥老柏，說道：「對了，如果你想要剛才紅棋的那種棋子也沒有任何問題，我之前贏了他八次，雖然自己用掉了一些，但存貨還是不少的，送你幾枚棋子小意思而已！」

雖然他們每次比試選用的棋類都不同，棋子數量也各不相同，但每次賭注的總量都是一樣的，比如這次比試象棋，雙方加起來只有三十二枚棋子，但每一枚棋子就比以前的要大一些。

紅玉給夏若飛說的一枚棋子，自然是按照這次的標準來的，如果換成以前的一些賭局，可能就是好幾枚棋子了。

老柏在一旁聽了之後，肺都快氣炸了，紅玉這傢伙嘴巴是真臭，而且還得意洋洋地慷他人之慨，簡直太可惡！

不過老柏也不得不承認，聽了紅玉開出的條件之後，他真是動心不已。

他恨不得自己和夏若飛對換一下身份，讓自己親自上場去和紅玉比上一場。

夏若飛被這天上掉下來的餡餅砸得有些懵，雖然他並不知道棋子具體是什麼寶物，但基本的眼光他並不缺乏。

其實也並不需要多好的眼光——那棋子一出現，他的元嬰和肉身都得到了極大的滋潤，這僅僅只是站在一旁吸收了一點兒棋子散逸出來的氣息而已，如果能直接使用的話，那好處簡直不敢想像。

夏若飛愣了半晌，才弱弱地說道：「多謝前輩厚愛……不過既然是賭局，自然要拿出對等的賭注，可是晚輩卻拿不出如此珍貴的寶物和前輩對賭……」

紅玉擺擺手說道：「你無需付出賭注！如果你輸了，就拿勝場次數對抵！若是後續你一直無法取勝，那比試就結束，我也不需要你付出什麼賭注，如何啊？」

紅玉的目的並不是找回場子，而是想從夏若飛這裡多學一些棋藝，比如剛才第三局最後階段那一招以靜制動，用幾步看似廢棋的走法直接把和棋硬生生變成了勝局，這樣神來之筆的妙手是他最想要學的。如果夏若飛後續一直都無法贏他，那說明夏若飛的棋藝已經被他榨乾了，說難聽點兒就沒有利用價值了，紅玉自然不會一直比試下去。

至於從夏若飛這邊贏一些好處，紅玉是從來都沒有想過的——先不說他根本沒什麼把握贏夏若飛，就算是贏了，一個元嬰期修士又有什麼能讓他看得上眼的寶貝呢？

夏若飛聽了紅玉開出來的條件，毫不猶豫地說道：「多謝前輩！晚輩同意！」

這完全是無本買賣啊！傻子才不同意呢！

紅玉咧嘴一笑，說道：「那就一言為定！不過咱們互相切磋，就沒必要用這麼大的棋盤和棋子了……」

說完，紅玉一揮手，這洞窟中間的地面就漸漸隆起，很快就出現了一張石桌兩條石凳，這桌子和凳子也都是由玲瓏剔透的紅色魂玉構成——這下方就是魂玉礦，對於紅玉來說，操控魂玉礦就好比一個人動一動自己的胳膊一樣簡單。

魂玉石桌上，也已經鐫刻好了一個象棋棋盤，棋盤上擺好了紅黑雙方的棋子，紅方棋子依然是通體碧綠的樹芯做成，上面刻著紅色的字；黑方棋子則是通紅的魂玉精魄做成，字跡自然是黑色的。

當然，和剛才那磨盤大小的棋子比起來，這副象棋就是袖珍迷你版了，每一枚棋子大概也就比地球上的啤酒瓶蓋大一點點。

紅玉瞥了一眼旁邊的老柏，說道：「老傢伙，咱們的比試已經結束了，這裡已經沒你的事兒了，接下來是我和夏小兄弟之間的切磋，你還站在這裡幹什麼？」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
