เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2213
ชื่อตอน  : 第二千二百一十四章 皆大歡喜
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022191
──────────────────────────────────

「我也得幫小兄弟看著點兒啊！」老柏面不改色地說道，「萬一你輸了不認帳怎麼辦？萬一你輸急眼了直接對小兄弟出手怎麼辦？我得保證小兄弟的安全！」

其實老柏也想看看兩人對弈，趁機多學點兒。

既然決定未來五百年都要研究這個殘局，那最好的學習對象，不就是現在正在眼前的夏若飛嗎？

老柏甚至想，等紅玉這邊事了，他能不能和夏若飛商量一下，留下來幾天，專門給他餵招，這可比自己研究效率要高得多。

大不了就是自己也付出一點酬勞給夏若飛嘛！雖然靈墟修士進入清平界是為了找機緣的，但這對靈墟修士來說，不就是大機緣了嗎？無論是魂玉精魄還是龍牙柏樹芯，即使在以前靈界時代，都是價值連城的寶物了，現在資源還沒有靈界時代豐富，自然更加珍貴。

紅玉也不以為意，畢竟在一旁觀棋和親自下場比試，感受還是不一樣的，他的收穫肯定是會比老柏要多得多。

「那你就在一旁老實待著，別出聲打擾我們！觀棋不語真君子！」紅玉毫不客氣地說道。

老柏也不以為意，笑呵呵地點了點頭。夏若飛和紅玉在石凳上坐下來之後，老柏就站在夏若飛的側後方，像極了地球上公園裡觀棋的老大爺。

紅玉指了指棋盤上已經擺好的棋子，笑著說道：「小兄弟，請吧！對了……比試結束後，無論結果如何，這個套桌子凳子還有這幅棋就送給你了，留個紀念吧！」

棋子雖然是魂玉精魄和樹芯做成的，但因為規格很小，儘管對於夏若飛來說這已經無比珍貴了，但在紅玉眼中確實不算啥。至於那桌子和凳子，並不是魂玉精魄製成，而只是魂玉，雖然也是品質極高的魂玉，但在這地下深處，這樣的魂玉都是以萬噸十萬噸計的，區區一張桌子兩個凳子，紅玉自然是更不會放在心上了。

這些東西，在他眼中還真是不值一提，只能算是小紀念品。

夏若飛也不矯情，點頭說道：「那晚輩就先謝謝紅玉前輩了！」

不說那棋子的材質如何珍貴，這副棋本身就是十分精緻的，而且桌子凳子也是晶瑩剔透的紅色魂玉做成，將來把這套桌凳和棋子擺到桃源島去，沒事兒和紅顏知己們對弈幾局，陶冶情操的同時，還能對元嬰和肉身都有持續不斷的好處。

「開始吧！你先走！」紅玉做了個請的手勢。

夏若飛點了點頭，伸手抓起本方的炮，第一步自然還是萬年不變的炮二平四。

紅玉的表情也變得認真起來，兩人你來我往開始了第一局的對弈。

這次和夏若飛的切磋，紅玉風格又發生了轉變——他不再是每一步都用很長時間思考，有的時候會思考很久，而有的時候速度又很快。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

其實這才是正常的下棋節奏。

實際上有的棋根本沒有其他的可能性，就只有一種走法，確實沒必要思考太久。

而且兩人下了三局之後，紅玉對夏若飛的棋路——準確地說應該是夏若飛使用的電腦軟體的棋路——已經比較熟悉了，尤其是開局階段，最佳方案就那麼幾種，以紅玉的記憶力早就能夠完全記下來了，所以的確沒有長考的必要。

紅玉的思考時間，在進入中局階段之後才慢慢變長，而夏若飛這邊，則一如既往地延續了之前的風格，基本上沒有思考時間，紅玉下了一步之後，他都能不假思索地加以應對，哪怕紅玉故意出奇招怪招，他也不需要任何的思考。

這讓紅玉和老柏都嘖嘖稱奇。

當然，夏若飛一直都保持著這樣的速度，慢慢地紅玉和老柏就已經有些見怪不怪了。

第一局，紅玉又恢復了之前謹慎的作風，每一步棋都以穩為主，防止夏若飛的偷襲。

本身黑方就是占據一定主動的，所以這局棋兩人殺得難分，到了終局階段，基本上又恢復了車兵對車卒的局面。

就在紅玉準備提議這局棋算和棋的時候，結果夏若飛又是一招妙到毫巔的棋，直接改變了局勢。

他這步棋看似很驚險，把本方的紅帥陷入了險地，黑方只需要再走一步就能徹底將死紅方。

但正是這一步的差距，卻完全是一個天堂一個地獄，因為兵行險著之後，紅方一步看似普通的叫將，卻可以發動連綿不絕的攻勢，連續叫將四步之後，黑將走進了死胡同，紅玉不得不棄子認輸。

第一局，就以夏若飛的勝利而告終。

可能由於已經不是剛才和老柏的正式比試，三局下來賭注也才是一枚棋子，所以紅玉即便是輸了一局，也沒有剛才的沮喪，反倒是對剛才夏若飛的那招棋見獵心喜。這局棋結束後他並沒有馬上新開一局，反而是把棋子恢復到剛才夏若飛那招妙手之前的那一步，然後和夏若飛一邊討論一邊分析。

當然，主要是他自己在分析。

因為夏若飛自己也不知道這一招到底妙在何處，他完全是因為電腦軟體選擇了那樣的走法，他就照貓畫虎跟著一樣下。

夏若飛的話不多，反倒是給紅玉一種高深莫測的感覺。

這一局棋，給紅玉的感覺更為明顯。🎉✌  👻💲

其實紅玉經過三局的比試之後，對這個殘局的理解顯然是更深入了，而且棋藝也有所長進，但他在面對夏若飛的時候，感覺還是和剛才一樣的。

這不正說明了夏若飛的深不可測嗎？

至少紅玉心中是這麼想的。

所以，他十分慶幸自己決定和夏若飛再切磋幾局，如果下次遺蹟開啟真的還要選擇象棋的七星聚會殘局來作為比試項目的話，那今天和夏若飛這樣的高手對弈，對他來說就是十分珍貴的學習機會，甚至是可遇而不可求的，畢竟遺蹟開啟的時間極短，大部分時間裡，這清平界遺蹟內都是靜悄悄的，河東草原這邊更是全無人煙，紅玉只能自己埋頭研究，那樣哪有今天這種巔峰對決對他的提高大？

紅玉研究了好一會兒，然後才心滿意足地重新擺好棋，興致勃勃地說道：「小兄弟，開始第二局吧！」

夏若飛微笑著點點頭，說道：「可以！」

第二局棋，紅玉的風格變得更加保守，甚至基本上遵循著剛才正式比試第二局的棋路在走，當然其中也有一些隨機應變的小妙招，但總體風格是非常接近的。

紅玉的想法也非常簡單，如果這一局棋再輸了，那第一場比試就算是他失敗了。

輸掉一枚棋子倒不算什麼，他既然把夏若飛留下來了，自然就已經做好了輸給夏若飛幾枚棋子的準備。

不過如果這局比賽能夠逼得一個平局的話，那還有下第三局的可能性，否則的話第二局結束，這場比賽也結束了。

都是輸掉比賽，都是輸掉一枚棋子，紅玉自然是希望能夠多下一局的，這樣能夠學到的東西更多。

相比之下，兩局就結束一場，性價比太低了。

而事實上他也如願以償了，畢竟黑棋的局勢總體是優於紅棋的，他選擇更加保守的走法，最終逼得一個和局也並不意外。

第二局，最雙方握手言和。

第三局開始之後，紅玉又開始嘗試不同的進攻套路。

夏若飛的反應依然是雲淡風輕，不管紅玉是犀利的進攻，還是穩定的防守，他始終都是不假思索地出手，好像一切都在他的掌握之中。

夏若飛的表現，也讓紅玉和老柏更是暗暗欽佩。

老柏是百思不得其解，他指導過夏若飛，明明感覺他在象棋方面天賦不高，棋藝的提升十分有限，但怎麼到這個殘局上，夏若飛就變得如此神勇呢？簡直是怎麼打怎麼有。

相比之下，紅玉已經有了先入為主的印象，他只是剛開始的時候和夏若飛正兒八經地用普通的開局試了一局，那一局夏若飛輸得很乾脆，紅玉到現在都以為夏若飛是故意藏拙。

而且在紅玉看來，就是因為夏若飛的棋藝比他高了不止一個檔次，所以夏若飛才可以不著痕跡地藏拙，而他都察覺不了。

紅玉對輸贏並不是很在乎，他更想多從夏若飛的招法中得到啟發。

所以，雖然他第三局必須勝利才能保證這場比試雙方打平，但他卻並沒有和剛才正式比試的第三局那樣急於進攻。

也許正是心態的變化，讓他的發揮變得更加穩定了。

第三局雙方依然是殺得難解難分，最終結果也有些出乎老柏的意料——兩人依然是握手言和。

這樣一來，這場比試夏若飛取得了一勝兩和的成績，毫無懸念地贏下了第一場。

雙方和棋之後，紅玉笑呵呵地把棋盤上的棋子攪亂，說道：「夏小兄弟棋藝高超，佩服佩服！這一場比試我輸得口服心服！」

夏若飛謙虛地說道：「前輩承讓了！」

紅玉擺擺手說道：「再來一場如何？」

「願意奉陪！」夏若飛毫不猶豫地說道。

紅玉把好處送上門來，夏若飛不答應才是傻子呢！

紅玉又說道：「這場比試的賭注先欠著，咱們最後結束比試的時候再一起結算，如何？」

「沒問題啊！」夏若飛微笑著說道。

這場比試本身就是只有紅玉付出賭注，夏若飛輸了的話就直接用勝場次數抵，如果夏若飛輸得更多，紅玉也沒要夏若飛付出額外的賭注，所以自然是最後結算更加方便。

第二場比試開啟，雙方你來我往，在棋盤上殺得十分盡興。

最終，第二局的比試，夏若飛以兩勝一平的成績取得了勝利，平局發生在第二局。

第三場比試，夏若飛兩平一勝，同樣獲得了勝利。

第四場比試，夏若飛一勝一平一負，雙方打成了平手，互相握手言和。

這也是紅玉在今天第一次在單局比賽中贏了夏若飛。

準確地說，是他在單局比賽中贏了電腦軟體。

說實話，夏若飛在看到電腦軟體落敗的時候，也是覺得十分意外的。

看得出來，紅玉對這七星聚會殘局的研究，在和他的對弈之中不斷地深入，水平漲得很快。

修煉者的記憶力都是十分驚人的，尤其是紅玉這種元神十分強大的修士，所以他對雙方對弈的每一步，只要他願意，都能記得清清楚楚。

紅玉自然是不知道他實際的對手其實是夏若飛的電腦，否則的話，他只要按照剛才取勝的那一局的棋路來走，最終也一樣能夠大概率取得勝利，畢竟夏若飛的電腦軟體並不是AI，它不會自主學習，也不會模糊計算，基本上就是按照資料庫里設定的棋路在下的，所以如果紅玉按照之前一局一模一樣的方法去下，那電腦的應對也基本不會變，最終還會是紅玉取勝。

當然，紅玉即便知道這次的棋路可以獲勝，他也不會重複使用。

若是剛才夏若飛代表老柏和他比試，那他也許會毫不猶豫選擇勝利，但現在他的目的是學習、提高，所以即便是獲勝了，他也依然會不斷改變自己的棋路棋風，不斷嘗試新的思路。

所以，第五場比試，紅玉果斷地放棄了剛才的招數，又開始嘗試別的進攻套路。

結果第五場比試，三局比賽紅玉都未能獲勝，夏若飛取得了一勝兩和的成績，毫無懸念地贏得了比試。

不過紅玉確實一直在長棋，第六場比試開始，和棋的局越來越多，比如第六場比試就是三局和棋。

接下來的比試中，第八場、第九場也同樣是三局和棋。

這次的比試，紅玉已經很照顧夏若飛了，並不需要夏若飛真正付出賭注，所以出現三局和棋的情況，夏若飛自然也不好意思算成自己的勝利，如果三局比試都是和棋，那就這場比試就算雙方打平。

兩人一共進行了十場比試，紅玉一場都沒贏下來，但是雙方平手的場次也達到了四場，夏若飛一共贏得了六場比試。

這樣一來，按照雙方的約定，夏若飛將會贏得六枚棋子。

夏若飛也覺得自己的腦子都有點兒懵，他知道這棋子有多麼的珍貴，一下子獲得六枚，幸福簡直是來得太突然了。

紅玉倒是沒怎麼在意，他也沒有選擇繼續比試。

隨著和棋局數的增加，紅玉意識到夏若飛對他的幫助已經比較有限了，所以繼續比試意義也不大。

紅玉笑眯眯地說道：「小兄弟，咱們今天就比到這兒吧！這桌凳還有棋子你可以收起來，留個紀念！另外，你一共贏了六枚棋子，你是想要魂玉精魄還是龍牙柏樹芯？自己挑選就好！」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
