เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2214
ชื่อตอน  : 第二千二百一十五章 盆滿缽滿
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022197
──────────────────────────────────

一旁的老柏聞聽此言忍不住臉皮抽動了一下，他這些年來做夢都想贏紅玉，也隻有這次在夏若飛的幫助下贏了一回。不過相比於贏到紅玉的魂玉精魄棋子，其實他更想拿回自己的樹芯棋子。

一個是削弱對手，一個是壯大自身。

老柏更傾向於後者。

但是紅玉吃下去的東西，輕易是不會吐出來的，他即便是輸給了老柏，也是輸一些魂玉精魄，那樹芯對他的作用非常大，他肯定是想要留著的。

關鍵是魂玉礦在這裡，隻要有足夠的時間，就能生出魂玉精魄來，但是樹芯那是從老柏那裡贏來的，用一點就少一點。

這次紅玉已經算是非常大方了，給夏若飛自由選擇權。

夏若飛看了看身後的老柏，又看了看紅玉，接著沉吟了片刻，開口說道：「晚輩先謝過紅玉前輩的厚愛了。晚輩知道兩樣寶物都非常珍貴，孰輕孰重也無從判斷，所以如果可以的話，六枚棋子就……兩種各三枚吧！」

紅玉笑了笑，說道：「你到是機靈！那……如你所願吧！」

說完，紅玉一揮手，六枚棋子出現在了夏若飛的面前，紅棋都是用樹芯製作的，分別是車、馬、砲，黑棋則是用魂玉精魄製作的，同樣也是車、馬、炮，每一枚棋子都足有磨盤大小。♨🐚 ➅❾𝐒ʰ𝓤א.𝐂𝕆𝐦 🐝♗

其實這棋子最珍貴的就是它們的材質，但紅玉依然是按照約定把魂玉精魄和樹芯都打造成了象棋棋子的樣子，而且分量相當足，完全沒有偷工減料。

旁邊的老柏十分眼熱，忍不住說道：「夏小兄弟，那個……那個樹芯能不能轉讓給老朽？我可以拿魂玉精魄棋子換……」

「老柏！你少打歪主意！」紅玉瞪了老柏一眼，說道，「如果夏小兄弟要魂玉精魄的話，我直接給他不好嗎？憑什麼從我這裡拿了樹芯，又跑去跟你換魂玉精魄？」

說完，紅玉又馬上對夏若飛說道：「小兄弟，你別被這老傢夥騙了！樹芯和魂玉精魄，一個對肉身有莫大好處，一個則是滋潤、壯大元神的，當然你現在沒有元神，但魂玉精魄對元嬰的滋養作用也是十分明顯的，兩樣寶物缺一不可！」

老柏乾笑道：「小兄弟現在才元嬰修為，哪裡用得了那麼多樹芯？一枚棋子的量，都足夠他用到出竅期了……夏小兄弟，老朽也不是要換你全部樹芯，你換給我一……兩枚如何？我也不讓你吃虧，我用三枚魂玉精魄跟你換兩枚樹芯棋子！」

紅玉一聽又不幹了，他嚷嚷道：「不是……老柏你什麼意思啊？你的樹芯比我的魂玉精魄更值錢？」

「物以稀為貴嘛！」老柏說道，「現在是我需要拿回一些樹芯，而我這邊魂玉精魄又比較多，兩者的價值自然不能等同起來！」

「原來是物以稀為貴啊……」紅玉摸了摸鼻子說道，「那就更不能換給你了！小兄弟，這老傢夥如此迫切想要拿回樹芯，多區區一枚棋子怎麼夠呢？我看……一換二還差不多，而且必須給你自己留下一枚樹芯棋子才行！」

夏若飛此時自然是不好說話的，實際上他都不好做主把樹芯換給老柏，畢竟這是紅玉給他的，雖然當時有言在先，要哪種棋子都可以任由他選擇，但是若是他從紅玉這裡拿了樹芯，轉手就為了「差價」換給老柏，的的確確是有些不厚道了。☮♕  💘ඏ

畢竟老柏拿回樹芯，一定是可以壯大他自己的。

此消彼長之下，紅玉的優勢就會又縮小幾分。

當然，夏若飛並不是完全清楚兩人之間的爭鬥，但通過他們的言談多多少少能猜到一個大概的。

所以現在夏若飛最好的選擇，就是保持沉默。

讓兩位大佬自己去爭論，隻要他們達成共識了，那他也不會有意見，畢竟還能多拿好處不是嗎？

老柏聽了紅玉的話之後，忍不住皺眉想了許久，這才一臉肉痛的表情說道：「一換二就一換二！小兄弟，我要兩枚樹芯，你自己留一枚足夠你用到出竅期了，我給你四枚魂玉精魄棋子！」

紅玉露出了得意的笑容，說道：「光是一換二還不夠，還有……」

「紅玉，你莫要得寸進尺！」老柏怒氣沖沖地說道，「這是我和小兄弟之間的交易，你瞎摻和什麼？」

紅玉悠然自得地說道：「我當然要幫小兄弟把關了！你這個老狐狸有多陰險，我是最清楚的了！如果我不幫著他，到時候你把他賣了，他說不定還幫你數錢呢！小兄弟，我幫你討價還價，你沒意見吧？」

最後一句話，紅玉自然是對著夏若飛說的。

夏若飛自然知道這種時候他應該怎麼做，他十分乖巧地說道：「晚輩的確什麼都不懂，全憑紅玉前輩您做主就是了！」

紅玉得意地打了個響指，示威一般地看了看老柏，說道：「聽到了吧？小兄弟他都聽我的！」

老柏也有些無奈，他知道有紅玉在中間搗亂，他想要順順利利拿回兩枚樹芯，肯定是不太可能了，中間一定會有一些波折，姑且聽聽紅玉還會提出什麼條件吧！

想到這，老柏冷冷地說道：「你說吧！還有什麼事兒！這回能不能一口氣說完？」

銆愯茬湡錛屾渶榪戜竴鐩寸敤鍜鍜闃呰葷湅涔﹁拷鏇達紝鎹㈡簮鍒囨崲錛屾湕璇婚煶鑹插氾紝 瀹夊崜鑻規灉鍧囧彲銆傘

紅玉笑嘻嘻地說道：「放心吧！這次是最後一個條件了！你把夏小兄弟的樹芯換走，也不能白換……」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
