เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2215
ชื่อตอน  : 第二千二百一十六章 全身而退
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022200
──────────────────────────────────

對於老柏來說，他這次靠夏若飛贏回了十六枚棋子，全都是魂玉精魄，付出四枚魂玉精魄棋子，換回兩枚自己的樹芯棋子，他是完全可以接受的。➶➶➶➶➶ ６９Şᕼᵘ乂.ςØᗰ ➷➷➷➷➷

雖然又付出了一步《龍牙經》功法，但這部功法僅僅是用於吸收樹芯強化修士肉身的，只要功法不被紅玉拿到，老柏其實也並不是特別在乎。

他把兩枚樹芯棋子拿走之後，就迫不及待地收了起來。

而夏若飛則沒有忙著收起自己的「戰利品」，而是將從老柏那裡換回來的魂玉精魄棋子分出一枚來，用精神力托舉著送到紅玉的面前，說道：「紅玉前輩，這是給您的！」

紅玉明顯愣了一下，然後擺手說道：「你這是幹什麼？我剛才和老柏談判，都是給你爭取利益的，這是你應得的，沒必要分給我！」

夏若飛微笑著說道：「這次晚輩能拿到這麼多的魂玉精魄，還有樹芯，甚至還有《龍牙經》，一方面是老柏前輩的厚愛，另一方面也對虧了紅玉前輩您幫我全力爭取。晚輩知道魂玉精魄對前輩來說也是很重要的，前輩的賜予晚輩已經厚顏收下了，這枚魂玉精魄是晚輩的一番心意，還望前輩不要推辭！」

夏若飛心裡很清楚，他一個元嬰期的小修士之所以能在這裡左右逢源，完全是因為紅玉和老柏互相牽制的結果。

今天任何一方不在場的話，他休想得到任何好處，甚至極大概率是保不住自己性命的。

如果沒有老柏的話，紅玉怎麼可能付出那麼多好處來他這裡學習殘局呢？直接把夏若飛抓來，想學多久就學多久，畢竟實力才是硬道理。

當然，老柏也並不是完全出於對夏若飛的關心，他只是不想紅玉的棋藝繼續提高，至少是要紅玉付出一定的代價，所以他才會留下來給夏若飛鎮場子。

而如果紅玉不在這裡，夏若飛即便是贏了再多的戰利品，老柏想要奪走還不是一句話的事兒？

尤其是對老柏來說，樹芯就是他的身家性命，如果夏若飛手中擁有樹芯，老柏一定會毫不猶豫出手搶奪的。

同樣的道理，紅玉也不想老柏輕輕鬆鬆就恢復實力，所以他幫夏若飛談判，也是儘可能的讓老柏付出代價。

夏若飛給紅玉分一枚魂玉精魄棋子，一方面是出於自己對紅玉的感激，更多的還是希望這種微妙的平衡繼續維持下去，直到他平安離開這片區域為止。

紅玉聽了夏若飛的話之後，苦笑著說道：「小兄弟，你這是幹什麼？這麼一來，這個老傢伙又要嘲笑我剛才為你爭取利益是出於私心了！你還是全部收起來吧！魂玉精魄對我來說雖然重要，但這一枚小小的棋子也無關大局。🎀♠ ➅❾𝐒нỮ𝔁.匚๏𝐦 👌♨說實話，我這麼做也是為了我自己，你並不需要感謝我……」

「前輩……」

「收起來吧！」紅玉淡淡地說道，「你身上有魂玉精魄，有樹芯，最重要的還掌握了《龍牙經》，所以老柏肯定是不放心的，一定會確保你遠離我們這片區域。而我也一定會保證你安全離開的，否則你身上的寶物如果落入老柏手中，對我來說可不是好消息。因此你完全不用有什麼擔心！」

夏若飛訕笑了一下，紅玉顯然是已經洞悉了他內心的想法。

一旁的老柏也笑呵呵地說道：「小兄弟，你這次運氣不錯，不出意外的話你肯定是可以平安離開的，而且我們兩人都承你人情！雖然我們兩人是死對頭，鬥了好幾千年了，但既然答應了你的事情，我們一定會共同維持、共同做到的！」

夏若飛見他們都把話說到這個份上了，也不好再矯情推辭了，於是說道：「既然如此，那晚輩就謝過二位前輩的厚賜了！」

說完，夏若飛把這些寶物都收了起來。

這次在龍牙柏的區域，夏若飛可以說是收穫頗豐。他得到了七枚魂玉精魄棋子和一枚龍牙柏樹芯棋子，每一枚棋子都有磨盤大小，這顯然是一筆驚人的財富。另外紅玉還送了他一副精巧的棋子，也是由魂玉精魄和樹芯做成的，當然還有一套高品質魂玉製作而成的桌凳。

即便這次清平界遺蹟探索之旅再也沒有任何收穫，夏若飛只要能夠平安離開此地，就已經不虛此行了。

老柏等夏若飛把棋子收好，這才開口說道：「夏小兄弟，那我們就送你出去吧！」

「有勞前輩了！」夏若飛點頭說道，「對了前輩，晚輩的肉身好像被縮小了許多，請問要如何恢復？」

「這個簡單，你出去以後把這粒丹藥服下，自然就能恢復了！」老柏說完，笑呵呵地拋了一枚丹藥過來。

不過還沒等夏若飛伸手去接，這枚丹藥半路上就被紅玉用精神力給禁錮住了，當然他也沒有用手去接觸，而是直接用精神力里里外外檢查了一遍，然後才說道：「這丹藥沒有動手腳，的確是恢復肉身使用的。」

說完，紅玉用精神力輕輕一推，將丹藥送到了夏若飛的面前。

老柏冷笑著說道：「紅玉，你就是心理太陰暗！」

「我既然答應了小兄弟要保他平安，自然要說到做到！」紅玉毫不在意地說道。

夏若飛接過丹藥，小心地收入靈圖空間中，然後說道：「多謝柏前輩！」

「不用客氣！」老柏擺擺手說道，「我和紅玉互相都不太放心，我看就從這裡直接打一條通道，把你送出去吧！」

「我看可以！」紅玉也表示同意。

如果夏若飛進入了龍牙柏內部，紅玉就對老柏沒有任何牽製作用了，到時候老柏真要殺了夏若飛奪寶的話，那些樹芯和魂玉精魄落入夏若飛手中，對紅玉來說也是不小的麻煩。

從這裡直接打一條通道，對兩人來說並不是什麼難事，而且兩人也都能放心。

紅玉和老柏一起出手，洞窟壁上無聲地出現了一個洞口，洞口中不斷有泥土飛出來，一條通道蜿蜒向上。

片刻之後，老柏就微笑著說道：「小兄弟，你可以從這裡離開了！我們兩個人都留在這裡，防止對方動什麼手腳！」

「多謝兩位前輩！」夏若飛朝著兩人拱了拱手，然後就直接飛向了那個洞口。

這條剛剛被打通的甬道，還充斥著泥土的氣息，而且通道一直是蜿蜒向上的，估計是為了避開魂玉礦和龍牙柏的根系，所以彎彎曲曲的。

夏若飛在甬道中疾速穿行，他巴不得能夠瞬移出去，在兩個大佬之間左右逢源可不是那麼好過的，完全是夾縫中求生存，這種命運完全不在自己掌控的狀況，夏若飛非常的不喜歡。

他的身後，老柏和紅玉兩個人也算是互相牽制，兩人都留在了原地。

不過，紅玉還是高聲囑咐道：「小兄弟，出去之後就朝西北方向飛，那樣可以最快脫離龍牙柏的覆蓋範圍！」

老柏立刻輕哼道：「然後進入你元神覆蓋區域？小兄弟，你別聽他的，往東南方向是最方便的！」

夏若飛聽到兩人在這個問題上依然在抬槓，也不禁哭笑不得。

他當然不會朝西北方向飛，並不完全是因為老柏說的，會進入紅玉元神單獨覆蓋的範圍實際上老柏和紅玉兩人相互牽制，兩人對夏若飛不利的概率並不是很高。主要是往西北方向飛的話，豈不是又回到了弱水河谷？雖然距離他們進入清平界遺蹟已經過去一天多時間了，正常情況下所有的大勢力修士也都已經離開河東草原了，但關鍵是那個方向除了弱水河谷，就只有黑風沼澤這個絕地了，夏若飛來遺蹟探索是為了尋找機緣的，自然不願意回到那邊去。

而東南方向也相對比較偏，而且往那邊飛還容易不小心進入龍吟谷的範圍。

因此，夏若飛還是決定按照自己探明地形之後的既定計劃，以最快速度穿越河東草原。

所以，他一邊高速飛行，一邊揚聲道：「多謝兩位前輩提醒，不過晚輩需要儘快穿越這片草原，所以晚輩會往東北方向飛行的。兩位前輩保重！」

說話間，夏若飛已經看到了前面的洞口，他飛速穿越過後頓時感覺眼前豁然開朗。

巨大的草葉撲面而來，粗壯的草莖就如同一棵棵樹一樣。

夏若飛這才意識到自己的身體還是縮小狀態，他連忙取出老柏給他的那枚丹藥，直接塞進了嘴巴里，同時抬高飛行高度，來到草葉以上高速朝著東北方向飛去。

這枚丹藥是經過紅玉仔細檢查的，實際上夏若飛在將丹藥存入靈圖空間之後，也偷偷用精神力去檢查了一番，的確是沒有什麼問題。

如果老柏真的在丹藥上動了手腳，能夠瞞過夏若飛不說，連紅玉都被蒙在鼓裡，那夏若飛就算是中招了認了。

他也沒想著保持現在的體型，然後乘坐黑曜飛舟進行飛行。

因為在修士精神力的查探之下，身體縮小數倍也是沒有任何意義的，縮小的身體並不能起到奇兵效果，反倒是會造成很多不便。

老柏的丹藥果然有效。

夏若飛在飛行過程中，身體就開始不斷變大，一會兒功夫他就恢復到了正常的體型。

看著視野中變成了正常大小的綠草，夏若飛也暗暗鬆了一口氣。

此時他只要抬頭，依然能看到亭亭如蓋的龍牙柏枝葉，他取出了黑曜飛舟，閃身進入飛舟之後，就操控著飛舟以最快速度朝著東北方向飛行。

在這河東草原之上，飛行速度依然受到很大的限制，黑曜飛舟也比以前要飛得慢很多。

但是方圓幾里地的龍牙柏覆蓋範圍，黑曜飛舟還是很快就穿越過去了。

夏若飛頓時感覺渾身壓力一輕。

當然，他也不敢完全掉以輕心，畢竟龍牙柏的樹靈元神無比強大，即便是離開龍牙柏覆蓋範圍後，可能老柏的手段沒有那麼多，但他的元神肯定可以延伸很遠。包括紅玉也是如此，雖然夏若飛不知道魂玉礦的具體位置，但他能在和老柏的爭鬥中占據上風，顯然更加強大。

所以，夏若飛一邊用精神力向幾個方向仔細查探，一邊操控著黑曜飛舟以最快的速度遠離這片區域。

事實也和夏若飛判斷的差不多，紅玉和老柏並不想破壞當下這微妙的平衡，紅玉雖然多付出了幾枚棋子，但通過交換，老柏也付出了四枚魂玉精魄棋子，因為老柏在一旁虎視眈眈，紅玉也不可能奪取這些寶物，所以他自然是寧可夏若飛帶著它們離開，至少他和老柏的力量都會被削弱一些，儘管他削弱得更多一些，但他本身局勢占優，所以完全可以接受。

而老柏更不願意夏若飛落入紅玉手中，主要就是因為那《龍牙經》的緣故，紅玉從老柏這裡贏了不少樹芯，一旦有了《龍牙經》在手，他那些樹芯的利用率好不誇張地說，完全可以翻一番，這種情況是老柏決不允許出現的，所以他同樣也希望夏若飛平平安安地離開。

然後由於誓言的約束，夏若飛不會再踏足這片區域，《龍牙經》泄露給紅玉的可能性也降到了最低。

就這樣，夏若飛一直平平安安地往前飛，除了避開兩處不明陣法波動外，他並沒有遇到其他潛在的危險。

直到飛出了兩三百公里，夏若飛也才終於徹底放下心來。

這樣的距離，老柏和紅玉也許可以用元神查探情況，但想要隔著幾百公里發起攻擊，已經很困難了。

至於他們的本體，基本上都是不可能移動的，而元神也不敢脫離本體太遠，畢竟有個對手在旁邊虎視眈眈呢！所以夏若飛覺得自己基本上已經算是徹底脫離危險了。

他暗暗鬆了一口氣，回想起這一天多的經歷，他真有一種恍如隔世的感覺，但是自己靈圖空間中那大塊大塊的魂玉精魄和樹芯，又無比的真實。

夏若飛到現在都有些不敢相信，自己莫名其妙被抓到龍牙柏內部，反而可以滿載而歸，這機緣來了真是擋都擋不住啊！

夏若飛繼續打起精神，他大致推算了一下，現在距離河東草原的邊緣地帶，大概還有一千公里左右。

很顯然，後面一段路程，遭遇危險的可能性是在不斷增大的，因為理論上這次進入遺蹟的靈墟修士應該都在他的前方，而且大部分應該都是往這個方向來。

所以，夏若飛隨時都有可能遇到其他靈墟修士。

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
