เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2220
ชื่อตอน  : 第二千二百二十一章 詭異火焰
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022219
──────────────────────────────────

肆殺、血腥……各種負面情緒撲面而來。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

這血色修羅的攻擊十分奇特，它們也能發出很強悍的物理攻擊，更可怕的是，這些攻擊都會在精神層面影響被攻擊者，而且精神力境界越低，受到的影響也越大。

在數量如此眾多的血色修羅同時把矛頭對準夏若飛的時候，饒是他精神力境界已經達到聖靈境，也依然感覺到了巨大的危險，他的情緒似乎有些被負面精神力影響的趨勢。

當然，夏若飛也絕不敢忽視那迎面而來的淩厲攻擊，呼嘯的元氣捲起地面上的塵土，如有實質的掌印隔空朝他覆蓋了過來……

夏若飛神色一凜，身體在空中靈活地一轉，在幾個元氣形成的掌印中穿梭而過，看起來險之又險。

同時，他也不再猶豫，手中元氣微微一吐，直接激發了一張真火符籙，並且朝著修羅城方向的幾隻血色修羅拋了出去。

符籙被元氣觸動之後，頓時爆發出了璀璨的火焰。

這火焰幾乎是無色透明的，但卻能綻放出奪目的光芒，而且熱量也非常高，即便是隔著老遠的距離，夏若飛也能感覺到周圍的溫度陡然上升了一大截。

即便是他元嬰期的修為實力，並且肉身也已經錘鍊到相當強的程度了，也依然感覺到了一絲灼燒帶來的不適。

這就是真火和普通火焰的區別。

對於修煉者來說，普通火焰已經基本不會對它們構成威脅了，修為到了夏若飛這個層次，即便是站在原地任由普通火焰灼燒，也不會有絲毫損傷。

但是真火卻完全不同，即便是夏若飛在遇到真火的時候，也要退避三舍。真火不但是火焰的熱度要遠遠高於普通火焰，而且除非是能量耗盡，否則就猶如附骨之疽，無論如何都無法撲滅，真的是可以將修士的骨頭都燒穿的那種。

夏若飛釋放出真火符籙之後，就密切觀察修羅們的情況，同時他也已經做好了準備，隨時可以在最短時間內取出靈圖畫卷，然後毫不猶豫地躲進靈圖空間中去。

畢竟真火符籙雖然威力強大，但範圍其實是有限的，而且修羅們絕大多數都能達到元神期實力，正常情況下，僅僅依靠真火符籙是很難給他們造成實質性傷害的。

所以，除非那個落星閣的根叔判斷正確，這真火剛好可以克制修羅。

否則別說夏若飛手中的符籙，即便百裏無涯那邊所有的符籙都拿給夏若飛，也絕對不夠他開出一條逃生通道的。✌😳 ➅➈ѕ𝓱𝔲乂.𝔠𝓞𝐦 ☟🐠

真火符籙在飛行過程中，就已經開始爆燃。

而且就像是璀璨的煙花一般，在極短時間內覆蓋了符籙周圍大約七八米的範圍。

夏若飛眼睛微微一亮——他看到正面的幾個血色修羅，在真火符籙爆發的那一瞬間，還真的本能地向後撤了好幾步，同時周圍的血色修羅也紛紛後撤，他們若隱若現的可怖眼睛裡也很明顯地出現了一絲恐懼之色。

還真有戲！夏若飛心中暗暗一喜。

此時，夏若飛身後那個陣法結界內，百裏無涯一幹人也都目不轉睛地盯著這邊。

實際上夏若飛離開陣法之後，修羅們的攻擊明顯減弱了許多，他就像是一個磁石一樣，把附近的修羅都給吸引過去了。

百裏無涯看到這一幕，心裡也更加篤定，夏若飛絕對和魂玉精魄有著千絲萬縷的關係。

這些修羅對魂玉精魄的氣息極為敏感，在遇到任何帶有魂玉精魄氣息的物品或者是人的時候，它們都會本能地撲上前去。

剛才它們在見到夏若飛時的表現，非常符合這一特點。

當然，百裏無涯現在更關心的是，根叔之前說的方法是否管用。

畢竟隻有從包圍圈中逃出生天，才有考慮魂玉精魄的必要，否則就算是能從夏若飛那裡得到足夠多的魂玉精魄，但大家全軍覆沒，都隕落在了這裡，那又有什麼意義呢？

當真火符籙爆開的那一瞬間，百裏無涯等人也不約而同地屏住了呼吸。

而當他們看到修羅有一個明顯的退避，並且眼神中也透出了骨子裡的那種恐懼時，頓時喜形於色。

這一張真火符籙的效果也是很明顯的，幾乎把附近十米左右範圍內的修羅全部都驅逐開了。

這樣的話，百裏無涯簡單地算了算，他們手中這些真火符籙，應該是足夠他們突出包圍圈了。

但是百裏無涯也會面臨同樣的問題，那就是這附近是一片平坦的戈壁灘，周圍也沒有任何遮擋，而這些修羅的速度又快得嚇人，即便是他用最好的飛行法寶，想要逃脫追擊恐怕也有些困難。

所以這不是說突圍出去就行的，否則好不容易跑出去了，人家一個加速又把他們圍住，那就真的是叫天天不應叫地地不靈了。

不過現在他倒也不是很著急，因為修羅已經被夏若飛一個人引走了不少。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

百裏無涯目光灼灼地望著夏若飛的方向，心中充滿了激動。

能夠讓這些修羅反應如此之大，他肯定接觸過魂玉精魄，而且數量還很多！

隻要能夠緊緊掌握住這個人，那就有望給老祖宗找到足夠多的魂玉精魄，這樣一來，老祖宗至少百年甚至數百年無憂，那也就意味著落星閣依然能夠維持現在的地位，甚至比現在還要壯大幾分……

百裏無涯心中火熱，他現在甚至有些後悔讓夏若飛去試驗符籙了。

如果早知道這樣，他寧可讓落星閣的弟子去冒險，也不會讓夏若飛脫離他的掌控。

其實百裏無涯和夏若飛都不知道，修羅們見到夏若飛的時候反應如此之大，包括之前百裏無涯的那個陣法隔著修羅城都能產生很激烈的反應，並不僅僅是因為夏若飛觸摸過魂玉精魄，更不是因為夏若飛的靈圖空間中存著大量的魂玉精魄——實際上靈圖空間是和外界形成真正的空間上的隔絕，無論是百裏無涯的陣法，還是修羅城的修羅們，都是不可能感應到的。

真正的原因很簡單，就是因為紅玉。

要知道，紅玉的本體可是比魂玉精魄還要高級得多的魂玉髓，這也是魂玉礦的終極形態了。

雖然夏若飛並未和紅玉直接接觸，但他們之後的十數場比試，都是用那副小棋子進行的，兩人不可避免都會觸摸到相同的棋子，所以夏若飛也難免就沾染上了魂玉髓的氣息。

儘管這隻是極為微弱的氣息，但是對於那些對魂玉極為敏感的修羅來說，魂玉髓的氣息哪怕隻有一絲，夏若飛也猶如夜晚的明燈一般耀眼，所以它們直接就暴走了。

本來它們不敢隨意突破城主府的範圍，但在感應到魂玉髓的氣息之後，根本就不管不顧了，在付出了慘重的代價之後，直接衝出了修羅城。

這事兒也是趕寸了，如果夏若飛離開河東草原之後，不是直奔修羅城，而是先去了其他地方，過幾天再來修羅城，那就一點事兒都不會有，畢竟他身上的氣息隻是因為觸摸棋子而沾染上的，隨著時間的推移，這氣息自然就會消失無蹤。

可從他離開龍牙柏下方的洞穴到現在，總共也就幾個小時時間而已，他身上的氣息自然是來不及消散掉的。

夏若飛並不知情，但心中卻是不斷地吐槽，這些修羅跟瘋了一樣朝他這邊湧來，就仿佛一塊磁石吸引周圍的鐵砂一樣。

雖然真火符籙能夠引發修羅們內心最大的恐懼，但他們也僅僅是退出十米開外的範圍繼續虎視眈眈地望著夏若飛，那可怖的雙眼若隱若現，透出了極大的渴望。

夏若飛頂著真火的灼熱，從火焰上空掠過，眨眼間就再次抵近了前方的修羅。

他沒有猶豫，又一張真火符籙甩了出去。

符籙被夏若飛的元氣激發之後，立刻爆發出了璀璨奪目的火焰。

修羅們再次轟然散開，這次夏若飛看得很清楚，有一隻修羅因為太渴望靠近夏若飛了，以至於真火符籙被激發的時候，它沒有能夠及時退夠安全距離，僅僅是一枚火星落在了它的身上，它頓時就發出了悽厲的非人嘶吼。

而它身邊的那些修羅也猶如躲瘟神一樣，遠遠地躲開它。

眨眼功夫，這個修羅周圍好幾米的範圍，一下子就被清空了出來。

接下來的一幕，更是讓夏若飛目瞪口呆。

那個修羅的身體裡開始不斷地湧出黑色的火焰。

這火焰看起來似乎沒有任何溫度，但夏若飛卻本能地感覺到了危險。

黑色火焰在極短時間裡就把這個修羅完全包圍了，它剛開始還在發出慘叫和厲吼，身體徒勞地在地上翻滾，但很快它就沒有了任何聲息，唯有那詭異的黑色火焰靜靜燃燒。

那些修羅看到這一幕，也都紛紛露出了害怕的神色，躲得更遠了。

看起來效果甚至比真火符籙還要好得多。

黑色火焰足足燃燒了半個小時之久，那邊真火符籙早已耗盡了能量，火焰慢慢熄滅，這邊的黑色火焰依然在熊熊燃燒。

透過火光，夏若飛甚至已經找不到剛才那個修羅的身體了，似乎在這黑色火焰的灼燒之下，它已經徹底氣化了，連一點兒渣渣都沒剩下。

當然，這也可能和修羅的特殊狀態有關係，它們本就介於現實與虛幻之間，身體更像是不完全的肉身和強大的元神的組合體，所以肉身燒沒了也很正常。

最詭異的是，它的元神也被燒得一乾二淨。

正常情況下，修士達到元神期之後，就可以掌握一個非常重要的技能——元神出竅。

所以，元神期以上修士爭鬥的時候，如果無法滅殺對方的元神，即便對方肉身已經被毀掉了，那也僅僅是傷一些元氣，隻要元神還在，這個人就不算徹底死去，甚至後面還能找到肉身重新開始。

這些修羅的肉身很垃圾，相比之下元神就顯得更加強大了。

但它連元神出竅都做不到，就這樣直接被黑色火焰燒成了虛無。

夏若飛也不禁覺得脊背一陣發涼，這黑色火焰的威力也實在是太強大了……

在這半個小時中，那些修羅也根本不敢圍攻夏若飛，它們隻是在外面圍了一個很大的包圍圈，同時又把陣法結界中的百裏無涯等人和夏若飛隔絕開，形成了兩座「孤島」。

夏若飛猜想，這黑色火焰很可能本就在修羅體內，真火隻不過是個「藥引」而已，當真火把修羅體內的黑色火焰激活之後，那這個修羅就必死無疑了。

這也能解釋為什麼那些修羅對真火符籙會如此懼怕。

夏若飛也不敢冒險嘗試，在加上那些修羅們都不敢上前來，所以他也沒有貿然行動。直到那修羅被灼燒成了虛無，黑色火焰成了無本之木、無源之水，而且威力明顯也開始緩緩下降，夏若飛這才再次騰身而起……

他的目標依然是修羅城。

他人還在空中，手中的第三張符籙也馬上甩了出去——如果不抓緊時間使用符籙，那些修羅們馬上就會撲上來，直接把他生吞活剝了。

這也是百裏無涯給夏若飛的三張符籙中的最後一張。

夏若飛目測了一下自己和城門洞之間的距離，覺得最後一張符籙是無法保證他能夠衝出包圍圈的。

所以，他又改變了策略，並沒有急著去引動真火符籙，而是將符籙直接往修羅城方向上修羅最密集的區域丟。

這些修羅的靈智確實不咋地，剛才已經吃過兩次虧了，但這次因為夏若飛沒有引動符籙，所以它們根本感應不到任何危險，反而依然在醞釀著對夏若飛的進攻。

那張畫滿各種符號和曲線的符籙輕飄飄地落入了修羅群中。

夏若飛這才元氣微微一吐，隔空激活了這一張符籙。

轟！符籙在修羅群中突然爆發！

這次有更多的修羅猝不及防，符籙又是在修羅群中爆發的，所以慘叫聲連連響起，轉眼間就有四五個修羅身上都開始冒出可怕的黑色火焰。

其他僥倖沒有中招的修羅更是驚駭地不斷往後退，包圍圈一下子出現了鬆動。

就在此時！

夏若飛瞅準了時機，毫不猶豫地朝著包圍圈最薄弱的位置極速飛去……

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
