เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2226
ชื่อตอน  : 第二千二百二十七章 拂柳城主
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022242
──────────────────────────────────

石棺人的數量比修羅們多不少，但他們的個體實力似乎要弱於血色修羅。🍩💋 ➅➈ＳħǗЖ.𝓬𝓞ϻ 🐟☠

也許是因為進化不完全導緻的，他們的力量受到了一些壓制。而血色修羅走的是類似於速成的路子。論終極形態應該是石棺人更強大，但現階段，修羅們卻可以對石棺人形成全面壓制。

好在石棺人的數量要多得多，個體實力上的劣勢，可以通過數量來彌補。

雙方都是各有死傷，血色修羅的精神力攻擊也十分犀利，甚至個別血色修羅還能發出精神力範圍攻擊，讓不少石棺人在戰鬥中深受影響。

夏若飛注意到，石棺人被擊殺之後，同樣也是身體碎裂崩解，但他們體內卻並不會散逸出類似魂玉的氣息，而且他們的殘肢也不會變成高度腐敗的樣子。

而血色修羅這邊隻要戰死，都會散逸出類似魂玉的氣息來。

每當這個時候，那些正在戰鬥的血色修羅都會不約而同地張大嘴巴，貪婪地瘋搶吸收這些氣息。

雖然每次都隻能搶到一絲一縷，但它們的臉上都露出了滿足和狂喜的神色。

一直在後方壓陣的幾個金色修羅，對於這種直接吸收本方戰死者體內氣息的行為，也都沒有制止——實際上金色修羅們在水潭邊擊殺了一名血色修羅之後，它們也同樣是直接把那個倒黴鬼的氣息全都分食一空。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

這似乎是修羅們的一種規矩，尤其是那些血色修羅還在浴血廝殺，金色修羅也不可能連這麼點兒好處都不給。

金色修羅們依然把主要的注意力都集中在那個大石棺上，它們的目光緊緊盯著石棺，眼神中帶著一絲恐懼，同時似乎還有一絲仇恨，情緒十分的複雜。

這邊血色修羅和石棺人不斷地有人倒下、隕落，總體來看，還是石棺人方面憑藉人數優勢占據上風。

而這種數量的優勢，隨著戰鬥的進程，應該會越來越大，他們哪怕二換一，最終留下來的依然不會是修羅。

當然，這是沒有把金色修羅算在內，它們暫時都還沒參與戰鬥。

對於血色修羅的損失，幾個金色修羅似乎都沒太放在心上，他們的目光越過大石棺，落在了供桌上的靈圖畫卷之上。

戰鬥持續了一會兒之後，石室內隕落的石棺人和血色修羅已經有二十多個了，基本上雙方的傷亡比例在一比一的樣子。→

如果繼續按照這樣發展下去，修羅一方敗局已定。

但是，金色修羅顯然不會一直觀望下去。

它們深深地看了那大石棺幾眼，然後相互之間吼叫了幾句，緊接著就有兩個金色修羅身影一閃，直接撲入了人群之中。

石棺人一方雖然一個個都沉默不語，但他們的默契程度卻非常高，第一時間就作出了反應。

這些石棺人迅速組成了幾個小組，確保每一名金色修羅都有五名以上石棺人在圍攻，同時剩下的石棺人也依然能夠迅速補位，扛住血色修羅們的攻擊。

這一瞬間的陣型變換，讓夏若飛都感覺有些眼花繚亂，但他們卻絲毫差錯都沒有，仿佛訓練過千百遍一樣。

夏若飛感覺自己看到的好像是一支訓練有素的軍隊，一支全部由元神期實力修士組成的軍隊。

雙方的戰鬥在持續，兩名金色修羅加入之後，石棺人方面漸漸開始落入下風。

儘管是五六名石棺人在圍攻金色修羅，但雙方的實力差距依然非常明顯，他們隻能苦苦支撐，而且兇險異常，稍有疏忽就可能命喪當場。

饒是有些左支右拙，但這些石棺人卻依然牢牢占據著位置，沒有讓修羅們前進一步，死死地守住身後的區域不讓修羅靠近。

這時，又有兩名金色修羅騰身而起，朝著石棺人的方向猛撲了過去。

現在，就隻剩下一名氣息最強大的金色修羅依然按兵不動，就站在石室門口壓陣，其他的力量都已經全部投入進去了。

反觀石棺人這邊，他們已經沒有多餘的兵力進行抵抗了。

傷亡開始增加。

尤其是正面對上金色修羅的石棺人，往往幾個回合就會有人倒飛而出，即便不死也已經重傷失去戰鬥力。

一旦露出一絲缺口，立刻就會有石棺人補位上去，他們同樣也是悍不畏死的。

而這樣一來，與血色修羅廝殺的石棺人壓力就越來越大，本身個體實力上就和血色修羅有差距，四名金色修羅加入戰局之後牽制了大量的石棺人，使得他們的人手顯得更加捉襟見肘。

躲在靈圖空間中觀戰的夏若飛也不禁暗暗焦急。

如果事態按照這樣的形勢發展下去的話，石棺人最終一定會失敗的。

夏若飛不禁想到了之前那個恐怖高手，那人的實力明顯比金色修羅還要強大得多，如果他出戰的話，全場所有的修羅加起來都不會是他的對手。

但是那個大石棺就是沒有一點兒動靜，仿佛裡面的那位恐怖高手已經陷入了深層睡眠一般。

夏若飛也不禁猜測，是不是那位恐怖高手不能經常離開石棺，就在剛剛對方已經離開石棺一次，去把靈圖畫卷給撿了回來，現在不知道是不是類似技能冷卻時間一樣，時間沒到他就隻能呆在石棺中。

夏若飛注意到，之前金色修羅一直在觀察大石棺的情況，很有可能就是在確認這件事情。

現在金色修羅已經幾乎全部投入了戰鬥，好像已經沒有了忌憚，是不是它們已經確認那位恐怖高手一時半會兒沒法出來呢？

如果是這樣的話，情況可就有些不妙了。

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
