เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2232
ชื่อตอน  : 第二千二百三十三章 各取所需
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022262
──────────────────────────────────

夏若飛哭笑不得地說道：「劍靈前輩，晚輩怎麼可能信口胡說呢？如果真的有不方便告知的事情，晚輩也會選擇緘口不言，而不是編一個這麼離譜的理由。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾ѕ𝔥𝓾א.Čσ𝓂 `•.¸¸.•´´¯`••._.•而且此事的真假，前輩以後可以自己向拂柳城主求證的。」

劍靈立刻說道：「小友見諒，老夫一時心情激盪，倒是有些失言了。可是……帝君的氣息，老夫怎麼會感應不到呢？真是奇哉怪也……」

劍靈的這番話說完之後，夏若飛立刻感應到一股強大的精神力觸碰到了靈圖畫卷之上，顯然，劍靈始終是有些難以置信，需要親自驗證一番。

當然，劍靈也隻能查探畫卷的情況，對於內部的空間，那是絕對無法穿透的。所以夏若飛雖然心中有些不喜，但也沒有去阻止。

半晌之後，劍靈喃喃道：「似乎真的有一絲帝君的氣息，隻不過十分的微弱。柳珣楓為何隔著石棺，在那麼遠的距離都能直接感應到呢？」

夏若飛說道：「劍靈前輩，也許是清平帝君給柳城主留了什麼感應氣息的法寶，可以對微弱的氣息進行放大……」

「應該是了！」劍靈說道，「小友，你可真是讓老夫越來越感興趣了！不知道是否方便告知，你的這個捲軸法寶是得自何處？可是這次進入清平界之後得到的？」

夏若飛微微一笑，說道：「劍靈前輩，似乎輪到晚輩問問題了。」

「呃……對對對！」劍靈有些尷尬地說道，「小友，你問吧！老夫一定知無不言！」

夏若飛想了想，問道：「劍靈前輩，不知道晚輩剛剛提供的這個消息，價值是否足夠換取有關離開此地的通道的情報？」

劍靈呵呵一笑，說道：「如果小友願意告知此捲軸法寶的來歷，老夫自然也可以將通道之事和盤托出！」

「那就一言為定！」夏若飛說道，「我可以先回答前輩的問題，隻要前輩得到答案之後，守約將通道之事告知晚輩即可！」

「一言為定！」劍靈高興地說道。

夏若飛想了想，說道：「不過前輩恐怕要失望了，此捲軸法寶並非得自清平界，這是晚輩剛剛開始修煉的時候，晚輩的師尊賜予晚輩的……」

「不知小友可否告知令師名諱？」劍靈立刻追問道。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯

「師尊道號山河，據晚輩所知，師尊並非生活在靈界時代的人物，所以前輩肯定是沒有聽過師尊名諱的。」夏若飛說道，「而且……晚輩基本上可以確認一件事情，這個法寶是晚輩的師尊自己煉製的，至於為何會有清平帝君的氣息，晚輩也是百思不得其解。或許……是當初師尊煉製法寶時使用了什麼特殊的材料，而這材料與清平帝君有關。」

「也隻能這麼推測了。」劍靈有些無奈地說道。

他是想從夏若飛這裡得到更多有關清平帝君的信息，但是夏若飛顯然已經知無不言了，隻是這些信息對於劍靈來說，似乎用處並不大，而且讓他更加的迷茫了。

夏若飛說道：「另外，晚輩的師尊也並非出自靈墟，也就是最大的那一塊靈界碎片，按照靈界的說法，我們生活的地方應該算是一方小世界。所以這捲軸法寶上為何會有清平帝君的氣息，恐怕隻有等晚輩見到師尊之後，才能得到答案了。」

「好的，感謝小友直言相告。」劍靈苦笑了一下說道，「將來如果可能的話……還望小友詢問一下令師，說不定我們還有再相見的緣分。」

夏若飛笑呵呵地說道：「這個自無不可，不過眼下晚輩身陷絕境，還不知能否脫身呢？若是被困此地五百年，晚輩的師尊恐怕會以為晚輩已經隕落在此地了。」

「清平界的時間流速與外界不同。」劍靈說道。

「這個晚輩知道，大約有十倍的時間流速差，所以外界應該是五十年。」夏若飛說道，「不過現在清平界遺蹟內危險重重，不少陣法都已經失控了，而且還形成了幾大絕地，所以短時間的探索傷亡率都非常高，若是在通道關閉之前未能及時出去，被困在此地基本上就是有死無生的局面。至少這麼多次的探索之中，都還從來沒有出現過上一次進入清平界的修士，還能活著等到下一次通道開啟的。」

「哈哈哈！沒想到曾經靈氣濃郁、鳥語花香、生機勃勃的清平界，居然會變成一處如此兇險的所在……」劍靈的笑聲中帶著一絲悲涼。

他調整了一下情緒，開口說道：「小友能夠坦誠相告，老夫自然也不會藏著掖著，關於離開這個地宮的通道，小友看過柳珣楓刻畫的圖案，應該已經知道至少有兩條路徑了。」

「是的！一條就是晚輩進入此地的通道，不過此時莫守成他們肯定是堵在外面守株待兔。而且晚輩還有一些來自靈墟大勢力的敵人，恐怕也在城主府附近虎視眈眈，甚至有可能已經進入到了井內通道中。」夏若飛說道，「所以此路必然是無法走得通的。至於另外一條路，就是晚輩在拂柳城主留下的影像信息中看到的了，拂柳城主似乎是從城主府一處偏僻房屋中進入通道，然後一直來到了這石室頂部的一個出口，若是這條路能走通的話，晚輩還是有希望逃出去的。」

劍靈笑了笑，說道：「看來小友腦子還是很清醒的。不過……在老夫看來，這兩條路徑，還是第一條更容易一些。你隻是在影像中看到柳珣楓走第二條通道，他對這裡了如指掌，自然可以輕鬆通行，但若是小友去走的話，恐怕就會有很大的兇險了。小友應該也知道，清平界修士，最擅長的其實是陣法……」

【如果您喜歡本小說，希望您動動小手分享到臉書Facebook，作者感激不盡。】
