เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2237
ชื่อตอน  : 第二千二百三十八章 帝君寢宮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022279
──────────────────────────────────

夏若飛聞言心中也明白了幾分，敢情以前陷落龍首山的那些靈墟修士，極有可能根本都沒有進入殿宇的區域，就是在山腳下或者山腰處，就已經被各種失控陣法給絞殺了，如果他們能夠進入殿宇群，說不定傷亡率反而沒有那麼高。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

當然，這個也不一定，現在夏若飛探索殿宇群的區域還很小，而且一直都有劍靈從旁指點，一路上他已經避開了好幾個殺陣，還有現在身處的竹林陣法更是高深莫測，他是完全無法參透哪怕一絲一毫，就連這個陣法屬於什麼性質都是一頭霧水，如果是他自己過來的話，是絕無可能通過的。

這殿宇群還那麼大，其中之兇險可想而知。

「小友，如果沒有其他問題，咱們還是繼續前進吧！」劍靈見夏若飛在發呆，忍不住出言提醒道，「無論是柳珣楓還是莫守成，他們對此地的熟悉程度絕對是超過老夫的，若是他們也走這一條路線的話，你這邊耽擱太久，很可能被追上的。」

夏若飛聞言也不禁心中一凜，連忙點頭說道：「好！咱們繼續前進！」

說完，夏若飛又按照劍靈之前的指點，開始在竹林陣中穿行。

這次他心無旁騖，不敢再開小差了，遇到特定標識的竹子，立刻就作出反應，一路上順順利利，沒有遇到任何的危險。

拂柳城主和莫守成帶的那些修羅，的確給夏若飛很強的緊迫感，他實力不如人，根本無法正面對敵，隻能避其鋒芒。

夏若飛進入清平界遺蹟之後，已經不止一次感慨自己的實力低微了。

那些進入遺蹟的靈墟天才，個個都是元嬰後期巔峰，隨時都可以突破元神期的那種，在面對這些人的時候，夏若飛都有些力不從心，不得不使用一些計謀手段。而原來從靈界時代存活到現在的遺蹟原住民們，就更加恐怖了，無論是紅玉、龍牙柏，還是莫守成帶的修羅、拂柳城主，乃至那些石棺人，任何一個單獨拎出來，都可以吊打夏若飛。

包括這柄重劍的劍靈，給夏若飛的感覺也相當神秘，雖然劍靈從來沒有展露過他的實力，但光是強大的精神力，就已經足以震懾夏若飛了。

夏若飛也有些理解，為什麼徐問天、青玄道長他們不願意過早地讓夏若飛接觸有關靈墟的事情。

這裡僅僅是靈界時代殘留的一處遺蹟，都還有這麼多實力高強的存在，那靈墟發展了幾千幾萬年，恐怕元神期、出竅期的修士都猶如過江之鯽，他一個元嬰期真的是連當炮灰的資格都沒有。

夏若飛從來沒有哪一刻像現在這樣渴望提升自己的實力。

……

這片竹林陣法，耗費了夏若飛足足半個小時的時間。

當他走出陣法的時候，也不禁暗暗舒了一口氣。

雖然沒有切身去感受到陣法發啟動時的威力，但通過強大的陣法波動，夏若飛就已經可以想像這個陣法的威能了。好在有劍靈的指點，他還是順利地穿了過來。

夏若飛覺得，如果是靈墟那些天才過來，除非他們也有劍靈或者拂柳城主這樣的原住民幫助，否則可能沒有一個人能夠穿過竹林陣法。

「劍靈前輩，咱們現在怎麼走？」夏若飛問道。╰☆☆ ６❾ˢђ𝕌𝕏.ς𝓸ᵐ ☆☆╮

其實夏若飛和劍靈的約定已經算是完成了——劍靈幫夏若飛開啟傳送通道，夏若飛帶著劍靈一起離開。

理論上，夏若飛在剛才那個傳送殿的陣法中走出來，就已經履行了約定。

不過現在他也意識到，劍靈在這帝君行宮內對他的幫助還是挺大的，而劍靈也不知道出於什麼考慮，並沒有主動提出要和夏若飛分道揚鑣，所以兩人就這麼形成了一點兒默契，繼續在一起行動。

夏若飛知道，劍靈肯定是有需要自己幫助的地方，或者可以利用自己的地方，否則不可能這麼無私地一直幫助自己。

但他也沒覺得這有什麼不好，能夠被人利用，說明你有值得人家利用的價值，最失敗的是連利用價值都沒有。

而且論算計的話，夏若飛自忖還是不會輸給別人的，劍靈如果對自己友善，那自己也可以適當地幫助他，但如果劍靈想要算計他，搞不好最後被算計的是劍靈自己。

夏若飛從來都沒有放鬆過警惕。

劍靈並沒有馬上回答，而是說道：「小友，我建議你還是把這個捲軸法寶先收起來，否則柳珣楓很可能可以遠距離感應到帝君的氣息，一直在後面追趕你。」

夏若飛聞言略一思忖，就點頭說道：「有道理，多虧前輩提醒！多謝了！」

他隨手把靈圖畫卷收入了掌心中。

本來他把畫卷抓在手裡，就是為了防止有突發狀況尤其是有生死危機，這樣他可以用最快的速度鑽進靈圖空間內，首先保證自身的安全。但如果靈圖畫卷上清平帝君的氣息有可能引來拂柳城主那樣的恐怖高手，那夏若飛肯定不會傻傻的還一直拿在手中。

真要到了需要逃命的時候，從掌心處召喚出靈圖畫卷也還是很快的，可能和直接抓在手中比起來，耗費的時間最多也就多個四分之一秒左右。從安全角度考慮，夏若飛覺得還是劍靈的建議更有道理。

夏若飛將靈圖畫卷收好之後，劍靈就繼續說道：「小友，咱們的目標還是帝君寢宮。真正的大機緣也在帝君寢宮之內，而且你若是想要平安離開此地，也需要到寢宮內使用傳送陣。」

夏若飛其實已經注意到了，劍靈對這裡的一切都很熟悉，而且多次提到了帝君寢宮，目的也非常明確，很顯然，帝君寢宮也是劍靈自己想要去的地方。

實際上夏若飛自己雖然很想平安離開此地，畢竟這可是清平界遺蹟三大絕地之首，在這裡呆著心裡不害怕是假的，但夏若飛也意識到，這個地方既然是清平帝君常年居住的所在，而且以前那些靈墟修士大概率都未能探索核心區域，那定然是存在不少機緣的。

夏若飛來到清平界遺蹟，不就是為了尋找機緣嗎？

所謂富貴險中求，所以從這個角度來說，他和劍靈是有著共同目的的，儘管他並不清楚劍靈的目的何在，但有一點毋庸置疑，劍靈肯定也是為了尋找屬於他的機緣。

大家有共識，那就有了合作的基礎。

「這裡前輩熟悉，聽您的！」夏若飛微笑著說道。

「好！左側有一條小徑，沿著小徑一直往上走！」劍靈說道，他緊接著又提醒了一句，「進入小徑之後就不能飛行了，切記！」

「明白！」夏若飛沉穩地應道。

他看到，從竹林陣法出來之後，實際上就已經穿出了那一片殿宇群，左前方果然有一條彎彎曲曲的小路一直向上蜿蜒，在小路的兩側都種滿了桃樹，按說這清平界遺蹟內應該是沒有什麼季節變化的，但那些桃樹上此時盛開著桃花，襯托出了一片迷人的春光。

夏若飛沒有猶豫，邁步就踏上了那條小路。

此時他才發現，嚴格來說剛才的殿宇群還不是山巔的位置，隻是已經非常靠近山巔了，而這條小路才是真正通往頂峰的。

這條小徑都是普通青石闆鋪就，不過也並非外表看起來那麼風平浪靜，實際上一路上都分布著大大小小的陣法，而且這些陣法絲毫沒有受到當初清平界被切割剝離的影響，也沒有在悠長的歲月中老化、損壞，它們依然運轉得非常好。

如果夏若飛獨自走這條路，就算是能夠通過，恐怕也要耗費大量的時間卻研究這些陣法，說不定還需要一點兒運氣和靈感。

但有劍靈在一旁指導，一切就變得簡單得多了。

如果把這比作一場考試的話，現在夏若飛的情況簡直比開卷考還要容易，相當於直接有個人在他耳邊把標準答案報給他，他隻需要照抄就行了。

饒是如此，這一條小路也耗費了夏若飛一個多小時時間，最後他才終於看到了盡頭處影影綽綽的一棟建築。

「前方就是帝君寢宮了！」劍靈的聲音明顯變得十分激動。

最後這一小段路也沒有陣法了，夏若飛順順噹噹地走到了那棟建築前。

他臉上的神色有些意外，這就是劍靈心心念念的帝君寢宮？
