เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2239
ชื่อตอน  : 第二千二百四十章 地底深淵
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022285
──────────────────────────────────

帝君行宮外圍殿宇群。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,Google搜索閱讀

百裏無涯帶著小俊和羅光兩人小心翼翼地穿過偏殿，他們也第一時間發現了那個種滿了靈藥的園子。

「紫陌蘿！」小俊壓低聲音依然掩蓋不住興奮之情，「百裏大哥，那裡有一株紫陌蘿，看樣子至少是生長了數千年！等等……居然還有藍銀草，這麼大一片藍銀草，天哪……」

百裏無涯也不禁神色微動，饒是他出身名門，也被這藥園中的靈藥給震驚了。

要說紫陌蘿、藍銀草，落星閣也並非完全沒有庫存，但年份達到數千年的紫陌蘿和藍銀草，那就完全是另一個概念了。

更重要的是，這裡還有很多散發著濃郁靈氣的靈草靈藥，他們根本叫不出名字，但不用想都知道也一定是非常珍貴的。

「百裏大哥，我過去……」

「不要輕舉妄動！」百裏無涯擺手說道，「這裡不知道會不會有危險，咱們不能再損失人手了！」

「可是……這麼珍貴的靈藥，難道……」小俊聞言焦急地說道。

百裏無涯顯然也並不想錯過這樣的機緣，他想了想說道：「這樣，你和羅光先撤到外面去，我試著用精神力去攝取，如果不行就果斷放棄！」

「百裏大哥，讓我來吧！」小俊說道，「就算是有什麼危險也讓我來承擔，您身份不一樣，而且肩負重任，絕對不容有失的！」

「你辦事毛毛躁躁的，我哪裡放心？」百裏無涯微皺眉頭說道，「行了，不要浪費時間，你和羅光馬上退到外面去！」

「那……好吧！」小俊說道，「百裏大哥，一定要小心哪！」

「我心裡有數！」

百裏無涯看著羅光和小俊兩人又退到前面的殿宇之中，他這才試著釋放出精神力去觸碰了一下那一株散發著濃郁靈氣的紫陌蘿。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤

好像沒有什麼反應，也沒有任何機關消息被觸動。

面對珍貴靈藥的誘惑，百裏無涯權衡了片刻，就咬牙用精神力包裹著紫陌蘿，用力往上一拔！

紫陌蘿被連根拔了出來，百裏無涯心中微微一喜，連忙用精神力捲起這一株紫陌蘿，直接收入自己的儲物法寶之中。

接著他的目光又望向了那一片藍銀草，不過他關注的焦點卻並非藍銀草，而是藍銀草的草叢中一朵不起眼的小黃花。

那朵黃花給他的感覺就相當神秘，而且周圍的藍銀草明顯都長勢要差得多，再加上小黃花散發出的絲絲沁人心脾的氣息，讓他認定這一定不是凡品。

所以儘管並不知道小黃花是什麼靈植，但百裏無涯還是把目標鎖定了它。

百裏無涯依然是用精神力小心地捲起小黃花，這小黃花的根系似乎更加有力，他稍微用力居然沒有拔起來，於是乾脆加大了力度，這才將小黃花連同枝幹和根須一起拔了起來。

就在這時，小俊和羅光兩人神色緊張地跑了進來。

「百裏大哥，那些修羅追過來了！」小俊叫道。

百裏無涯臉色微微一變，瞬間將小黃花也收入了儲物法寶之內，然後說道：「走！」

對於修羅的實力，三人都是親身體驗過的，所以根本不敢怠慢，他們直接爆發出最快的速度，穿過了這個小藥園，進入下一進的殿宇。

百裏無涯心中十分的惋惜，他知道那藥園中還有許多珍貴的靈草靈藥，可惜卻沒有時間摘取，隻能眼睜睜地錯過了。

百裏無涯三人對這裡的環境一無所知，在後有追兵的情況下也隻能慌不擇路，不知不覺中，他們已經偏離了正確路線，深入了這外圍的殿宇群中。

好在他們運氣還不錯，並沒有觸發什麼厲害的陣法。💞💣 ❻❾รＨ𝔲ｘ.𝒸𝓞Ｍ ♠🐟

百裏無涯並不知道，正是因為他們走錯了路，才免於被修羅追上殲滅的命運。

因為現在修羅們在莫守成的帶領下，也正朝著更高處的帝君寢宮前進。

不過莫守成的記憶似乎並沒有完全恢復，他每走一段都需要停下來仔細回憶，然後才會作出選擇。

當然，這也客觀上拖慢了他們的速度。

而隨著不斷的深入，莫守成似乎對環境也越來越熟悉，不知不覺中，他也帶著修羅走到了那個竹林陣法前。

此時的百裏無涯三人，依然在外圍的殿宇群中遊蕩，他們遭遇了幾次陣法的攻擊，好在落星閣修士的保命本錢還是很足的，再加上那些陣法都並不是以殺伐為主的，所以雖然有些狼狽，但至少三人都還不至於丟掉性命。

另外，他們三人在殿宇群中也多多少少有些收穫，尤其是在一處布滿灰塵的房間內，百裏無涯居然發現了一塊魂玉精魄，這魂玉精魄其實也隻有夏若飛得到的那副象棋的棋子那麼大，但百裏無涯已經是驚喜莫名了。

這塊魂玉精魄如果能夠帶回去，至少能夠讓老祖宗多支撐半年時間！

百裏無涯也真切地感受到，在這種以前沒有人探索過的區域，的確是有很多的機緣。

百裏無涯三人也一下子有了精神，甚至對深陷絕地的擔憂也減少了幾分。

無論是百裏無涯三人還是以莫守成為首的那群修羅，其實都沒有注意到，在距離傳送殿不遠處的一個不起眼殿宇的角落房間裡，還有一雙眼睛在盯著他們。

拂柳城主柳珣楓雖然在全力療傷，但是對外面的動靜依然十分關注，他在傳送離開大石棺之後，萎縮的精神力也開始緩緩恢復，雖然距離巔峰時期的水平還有著極大的距離，他現在的精神力連巔峰期的萬分之一都不到，但至少不會像以前那樣，完全無法動用精神力了。

一個大能級別的修士，哪怕是重傷的大能修士，一旦恢復一丁點兒戰力，那都是非常恐怖的。

百裏無涯、莫守成等人都不知道，其實有一個恐怖的存在就躲在這裡，最可怕的是，這恐怖的存在同樣對這裡的地形環境十分熟悉，一旦他恢復到一定程度，這帝君行宮就會成為他的狩獵場，包括夏若飛在內的所有人，在拂柳城主的眼中都和螻蟻一般無二。

夏若飛是猜到拂柳城主大概率也被傳送過來了的，所以他並不會掉以輕心。

隻不過此時夏若飛根本顧不得擔心拂柳城主的事情了，他在帝君寢宮外圍十足跌落深淵，還不知道會面臨怎樣的局面。

……

在黑暗之中，夏若飛的速度一降再降，很快就已經比正常的自由落體速度還要慢得多了。

現在的他就像是羽毛一樣慢慢地往下飄落。

雖然速度越來越慢，但夏若飛卻絲毫不敢掉以輕心。

果然，在往下飄了一小段之後，他發現自己墜落的速度又陡然加快。

這一快一慢之間，就好像是過山車一樣，突然的變化讓夏若飛完全沒有心理準備。

他差點兒直接就拋掉手中的重劍，躲入靈圖空間之中。

好在這個時候他的精神力感應到下方有一塊巨石出現了。

電光火石之間，夏若飛迅速評估了一番，以現在的速度他直接落地應該沒有什麼大礙，所以他強忍著恐懼的心理，調整好自己的身體姿態。

實際上也就是一兩秒鐘時間，夏若飛就砰的一聲重重地砸在了那塊巨石之上，在這裡沒有辦法飛行，所以夏若飛就像是當年在部隊裡一樣，落地之後直接就地一滾，卸掉了一些衝力，同時也穩住了身形。

饒是如此，他也依然覺得內腑受到了巨錘一般的衝擊，在不斷地震盪。

如果不是他現在肉身早已堅韌無比，恐怕這一下就得受傷不輕。而若是地球上的普通人受到剛剛那樣的衝擊，那就更不用說了，恐怕都會直接摔成肉醬。

夏若飛呆在原地穩了穩心神，同時也讓自己的身體稍微恢復一下，然後就開始觀察周圍的環境。

這裡似乎已經不是完全的一片黑暗，空間之中有一些微光，再加上夏若飛的眼睛也已經適應了黑暗的環境，所以哪怕依然看得不是很真切，但總算是能夠看到一點兒模糊的影子了。

夏若飛四下看了看，頓時皺起了眉頭。

帝君寢宮下方似乎是一個巨大的地底山崖，深度根本無法估算。

而他現在就身處這地底山崖的中段，實際上就是懸崖壁上凸出的一塊巨石，剛好把他擋在了這裡，沒有繼續往深淵跌落。

這塊巨石還算平坦，看起來應該是人工雕琢出來的。

再往外看，就是深不見底的深淵，黑洞洞的給人一種可怕神秘的感覺。

夏若飛也有些頭疼，這地方上不著天下不著地的，他該怎麼辦？沿著山崖往上爬？在這裡無法飛行，而他跌落的高度至少是以萬米計，想要徒手爬上去談何容易？更何況他親眼看到上方的石頭已經全部歸位，那條溝壑已經合攏了，他就算是爬上去又有什麼用呢？

至於往下，這深淵什麼時候是個底也根本無從知曉，更何況夏若飛的第六感告訴他，這深淵中有著極其可怕的危險，以至於他隻要稍微往下看，都會有一種心悸的感覺。

夏若飛皺眉想了想，傳音問道：「劍靈前輩，這是怎麼回事啊？這裡是什麼地方？」

劍靈說道：「老夫也不知道……通過寢宮前院的方法沒錯啊！當初柳珣楓每次都是這樣通過的，為何這次會出現這樣的意外呢？難道是寢宮陣法出現差錯了？」

「晚輩沒有責怪前輩的意思。」夏若飛說道，「此處如此險峻，而且又完全無法使用飛行之術，前輩知道此處的情況嗎？以前有沒有隨柳珣楓來過呢？」

劍靈毫不猶豫地說道：「未曾！老夫追隨柳珣楓之後，他從來沒有到過這個地方！」
