เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2240
ชื่อตอน  : 第二千二百四十一章 鐵鏈的盡頭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022291
──────────────────────────────────

現在的局勢很明顯，留在這裡就只能被困死，上又上不去，似乎往下走就成了必然選擇。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤

而剛好向下又有一條巨型鎖鏈，在無法飛行的環境中，有這麼一條鎖鏈自然是要方便很多的。

夏若飛的神色有些深沉，良久他才傳音道：「好！那就去下方探一探情況！」

劍靈笑著說道：「這就對了，我輩修士如果連這點兒魄力都沒有，又如何逆天修行呢？小友，老夫雖然現在也受限頗多，但關鍵時刻還是可以拼出老命去幫你一把的！」

夏若飛笑了笑說道：「那就多謝劍靈前輩了！」

說完之後，夏若飛隨手將靈圖畫卷又收回了體內，依然左手持著那柄巨劍，一步步走向了巨石邊緣。

從這邊往下看去，在微光中僅僅能看到一點兒模糊的影子，那巨型鎖鏈從巨石下方兩米左右的位置向下延伸，下方就是深不見底的溝壑。

夏若飛深吸了一口氣，看準位置直接跳了下去。

此時深淵中依然有一股吸力，所以夏若飛下落的速度非常快，幾乎眨眼間就已經跳到了巨型鎖鏈上。

他左手緊緊握著重劍，右手一把抱住了鎖鏈，雙腿也同時鎖緊。雖然有些狼狽，但是他還是成功地穩住了身形。

近距離看，鎖鏈顯得更大了，每一節都是橢圓環狀的鎖鏈，足有一人合抱那麼粗，夏若飛的手臂都無法完全抱住鎖鏈。

他穩住身形之後，才在鎖鏈上慢慢地站起身來。

夏若飛先用腳試了試，這鎖鏈的表面不算特別光滑，所以摩擦力尚可，小心一些的話在上面行走應該沒有太大的問題。

他開始慢慢往前行走，他的身影在巨大的鎖鏈上顯得特別的渺小。

這巨型鎖鏈是斜向下延伸的，所以夏若飛走的一直都是下坡路。也得益於鎖鏈實在是太大了，重量也十分的恐怖，所以夏若飛在上面行走倒是沒有引起鎖鏈的擺盪，基本上還是比較穩的。

往前行走了五六米之後，就到了另一節鎖鏈。

剛剛夏若飛行走的那一節鎖鏈是垂直狀態的，而下一節自然就呈水平狀態了，所以兩節鎖鏈的交匯處其實也有兩米左右的高差，夏若飛走到第一節鎖鏈的盡頭，看準了位置之後輕輕地跳了下去，穩穩地落在第二節鎖鏈上。

再次往前行走了五六米，緊接著就是第三節鎖鏈了。.o0×X×0o. ➅９ŜĦᑌ𝔁.ᑕ𝕠𝐦 .o0×X×0o.

第三節鎖鏈自然又變成了垂直狀態，夏若飛必須往上攀爬才行。如果是在其他環境中，兩米的高差自然根本不算什麼，但是這裡不能飛行，而且腳下又是不知道多深的深淵，所以夏若飛也必須非常小心。

以他的彈跳能力，兩米的高度還是可以一蹴而就的，但他依然從靈圖空間中取出了鉤索，甩出鉤索緊緊鉤住第三節鎖鏈之後，這才拉著鉤索借力往上躍起。這樣的話即便出現什麼意外情況，他也能多一重保護。

就這樣，夏若飛小心翼翼地沿著一節節鎖鏈慢慢往下行走，不知不覺中，剛才立足的那塊巨石已經被遠遠地甩在了身後，他再往後上方望去，只能看到巨大的山崖黑影，那塊巨石已經看不真切了。

而往前方看，依然只能看到一節節的鎖鏈向下延伸，不知道什麼時候是個盡頭。

在行進的過程中，夏若飛不斷承受著向下的吸力和向上的斥力，兩種截然相反的力量始終都存在，而且是在周期性地交替出現，給他一種十分奇怪的感覺。

這感覺就好像……是下方的深淵在呼吸一般。

好在無論是吸力還是斥力，都不算特別強，至少夏若飛在鎖鏈上還是能夠穩住身形。

只不過有這種力量的存在，夏若飛就需要去對抗它，而這兩種力量又是截然相反的，所以在交替的那一瞬間，夏若飛對抗的力量也必須一下子改變，否則就會失去平衡。

一開始夏若飛也是受到挺大困擾的，不過他很快就摸清楚了這兩周力交替的周期，在熟悉了之後基本上可以提前做好準備。

所以，他越往下走，步伐就越穩定。

當然，這也是得益於那巨型鎖鏈幾乎沒有任何晃動，就是穩定地懸掛在深淵中。否則這麼大的鎖鏈，只要有一點小幅度的擺動，對於在鎖鏈上行走的夏若飛來說，那都是非常大的困擾了。

夏若飛一邊往下方走，腦子也一邊飛速運轉。

他考慮的事情非常多，對於下方可能出現的情況，他都做了預估，同時也在心中預想出現危險的時候要如何及時應對。

老實說在這樣的環境中，如果夏若飛躲進靈圖空間中，接下來就非常被動了。

靈圖畫卷留在這鐵鏈上肯定是留不住的，鐵鏈的表面是呈弧形的，而且還有個斜向下的角度，夏若飛在上面行走都要十分注意保持平衡，若是夏若飛躲進靈圖空間，把靈圖畫卷單獨留在外面，靈圖畫卷是大概率會直接墜落深淵的。♔🏆 ６❾𝔰Ĥù𝔁.𝒸𝔬ϻ 🔥⛵

而下方深淵是個什麼情況夏若飛根本不得而知，這個地方處處都透著神秘和詭異，下面出現一個十死無生的絕地，也是很有可能的。

若是靈圖畫卷落入那樣的絕地中，就意味著夏若飛費勁千辛萬苦傳送過來，最終還是被困死在清平界遺蹟內了。

所以，如果不是萬不得已，夏若飛在巨型鐵鏈之上肯定是不敢輕易動用靈圖畫卷的。

同時，夏若飛也不禁想到極有可能被同時傳送過來的拂柳城主和莫守成他們。

剛才從巨石那邊出發到現在，夏若飛攀爬行走過了幾十節鎖鏈，時間也過去了將近一個小時。

就算拂柳城主柳珣楓傷重行動不便，莫守成也很可能早就已經帶著修羅來到帝君寢宮了，當然前提是莫守成的記憶已經完全恢復，對於這裡的環境地形也十分的熟悉。

如果修羅們也來到了帝君寢宮，那它們會怎麼行動？

莫守成如果完全恢復記憶了，那他應該是可以很輕鬆進入寢宮建築的，就怕他的記憶也似是而非，然後帶著修羅們也墜入這個地底深淵。

如果修羅們也進入了這個地方，而且也沿著鎖鏈開始往下探索的話，夏若飛就真的是逃都沒地方逃，形勢對他會非常被動。

所以，夏若飛雖然每一步都小心翼翼，但他實際上已經是在穩妥的前提下把速度發揮到了極致，再快的話就有可能出現危險了這地方稍微腳下一滑，就有可能是萬劫不復，他是絲毫不趕掉以輕心。

一路上夏若飛還讓劍靈不斷地用精神力向身後方向查探劍靈的精神力比夏若飛強，在精神力受限的環境中，他探查的距離也比夏若飛要遠不少。

夏若飛這麼做的目的，自然是隨時監控著修羅們的動向，如果修羅真的跌入了這個地底深淵，而且同樣也沿著鎖鏈開始向下行走的話，那夏若飛即便是冒點兒險，也要儘快提升速度了。

在鐵鏈上和修羅遭遇，絕對會死得很難看的。

劍靈似乎也不計自己的得失，不但會釋放精神力實時查探身後方向的情況，而且還會不時地出言鼓勵夏若飛，希望能夠緩解夏若飛的壓力。

就這樣，夏若飛小心翼翼地在巨型鎖鏈上向下行走了兩個小時左右，他判斷從巨石那邊的出發點到現在這個位置，高度落差至少都已經幾百米了。

但這巨型鎖鏈似乎一直沒有個盡頭，還在不斷地往下延伸。

周圍的微光倒是始終存在，但四周的景物也都看不真切，夏若飛這樣在黑暗中摸索前進，而且除了鎖鏈之外，兩邊也沒有任何的遮擋，下面就是萬丈深淵，心理壓力一直都挺大的。

……

夏若飛足足往下行走了四個多小時，饒是他修煉到現在的實力，身體已經強悍無比，也依然感覺到了一絲疲憊。當然，主要還是精神上的疲憊，這四個多小時他一直都是精神高度緊張，緊繃著弦的狀態，這種情況是非常容易導致精神疲憊的。

他已經記不清自己到底經過了多少節鎖鏈，總之就是機械地行走、跳下、行走、躍起……

終於，夏若飛看到前方似乎出現了一團黑色的陰影。

他不禁精神一振，這是總算要走到盡頭了嗎？

同時夏若飛也愈發的緊繃，因為鎖鏈到了盡頭，就意味著有可能會出現危險。

實際上，剛剛這四個多小時一路走來，除了不斷周期變換的引力和斥力之外，居然沒有出現任何其他的風險，就已經讓夏若飛覺得有些不可思議了。

夏若飛繼續往前走，一節節鎖鏈被他甩在身後，那一團黑色陰影也越來越大。

同時，隨著接近那黑色陰影，周圍的微光亮度似乎也逐漸開始提升，夏若飛發現自己已經可以多看到兩節鎖鏈了，而那團黑色的陰影也漸漸從模糊變得越來越真切。

原來那同樣是一面陡峭的山壁，雖然還有些影影綽綽，但夏若飛依然能大致看到，這巨型鎖鏈就直接斜斜地插入到山壁之中，距離夏若飛大概還有幾十米。

巨型鎖鏈的另一端，同樣也是深深地嵌入崖壁之中，然後這一頭也嵌入了山壁中，難道這麼大的一條鎖鏈，就是為了從上到下布置一條通道？夏若飛心裡泛起了一絲疑惑。

他覺得這種可能性應該不大。

夏若飛心中的好奇也漸漸被勾了起來，他不知不覺地加快了一些速度。

當然，他已經在鐵鏈上攀爬了四個多小時，可以說對於這巨型鎖鏈的攀爬熟悉度已經大大提升，因此速度稍微加快一些倒也不會影響安全。

銆愯茬湡錛屾渶榪戜竴鐩寸敤鍜鍜闃呰葷湅涔﹁拷鏇達紝鎹㈡簮鍒囨崲錛屾湕璇婚煶鑹插氾紝 瀹夊崜鑻規灉鍧囧彲銆傘

隨著斜下方的山壁越來越近，周圍的微光亮度也越來越亮，夏若飛也終於可以看得清楚了。

他發現果然沒那麼簡單斜下方的山壁其實是有一個巨大的洞口，而那條鎖鏈並不是直接嵌入到山壁之中，而是延伸到洞口裡面去了。

也就是說，這巨型鎖鏈其實並沒有到盡頭。

夏若飛繼續往前行走攀爬，終於他成功地抵達了剛才遠遠就看到的山壁。

山壁同樣是向外傾斜的，差不多有個四十度左右，鐵鏈從一個洞口的正中心穿過，繼續向洞內延伸。

這個黑魆魆的洞口就是差不多斜向上方，夏若飛來到洞口附近的時候，輕輕一跳就脫離了鐵鏈，站在了洞口的石頭上。

他始終懸著的一顆心也終於稍微安定了一些。

雖然這裡的環境他依然一無所知，也不知道會不會出現什麼危險，但相比在巨型鎖鏈上那種上不著天下不著地的狀態，現在至少是可以腳踏實地了。

這地底深淵內部十分的安靜，以至於夏若飛都能夠聽到自己的呼吸聲和心跳聲，而在他前方那個斜向上的洞口，更是像一隻怪獸張大的嘴巴，等著接住上方山崖掉落的人來大快朵頤。

黑魆魆的洞口透著詭異的氣息，這裡的溫度似乎也比外面要低得多，尤其是那洞口，似乎在不斷地往外冒涼氣。

夏若飛深深地吸了一口氣，問道：「劍靈前輩，這個地方您有沒有印象？」

雖然劍靈說他並未和柳珣楓來過這個地底深淵，但也不排除這個洞口還有其他通道可以直接抵達，所以夏若飛還是抱著試試看的態度問問劍靈，看看能否得到什麼有用的信息。

可惜劍靈略一感應之後，就直接說道：「老夫未曾到過此地。小友，既然已經來到這裡了，老夫覺得不妨進入探索一番。」

實際上這個深淵還是沒有到底，這片山壁就好像是兩側崖壁延伸出來的一個凸出部，剛好接住了上方延伸下來的巨型鎖鏈。

相比深不可測的深淵，夏若飛也覺得似乎探索一下這個山洞，更有可能得到新發現。

畢竟這鐵鏈和山洞，都是有很明顯人工痕跡的，而有人工痕跡的地方，自然就有可能存在出路或者甚至還有其他一些機緣。

至於下方的深淵，誰知道到底還有多深？

夏若飛點了點頭，往前走了兩步，同時探出精神力往洞內查探。

就在這時，又一聲高亢的龍吟傳來，夏若飛頓時臉色劇變……

第二千二百四十一章 鐵鏈的盡頭
