เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2241
ชื่อตอน  : 第二千二百四十二章 逃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022296
──────────────────────────────────

，最快更新最新章節！

那龍吟聲比他之前聽到的都要高亢得多。🐻💥 ６９𝓢ħᵘｘ.𝕔ᗝⓂ 🐜✌Google搜索閱讀

前幾次聽到龍吟聲，感覺總像是隔著什麼東西，哪怕是在帝君寢宮門口也是如此，雖然已經足夠震撼，但並沒有那種身臨其境的感覺。

但是這次完全不同，那龍吟聲仿佛就在耳邊響起，夏若飛的身體劇震，在那一瞬間承受了巨大的衝擊，感覺五臟六腑瞬間就受到了創傷，他甚至感到喉嚨微微一甜，差點兒沒忍住一口鮮血噴出來。

可以說，光是這龍吟聲，就已經讓夏若飛受傷不輕了。

這對於已經修煉到元嬰期的夏若飛來說，幾乎是不可能出現的情況。

而且，夏若飛明顯感覺到，那龍吟聲就是從眼前這個洞口內傳出來的。

這也是夏若飛臉色劇變的原因。

難道說，這個深淵實際上是清平帝君鎮壓巨龍的地方？那條巨龍就被鎮壓在這山洞之中嗎？夏若飛一想到這種可能性，就忍不住渾身發冷。

本身這山洞就在不住地往外冒涼氣，現在夏若飛更是覺得一種發自內心的恐懼。

這巨龍到底是什麼實力，夏若飛不得而知，但是巨龍在被鎮壓的情況下，僅僅是發出的龍吟聲就能讓夏若飛受傷，這已經超出了夏若飛的想像範圍了。

毫無疑問，在巨龍面前，夏若飛與螻蟻無異。

而他居然渾然不覺中就一路走到了鎮壓巨龍的地方，他想一想都覺得一陣後怕。

夏若飛從震撼中回過神來之後，第一個念頭就是馬上掉頭回去。

這個地方，他一秒鐘都不敢多呆。

哪怕是回到剛剛那塊上不著天下不著地的巨石上，夏若飛都覺得比在這裡安心。

先不說那巨龍有沒有可能衝破封印鎮壓，僅僅就是巨龍的龍吟聲，多來幾次夏若飛都受不了啊！

他心念一動，從靈圖空間中攝取出一片靈心花花瓣直接吞服了下去——此時他必須儘可能保證最佳狀態，儘管內腑的傷勢並不會緻命，但他還是選擇了最直接最有效也是最快速的方法，先把傷勢恢復。

吞下靈心花花瓣後，夏若飛轉身就朝著洞口的反方向走了幾步，然後準備躍上鐵鏈。

這時，劍靈傳音說道：「小友，你這是準備去哪兒？」

夏若飛說道：「前輩，很顯然帝君封印鎮壓的巨龍就在這山洞之中，晚輩可不認為自己能夠和巨龍抗衡，所以自然是要回去的。【6】【9】【s】【h】【u】【x】【.】【c】【o】【m】」

劍靈問道：「回去？可是回去又能去哪兒呢？回到剛剛那塊巨石？還不是照樣出不去？」

「那也比下去送死強！」夏若飛說道，「實力差距太大了，下去就是死。回去的話即便出不去，至少短時間內性命無憂，難道不是嗎？」

劍靈說道：「小友，其實你大可不必如此小心。那巨龍自然是實力極為強勁，據說當年實力和帝君不相上下，它之所以被鎮壓在此地，還是帝君聯合了幾個好友共同出手，才把它擒住的。但是，你別忘了，巨龍如今已經被封印了，一條封印的巨龍，哪怕有帝君實力，也不用怕成這樣吧？」

「劍靈前輩，您也看到了，巨龍雖然被封印了，但光是一聲龍吟，就已經讓晚輩受傷不輕了。」夏若飛說道，「如果真是正面遇到這條巨龍，恐怕它一個噴嚏就能把晚輩噴死，它是否被封印根本沒有意義的。」

說到這，夏若飛看了看手中的重劍，意味深長地說道：「劍靈前輩，如果您想要留在此地，晚輩是沒有意見的。」

劍靈嘆了一口氣，說道：「小友，老夫也想儘快回到帝君寢宮。實不相瞞，老夫此行是想要得到帝君遺留的意見法寶，這對老夫傷勢的恢復和品級的提升都有莫大好處。現在被困在此地，老夫也感到很無奈當然，老夫已經沉眠千年萬年了，哪怕被困在此地也沒有什麼關係，大不了就是再次沉眠罷了。但小友不是一直都想要離開此地嗎？」

「晚輩的確很想離開，但」夏若飛停頓了一下，說道，「雞蛋碰石頭的事情晚輩也不會去做的。」

說完，夏若飛也不再猶豫，直接輕輕一躍，跳上了那條巨型鎖鏈。

不過他手中依然握著那柄重劍，既然劍靈沒有說要留在這裡，夏若飛也沒想把他丟下不管。

剛才來的時候夏若飛走了四個多小時，而且一直都是下坡，現在他要回去則全部都是上坡了，恐怕耗費的時間還要更長。

但不管多麻煩，夏若飛都已經決心趕快離開這個是非之地。

劍靈見夏若飛心意已決，也沒有再說什麼，又陷入了沉默之中。

夏若飛穩住身形之後，就在鐵鏈上邁步往回走。

他才走了兩三步，第一節鐵鏈都沒有走到盡頭，異變又一次發生了。

剛才走了四個多小時都一直紋絲不動的鐵鏈，竟然開始顫動了起來，而且抖動的幅度還越來越大。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

夏若飛臉色一變，一邊迅速俯下身子抓緊鐵鏈，一邊腦子飛速轉動思索對策。

現在的情況顯然是非常的不對勁，他把自己從傳送殿出來之後一路過來的情況快速地在腦子裡過了一遍，許多沒有注意到的細節也都一一呈現在他的腦海中，他的臉色也隨之不斷變化。

在電光火石之間，夏若飛作出了第一個決定。

他鬆開了手，準備直接從鐵鏈上往下跳——他都還沒有走出那片斜坡山壁的範圍，現在跳下去依然是有地方立足的。

這鐵鏈的抖動十分詭異，要知道這巨型鎖鏈本身的重量就已經是非常恐怖了，想要讓它抖動起來，那力量已經完全超乎想像了，夏若飛感覺自己繼續停留在鐵鏈上非常危險。

然而，他立刻就發現自己居然已經無法離開鐵鏈了，他和鐵連結觸的手、腳、身體，仿佛被什麼東西粘在了鐵鏈上，此時想要抽身而退已經來不及了。

現在的夏若飛，就好像是被蜘蛛網黏住的蚊子一樣，不管他怎麼掙紮，根本無法掙脫分毫。

而且剛才鐵鏈開始抖動的時候，夏若飛為了穩定身形，已經第一時間趴下去抱緊了巨型鎖鏈，所以現在他整個人都是貼在鐵鏈上的，看起來就更加的狼狽了。

「劍靈前輩，晚輩掙脫不了鐵鏈了！」夏若飛叫道，「您能否助我一臂之力？」

劍靈說道：「小友，老夫也無能為力啊！就算是拼了老命，也不可能斬斷這鎖鏈的！你要不試試能否進入你的捲軸法寶中？」

夏若飛皺眉想了想，說道：「那晚輩先試試！」

說完，夏若飛將靈圖畫卷從掌心處召喚出來，然後左手鬆開了重劍——那重劍似乎也被黏在了鎖鏈之上，他鬆手以後並沒有往下落，依然停留在他的手邊。

夏若飛心念微微一動，然後無奈地發現自己依然停留在鎖鏈上，並沒能進入靈圖空間之中。

他的臉色變得更加難看——這說明周圍的空間都被封鎖了，以至於他無法動用空間法寶。

現在他除了還能夠將靈圖畫卷收入體內或者取出來，其他的操作基本都做不了了，就是因為周圍空間被封鎖了。

可是夏若飛明明記得，他剛剛還從空間中取出了一片靈心花花瓣，說明那時候空間是沒有被封鎖的。

看來，空間封鎖應該是他跳上鎖鏈之後發生的事情。

很顯然，這是人為操控的——如果是陣法的話，不可能會這麼巧的。

是有人不想自己離開夏若飛心中冒出了這個念頭，同時也出了一身冷汗。

到底是什麼人呢？難道是那條巨龍？可是它為什麼要留下我呢？夏若飛心中充滿了問號。

而此刻他卻什麼都做不了，就連靈圖空間都進不去，夏若飛第一次感覺到深深的無力感。

「空間被封鎖了！」夏若飛對劍靈傳音道，「劍靈前輩，您能想到什麼辦法嗎？您能否破開空間封鎖？」

劍靈沉吟了一會兒之後開口說道：「如果老夫全力一擊的話，倒是有可能短暫地打破空間封鎖，不過那樣老夫也會面臨崩潰即便不會崩潰，老夫也會因此完全喪失反抗能力，若是留在此地的話，恐怕非常的危險」

夏若飛苦笑著說道：「那就算了，自然是不能讓前輩您冒險的。」

劍靈說道：「老夫倒是有一個想法」

「哦？願聞其詳！」夏若飛立刻說道。

現在夏若飛沒有破局的辦法，所以劍靈如果有辦法的話，他肯定是會想要嘗試一下的。

劍靈想了想說道：「老夫顧慮的無非就是安全問題，小友如果能把老夫一起收入你的法寶空間之內，想必安全就沒有什麼問題了」

夏若飛有些好奇地問道：「前輩不是說，重劍無法被儲物法寶收取嗎？為何又提出這樣的建議呢？」

「老夫說的是儲物戒指之類存儲死物的法寶，但是小友的捲軸顯然是個洞天法寶，那應該是沒問題的！」劍靈說道。

夏若飛聞言輕輕地點了點頭，他不動聲色地問道：「前輩有把握打破空間封鎖嗎？」

「若是老夫全力一擊應該沒問題！」劍靈說道，「不過時間可能非常短暫，小友如果能夠把握住的話，那就沒問題！」

夏若飛腦子飛快運轉，目光也一陣閃爍。

而鎖鏈的抖動幅度也越來越大，而且夏若飛明顯感覺到似乎有一股力量將他往下拉扯，他現在雖然依舊被粘在鐵鏈之上，但位置卻一直在慢慢往下，此刻鐵鏈就像是一根傳送帶一樣，通過特殊韻律的顫抖，把夏若飛往下方緩緩運送，而下方就是那黑魆魆的洞口

夏若飛的臉色變得更加難看了。

劍靈也急切地說道：「小友，這股力量我們完全無法抵抗，而且老夫感覺到越往下去，空間封鎖的力量越強大，你要儘早作出決斷！」

夏若飛一咬牙，說道：「好！就按前輩說的辦！」

如果進入靈圖空間的話，靈圖畫卷不一定會停留在鐵鏈上，好在下方是一個斜坡，夏若飛進入靈圖空間之後隻要釋放出精神力，應該是可以將靈圖畫卷維持在斜坡之上，不至於跌落深淵。

劍靈說道：「好！我數一二三，就開始破開空間封鎖，小友做好準備！」

夏若飛沉穩地說道：「前輩儘管操作！晚輩已經準備好了！」

靈圖畫卷就在他右手上，隻要空間封鎖被破開，隻要一個念頭就可以進入空間之內，時間應該是來得及的。

至於那柄重劍，夏若飛隻要抓在手中，理論上是可以一起被收入靈圖空間的。

當然，如果靈圖空間無法容納重劍，或者根本收不進去，那就怪不得夏若飛了，他肯定會果斷鬆手的。

夏若飛的話剛說完，他立刻感覺到左手握著的重劍似乎輕輕顫抖了一下，頓時一股淩厲無比的劍氣從重劍的劍身上散發了出來，這劍氣並未對近在咫尺的夏若飛有任何傷害，但卻一下子把空間封鎖給震盪破碎了。

夏若飛能夠感覺到那一瞬間全身一松，他沒有任何遲疑，直接溝通靈圖畫卷，心念微微一動。

下一刻，他的身體在巨型鎖鏈上消失，連同他一起消失的，還有他手中的那一柄重劍。

夏若飛的預測是沒有錯誤的，當他的身體消失在原地之後，巨型鎖鏈上的吸力似乎也一下子消失了。

孤零零地留在巨型鎖鏈上的靈圖畫卷失去了支撐，直接從鐵鏈上往下墜落。

下方是個四十度左右的斜坡，那個仿佛要擇人而噬的洞口，也在這個斜坡之上，不過位置更加靠上，靈圖畫卷墜落下去，並不會掉進那個洞口。

但是，這個斜坡的坡度還是挺大的，靈圖畫卷又是圓筒狀的捲軸，所以直接落在上面，很可能就會滾落深淵。

夏若飛對這種情況已經有所預料了，他進入靈圖空間的同時，就趁著空間封鎖還沒有恢復的當口，將他提前物色好的東西從靈圖空間中拋了出去。

那是兩個黑色的輪胎，當初夏若飛購買了全地形車在靈圖空間中使用，這兩個輪胎就是隨車附送的配件，今天在這裡剛好派上用場了。

兩個輪胎在夏若飛精神力的操控下，平平地一前一後落在了斜坡之上，橡膠輪胎平著落下去，摩擦力還是很大的，所以並沒有往下滑落。

而靈圖畫卷則不偏不倚地落在了輪胎中部的空當裡面，完全被輪胎兜住了
