เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2242
ชื่อตอน  : 第二千二百四十三章 鎮壓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022299
──────────────────────────────────

一切都是在電光火石之間發生的，夏若飛在作出決定的同時，就已經想好了接下來的每一步。Google搜索閱讀

所以他是沒有絲毫的猶豫，帶著重劍一起進入靈圖空間的同時，早已準備好的兩個輪胎已經釋放了出去，然後靈圖畫卷剛好掉落下去，不偏不倚被輪胎接住，穩穩地停在了洞口斜下方的斜坡之上。

與此同時，夏若飛也鬆開了手，那柄重劍哐當一聲掉落在地面上。

夏若飛剛才進的是靈圖空間山海境那座高山的峰頂，幾乎是夏若飛鬆手的同時，重劍也綻放出了一道道劍芒，比剛才破開空間封鎖的劍芒要淩厲了數倍。

但夏若飛早就已經算計好了一切，他鬆手的瞬間，靈圖空間的無形之力已經壓制了過去，形成了無數個層層疊疊小空間，把重劍包裹得嚴嚴實實。

儘管夏若飛與重劍隻有一步之遙，但實際上兩者之間被無數層的小空間給隔絕開了。

夏若飛就這麼站在原地，連一步都沒有後退，冷眼看著重劍爆發的劍芒。

這才是你真正的實力吧？夏若飛的嘴角也慢慢地露出了一絲冷笑。

重劍的劍芒的確是無比淩厲，一開始可以說是勢如破竹，一層層小空間被直接破開，仿佛燒紅的刀片切割牛油一般。

但是重劍破開空間的速度快，夏若飛製造新空間的速度更快。

在這靈圖空間中，空間無形之力幾乎是取之不盡用之不竭的，即便是有一定的損耗，消散之後也會重新歸於靈圖空間之中。

不像是靈圖空間內的靈氣，如果修煉吸收的話，那是真正消耗掉的，吸收太狠的話，靈圖空間來不及從膜壁外的混沌之中吸取能量，就會造成空間內靈氣濃度下降，嚴重的話甚至會使靈圖空間的根基受損。

但空間無形之力本質上卻是空間規則的力量，在這靈圖空間內部，夏若飛就是規則的最高掌控者，他可以隨意動用規則力量，而且內部使用規則力量並不會造成太大的損耗，除非是有一種力量和規則力量對撞，導緻規則力量直接消弭於無形。

像重劍這樣用劍芒劈碎小空間，對於規則力量的損耗是微乎其微的。

所以，夏若飛可以肆無忌憚地調用空間規則之力去壓制重劍。

實際上在這種生死攸關的時刻，即便是對空間規則有一定的損耗，夏若飛也一定會毫不猶豫去做的，些許損耗可以隨著時間的推移，慢慢從膜壁外的混沌中去吸收能量來彌補，但這柄重劍如果壓制不住的話，在這空間內部造成的破壞可想而知。◦•●◉✿ ６９ร𝓗Ｕχ.ⓒＯ𝕄 ✿◉●•◦

孰輕孰重，夏若飛在作出決定之前，就已經想得很清楚了。

重劍本身的能量有限，也許這些力量都是劍靈積蓄了無數年才攢起來的，這邊夏若飛的空間無形之力卻仿佛不要錢一般。

所以，從剛一開始，結果其實就已經註定了。

往往重劍劈碎一層小空間，外面又已經有兩層、三層小空間疊加了上去。

重劍連續劈碎幾十層小空間之後，發現周圍的壓制力量沒有任何改變，甚至還越來越強了，劍靈也忍不住怒吼了起來：「這……這不可能！為什麼會這樣！」

夏若飛好整以暇地站在原地，不緊不慢地一層層疊加空間無形之力。

如果這力量肉眼可見的話，那此時的重劍外面已經猶如一個蠶繭一樣被包裹得嚴嚴實實了。

當然，這些小空間是完全疊加在一起的，並不占據真正的空間，所以哪怕夏若飛距離重劍隻有一步，實際上兩者之間隔了無數層空間，如果夏若飛不主動打開這些空間的話，重劍窮其一生也跨不出這一步。

「劍靈前輩，現在我們可以好好談一談了吧？」夏若飛微笑著說道。

劍靈歇斯底裏地瘋狂釋放劍氣，最後才終於無奈放棄，那柄重劍也再次恢復了毫不起眼的樣子，靜靜地躺在地上。

「小友，我們好像有什麼誤會……」重劍的劍靈訕笑著說道。

「哦？」夏若飛意味深長地說道，「那前輩說說看是什麼誤會呢？前輩的劍氣確實威力無窮，如果剛才晚輩反應稍微慢一點兒，恐怕已經被劍氣切成肉泥了吧？」

重劍隨著夏若飛一進入靈圖空間內部，就直接釋放最大威力的攻擊，目標自然是將夏若飛秒殺。

現在發現夏若飛早就有了防備，而且最要命的是，他完全低估了夏若飛的這件法寶。

靈界時代也並非沒有洞天法寶，但是洞天法寶能夠做到適宜居住就已經很了不起了，如果還能做到靈氣極其濃郁，那就更加了不得了。

當然，這是指類似靈圖畫卷這種可以隨身攜帶的法寶。💙♞ ６➈𝔰𝐡𝕌乂.cＯ爪 🐙☟

如果是依託空間夾層打造出來的小洞天，那自然是不可同日而語的，嚴格意義上說整個清平界其實都算是一個小洞天，這類洞天內部可以布置各種陣法，本身也有各種威能，若是這種洞天，重劍倒是不敢輕易進入的。

但偏偏夏若飛的靈圖空間本體就是一個小小的捲軸，按照重劍的經驗，這類法寶頂多就是能夠提供一個存身之所，那曾想他一頭紮進來，居然是這樣一個龐大的空間，這空間居然還能隨身攜帶，而且空間的規則之力是如此的恐怖……

劍靈覺得自己有些懷疑人生，難道說靈界破碎之後，修煉界的發展反而一日千裏了？這樣的法寶即便是在靈界時代，也屬於極其珍貴的那種吧？怎麼可能一個小小的元嬰期修士就能夠擁有呢？

劍靈聽了夏若飛的話之後，尷尬地解釋道：「小友真的誤會了……老夫剛才沒想到小友的動作如此迅速，所以還想著拼了老命繼續釋放劍芒，把空間封鎖徹底破開，這樣小友才能更好的行動，不是嗎？老夫也沒有注意到小友已經進入了這個洞天法寶，所以一時……一時沒有收住……」

劍靈的聲音越來越小，因為說到後面連他自己都不相信這種鬼話了。

如果說第一下是有可能沒有收住手，但後面劍靈如同瘋了一樣不斷地破開空間，明顯就是因為低估了靈圖空間規則之力的厲害，還想著一鼓作氣破開壓制，然後滅殺夏若飛呢！

夏若飛就這麼笑眯眯地看著重劍，期待他還有什麼表演，沒想到劍靈自己都演不下去了。

「劍靈前輩，繼續說啊！」夏若飛笑眯眯地說道，「我還在洗耳恭聽呢！」

劍靈陷入了沉默之中，良久他才頹然地問道：「你是何時發現問題的？」

夏若飛淡淡地說道：「直覺！」

「直覺？」劍靈感到不可思議。

夏若飛聳了聳肩說道：「我對危險的感知一向都比較敏銳！當然，我察覺不對勁之後並沒有表現出來，而是特別注意了一些細節，果然發現了蛛絲馬跡……」

「老夫並未對你釋放殺機，而且一直都不遺餘力地幫助你，老夫自問並沒有什麼地方露出馬腳……」劍靈說道。

夏若飛淡淡一笑，說道：「首先你一直要求跟我一起行動，這就已經很不對勁了。我們的約定實際上到傳送結束，也就已經完成了。另外，你剛開始說要改變路線，避開莫守成的鋒芒，但實際上我們依然是直奔帝君寢宮，這說明你早就知道，即便到了帝君寢宮，也不會和莫守成相遇，因為你一開始就是奔著這個地方來的。還有，也是最重要的一點，在進門之前，剛好傳來一聲龍吟聲，我陷入了短暫的呆滯狀態，但是我的恢復速度可能比你預想的要快一些，所以我發現了重劍有輕微的顫抖，而且還有使用精神力的痕跡，想必在那個時候你就已經用精神力去操控改變了院子裡的陣法，所以我踩著黑色石頭過去，才會陷落此地，對嗎？還有一些小的細節，劍靈前輩，還需要我一一指出來嗎？」

劍靈長嘆了一口氣，說道：「不用了！小友心思縝密，老夫承認……我是小看你了！」

「這麼說，前輩此行的真實目的地，就是這帝君寢宮下的深淵了。」夏若飛淡淡地說道，「不知前輩現在可否打開天窗說亮話了？」

劍靈頹然道：「老夫承認，這次的確是小覷了你，但是老夫還有一點不明白，你這一路上一直不動聲色，你就這麼篤定老夫一定會要求進入你的洞天法寶？」

劍靈現在想來，最失策的做法就是設局讓夏若飛帶他進入這靈圖空間內，這相當於是親手把自己送入了牢籠之中，簡直是蠢到不能再蠢了。但劍靈想破腦袋都想不明白，為什麼夏若飛就能這麼篤定自己一定會走這一步棋呢？要知道，他一開始並沒有這樣的心思，真正生出進入靈圖空間的心思，還是快到洞口上方的時候。

夏若飛笑了笑說道：「我自然猜不透前輩你的想法，不過對於任何可能發生的狀況，我都有相應的預案。當然，現在這樣就是最好的結果了，本來我隻想自保，沒想到前輩居然選擇了我最希望你選擇的一步棋，隻能說……我是運氣還不錯吧！我這個人的運氣向來都挺好的，這次也是如此……」

「你……」劍靈聽了之後也忍不住有些氣結。

劍靈也大概猜到了夏若飛的心思，本來劍靈覺得一切都在他的掌握之中，但他是在遠遠低估了靈圖畫卷的前提下作出的判斷，而現在想來，夏若飛擁有靈圖畫卷，就基本上處於進可攻退可守的有利位置了，即便是自己沒有選擇進入靈圖空間，在真正遇到危險的時候，夏若飛完全可以退入靈圖空間中，這就基本立於不敗之地了。

所以，這個捲軸法寶，才是他最大的底氣所在。

夏若飛見劍靈又不說話了，於是開口說道：「劍靈前輩，你想問的問題應該都問完了吧！現在是不是該告訴晚輩，你此行到底為何而來？還有這下面真的鎮壓了一條巨龍嗎？前輩來到此地是否和那條巨龍有關？」

劍靈沉默了半晌，開口說道：「小友，老夫承認你現在的確占據了一定的主動，但你莫非覺得這樣就能逼迫我和盤托出？現在無非還是一個僵持的局面，而且如果老夫沒記錯的話，小友的時間還挺緊張的，一旦錯過了清平界入口的開放時間，小友就要被困此地五百年了，對吧？所以……老夫覺得我們還是有合作空間的。其實老夫對小友並無惡意，隻要小友能夠配合老夫做一些事情，老夫也可以保證，找到傳送陣送小友離開帝君行宮，大家合則兩利嘛！」

夏若飛的嘴角微微翹起了一個弧度，說道：「看來前輩是有恃無恐啊！」

劍靈呵呵一笑，說道：「這就言重了，不過老夫寄身的這柄重劍，乃是採用靈界五大奇石融合而成，在天火之中鍛造了九九八十一年，就連帝君都未必能夠破開它。老夫的確是被困此洞天法寶內無法脫身了，但這又如何呢？大不了老夫就在此沉眠好了……」

夏若飛的眼中射出了兩道厲芒，冷冷地說道：「這麼說，你這老東西是想躲在裡面做縮頭烏龜了！」

夏若飛從一開始就對這劍靈挺尊重的，都是一口一個「前輩」，但是現在卻突然絲毫不留情面地破口罵了起來，也讓劍靈自己都覺得一陣錯愕。

他愣了一下，然後才笑呵呵地說道：「小友好像有點兒惱羞成怒了！不過老夫隻是實話實說，小友又何必惡言相向呢？修士之間從來都是以利益為重，隻要有利可圖，殺父仇人都能合作，小友為何就不能與老夫合作一次呢？」

夏若飛臉上的神色愈發冰冷，他嘴唇微動，吐出了幾個字：「那就讓你這老東西清醒清醒！」

說完，夏若飛心念一動，身形直接消失在了原地，與他一起消失的還有那被重重疊疊小空間包裹得嚴嚴實實的重劍。

下一刻，夏若飛和重劍都出現在了靈圖空間元初境。

之所以選擇這裡，原因也非常簡單外面的環境充滿變數，而且那可能存在的巨龍也近在咫尺，所以夏若飛不想在山海境浪費時間，來到元初境還與外界有三十倍時間流速差，他做任何事情都能從容許多。

一來到元初境，夏若飛就直接開始調用空間規則的力量，原本僅僅隻是鎮壓封印重劍的那些小空間也迅速開始改變形態……
