เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2243
ชื่อตอน  : 第二千二百四十四章 真假劍靈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022303
──────────────────────────────────

層層疊疊的小空間齊刷刷地朝著重劍擠壓了過去。💥💥 ６➈ＳᕼＵⓍ.Ｃό𝓂 🎃💞Google搜索閱讀

劍靈躲在重劍之中，見此情景忍不住發出了一聲嗤笑，說道：「小友，你還是別白費心思了，即便是空間爆裂，也很難傷及重劍分毫的……」

夏若飛臉上帶著玩味的笑容，甚至雙手環抱胸前，一副好整以暇的樣子。

那些小空間並沒有如劍靈所想的那樣直接爆裂開，而是不斷地朝著重劍擠壓過去。

正常情況下，空間的擠壓的確很難傷到重劍這種等級的法寶，但夏若飛也壓根沒有打算要毀掉重劍，那些小空間在夏若飛的指令下作出了調整，變化看似很小，但效果卻猶如天壤之別。

空間無形之力仿佛可以無限細分一般，在接觸到重劍之後竟然不斷地分裂，就好像本來分子已經很小了，但卻依然可以分解成原子一樣，這樣無限細分的結果就是這空間無形之力就猶如流水一般，開始往重劍內部滲透。

劍靈忍不住慌亂地大叫了一聲，顯然眼前發生的一切，也是他完全沒有預料到的。

夏若飛臉上的笑容不減，就這麼帶著一絲玩味望著那柄被牢牢束縛在原地一動不能動的重劍，操控著空間無形之力不斷地往重劍內部滲透。

能將空間無形之力細分到如此程度，也得益於夏若飛在靈圖空間的不斷升級中，對空間掌控力的增強，同時也是他對靈圖空間規則理解的不斷深入，直接反應到效果上，就是他對空間無形之力的應用愈發的如臂使指。

這也是夏若飛在靈圖空間內就有絕對的信心壓制住重劍和劍靈的原因。

毫不誇張地說，夏若飛在靈圖空間內，就猶如至高無上的神祇一般，哪怕是大能修士如果被拖入空間中，也會十分的狼狽，甚至一不小心就會落敗。

劍靈選擇哄騙夏若飛帶他進入靈圖空間，就是最蠢的昏招。

劍靈再也沒有了剛才的從容不迫，空間無形之力的不斷滲透，造成的後果就是他最終根本無處躲藏。

那柄重劍是劍靈的存身之所，也是他最大的倚仗，一旦這個倚仗失去了作用，劍靈就更加不堪一擊了，所以現在的他，簡直就是砧板上的魚肉。

「小友，有事情好商量！有事好商量！」劍靈忍不住開口服軟，「小友想知道什麼，老夫定然知無不言！」

夏若飛嘴角泛起了一絲冷冷的笑意，說道：「現在才認慫，你不覺得晚了一點兒嗎？」

他根本沒有停下空間無形之力的滲透，也不想聽劍靈的嘮叨口供是一定要逼問的，但不是現在。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮

劍靈剛才那有恃無恐的樣子，夏若飛還記得很清楚，而且他也非常清楚一點，那就是這個老傢伙奸猾如油，不把他打服，他的話自己根本難辨真假。

所以，現在夏若飛反而不急著去詢問劍靈了。

空間無形之力不斷地滲透，在重劍內部猶如流水一般流動，夏若飛的精神力也可以隨著空間無形之力一起，把重劍內部的情況一一反饋出來。

劍靈求饒了一會兒，見夏若飛無動於衷，又忍不住破口大罵了起來，反正是什麼難聽就挑什麼罵。

他這種死到臨頭氣急敗壞的表現，夏若飛根本沒有放在心上，隨手就把精神力傳音給屏蔽了，世界頓時恢復了清淨。

很快，空間無形之力就發現了劍靈的蹤跡。

那是一團類似元神的靈體，在空間被不斷壓縮的情況下，這元神體不斷地東躲XZ，最終還是躲無可躲。

夏若飛微微一笑，操控著空間無形之力直接撲了上去，然後幾乎不費吹灰之力就把這一團元神體直接從重劍內拉扯了出來。

在元神體離開重劍之後，夏若飛明顯感覺到重劍似乎一下子失去了靈性，雖然外觀沒有任何變化，但就是給他一種死氣沉沉的感覺。

寶物有靈，而失去了靈性的重劍，自然又成了一塊頑鐵。

夏若飛隨意地操控小空間將重劍禁錮住，然後就把注意力轉移到了那一團元神體上。

一道道空間無形之力席捲過去，形成了一層層的禁錮，把那道元神體牢牢地束縛住。

「小友！手下留情啊！手下留情！」劍靈此時就好像是被脫光了遊街示眾一樣，再也沒有了剛才的囂張氣焰。

那道元神體不斷地顫動，仿佛就像是在夏若飛求饒一樣。

夏若飛神色淡然，心念微微一動，空間無形之力就開始不斷地向內壓縮，那團元神體頓時瘋狂地顫動了起來，劍靈哀嚎著傳音道：「小友！不要啊！不要殺我！我知道這帝君行宮……不！我知道整個清平界許多秘密，你們不是來這裡尋求機緣的嗎？我可以帶你找到整個清平界最大的機緣，保證你不虛此行！只要你饒我一命，什麼都好說啊！」

可惜夏若飛根本就屏蔽了精神力傳音，因為此時他並沒有興趣聽劍靈廢話。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

空間的壓縮力量，即便是元神體也很難承受，更何況在這靈圖空間內，夏若飛完全可以調用整個空間的力量對其進行壓制，哪怕是大能實力的修士進來，也夠喝一壺的，更何況劍靈的實力比大能要差得遠了。

也許劍靈巔峰時期的實力不輸一般大能，但現在他的狀態顯然極差，這樣空間的直接鎮壓，對他來說就如同煉獄一般。

空間無形之力不斷地向內壓縮，那團元神體在顫動中不斷地變幻，就好像是光影魔術一樣。

夏若飛是打定主意要給劍靈一個深刻的教訓，這樣他才能夠老實一些，反正最後只要留他一口氣就足夠了，無非就是問問口供而已，所以他一直沒有停止空間力量的壓縮。

隨著壓縮力量的不斷變大，那團元神體也出現了詭異的變化……

夏若飛看到，元神體在不斷的變幻中，似乎再也難以維持住原本的形態，開始頻繁地幻化。而這幻化出來的樣子也讓夏若飛忍不住露出了訝異之色那團元神體幻化出了兩種形象，一個是一位白髮蒼蒼的老頭；另一個則是一條黑色的小龍，說它是龍，也僅僅是從形象細節去判斷，但實際上這條黑色的龍非常小，看起來就像是一條小蛇甚至是一條泥鰍一樣。

如果說那個白髮蒼蒼的老頭形象，夏若飛還是比較容易理解的，他想像中的劍靈應該就是這副形象。

可那條黑色小龍是什麼鬼？

而且這兩個形象還不僅僅是交替出現，有那麼幾個時刻，兩者甚至同時顯現了出來。

他撤掉自己對精神力傳音的屏蔽，立刻就聽到劍靈哇哇大叫著求饒的聲音。

「小友！小爺！小祖宗！我錯了！別再折磨我了……再壓下去我真的要死了！求求你饒了我吧！」劍靈悽慘地叫道。

夏若飛盯著元神體不斷幻化的形象，臉上也露出了饒有興致的神色，他沒有管劍靈的求饒，繼續操控著空間無形之力不斷地對元神體進行擠壓。

實際上現在元神體這種狀態，再加上又是在靈圖空間之中，夏若飛想要滅殺他的話，只需要一個念頭就能達成。

只不過夏若飛還要留著劍靈一條命，他還有很多疑問需要劍靈去幫忙解答，而且劍靈有一句話沒說錯，那就是劍靈對清平界遺蹟十分的了解，如果能夠得到一些有用的信息，自然更容易在清平界遺蹟開放的時間內找到更多機緣。

所以，劍靈是有價值的，自然不能隨意滅殺。

現在夏若飛用空間無形之力去慢慢擠壓，就仿佛鈍刀割肉一樣，對於元神體來說，每一分每一秒都是煉獄一般的煎熬，但想死又沒那麼容易，通過這種折磨，可以慢慢地消磨劍靈的意志，到時候再問口供自然也就方便多了。

另外，夏若飛對這元神體幻化出兩個形象，也十分的感興趣，這顯然是不正常的現象，至於為什麼會出現這種情況，夏若飛覺得劍靈應該能夠給他一個答案。

所以夏若飛沒有理會劍靈的哀嚎和主動交代情況的請求，依然不緊不慢地用空間無形之力去擠壓元神體。

夏若飛發現，元神體在被空間無形之力不斷壓縮之後，那兩種幻化形象同時出現的時間越來越長了。

如果說剛開始的時候兩者好像已經融為一體了，但是經過了空間無形之力的壓縮之後，就好像是一塊頑鐵被不斷淬鍊，慢慢地把一些雜質都給排除出來了。

至於雜質是什麼，夏若飛不清楚，他覺得兩種形象中，總歸有一種是雜質吧！

元初境和外界有三十倍時間流速差，所以夏若飛也不是很著急，就這麼不慌不忙地對元神體進行擠壓淬鍊。

又過了好一會兒，元神體現在基本上已經不再幻化了，小黑龍和白髮老頭兩個形象都同時幻化出來，而且好像越來越穩定，只不過二者之間依然有一些交匯的部分，還沒有徹底分離開。

就在這時，夏若飛聽到了一個蒼老的聲音響起，同樣也是精神力傳音：「這位道友，多謝搭救之恩！」

夏若飛若有所思地看了看元神體幻化出來的那個白髮老頭，笑著問道：「看來你才是重劍劍靈？那之前跟我交流的，都是那條小黑泥鰍了？」

「你才是小黑泥鰍！是可忍孰不可忍……」夏若飛又聽到熟悉的「劍靈」的聲音，顯得十分的不忿，不過這「劍靈」才硬氣了一秒鐘，馬上又慘嚎了起來，「啊！疼死我了……我是小黑泥鰍！我是小黑泥鰍！小祖宗，求你快停手吧！我受不了了……」

夏若飛皺眉說道：「聒噪！從現在開始，沒有我的允許，不許發出聲音，不然我就讓你每一秒鐘都在這樣的煎熬中度過，你放心，我對力量的掌控非常精確，絕對不會一下子滅掉你的，你堅持個十年八年應該是沒問題的！」

「劍靈」聽了這話頓時閉上了嘴，再也不敢傳音打擾夏若飛了。

因為他很清楚，夏若飛並沒有誇大其詞，在這靈圖空間內，夏若飛對力量的掌控已經精準到了令人恐怖的程度，只要夏若飛願意，他真的可以年復一年地用空間無形之力去壓縮他，而且在這裡被鎮壓住之後，他就是想要自爆自殺都沒有機會，一想到這樣的痛苦要延長到十年之久，「劍靈」就不禁不寒而慄。

耳邊總算是清淨了。

夏若飛這才望向那個白髮老者，問道：「說說吧！到底是怎麼回事兒？你如果是劍靈的話，為什麼會被這小黑泥鰍鳩占鵲巢的？而且他還占據了主導地位……」

那幻化出來的白髮老者用祈求的目光望向了夏若飛，傳音道：「道友，麻煩你繼續用規則之力擠壓元神體，老夫現在還未能完全擺脫黑龍的控制。」

假劍靈聞言頓時破口罵道：「你放……」

他僅僅只是說了兩個字，夏若飛冷冰冰的目光就掃了他一下，他頓時乖乖地閉上了嘴巴。

剛才情緒激動，差點兒忘了這殺神的話了，假劍靈心中一陣後怕。

被靈圖空間無形之力擠壓，那白髮老者形象的真劍靈自然也是極其痛苦的，但他卻甘之如飴，因為總算是看到了擺脫控制的曙光。

夏若飛淡淡地說道：「老人家，我自然會繼續擠壓的，不過我不需要你教我如何做事！」

夏若飛現在是懷疑一切的態度，在沒有弄清楚所有事情的來龍去脈之前，他連眼前這個白髮老者也同樣不是很信任。

什麼真假劍靈？說不定就是劍靈那個老狐狸搞出來的障眼法呢？

因此夏若飛是以不變應萬變，無論對方出什麼花招，他現在都占據了主動，而且想法肯定也不會被對方左右。

那白髮老者連忙傳音道：「是是是！老朽失言了，還請道友見諒！」

夏若飛淡淡地說道：「好了，老人家，我繼續壓縮元神體，不過似乎並不會影響你跟我交流吧！你好像還沒有回答我剛剛的問題！」

白髮老者不敢怠慢，連忙恭敬地說道：「是！道友猜得沒錯，老朽才是重劍劍靈，那黑龍……小黑泥鰍卑鄙無恥趁虛而入，這麼多年來老朽一直被他壓制住，根本無法主導重劍……」
