เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2244
ชื่อตอน  : 第二千二百四十五章 劍靈認主
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022309
──────────────────────────────────

夏若飛眉毛一揚，指了指被牢牢束縛在地上的重劍，笑著問了一句：「這柄劍的名字還真就叫重劍？」

真劍靈的幻化虛影微微點頭，傳音道：「正是！此劍是帝君親手打造並且賜予拂柳城主的，名字就叫重劍，取『重劍無鋒、大巧不工』之意，在重劍被鍛造成功之後的一千年，才漸漸開始產生靈智，老朽從有記憶開始，就一直存身重劍之內，直到……」

說到這，真劍靈幻化的虛影也忍不住露出了一絲恐懼之色。69Sᕼᑘ᙭.ᑢᓍᘻ

夏若飛淡淡地說道：「繼續！你是什麼時候被這小黑泥鰍鳩占鵲巢的？他是什麼來歷，你清楚嗎？」

真劍靈幻化的虛影微微點頭，傳音道：「這些事情老朽已經基本搞清楚了……這小黑……泥鰍其實是一縷殘魂，他的本尊就是被帝君鎮壓在寢宮下方深淵內的那條黑龍！」

本書首發臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

夏若飛聽到這個消息，神色也沒有什麼太大的變化，因為這假劍靈一直都在引導夏若飛往深淵走，而在看到假劍靈幻化虛影的時候，他其實就已經有這方面猜測了。

真劍靈的話，只不過是證實了夏若飛的猜測而已。

夏若飛看了看那條痛苦扭動的小黑龍，露出了饒有興致的神色。

他笑著說道：「事情越來越有意思了，你繼續……」

真劍靈繼續說道：「老夫雖然被壓制，也失去了對重劍的控制，但卻並沒有喪失意識，這上萬年來老朽其實一直都是在重劍內與這黑龍殘魂共同相處的，在漫長的歲月中，我們也有一些交流，所以老朽對他的事情倒是基本都了解了。」

說到這，真劍靈稍微停頓了一下，然後繼續說道：「據老朽所知，當年帝君大人一劍斬落清平界，整個界域內都受到了極大的震盪，不少陣法也因此失控，低階修士幾乎瞬間滅絕，元神期以上的修士即便是存活下來，也都受傷頗重。正是那次的事件，導致深淵內鎮壓黑龍的封印也出現了短暫的鬆動。那黑龍雖然無法利用這短時間的封印鬆動逃脫出來，但他還是成功切割了一小縷殘魂，送出了封印。」

夏若飛慢慢地點了點頭，又問了一句：「當時你和柳珣楓在什麼地方？這黑龍殘魂又如何能夠占據重劍呢？」

真劍靈解釋道：「帝君大人斬落清平界之後沒多久，拂柳城主就帶著重劍回到了城主府下方的地宮石室之中，按照帝君大人的命令進入石棺，老朽和城主很快就進入了沉眠狀態，但萬萬想不到的是，其實在我們進入石棺之前，黑龍殘魂已經潛伏在石棺內了……」

夏若飛腦子裡靈光一閃，問道：「黑龍殘魂是通過傳送陣，直接傳送到拂柳城地宮石室的那具大石棺中的？」

真劍靈幻化的虛影微微點頭，說道：「道友目光如炬，事實確是如此！其實帝君行宮傳送殿的陣法是可以調整的，可以分別對應若干個城池，這些城池的城主都是帝君大人的心腹愛將，還有他們都在城主府地下開闢了石室，製作了石棺，為後續的沉眠做好準備。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚黑龍殘魂選擇了拂柳城，也不知道他是隨機選取的，還是有什麼特別的目的。他雖然只是一縷殘魂，實力不及黑龍本尊的萬一，但他卻擁有無比豐富的經驗和閱歷，而且還掌握了不少秘法，再加上城主和老朽當時都心情沉重，也從來沒想過那石棺內居然會有埋伏，所以我們封閉石棺之後，很快就進入了沉眠……」

夏若飛笑了笑說道：「後面的事情我大概可以猜到了。這小黑泥鰍以無心算有心，趁著你和城主都進入沉眠狀態，直接侵入了重劍並且一舉制住了你，從而掌控了這一柄重劍，對嗎？」

真劍靈幻化虛影微微點頭，說道：「說來慚愧，老朽隨拂柳城主征戰多年，對敵經驗十分豐富，真沒想到會在這種情況下著了道。如果是正面對抗，這黑龍殘魂根本不是老朽的對手。但當老朽意識到自己遭到暗算的時候，其實已經來不及了，他已經把老朽全面壓制了，並且用秘法封印住，老朽完全無法和外界聯繫，所以直到現在，拂柳城主都還是蒙在鼓裡的。」

真劍靈說到這，又露出了一絲心有餘悸之色，說道：「而且這些年來，黑龍殘魂已經完全和老朽融為一體了，他不斷地蠶食著老朽的真靈，不斷削弱老朽的同時，去壯大他自身。如果不是這次道友突然出現，恐怕老朽最多只能再堅持千年，就會被徹底吞噬，屆時黑龍殘魂會完全替代老朽成為劍靈，真正掌控重劍……」

真劍靈哪怕是現在說起來，也依然是十分的後怕，他幻化的虛影抬頭看了看夏若飛，說道：「所以，道友其實是老朽的救命恩人！道友的救命之恩，老朽定當報答！」

夏若飛並沒有把真劍靈感激涕零的話放在心上，在這爾虞我詐的修煉界，夏若飛已經習慣了懷疑一切，真劍靈的話雖然邏輯都能夠自洽，而且完全找不到漏洞，但夏若飛也不會毫無保留地相信，他總是習慣性地讓自己多一些懷疑，這種時候掉以輕心，那是對自己的生命不負責任。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

空間無形之力不斷地持續壓縮，那團元神體也變得越來越淡，顯然受到損耗頗多，但同時黑龍殘魂的虛影和真劍靈的虛影已經被拉扯向了兩邊，除了還有一些遊絲狀的元神體依然藕斷絲連之外，兩者基本上已經被分開了。

夏若飛繼續操控空間無形之力去壓榨元神體，他首先要確保真劍靈和黑龍殘魂徹底分離。

他一邊操控空間無形之力，一邊說道：「老前輩，報答不報答的先放在一邊，我也只是為了自保而已。」

接著，夏若飛又問道：「不知前輩是否知道，這小黑泥鰍為何要引我來到此地？他可以說是處心積慮，費了那麼大的功夫，我覺得肯定是有大圖謀的。」

真劍靈沉吟了片刻，說道：「這個老朽也不能確定，不過有一些猜測。」

「但說無妨，給我提供一點兒參考也不錯！」夏若飛說道，「反正一會兒也要逼問他口供的，現在閒著也是閒著。」

現在黑龍殘魂和真劍靈還沒有徹底分離，所以空間無形之力的擠壓還要繼續，現在夏若飛也沒有打算逼問黑龍殘魂口供。

真劍靈幻化虛影微微點頭，傳音道：「老朽想……他之所以引誘道友來此，多半是為了解開封印，畢竟他只是黑龍的一縷殘魂，黑龍把自己的殘魂釋放出去，自然是為了能夠有朝一日脫困而出的。」

夏若飛眉毛一揚，笑著說道：「我一個元嬰修士，能給他什麼幫助？也太看得起我了吧？那可是鎮壓黑龍的封印啊！據說還是清平帝君和其他幾位帝君級高手聯手布置的封印，我覺得就算是大能修士過來，也未必有把握能夠破開吧？」

真劍靈說道：「老朽覺得，關鍵似乎是在道友的這件洞天法寶上。道友還記得嗎？黑龍殘魂是在得知此捲軸法寶上有帝君大人的氣息之後，才開始一步步引誘道友的，也許……帝君大人的氣息，可以對解開封印有重要幫助！」

夏若飛聞言也不禁暗暗點頭，之前發生的一幕幕細節也都湧上了夏若飛心頭。

黑龍殘魂的確是在夏若飛轉述柳珣楓的話，說靈圖畫卷上有清平帝君氣息之後，才態度轉變的。而且這其中其實還有一個挺明顯的破綻，那就是黑龍殘魂根本感應不到帝君的氣息，後來還託詞說自己在這些年的沉眠之後受了重傷，然後近距離感應了一番，就改口說靈圖畫卷上果然有帝君氣息。

當時夏若飛自然不會有太多的懷疑，現在回想起來，很多細節就都能對得上了。

其實應該是黑龍殘魂根本不知道清平帝君的氣息是什麼樣的，黑龍本尊也許能夠辨別出來，但這一縷殘魂卻做不到。如果他真的是重劍劍靈的話，跟隨柳珣楓那麼多年，而且重劍又是清平帝君親手打造的，是絕不可能忍不住帝君氣息的。

所以，黑龍殘魂其實從頭到尾都沒有確認清平帝君的氣息，只不過他選擇了相信柳珣楓的判斷，才有了一步步引誘夏若飛到帝君寢宮的計劃。而在帝君寢宮門口，靈圖畫卷可以順利開啟大門，也更加堅定了黑龍殘魂的判斷。

於是他在院子陣法上動了手腳，讓夏若飛落入這鎮壓黑龍的深淵之中，然後再引導著夏若飛走那條巨型鎖鏈。

如果夏若飛不是因為那一聲龍吟，判斷洞內極有可能鎮壓著可怕的巨龍，從而打了退堂鼓，堅定地決定要往回走的話，恐怕黑龍殘魂還會一直偽裝下去，引導著夏若飛一步步走入洞內。

當夏若飛決意要離開洞口，返回那塊巨石平台的時候，黑龍殘魂才改變了計劃。

在這麼近的距離內，黑龍殘魂顯然已經能和下方鎮壓的黑龍進行有限的溝通，所以才有了鐵鏈震動、空間封鎖等狀況的發生。

這一切都是為了他新的計劃做鋪墊這個時候，黑龍殘魂可能已經決定要滅殺夏若飛了，反正他需要的並不是夏若飛這個人，而是夏若飛手中擁有的捲軸法寶靈圖畫卷。

不過黑龍殘魂可能是擔心夏若飛就這麼死了，他無法掌控靈圖畫卷導致功虧一簣，所以才選擇了一個他自以為十分聰明的辦法進入靈圖空間內部。

黑龍殘魂是嘗過甜頭的他當時控制重劍、壓制重劍劍靈，也是用的同樣方法。

所以他覺得進入法寶內部，應該會比較輕鬆就獲得法寶的掌控權，至於夏若飛這樣一個元嬰期修士，連一道劍芒都承受不住，完全可以瞬間滅殺掉。

夏若飛一旦隕落，那這法寶就成了無主之物，即便捲軸法寶有器靈，他在法寶內部也可以輕鬆地再上演一幕鳩占鵲巢的好戲，從而徹底掌控法寶。

他萬萬沒想到的是，這洞天法寶內部居然是這種情況，直接就被夏若飛一招關門打狗給打趴下了。

夏若飛在真劍靈那個推測的基礎上，很快就把這一切來龍去脈都梳理清楚了，雖然還不能完全確認，但夏若飛覺得自己的推理基本上離事實不遠。

這時，黑龍殘魂忍不住發出了一聲哀鳴，最後一縷霧狀元神體也被分離開來，他和真劍靈的幻化虛影徹底被分離開了，兩者之間再也沒有任何的聯繫。

此時的黑龍殘魂虛影和真劍靈的白髮老頭虛影都比剛才又淡了幾分，看起來若隱若現，好像隨時都會消失一樣。

很顯然，空間無形之力的壓縮，雖然將兩者分離開了，但無論是黑龍殘魂還是真劍靈，其實都是元氣大傷。

對於真劍靈來說，哪怕只是留下一口氣，他也是甘之如飴的，畢竟他已經徹底擺脫了黑龍殘魂的糾纏。

要知道他已經被壓制數千年甚至上萬年的時光，而且在如此漫長的歲月里，黑龍殘魂一直在蠶食他，他能夠感知到外界的情況，卻完全無法和外界溝通，就這麼被封禁住，存在的唯一意義就是給黑龍殘魂提供養料，那種絕望感想像一下都會令人不寒而慄。

夏若飛這次使用空間無形之力把兩者徹底分離，對於真劍靈來說，無疑是大解脫。

從某種意義上說，這甚至比救命之恩還要重。

所以，當兩者徹底分離的那一刻，真劍靈的虛影立刻對夏若飛躬身行禮夏若飛對真劍靈的束縛並沒有那麼強，他雖然也被限制了自由，但小幅度的行動還是沒有問題的。

真劍靈顫聲傳音道：「道友再造之恩，老朽無以為報，老朽願奉您為主人，從此隨侍您左右！重劍雖無鋒，但卻一樣能為您蕩平魑魅魍魎！」

夏若飛正準備審一審黑龍殘魂，聽了真劍靈的傳音之後也不禁愣了一下，然後說道：「前輩大可不必如此，我剛才說了，我所做的一切僅僅是為了自保，至於救你，也只是無意為之。奉我為主那就不必了！再說……你的主人不是柳珣楓嗎？他還沒死呢！」
