เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2245
ชื่อตอน  : 第二千二百四十六章 賜名夏山
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022312
──────────────────────────────────

劍靈幻化的虛影露出了一絲微笑，說道：「主人，老奴並未認拂柳城主為主，隻是奉帝君之命追隨他而已。🎉💢 ❻➈𝐬ĤùⓍ.¢όΜ ♕🎅寶物有靈，雖然老奴隻是器靈，但是自主選擇主人的權力還是有的……」

儘管夏若飛還沒有答應，但劍靈卻已經主動改口稱夏若飛為「主人」了，顯然是心意已決。

劍靈稍微停頓了一下，又繼續說道：「主人，您將老奴從水深火熱之中解救出來，恩德堪比再造，老奴就算是粉身碎骨也難以報答萬一，唯有一心一意追隨主人身邊，隨時為主人效命，才可略表感激之情……」

夏若飛看了看劍靈幻化的虛影，淡淡一笑說道：「老前輩，你確實無需如此，我的實力很低微，隻不過是元嬰期而已，而你卻是帝君親手鍛造的法寶，而且常年追隨大能實力的拂柳城主，現在改為認我為主，恐怕太委屈你了吧？」

劍靈苦笑著說道：「好漢不提當年勇！主人，老奴經此一事早已元氣大傷，如今重劍的威力十不存一，主人的元嬰期和老朽的實力剛好搭配！隨著主人實力的提升，老奴的實力也慢慢恢復，咱們剛好相得益彰，如果不出意外的話，老奴可以陪伴主人至少到大能級別，即便是主人晉升帝君實力，在暫時沒有趁手兵刃的情況下，老奴也可以勉強勝任的！」

劍靈的話說得很謙卑，其實夏若飛知道，即便劍靈元氣大傷實力受損眼中，也絕不是區區一個元嬰期修士就可以驅使的，劍靈願意認他為主，還是存著報恩的心思。

劍靈又繼續說道：「主人，其實老奴還是有一些私心的！一方面主人您天賦絕倫，而且還擁有這樣神奇的洞天法寶，顯然是有大氣運之人，老奴追隨你，也可以有更大的提升空間；另一方面，這帝君寢宮下方的深淵就是一片絕地，老奴若是留在此處，哪怕千年萬年，實力也不可能完全恢復，甚至還有可能繼續衰弱下去，最後孤獨死去，所以……」

夏若飛擺擺手說道：「這個不是什麼問題，如果我能逃出深淵，也定然會把你帶出去的，你到時候想要留在帝君行宮慢慢恢復，或者繼續追隨柳珣楓都是沒問題的，你也知道，這次柳珣楓大概率也是被傳送了過來，我想我們如果回到帝君行宮的話，是很有可能遇到他的。」

劍靈搖了搖頭，說道：「主人，老奴心意已決，若是主人不答應，那老奴也隻能自絕與此了！」

劍靈說完這句話之後，也不等夏若飛回應，那幻化的元神體虛影就開始微微顫動起來，白髮老者形象的虛影臉上也露出了痛苦的神色。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹

夏若飛來不及阻止，而且也不知道劍靈意欲何為，不敢輕舉妄動，隻不過還是在劍靈的元神體虛影周圍利用空間無形之力構築了一道道的屏障——任何時候，夏若飛都不會大意，也不會輕易相信任何人。

劍靈的元神體幻化虛影在顫動之中，硬生生地割離了一大塊下來，雖然幻化的形象並沒有缺胳膊少腿，但明顯變得更加稀薄了。

而他分割下來的那一團元神體，就這麽半懸著不斷變換形狀，一會兒工夫就形成了一道純元神體構成的法印，上面氣息流轉中隱隱透著玄奧的氣息。

夏若飛見狀臉色微微一變，到這個時候他已經猜到了劍靈的用意，因為這種法印在不少修煉典籍之中都有記載，就是器靈主動認主的時候才會生成的。

隻不過夏若飛也是第一次見到，所以一開始他並沒有看出來劍靈如此果決，在本就十分稀薄的元神體中又分出了這麼大一塊來形成法印。

夏若飛原來在地球之上，遇到的擁有器靈的法寶都屈指可數，自然也沒有機會親身體驗器靈主動認主的過程。

劍靈艱難地開口說道：「主人，還請儘快將法印納入識海中……認主的過程是不可逆的，如果主人拒絕的話，這個法印很快就會消失，而老奴也會受到強烈的反噬……以……以老奴現在的狀態，一旦遭遇反噬，絕無生理……」

夏若飛神色複雜地看了看器靈，嘆氣說道：「你這又是何苦呢？」

劍靈咧嘴一笑，說道：「老奴看人的眼光還是很準的！而且找主人的標準也很高，當年柳珣楓天資縱橫，老奴依然看不上他。但是老奴覺得主人一定是值得追隨的……老奴現在狀態很差，法印維持的時間不會很長，還請主人……早做決斷！」

夏若飛無奈地搖了搖頭，劍靈已經如此決絕，他還能怎麼辦？難道真的看著劍靈因為反噬而隕落嗎？

他之所以不想收下劍靈，還是覺得不應該挾恩圖報，而且也是真心覺得自己的實力太差，有點兒配不上重劍這樣的寶物。

但是現在劍靈已經把自己的退路都斬斷了，那夏若飛自然也不會再矯情。

不管怎麼說，能夠得到重劍這樣帝君親手鍛造而且還擁有劍靈的法寶，對於夏若飛來說自然不會是壞事。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛也不再猶豫，心念微微一動就將空間規則之力的束縛鬆開一條縫，把那道法印直接吸取了過來，然後毫不遲疑地納入識海之內。

他倒不是沒有任何防備，主要是劍靈現在的狀態本來就很差，即便是這道法印有什麼不對勁，以夏若飛那千錘百鍊的識海，也一定能夠承受得住衝擊。更何況他本來就從修煉典籍中見過相關的記錄，知道這是器靈主動認主的正常步驟。

果然，那法印進入識海之後，立刻就融入了夏若飛的靈體之上，幾乎沒有任何的遲滯。

而在那一瞬間，夏若飛頓時產生了一種和劍靈心神相連的奇妙感覺，而且這種心神聯繫是以夏若飛為主的，甚至他隻需要一個念頭，都能把劍靈直接滅殺掉。

很顯然，劍靈這次真的是誠心認主，內面沒有絲毫的貓膩存在。

那法印融入夏若飛的靈體時，劍靈也自然有了感應，他朝著夏若飛深深一躬，恭敬地傳音道：「老奴參見主人！」

夏若飛自然也是十分欣喜的，重劍是清平帝君親手打造，論法寶級別的話恐怕比靈圖畫卷還要高。隻不過兵刃法寶和洞天法寶也沒有什麼可比性，靈圖畫卷自然是更加珍稀的類型，另外至少現階段，靈圖畫卷的特殊性，對夏若飛的幫助會比重劍要大得多。

還有就是，因為劍靈元氣大傷，在加上夏若飛本身實力不足，在他的操控下，重劍恐怕連過去一成的威力都發揮不出來。

但不管怎麼說，重劍可是一件品級極高且擁有器靈的法寶——就連靈圖畫卷都沒有器靈呢！至少夏若飛目前並沒有發現器靈的存在——所以夏若飛也很自然地給予劍靈最基本的尊重。

夏若飛微笑著說道：「以後你也不必稱我為主人，就叫我公子吧！對了，你誕生這麼多年了，可有名字啊？」

劍靈恭敬地說道：「回稟公子，老奴不曾擁有名字，還請公子賜名！」

夏若飛說道：「以後你也別自稱老奴了，我不習慣！你自稱『屬下』『老夫』或者『老朽』都成，反正別以奴僕自居！」

「是！」劍靈恭敬地應道。

夏若飛沉吟道：「還得給你取個名字哦！天底下劍靈那麼多，我總不能直接叫你劍靈吧！」

「請公子賜名！」劍靈微微躬身說道。

夏若飛想了想，靈圖空間中的靈傀，以夏青為首，都是跟隨他姓夏的，要不這劍靈也姓夏？想到這，他下意識地就想到了一個名字——夏劍，他不禁啞然失笑，這個名字自然是不行的，實在是太不好聽了。

叫什麼不好，非要叫「下賤」？

夏若飛沉吟了半晌，才開口說道：「我姓夏，既然你認我為主，那你也姓夏好了。重劍重如山嶽，以後你就叫夏山吧！你覺得這個名字怎麼樣？」

雖然夏山也有諧音的困擾，但「下山」總比「下賤」要好得多，倉促之間夏若飛也想不到其他太好的名字，而且名字不過是一個符號而已，修煉者應該灑脫一些，不用太拘泥於這些東西。

劍靈喜滋滋地說道：「好名字！公子，以後屬下就叫夏山了！多謝公子賜名！」

夏若飛擺擺手說道：「你現在的狀況有些差，是先回到重劍內慢慢修養還是？」

「重劍內部的環境對屬下的恢復有一些幫助，如果公子同意，屬下自然是想回到重劍之內的。」劍靈夏山恭敬地說道。

夏若飛點了點頭，直接撤掉了對劍靈夏山以及那柄重劍的空間束縛，說道：「那你就回到重劍中去吧！對了，這重劍可否收入體內，或者至少變幻一下大小也行，這麼大一柄劍，即便可以存放在洞天法寶內，但使用的時候總歸有些不便。」

劍靈露出了一絲赧色，說道：「公子，屬下現在狀態極差，恐怕無法做到……將來屬下恢復一些元氣，就能圓融地控制重劍了！」

劍靈這千百年來被黑龍殘魂吞噬了大半，之前空間無形之力的擠壓又損耗掉了不少元神體，在加上剛才凝結認主的法印也令元神體再度受損，可以說他現在能夠勉強維持住不消散都已經不錯了，就連那柄重劍，他都很難圓融如意地操控。

夏若飛其實也就是隨口問問，反正他暫時也用不到重劍，就直接把重劍收在靈圖空間之中，並不會影響他行動。

所以，夏若飛不以為意地說道：「那就等將來再說！」

接著，夏若飛又隨口問道：「對了，你這種情況應該屬於元神受損吧？有沒有什麼辦法加快恢復的速度？」

劍靈面帶苦笑說道：「公子，屬下這種的確屬於元神受損，屬下身為劍靈，本身就是純元神體，損失消耗掉的自然也都是元神，而元神的傷勢是最難恢復的，尤其是屬下這麼嚴重的傷勢，如果是普通的人類元神修士，恐怕早就難以維持而導緻元神消散了……不過公子的這個洞天法寶中環境不錯，雖然靈氣對元神的恢復幫助沒有那麼大，但在靈氣如此濃郁的環境中，屬下的恢復速度也是可以加快一些的。」

「嗯！」夏若飛點了點頭，接著又問道，「就沒有什麼更快的辦法嗎？」

劍靈說道：「如果能找到溫養元神的天材地寶，恢復速度自然可以大大提升。不過有益於元神的寶物本來就稀缺，更何況屬下這種情況，恐怕消耗的寶物會很多，數量少了效果十分有限，而且這類寶物又那麼珍貴，還不如不用……」

夏若飛心中微微一動，溫養元神的寶物？他一下子就想到了魂玉精魄。

他心念一動，直接攝取了一枚魂玉精魄製作的棋子過來，展示在劍靈夏山的面前，問道：「魂玉精魄如何？是否可以幫助你加快恢復速度？」

劍靈夏山的幻化形象儘管已經十分稀薄，但見到魂玉精魄之後也忍不住睜大了眼睛，瞠目結舌了半晌才說道：「魂玉精魄自然是大大有利於屬下恢復的，不過這寶物極其珍貴，公子您沒有必要浪費在屬下身上。況且……這一小塊魂玉精魄，恐怕還不足以讓屬下完全恢復。」

這時，旁邊依然被封印著的黑龍殘魂竟然也感應到了魂玉精魄的氣息，他也忍不住瘋狂扭動了起來。

顯然，魂玉精魄對於元神體有著緻命的吸引力。

隻不過黑龍殘魂那邊已經被夏若飛屏蔽了精神力傳音，所以夏若飛也根本不知道他說了什麼。

夏若飛隨手把黑龍殘魂徹底封印，就連一絲魂玉精魄的氣息都不想洩露給他沾光。

然後，夏若飛才隨手把魂玉精魄棋子收了回來。劍靈夏山雖然口中推辭，但身為元神體，而且還是受傷之後急需溫養的元神體，又如何能夠抵禦魂玉精魄的誘惑呢？所以他見夏若飛真的把魂玉精魄收了回去，也忍不住心中空落落的。

夏若飛隨手一彈，那枚魂玉精魄棋子就消失不見了，直接回到了夏若飛在山海境構建的專門用來存放魂玉精魄的小空間中。

於此同時，他直接攝取了一塊磨盤大小的魂玉精魄棋子過來，哐當一聲直接丟在了劍靈夏山的面前，然後微笑著問道：「夏山，那這塊魂玉精魄如何？夠不夠你恢復傷勢用的？」
