เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2246
ชื่อตอน  : 第二千二百四十七章 審問
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022315
──────────────────────────────────

劍靈夏山在看到那塊磨盤大小的魂玉精魄的時候，整個人都陷入了呆滯狀態。🍧💋 ➅➈ｓ卄Ⓤ𝔁.ᶜⓞＭ 🐠🐯Google搜索閱讀

在他的認知中，魂玉精魄這種東西怎麼可能有磨盤這麼大？如果按照地球上的計量單位的話，這麼珍貴的寶物那都是論克的，剛才夏若飛拿出來那一枚魂玉精魄小棋子就已經讓他覺得十分的驚訝的，而且他的心中還十分的感動，因為他覺得這可能是夏若飛機緣巧合得到的魂玉精魄，有且隻有這麼一塊，夏若飛毫不猶豫地拿出來給他使用，他自然是十分感動的。

沒想到的是，剛才那一小塊魂玉精魄隻不過是開胃菜，真正的大餐還在後面。

劍靈夏山也再一次刷新了對自己這個新主人的認知。

「夏山？」夏若飛出聲提醒道。

劍靈夏山這才回過神來，臉上震驚之色不減，連忙說道：「主人，您……您……怎麼會有如此大一塊魂玉精魄？」

劍靈一激動，甚至都忘了夏若飛的囑咐，又稱夏若飛為「主人」了。

夏若飛笑眯眯地說道：「你就說這塊夠不夠吧？如果不夠還有！」

說完，夏若飛心念一動，直接又挪移了一大塊魂玉精魄過來。

劍靈夏山嚇得連連擺手，說道：「太多了！太多了！公子，這麼大一塊，屬下都用不完的，甚至……連十分之一都用不到，足夠了！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「那你就敞開了用！不用給我節省！」

夏若飛也不是不知道魂玉精魄的珍貴，不過他對劍靈夏山也是十分的看重，畢竟重劍是帝君親手打造的法寶，而且拂柳城主柳珣楓這樣老資格的大能級別修士，都長期使用重劍，就足以說明重劍的珍貴性了。

另外，劍靈夏山已經認主，今生今世都不可能背叛夏若飛，即便是夏若飛隕落了，劍靈夏山也很有可能受到重創，甚至同時隕落。

有了如此強的紐帶關係，再加上重劍如果能夠恢復往日的威力，是一定可以給夏若飛帶來巨大助力的，所以夏若飛自然也不會吝惜魂玉精魄，隻要對重劍恢復有利，他肯定是十分大方的。

寶物再珍貴，丟在儲物空間中也是沒有任何作用的，隻有用在合適的地方，這才是真正發揮寶物的價值。

「多謝公子！」劍靈夏山一臉感激地一鞠到地，「屬下定粉身碎骨，以報公子之恩！」

夏若飛擺了擺手，隨口問道：「對了，有了魂玉精魄的幫助，你恢復速度應該能提升不少吧！」

劍靈夏山激動地說道：「是的！公子，有這麼大一塊魂玉精魄，屬下的恢復速度至少能增加兩倍！而且屬下有信心將元神重創的隱患完全消除！屬下恢復之後，說不定還能更上一層樓！不過……」

說到這，夏山又話鋒一轉，說道：「公子，屬下元神的損耗極為嚴重，甚至可以說是百不存一，所以即便有了魂玉精魄的幫助，屬下想要完全恢復，估計至少也需要數年的時間……魂玉精魄雖然珍貴，但屬下的吸收速度是有限的，這……恐怕短期內也急不得。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝」

夏若飛笑呵呵地說道：「無妨！你接下來的時間就專心養傷，沒什麼特殊情況，我不會輕易動用重劍，一切以你的恢復為主！」

「多謝公子！」劍靈夏山感激地說道，接著他又有些好奇地問道，「公子……據屬下所知，這魂玉精魄極為難得，為何公子會擁有如此多的魂玉精魄呢？」

夏若飛哈哈一笑，說道：「也算是機緣巧合吧！實際上我得到這些魂玉精魄的時間並不長，就在幾天前……這些魂玉精魄就是在清平界內得到的！」

「清平界？」劍靈夏山更是驚訝得張大了嘴巴，忍不住說道，「清平界的確有幾處出產魂玉精魄，但何時會有如此巨量的出產呢？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我不知道你是否了解，在我去拂柳城的路上有一片大草原，那邊有一株龍牙柏，就在那個區域，有一座魂玉礦，我的這些魂玉精魄都是從那裡得到的。」

「龍牙柏……」劍靈夏山露出了一絲疑惑的神色，不過很快就想到了夏若飛所說的位置，他驚訝地說道，「那邊似乎是有魂玉礦，但並不算富礦，帝君掌控清平界的時候，甚至都沒怎麼開採……」

「哈哈！」夏若飛說道，「估計是它隱藏得比較深吧！我可以很確定，在靈界時代那裡就已經產生魂玉髓了，甚至已經擁有了靈智……另外，靈界崩碎得有幾萬年時間了吧！這麼悠久的歲月裏，清平界幾乎就是一片死地，也幾乎沒有任何修士活動，所以經過這麼長的時間，魂玉礦自然也成長了不少。」

「定是如此了！」劍靈夏山說道，「公子果然福緣深厚！否則即便是地下藏著一座寶山，也不可能輕易就被發現的！主人所說的靈墟修士，一批批進來那麼多人，也沒見他們得到如此巨量的魂玉精魄呢！」

「我運氣是不錯的！」夏若飛笑呵呵地說道，「其實我運氣最好的時候，就是你主動認主！得到這柄重劍，我將來的修行路都能順暢很多，這是多少魂玉精魄都比不了的！」

夏若飛絲毫不掩飾對重劍的喜愛，劍靈夏山自然是受寵若驚，連忙又恭敬地向夏若飛表忠心。♡💗 ❻❾ｓ𝓗𝕦𝔵.ςＯ𝐦 🏆💎

夏若飛擺擺手說道：「客氣的話就不用說了！夏山，你這就進入重劍之中好好恢復傷勢吧！對了，這魂玉精魄要如何使用？」

劍靈夏山說道：「正常情況下，應該先布置陣法防止魂玉精魄的氣息散逸，畢竟如此珍貴的寶物，稍微散逸一點兒氣息都是極大的浪費。不過公子您擁有這洞天法寶，就不必這麼麻煩了，屬下看這魂玉精魄的氣息內斂，應該是主人直接將它們都用空間規則之力給限制住了吧！」

夏若飛的確是專門開闢了一個小空間來存放魂玉精魄的，所以自然不存在氣息散逸的問題。

夏若飛微笑點頭說道：「是的！」

劍靈夏山說道：「公子您隻需要用空間規則之力籠罩這塊魂玉精魄，阻止其氣息散逸，然後把重劍放置在魂玉精魄之上，屬下就能時刻吸收魂玉精魄氣息來滋養元神了！」

「竟然如此簡單！」夏若飛笑著說道，「那你現在就進入重劍吧！」

劍靈夏山點了點頭，說道：「好的！不過公子，屬下的恢復也不急於這一時半刻，您還是先審問黑龍殘魂吧！咱們現在深陷絕地，想要順順利利地離開此深淵，少不了需要黑龍殘魂提供信息的，他對此地肯定是非常了解的！而屬下和這黑龍殘魂糾纏了幾萬年，自問對他也十分了解，如果他膽敢在公子面前說謊，屬下一定能夠發現！」

夏若飛略一沉吟，就點頭說道：「好！你先進入重劍，我這邊審問黑龍殘魂，你一邊吸收魂玉精魄一邊旁聽就好了，兩不耽誤！」

「是！」劍靈夏山恭敬地應道。

元神體幻化出來的白髮老者直接化作一縷青煙，鑽入了重劍之內。

雖然劍靈受創嚴重，但是他一入駐重劍，夏若飛立刻就感覺到重劍似乎一下子擁有了靈動的氣息，剛才則是略顯呆闆，顯然有器靈和沒有器靈是完全不同的。

夏若飛把另一塊魂玉精魄收回到專門存放的小空間之中，留下了一塊磨盤大小的魂玉精魄，然後心念微微一動，空間無形之力就攝取著重劍飄了過去，穩穩地把重劍放在了魂玉精魄上面，然後這些空間無形之力再覆蓋了過去，把重劍和魂玉精魄一起重重包裹了起來，確保不洩露一絲氣息。

當然，對於精神力傳音，夏若飛是專門留下了通道，並不影響劍靈夏山旁聽他審問黑龍殘魂。

劍靈夏山傳音道：「公子，魂玉精魄的氣息對於元神體來說簡直就是大補啊！屬下現在感覺非常好！」

他的聲音都顯得有些顫抖，就像是酒鬼一下子喝到了陳年佳釀一樣。

夏若飛笑呵呵地說道：「對你有幫助就好！你慢慢吸收，咱們不著急……」

說完，夏若飛就把目光投向了依然被封禁得死死的黑龍殘魂。

剛才魂玉精魄出現的時候，黑龍殘魂就顯得非常的激動，夏若飛乾脆用規則之力把他固定死了，現在他是連一根爪子都動不了。

夏若飛心念一動，直接把黑龍殘魂抓攝到了面前，同時也撤掉了那些規則之力的束縛。

在這靈圖空間內，黑龍殘魂根本對夏若飛構不成任何威脅，即便是他全盛時期精神力比夏若飛強大很多，但是在靈圖空間中，夏若飛隻需要一個念頭就能夠把他死死鎮壓。

更何況黑龍殘魂經過剛才的一番折磨之後，也已經奄奄一息，即便是不動用空間之力，夏若飛也有把握對付他。

所以，夏若飛根本沒有設置任何防護。

而那黑龍殘魂顯然也意識到自己現在的處境，失去了重劍的幫助，又是在夏若飛的主場，他根本撼動不了對方，所以也不敢生出任何抵抗的心思。

夏若飛對黑龍殘魂的束縛一去掉，他立刻就幻化成了一個若隱若現的黑衣男人。

夏若飛也不知道這黑衣人形象是黑龍幻化人形的樣子，還是這殘魂自己喜歡的形象，反正他是覺得怎麼看怎麼猥瑣。

尤其是那黑龍殘魂一失去束縛，就立刻露出了極為諂媚的神色，對夏若飛說道：「小祖宗！小祖宗！小的知錯了！小的再也不敢了！您就可憐可憐小的，不要再折磨我了……」

夏若飛冷眼旁觀，欣賞這傢夥的表演。

黑龍殘魂接著又垂涎地看了看正在被劍靈夏山緩慢吸收精華的魂玉精魄，說道：「小祖宗，這……這魂玉精魄能不能……嘿嘿！也給小的分一點兒？不用很多！一點點就好……小的現在真的已經快要消散了，如果不補充一點兒能量的話，恐怕撐不住了！」

黑龍殘魂一邊說，還一邊露出了可憐巴巴的神情。

夏若飛在一旁看了也不禁一陣無語，你雖然隻是一縷殘魂，但好歹也是高貴的龍族好嗎？這麼沒有節操真的合適嗎？

不過夏若飛也知道，黑龍殘魂現在的表現有可能都是裝出來的。

對於一個連清平帝君都不能單獨搞定的龍族，哪怕隻是殘魂，夏若飛是絕對不敢有絲毫大意的。

這老傢夥都不知道活了幾萬年光是在重劍之內就已經度過幾萬年時光了但凡他智商情商沒什麼問題的話，肯定都修煉成老狐狸了，所以絕對不可以看表面的。

黑龍殘魂賣力地表演了半天，見夏若飛沒有任何反應，也不禁露出了一絲尷尬的笑容，眼巴巴地看著夏若飛。

夏若飛這時才露出了一絲淡笑，說道：「想要得到魂玉精魄？可以啊！你剛才也看到了，我別的東西可能不多，但是魂玉精魄……還是比較充裕的！不過……這就得看表現了！」

「小的一定努力表現！」黑龍殘魂立刻又露出了十分諂媚的神色，說道，「您有什麼需要？小的一定竭盡全力效勞！」

夏若飛不置可否，看了黑龍殘魂一眼，問道：「那你先說說自己的情況吧？剛才夏山說了，你是那黑龍的一縷殘魂，這個信息沒有錯誤吧？」

「夏山？」黑龍殘魂有些疑惑。

「就是真劍靈！」夏若飛說道，「你們糾纏了幾萬年，你都沒弄死他，現在他可是很想弄死你的！你應該猜得到他弄死你的心思有多迫切吧！」

夏若飛說到這裡的時候，劍靈夏山似乎是為了配合夏若飛，也操控著重劍微微顫動了一下，甚至明顯流露出了一絲殺氣。

黑龍殘魂此時真是脆弱不堪，重劍的輕輕顫動，都嚇得他忍不住後退了一步，然後才心有餘悸地說道：「小的明白！小的明白！您有什麼想知道的，小的一定知無不言言無不盡！絕不敢有絲毫隱瞞！」

夏若飛看了看黑龍殘魂，問道：「那你先說說，當年是如何逃出封印，又如何進入傳送陣跑到拂柳城去的吧！」
