เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2247
ชื่อตอน  : 第二千二百四十八章 半真半假
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022319
──────────────────────────────────

黑龍殘魂毫不猶豫地說道：「這事兒其實我和劍……那個夏山都說過了，就是當年清平老……帝君一劍斬落清平界，因為整個界域的震動，導緻深淵封印出現了短暫的鬆動，我就趁機分出一縷殘魂從下面逃了出來……除了鎮壓封印之外，清平帝君布置的其他陣法對我來說沒有什麼作用，我就那麼一路逃到了傳送殿，然後去了拂柳城，就隱匿在傳送出口的那個石棺之中，趁著夏山在重劍內沉眠毫無防備的機會，一舉壓制住了他。𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹.𝘤𝘰𝘮」

夏若飛神色平淡，繼續問道：「那當初你分出一縷殘魂逃出來，目的到底是什麼？肯定不會是為了爭奪一柄重劍的控制權，更不會是為了在外面沉眠數萬年吧？」

黑龍殘魂眼珠子滴溜溜地轉了幾圈，說道：「最終目的當然是為了擺脫封印逃出去，先分出一縷殘魂在外界，可以做很多事情，到時候裡應外合，成功的機會可以大得多……」

「那你為什麼偏偏選擇了傳送到拂柳城呢？」夏若飛繼續問道，「傳送殿那個大傳送陣，是可以任意選擇一個城池傳送的。」

黑龍殘魂不假思索地說道：「我當時並未調整傳送陣，反正傳送到哪個城池對我來說都是一樣的……所以，之所以最終是傳送到拂柳城，也許就是因為傳送陣上次使用的時候，目的地是拂柳城，這就趕上了。這也是夏山他運氣不好吧……」

夏若飛把目光投向了魂玉精魄上的重劍。

重劍內的夏山也心有所感，直接傳音道：「公子，對於黑龍殘魂的話，屬下也無法判斷真假……雖然有些事情他這些年來跟屬下說了不少，但屬下也無法保證他說的都是真話。除非是後面幾萬年我們一起在重劍內共同經歷的事情，屬下可以完全判斷出真偽，其他的恐怕就……」

【推薦下，追書真的好用，這裡下載大家去快可以試試吧。】

夏若飛點了點頭，知道夏山說的也有道理。

這黑龍殘魂一看就狡詐如狐，他說的話真真假假，的確很難判斷。

但問題也正在這裡，夏若飛真正需要詢問的，是關於這個深淵以及洞內的巨龍的情況，他的最終目的是要平安逃離這處絕地，而這些情況都是隻有黑龍自己掌握的，夏山最多也就是能夠憑藉他對黑龍殘魂的了解，給夏若飛一個參考意見，但準確度就沒辦法保證了。

這就讓夏若飛有些為難了。

現在看起來黑龍殘魂十分配合，可以說是有問必答，而且還是一副知無不言言無不盡的樣子，但夏若飛根本沒法保證黑龍殘魂就一定不會隱瞞關鍵信息，或者是在一些事情上故意誤導自己，給自己挖坑。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵

夏若飛又瞅了瞅黑龍殘魂，心裡說道：要不再折磨他一會兒？讓他心裡不敢再生出任何小心思，然後再問？

黑龍殘魂不知道夏若飛為什麼突然不說話了，現在看到夏若飛望向了他，連忙朝夏若飛露出了一個諂媚的笑容。

如果他知道夏若飛現在心裡所想，恐怕就真的笑不出來了。

夏若飛想要折磨黑龍殘魂自然是十分簡單的，而且絕對可以讓他求生不得求死不能，但這種折磨會不會有效果，夏若飛也還是在心裡打一個問號的。

畢竟這種存在了數萬年的老妖精，心性可能堅韌到夏若飛根本無法想像。

更何況這儘管隻是一縷殘魂，但他的本尊之強大，現在的夏若飛如果是仰望的話，恐怕脖子都會扭斷，這樣強大的存在，心性一定是十分堅韌的，怕就怕折磨的手段對他根本無效，反而增加了他的怨恨之心。

到時候黑龍殘魂假裝受刑不過，故意再透露一點兒關鍵信息出來，如果夏若飛相信了，後果恐怕更嚴重。

夏若飛有些為難地看了看黑龍殘魂，一時間也想不到什麼好的辦法，這讓他有點兒惱火。

黑龍殘魂看到夏若飛又望了他一眼，沒來由地覺得心裡有點兒發毛，連忙諂媚地說道：「您還有什麼想知道的，儘管問！小的保證絕對不敢有絲毫隱瞞，一定會把我知道的一切都說出來。」

夏若飛略一沉吟，開口問道：「你原本的計劃是什麼？為何發現我的洞天法寶擁有清平帝君的氣息之後，又會臨時改變計劃？」

黑龍殘魂連忙說道：「最初小的就是想先在重劍內隱匿起來，尋找機會回來搭救本尊。小的知道這些沉睡的將領都是清平帝君的心腹屬下，小的壓制住夏山之後，偽裝成重劍的劍靈，慢慢積蓄實力之後直接逃離柳珣楓身邊，過來搭救本尊，從外面打開封印，總歸是要容易一些的，嘿嘿……」

夏若飛似笑非笑地看了看黑龍殘魂，淡淡地吐出兩個字：「繼續！」

「是是是！」黑龍殘魂連忙說道，「在得知您的洞天法寶有清平帝君氣息之後，小的就考慮到封印是以清平帝君為主布置的，如果能掌控一件擁有他氣息的法寶，對打開封印也許有些幫助，再加上柳珣楓被反噬之後半死不活的樣子，正是小的逃離的好時機，所以就鋌而走險了！小的這也是有眼不識泰山，不知道您目光如炬，早就把小的一點兒壞心思看透了……」

夏若飛聽了黑龍殘魂的話之後，直覺就感到對方是的話是有水分的，至少是有所保留的。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

他忍不住暗暗皺眉，覺得這個問題不解決，問再多好像也沒什麼作用，因為不管黑龍殘魂說的話是真是假，他都不敢完全相信，那對他逃離這個深淵反而容易形成幹擾，導緻他束手束腳的。

夏若飛忍不住又看了一眼黑龍殘魂的元神體，就在這個時候，他的腦子裡突然靈光一閃，想到了之前在地球上非常好用的魂印。

魂印可以讓人徹底臣服，那是從內心深處完完全全地歸順，心裡就連一絲怨恨的感覺都不會有，而且絕對是真正的知無不言言無不盡。

至於說假話那就更不可能了。

魂印如果對黑龍殘魂有作用的話，那逼問口供就簡單得多了。

夏若飛想到這個點子之後，越來越覺得似乎可操作性還挺強的。

首先黑龍殘魂本身就是元神體，而魂印就是作用在靈體之上的，理論上對於元神肯定也是有效果的。

而且都不需要去入侵識海黑龍殘魂又沒有肉身包裹，魂印直接就可以作用在元神體之上了。

當然，黑龍殘魂的本尊是巨龍，巔峰時期甚至比清平帝君的實力都還要高，哪怕是一縷殘魂，也是絕對不可小覷的，魂印是否能徹底控制黑龍殘魂，夏若飛心裡也是沒有底氣的。

但是，夏若飛轉念一想，如果是在外界那個洞口附近，黑龍殘魂和洞內鎮壓的黑龍本尊也許還能產生些許聯繫，但是現在是在靈圖空間之內，這是和外界完全隔絕的洞天空間之中，黑龍殘魂和黑龍本尊之間的聯繫應該是會被徹底切斷掉的。

現在夏若飛面對的，隻是單純的一縷殘魂，而且還是實力大大受損的殘魂。

單就此時黑龍殘魂的實力而言，恐怕他現在的精神力比聖靈境的夏若飛也強得有限。

這樣的話，魂印還真是有可能成功種下去的。

當然，夏若飛也不敢奢望在這一縷殘魂身上種下魂印之後，就連黑龍本尊都成了他的奴僕，他甚至隱隱覺得，哪怕是黑龍殘魂真的被種下魂印，一旦他帶著黑龍殘魂離開靈圖空間，來到那封印黑龍本尊的洞口附近，那魂印可能都會被黑龍直接遠程拔除掉。

儘管夏若飛當初在學習魂印的時候看過有關記錄，魂印如果被種下，那是不可能被拔除的，強行拔除的結果就隻有死，但魂印這個秘技最多也就是山河真人創造的，一個大能修士創造的秘技，帝君實力的黑龍本尊能夠找到破解辦法，那也不足為奇。

不過夏若飛覺得，隻要自己不帶黑龍殘魂離開靈圖空間，魂印應該會大概率一直有效。

至少自己可以保證在詢問口供的時候，黑龍殘魂不會說假話，如果能達到這種效果，那就已經是相當理想了。

夏若飛心念急轉，漸漸堅定了試一試魂印的決心。

當然，在此之前夏若飛還需要做一些事情他如果直接使用魂印，哪怕黑龍殘魂隻保留了元神期實力，也還是不能保證成功的。

所以他要先儘可能地削弱黑龍殘魂。

說白了就是繼續用空間規則之力去壓制殘魂，讓他的元神體進一步消耗。

黑龍殘魂越虛弱，夏若飛種植魂印的成功概率就越大。

這種情況下也不需要考慮黑龍殘魂實力會不會受損什麼的，夏若飛隻需要保證不會一下子折磨死了他，能夠留下一口氣就行了。

夏若飛想到這裡，就已經定下了主意。

他也不禁覺得有些好笑他最開始擔心黑龍殘魂口供真實性的時候，就想到了繼續折磨殘魂的辦法，沒想到現在繞了一圈，還是得用上這個辦法。

簡直就是殊途同歸啊！

夏若飛望向黑龍殘魂的目光漸漸轉冷，黑龍殘魂也感受到了一股無形的壓力，他怯弱地說道：「小的說的句句屬實，不敢有絲毫隱瞞啊！您……您別這麼看著我好嗎？」

夏若飛冷哼了一聲，說道：「到現在還敢跟我耍小心思，我看你是剛才吃的苦還不夠，記憶不夠深刻，所以……還是給你加深一下印象吧！」

黑龍殘魂聞言不禁臉色大變，連忙叫道：「饒命啊！饒命啊！小的真的沒有……」

夏若飛根本不等黑龍殘魂說話，就直接屏蔽了他的精神力傳音，同時心念微微一動，頓時就有大量的靈圖空間無形之力用了過來，將黑龍殘魂層層疊得地包裹了起來，然後同時向內收縮擠壓。

又一場酷刑開始了。

黑龍殘魂忍不住發出了悽厲的慘叫聲這種空間規則之力的擠壓，就好像是把他丟在巨大的磨盤上，然後石碾子一遍遍地從他身上碾過……

黑龍殘魂並不知道，夏若飛這麼做，隻是為了掩蓋他真實的意圖而已，這頓折磨受得很冤……

夏若飛已經屏蔽了黑龍殘魂的精神力傳音，所以根本聽不到他的慘叫聲，不過倒是能看到黑龍殘魂在空間規則力量的擠壓之下，臉上那痛苦的神色。

很快黑龍殘魂就無法維持幻化出來的黑衣人形象了，重新變回了一條小龍的樣子。

那小黑龍真的就像是小泥鰍一樣，痛苦不堪地在空間規則屏障內瘋狂扭動。

劍靈夏山也沒有猜到夏若飛的真實用意，他隻是以為夏若飛找到了黑龍殘魂那些話中的漏洞，所以才開始用酷刑教訓殘魂。

夏山也連忙提醒道：「公子，您下手要注意分寸，如果不小心折磨死了這傢夥，那咱們就問不到口供了……」

夏若飛淡淡一笑說道：「放心吧！我心裡有數！這傢夥鬼話連篇，我得讓他長長記性才行！」

在空間規則之力的擠壓之下，黑龍殘魂感覺到元神體在不斷地被磨掉，他的身體越來越虛弱，元神體越來越淡，仿佛隨時都會消散一般。

黑龍殘魂是真正切切感受到了死亡的臨近，他害怕地大叫到：「小祖宗！小的知道錯了！小的什麼都說，再也不敢隱瞞了，小的可以用本尊的道心來起誓……」

夏若飛自然不會知道黑龍殘魂能否用本尊道心起誓，也不知道誓言是否會起作用。當然，實際上連黑龍殘魂這句話他都沒有聽到精神力傳音屏蔽始終都沒有撤除，因為夏若飛的目的根本不是讓黑龍殘魂受教訓之後再也不敢說假話。

就這麼用空間規則之力壓縮了十幾分鐘，那黑龍殘魂幻化出來的小黑龍已經變得若隱若現，幻化形象也薄如輕煙一般，真的感覺一陣風就能吹散了。

夏若飛覺得應該差不多了，黑龍殘魂現在的實力，比夏若飛都遠遠不如，這個時候使用魂印，應該是有一定機率可以成功的。

夏若飛自然不會真的把黑龍殘魂折磨死，所以他適時地收起了空間規則之力，那條黑龍虛影就好像虛弱了一半，直接落在了地上，偶爾會輕輕顫動一下，像極了瀕臨死亡的蛇。

夏若飛冷冷地看了狼狽的黑龍殘魂一眼，說道：「你這傢夥命還真硬！這都能不死？看來我還得給你來點兒更厲害的，哼哼……」

第二千二百四十八章 半真半假
