เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2248
ชื่อตอน  : 第二千二百四十九章 心不由己
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022324
──────────────────────────────────

黑龍殘魂聽了夏若飛的話，本來都像死蛇一樣一動不動的它，又嚇得強撐著往旁邊挪動了一些——儘管他知道在這洞天法寶之內，他就算逃得再遠，夏若飛要對付他也就是一個念頭的事情，但他就是下意識的往邊上躲。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚

現在在黑龍殘魂的心中，夏若飛就像是魔鬼一樣可怕。

夏若飛淡淡地看了黑龍殘魂一眼，然後熟練地凝結出了一枚魂印。

魂印上面能量流轉，就這麼懸浮在空著，透著攝人的氣息。

空間無形之力將黑龍殘魂死死地固定在原地，然後那魂印在夏若飛的控制下朝著黑龍殘魂慢慢地飄了過去。

黑龍殘魂嚇得神魂皆冒，虛弱地求饒道：「小的再也不敢有所隱瞞了，求求您繞過我這一次，別再折磨我了……」

夏若飛根本不為所動，隻是冷笑著說道：「是嗎？我怎麼覺得你還是沒長記性呢？我看還是再教訓教訓，給你一個深刻的印象！」

他故意不說有關魂印的事情，就是不想讓黑龍殘魂提前知道自己的意圖。

因為一旦黑龍殘魂猜到魂印的大緻功效，說不定就會故意裝出被魂印控制的樣子，然後再給夏若飛下套。畢竟夏若飛也不敢保證魂印就一定對黑龍殘魂有效。

畢竟黑龍本尊的實力實在是太可怕了，很多手段都已經超出了夏若飛想像的範疇，萬一黑龍殘魂就有辦法對魂印免疫呢？

不說破的話，即便種植魂印失敗，夏若飛也可以明確知道這條路走不通，不會反過來被黑龍殘魂算計。

黑龍殘魂看著距離自己越來越近的魂印，嚇得不住地說道：「不要……不要啊……我真的承受不住了……我不想死啊……」

他的確是不知道夏若飛的真實意圖，還以為夏若飛又換了一種方法來折磨他。剛才被空間無形之力不斷擠壓，那種感覺就已經是生不如死了，現在手段升級之後，天知道會有多痛苦！

理論上黑龍殘魂是可以自己了結，就不用再承受任何痛苦了，畢竟他僅僅隻是一縷殘魂，殘魂消散對本尊會有一定的影響，但是這麽小一縷殘魂，還不至於對實力超群的黑龍造成傷筋動骨的損傷。

不過問題就在於，黑龍殘魂已經分離出來幾萬年時間了，雖然他依然對於幫助黑龍本尊脫困的事情十分的執著，但這麼悠長的歲月裏，他已經漸漸有了自主意識，形成了自己單獨的人格。☮♕  💘ඏ

換句話說，他已經不僅僅是黑龍本尊分離出來的一縷殘魂了，從某種意義上講，他和黑龍本尊已經是相互獨立的兩個存在。

也正是因為此，黑龍殘魂更是無比珍惜自己的生命，除非萬不得已，否則他根本不捨得了結自己的生命。

魂印很快就來到了黑龍殘魂的面前，然後速度陡然加快，直直地射向了他的眉心。

黑龍殘魂已經被空間無形之力死死地固定在原地，根本無法動彈絲毫，隻能帶著滿心的恐懼眼睜睜地看著魂印從他眉心處一沒而入。

黑龍殘魂本身就是元神體，所以魂印並不需要再去尋找和攻陷識海，就能夠直接作用在元神體上。

在魂印沒入黑龍殘魂體內之後，他目光中的恐懼漸漸消失了，取而代之的是一片迷茫。

這個過程並沒有持續太久，隻是片刻之後，夏若飛眼中就露出了一絲欣喜之色，因為他識海中的魂印已經有反應了——實際上來到清平界遺蹟之後，夏若飛腦海中的魂印就已經感應不到他在地球上的幾個奴僕了，因為根本不是在同一個空間之內，所以此時魂印感應到了新的子魂印，自然就是種植在了黑龍殘魂身上的那枚。

另外，黑龍殘魂在這之前都不知道夏若飛的意圖，所以他提前使用手段的可能性幾乎為零，隻要能夠感應到子魂印的存在，基本就可以確定這次嘗試已經成功了。

果然，黑龍殘魂那迷茫的眼睛中漸漸露出了清明之色，但他對夏若飛的態度已經完全變了。

之前他心中對夏若飛是又恨又怕，此時卻產生了發自內心的尊敬，而且即便是夏若飛剛才那樣折磨他，現在他居然生不出一絲怨恨之心了。

這是來自靈魂深處的壓制，根本由不得黑龍殘魂自己控制。

這種感覺讓黑龍殘魂很慌亂，但他依然不由自主地朝著夏若飛恭敬傳音：「小的參見主人！」

黑龍殘魂此時自然已經猜到了剛才那個印決的作用，也知道自己著了夏若飛的道，但是他心中也許會有後悔，但卻絕不敢對夏若飛有絲毫的恨意。💲🐼  🍬🎃

魂印的奇妙之處就在於此，它可以通過靈魂來徹底影響一個人的思想，讓他根本生不出任何反叛之心，同時又不會讓被種植魂印的人失去自己的個性，更不會影響對方的靈智。

夏若飛心中暗暗喜悅，不過臉上的神色依然古井無波，隻是淡淡地點了點頭，問道：「我剛才問的那幾個問題，你一定是有所隱瞞了，對嗎？」

黑龍殘魂的聲音中帶著愧疚：「是！小的該死，小的該死……」

夏若飛淡淡地說道：「過去的就不和你計較了，現在開始，你重新回答我剛才提出的幾個問題，記住，一定不要有任何遺漏，任何一個細節都不要遺漏，能說多詳細就說多詳細！」

「是！」黑龍殘魂立刻說道，「主人，首先小的當年的確是本尊利用清平界震動導緻封印出現縫隙的機會，把我送出來的。不過小的選擇拂柳城是有意為之。清平帝君每隔一段時間都會進入深淵底部查看封印的情況，有時還會帶著心腹之人，他有一次就帶著柳珣楓，當時柳珣楓就帶著這柄重劍……」

「你等一下！」夏若飛出言打斷了黑龍殘魂的話，然後把目光投向了重劍。

劍靈夏山說道：「公子，屬下不記得曾經隨柳珣楓到過地底深淵……」

黑龍殘魂連忙說道：「清平帝君帶著柳珣楓下深淵是很早以前的事情了，可能那時候柳珣楓也剛剛得到重劍，而重劍並未產生器靈！主人，小的絕對不敢對您說謊啊！真的就是如此！」

夏若飛輕輕地點了點頭，劍靈夏山也說過，他並不是在重劍被鍛造出來的時候就誕生的，重劍本身是品級非常高的法寶，誕生器靈的概率極高，但也不會剛剛鍛造就直接出現器靈，器靈都是隨著時間的推移自然產生的，所以黑龍殘魂的這個解釋也是有一定合理性的。

另外，關於黑龍殘魂選擇拂柳城的原因，這個問題無關大局，夏若飛隻是想要試探一下黑龍殘魂是否還存有異心而已。

「你繼續……」夏若飛淡淡地說道。

「是！」黑龍殘魂恭敬地說道，「當時本尊就已經注意到了這柄重劍，所以當清平界墜落，封印短暫出現縫隙的時候，本尊就果斷地分離出了我這一縷殘魂，並且目的也非常明確，就是去找到重劍找機會鳩占鵲巢。小的逃離深淵之後，清平界已經大亂了，包括帝君行宮內的一些倖存者也是如喪考妣，小的很輕易就用精神力秘技制住了一個下人，問出了柳珣楓當時是在拂柳城，同時也得知傳送殿可以直達拂柳城，於是小的才會利用傳送陣傳送過去，躲在石棺中伺機而動。大緻情況就是如此，主人，小的真的沒有一句謊話，您要相信我！」

夏若飛不置可否，淡淡地說道：「繼續，下一個問題。你原本的計劃，以及為何突然改變計劃找到了我？」

「主人，這個問題小的當時也沒有什麼隱瞞，隻有一點……小的占據重劍之後，的確是要伺機帶著重劍逃跑的，不過小的會試著盜取柳珣楓身邊某個帶著帝君氣息的物品，再來深淵解救本尊。這也是小的當初選擇拂柳城的一個原因，柳珣楓是清平帝君最信任的心腹，他身邊應該是會有一些清平帝君賜予的物品或者法寶的，運氣好的話說不定就會帶有一絲清平帝君的氣息。」黑龍說道。

他頓了頓又繼續說道：「後來主人您出現之後，小的知道主人存身的這個洞天法寶居然就帶著帝君的氣息，而且這氣息連柳珣楓都驚動了，寧可受到嚴重反噬，也要把這洞天法寶藏到石棺中，小的就判斷這洞天法寶所帶的帝君氣息一定是非常強，否則柳珣楓是不會這麼做的。也正是因為如此，所以小的立刻就改變主意了，想要將主人一步步騙到這深淵中……」

「為何不是直接擊殺我，然後占據我的洞天法寶，這樣豈不是更簡單？」夏若飛問道。

「小的一直都未能徹底吞噬劍靈夏山，所以對重劍的掌控也一直無法達到圓融圓滿。」黑龍殘魂苦笑道，「而且當時小的也拿不出靈衍晶來啟動傳送陣，而傳送陣啟動之後，小的發現控制穩定是非常難的，根本無法在控制住傳送陣的同時還可以出手擊殺您。還有……柳珣楓當時也在石棺之內，雖然他暫時關閉了五感，精神力也糟糕透頂，但如果動靜太大，還是有可能驚動他的，所以當時小的並沒有辦法馬上擊殺您，隻能一步步騙您走下深淵……」

「如果主人您之前在洞口沒有決意返回的話，小的也不會鋌而走險，準備進入洞天法寶內部再擊殺主人。」黑龍殘魂苦笑連連，「小的這就叫偷雞不成蝕把米……」

「原來如此……那你說說為什麼一定要找到擁有清平帝君氣息的法寶吧！」夏若飛說道。

「是！主人！」黑龍殘魂說道，「其實黑龍本尊這麼多年來也一直都是嘗試著破開封印，清平界墜落之後封印受到了一定程度的影響，本尊破解封印的可能性也增大了許多，不過唯一沒有辦法的，就是一處關鍵節點需要清平帝君的氣息才能觸發，然後還能引發一系列連鎖反應，這樣一來本尊就極有可能破封印而出……」

「哦……」夏若飛點了點頭，說道，「也就是說，如果你控制了我的這個洞天法寶，你就有很大機會救出黑龍本尊，是嗎？」

「的確如此！」黑龍殘魂恭敬地說道，「當年本尊就已經找到一些頭緒了，現在這又過去了幾萬年，小的剛才在洞口附近也和本尊取得了聯繫，他破解封印的進展還是比較快的，不過就是缺少了關鍵的清平帝君氣息，所以很多破解都還停留在紙面上，因為根本進行不到那一步。本尊得知我找到了一件帶有清平帝君氣……」

黑龍殘魂才說了一半，夏若飛冷不丁地說道：「你現在馬上自爆！」

黑龍殘魂聞言微微一愣，不過對於夏若飛的命令他根本不會有任何遲疑，就毫不猶豫地開始了自爆的進程，本來就十分虛弱的元神體就好像開了鍋一樣，能量在不斷地流轉、壓縮、積蓄，到最後這些能量突然爆發起來，就足以把整個元神體都崩碎，他到時候自然也是死得不能再死了。

對自己做這麼可怕的事情，黑龍本尊都沒有任何猶豫。

夏若飛也終於放下心來，他剛才冷不丁地突然發出命令，就是想要再試探一下黑龍殘魂，但凡黑龍殘魂在聽到命令之後有一絲猶豫，夏若飛都會變得十分警惕，因為這就意味著黑龍殘魂之前的表現很大可能是裝出來的。

現在黑龍毫不猶豫就執行自爆進程的表現，也讓夏若飛徹底放下心來。

夏若飛當然不會讓黑龍殘魂自爆，也正是因為在靈圖空間內他擁有絕對掌控力，所以他才敢用這麼危險的命令卻試探對方。

正常情況下，這個自爆的過程是完全不可逆的。

不過在靈圖空間之內，夏若飛可以徹底禁錮黑龍殘魂，就連他自爆的進程都能被規則之力硬生生地中止。

黑龍殘魂自爆發動了一半就戛然而止，然後他腦海裏就傳來了夏若飛的精神力傳音：「很好，你通過考驗了，現在我命令你停止自爆……」
