เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2249
ชื่อตอน  : 第二千二百五十章 唯一出路
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022327
──────────────────────────────────

黑龍殘魂聽到夏若飛的傳音，猶如是聽聞天籟之音，他自然是不想死的，但是在魂印的作用之下，夏若飛的命令他根本不可能拒絕，任何命令他都會毫不猶豫地執行。👮🎈 ６➈𝐬𝓗ｕ𝐱.ⒸＯ𝐦 ♘🐟Google搜索閱讀

夏若飛命令他停止自爆，那他自然就第一時間中止了自爆的過程，剛剛積聚的恐怖能量如潮水一般散去。

黑龍殘魂自爆，也是調動元神體本身的能量，所以這個自爆雖然沒有最終完成，但他依然消耗了不少能量。

本來他剛才就隻剩下一口氣了，經過這一番折騰之後，更是變得氣若遊絲，元神體稀薄到幾乎不可見的程度，好像隨時都會消散一般。

夏若飛略一沉吟，就直接隔空抓攝了幾縷魂玉精魄氣息送入了黑龍殘魂體內。

黑龍殘魂猶如久旱逢甘霖，立刻貪婪地吸收了起來。魂玉精魄的氣息是直接溫養元神的，對於瀕死狀態的元神體來說，就是最好的補藥，雖然僅有幾縷氣息而已，但黑龍殘魂還是憑藉著這幾縷氣息很快地緩過勁兒來了，甚至狀態比開始自爆前還要好上幾分。

黑龍殘魂吸收完魂玉精魄的氣息之後，立刻勉強幻化出了黑衣男子的形象，對著夏若飛跪了下來，顫聲道：「小的謝過主人的賞賜！多謝主人救了小的一命……」

魂印的作用就是如此，明明黑龍殘魂現在的慘狀都是夏若飛一手造成的，但是他卻對夏若飛生不出一絲怨恨，反而是夏若飛僅僅隻是給了他幾縷勉強夠他保命的魂玉精魄氣息，他立刻就感恩戴德，對夏若飛完全是發自內心的崇敬和感謝。

夏若飛淡淡地點了點頭，說道：「隻要你對我忠心，我自然少不了你的好處！」

經過剛才的最終試探，夏若飛終於可以確定，黑龍殘魂的確是被魂印所控制了，現在黑龍殘魂對他的忠誠度絕對是百分之百，也就再不需要擔心黑龍殘魂提供的信息中到底有幾分是真，有幾分是假了。

「是！小的一定肝腦塗地，報答主人的恩典！」黑龍殘魂跪在地上激動地說道。

夏若飛說道：「好了，你可以繼續說了！」

「是！主人！」黑龍殘魂立刻說道，「小的剛才說道本尊這幾萬年一直都在研究封印的破解之法，因為清平帝君已經沒有辦法繼續加固陣法，所以在他持續不斷的努力之下，封印的確有所鬆動，但是由於缺少清平帝君氣息，所以很多關鍵步驟都沒有辦法進行。小的在洞口附近終於和本尊取得了聯繫，這實際上也是封印有所鬆動的結果，以前封印最牢固的時候，本尊的精神力根本無法透出一絲一毫……」

「嗯，那剛才在洞口，黑龍聽說你找到了一件擁有清平帝君氣息的法寶是什麼反應，他吩咐你怎麼做？」夏若飛問道。

「本尊自然是欣喜若狂。」黑龍殘魂說道，「本尊命我不惜一切代價，一定要把這件法寶弄到手。也正是因為如此，同時主人您又警惕性極高，根本沒打算進入洞內，小的要掌控這個洞天法寶，就隻能鋌而走險了。小的自己當時實力受限，那鎖鏈的震動以及空間封鎖，其實都是本尊配合小的完成的。」

夏若飛點了點頭，說道：「看來和我猜測的差不多。就到達了上方的帝君寢宮，所以你一定是知道一條出去的線路，對嗎？」

黑龍殘魂露出了一絲尷尬之色，說道：「主人，小的當初走的路線，恐怕並不適合主人……」

「是因為我實力太低微？」夏若飛微微皺眉問道。

「不不不！和實力沒關係！」黑龍殘魂連忙說道。

雖然夏若飛的實力在黑龍殘魂看來的確是不值一提，否則他也不會那麼篤定地騙夏若飛把他帶入靈圖空間之中，他當時就是打定主意一進入靈圖空間內就直接暴起攻擊，在他看來秒殺夏若飛是非常簡單的事情，簡直就是手拿把攥，但是現在因為魂印的作用，黑龍殘魂哪怕心裡是這麼認為的，也是絕對不敢說出來的，但凡是對夏若飛不恭敬的事情，他靈魂深處都會有一種抵制力量。

黑龍殘魂緊接著解釋道：「主人，小的當年走的那條路線十分狹小，有的地方甚至隻有一條微不可查的縫隙，小的是元神體所以才可以直接通過，主人走的話，是絕無可能走通這條路線的。」

夏若飛眼睛微眯，問道：「難道人工拓寬通道都不行嗎？我想即便有的地方比較狹小，但應該絕大多數地方都是足以容納一人通過的吧！」

「這深淵內的岩石都堅硬無比，想要通過蠻力破壞打開通道，是幾乎不可能完成的任務。」黑龍殘魂解釋道，「另外，整個深淵區域都布設了各種陣法，有的殺伐之陣即便是大能級別修士都不可能硬抗下來，而通過蠻力破壞深淵的山石結構的話，是極有可能觸發陣法的，所以這種辦法不但效率極低，而且危險性還非常的大，小的是不建議主人這麼做的。♡💣 ❻➈丂ⓗยⓧ.𝓒σ𝓶 💙💝」

夏若飛眉頭微微皺了起來，說道：「你當初走的那條路線不行的話，那應該還有其他的路線吧！實在不行的話，我原路返回能否回到地面上？」

黑龍殘魂搖了搖頭，說道：「深淵在帝君寢宮下方數千米的位置，從剛才主人立足的那塊巨石往上，最多也隻能攀登到五六百米高的位置，在往上一直到帝君寢宮院子內的那處機關，都是空蕩蕩的，沒有一處借力，而此地又有很強大的禁空陣法，主人原路返回的話，是絕無可能成功的。」

「那豈不是無路可退了？」夏若飛皺著眉頭說道，「這不合理啊！在靈界時代，這深淵應該是有人駐守的，即便清平帝君可以克服禁空陣法自由飛行，難道那些駐守此地的修士也能隨意飛行不成？否則的話他們如何回到地面上？」

黑龍殘魂猶豫了一下，說道：「主人，方法自然是有的，不過危險性也極高。」

夏若飛淡淡地說道：「你先說說看，我參考參考。」

實際上夏若飛根本沒得選擇，即便是有危險，他也是要去嘗試的，否則就會被困死在這裡。

先不說清平界遺蹟入口關閉之後，他會常年被困此地的問題，光是這個深淵的環境，就讓夏若飛無法忍受了，這裡的靈氣簡直比地球上還要貧瘠，地球僅僅是靈氣比較駁雜狂暴，除非是一些洞天福地或者是陣法聚靈，否則隻能在特定時辰勉強修煉，而這深淵更過分，就是完全沒有絲毫的靈氣。

如果被困在這裡，夏若飛就隻能在靈圖空間內修煉，這就需要節制了，否則靈氣消耗過快，靈圖空間根基受損那就真是得不償失了。

或者他就是消耗自己的修煉資源來進行修煉。

可是坐吃山空，一旦清平界遺蹟入口關閉，那他在這裡就要被困五百年，他帶的修煉資源再多也不可能無節制地消耗的。

一旦需要節制，那最直接的後果就是他的修煉進度會被拖慢，而實力提升不夠的話，他也根本不可能從這裡出去，於是就形成惡性循環了。

如果真是這樣的話，可能下次清平界遺蹟開啟，他都未必能夠脫困。

對於外界來說，夏若飛這樣的失蹤人員，尤其是第二次遺蹟開啟也未見蹤影的人員，是一定會被認定隕落了的。

所以，哪怕明知道有不小的危險，隻要不是必死無疑，夏若飛肯定是要去嘗試一下的。

黑龍殘魂略一猶豫，似乎有些欲言又止，他最終還是說道：「主人，想要找到出去的機會，您可能需要進入封印本尊的山洞……」

夏若飛眼中頓時露出了一絲精芒，黑龍殘魂見狀也不禁心裡咯噔一下，連忙說道：「主人，小的說的句句是實話，絕不是故意誘您進入山洞啊！」

夏若飛眼中的精芒慢慢消散，如果不是他剛才用自爆去試探過黑龍殘魂，恐怕剛才黑龍殘魂說出這個提議，他就會立刻痛下殺手，至少要給黑龍殘魂一個印象深刻的教訓才行。

要知道剛才黑龍殘魂已經說過了，當年幾位帝君高手聯手布置的封印如今已經有了一些鬆動，黑龍本尊的精神力已經可以滲透一部分出來的，雖然夏若飛不知道黑龍本尊具體能夠滲透多少精神力出來，但即便就是剛剛外面那種空間封鎖以及拉扯的力量，都足以讓夏若飛沒有絲毫反抗能力了。

也就是說，進入山洞之後，夏若飛根本無法掌控自己的命運，黑龍本尊隨時都能置他於死地。

但夏若飛知道魂印的厲害之處，所以理智告訴他黑龍殘魂是不可能作出不利於他的建議的。

夏若飛淡淡地說道：「你詳細說說，到底怎麼回事？」

「是！」黑龍殘魂這才微微鬆了一口氣，連忙解釋道，「主人，當年封印穩固的時候，的確是有清平帝君親衛隊人員輪流駐紮在深淵之中的，因為當時本尊根本無法對封印外的修士有任何威脅，就連一絲精神力都透不出來，肉身更是被鎮壓得死死的，所以那些駐守深淵的人員，實際上是駐紮在山洞之內的，他們最重要的工作就是定期檢查封印，一旦封印有絲毫異常，他們都會第一時間向清平帝君匯報，而清平帝君也極為重視，立刻就會下來對封印進行加固。」

「所以呢？那些人員駐守的區域，有專門的通道？」夏若飛冷靜地問道。

黑龍殘魂連忙點頭說道：「是的，小的當年逃出來的時候，在那裡有發現傳送陣的痕跡，不過當時上面的情況不明，小的也不敢輕易使用傳送陣，所以還是另外找出路逃上去了。但是根據小的初步判斷，那傳送陣的規模不大，應該是短距離傳送的，所以很有可能就是那些駐守深淵人員進出的通道，傳送出口大概率就在帝君寢宮附近，甚至直接就是帝君寢宮內！」

夏若飛聞言陷入了沉思之中，半晌才開口問道：「可是現在黑龍本尊的精神力都可以覆蓋整個山洞，甚至延伸到洞口外了，我一旦進入其中，生死根本由不得自己把控，即便知道那裡有傳送陣，又有什麼辦法在不驚動黑龍本尊的情況下抵達當年的駐守地，而且順利使用傳送陣呢？」

黑龍殘魂想了想，壯著膽子說道：「主人，實在不行讓小的附著在重劍上，用重劍馱著這洞天法寶進入山洞，主人您就留在這洞天空間之中，這樣本尊一定會誤以為小的已經成功滅殺了主人，奪得了法寶控制權……」

「此法不妥！」夏若飛沒等黑龍殘魂說完，就毫不猶豫地否決了。

他是絕不可能讓黑龍殘魂還有機會接觸到黑龍本尊的，黑龍這樣高級帝君實力的存在，手段已經超乎了夏若飛的想像，他根本預計不到黑龍殘魂出去之後會發生什麼，但是大概率會發生的是，黑龍本尊會發現黑龍殘魂被魂印控制，甚至黑龍本尊還有可能知道破解魂印之法，畢竟這隻是大能級別修士自創的精神力秘技而已。

一旦黑龍殘魂臨陣反水，夏若飛又被困在靈體空間之內，那就真是砧闆上的魚肉了。

所以無論情況多麼糟糕，夏若飛都不會同意黑龍殘魂離開靈圖空間的，而且是要對黑龍殘魂絕對封禁，就連精神力都不能讓他探出靈圖空間之外。

唯有如此，夏若飛才有把握控制黑龍殘魂，就算黑龍殘魂不能起到太大的作用，至少不能讓他壞事。

就算是要想辦法，也要在這個絕對前提之下。

黑龍殘魂聽了夏若飛的話之後，立刻閉上了嘴巴。

既然主人不採納這個建議，那他後面的話自然也就不用說了。他猶豫了一下，又說道：「主人，小的在洞口附近和本尊有過精神力聯繫，根據小的判斷，他對整個山洞內的情況應該都可以查探得很清楚。而且小的……之前又告訴過他小的帶來了擁有帝君氣息的法寶，所以這種時候他應該會時刻關注著洞內的情況，想要悄無聲息的潛入進去，恐怕是很難做到啊……」
