เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2250
ชื่อตอน  : 第二千二百五十一章 決意涉險
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022331
──────────────────────────────────

，最快更新最新章節！

夏若飛沉吟了半晌，開口問道：「除了洞內大概率存在的傳送陣，就沒有其他出路了嗎？」

黑龍殘魂說道：「據小的所掌握的情況，那裡是唯一的通道了，當然，也不排除還有隱藏的通道小的並不知情。🌷🍧 ➅９s𝔥ᑌ𝐗.Ⓒ𝓸𝕄 🐊♨Google搜索閱讀」

夏若飛很快就把這種可能性給排除了，因為即便是有出路，如果連黑龍殘魂都不知道的話，他想要找到也幾乎不可能。

夏若飛想了想，問道：「這深淵下方是什麼情況，你了解嗎？」

實際上鎮壓黑龍的山洞並不是在深淵底部，這裡就是一個坡度很大的斜坡，那個洞口是開在斜坡之上的，而下方依然是黑黝黝的深淵。

夏若飛是想，如果沒有其他更好的辦法，是不是可以考慮往深淵底部去探索一下。

黑龍殘魂聞言露出了一絲恐懼之色，說道：「主人，下方有可怕的空間亂流，小的當年剛出來的時候，曾經試著向下查探了一番，差點兒就隕落在下面，根據我的判斷，哪怕是大能修士下去，都未必能夠全身而退，您可千萬不要去嘗試！」

夏若飛不禁皺了皺眉頭，說道：「空間亂流？」

「是的，而且是非常混亂且極為淩厲的亂流！」黑龍殘魂說道，「小的懷疑，這深淵根本就沒有底，或者說這下面有可能就是清平界的膜壁邊界了，而且膜壁也許遭到了一定的破壞，也有可能就是清平帝君當年暫落清平界的時候破壞到的。」

「是嗎？如果是這樣的話，那從這深淵底部有可能直接離開清平界？」夏若飛立刻捕捉到了其中的關鍵信息。

若是可以有另一條離開清平界的通道，那夏若飛的壓力就會小很多，他現在必須一直關注著時間的流逝，要想盡一切辦法在遺蹟入口關閉之前出去。

「主人，那隻是小的自己的猜測」黑龍殘魂苦笑著說道，「當然，如果推測準確的話，理論上的確是可以通過這深淵離開清平界的。但是，這條路兇險無比，恐怕成功的可能性微乎其微。」

夏若飛微微點了點頭，他自然不會貿然選擇這條道路，黑龍殘魂是不會誇大其詞的，這條路即便有可能存在，也基本上很難成功走出去，隻不過有這麼一個備選的通路，哪怕充滿兇險，那也是不錯的。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

在萬不得已的情況下，多一個選擇總是好的。

當然，現在的主要問題還是要離開這深淵。

深淵底部暫時不用考慮了，而黑龍殘魂又不知道其他的路徑，看起來唯一的出路，就是在那山洞之內了。

夏若飛也不禁露出了一絲苦笑，看來他終歸還是沒能躲過去，還是得去山洞走一遭

就在這時，一直旁聽的劍靈夏山突然出言道：「公子，屬下有一個想法」

「哦？你說說看！」夏若飛說道。

劍靈夏山說道：「我先問一問黑龍殘魂幾個問題吧！」

「您問！您問！」黑龍殘魂點忙諂媚地說道。

說起來他現在最害怕的不是夏若飛，而是劍靈夏山。夏若飛雖然掌控著他的生死，但他心裡也很清楚，他被魂印控制之後，隻要他還有利用價值，夏若飛就不太可能殺他，而一旦這一波事情過去之後，他也有把握讓夏若飛看到他更多的價值，從而保住性命，畢竟他是從黑龍的元神中分出的一縷殘魂，別的不說，見識還是比一般修士要廣得多的，底蘊也相當深，夏若飛留著他的性命肯定是有用的。

而劍靈夏山和他之間那真是深仇大恨，不死不休的那種，他這幾萬年來徹底壓制住了劍靈夏山，而且幾乎無時無刻不在吞噬著對方，這種仇恨又豈是三言兩語能夠揭過去的？最讓他頭疼的是，雖然劍靈夏山和他如今都是認了夏若飛為主，但劍靈夏山是主動認主的，而且很顯然夏若飛對夏山青睞有加，而對黑龍殘魂，夏若飛僅僅隻是因為暫時有利用價值，所以才留他一條性命而已。

如果真是要二選一，夏若飛會站在哪一邊，這是不言而喻的。

這種時候，黑龍殘魂是無論如何都不敢得罪劍靈夏山的，他必須想方設法緩和兩人之間的關係，才有可能活得更久。

夏若飛點了點頭，說道：「你用心回答夏山的問題，不許有任何欺瞞！」

夏若飛還是擔心黑龍殘魂不老實，所以親自又下了一道命令，這樣黑龍殘魂也就不敢對夏山說謊了。

「是，主人！」黑龍殘魂連忙說道。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

劍靈夏山輕哼了一聲，問道：「你剛才在外面，準備誆騙公子帶你進入這洞天法寶之前，有沒有和黑龍本尊有過什麼交流？他知不知道你的目的？知不知道你準備擊殺公子，奪取法寶控制權？」

黑龍殘魂苦笑了一下，說道：「本尊精神力透出封印也是需要付出不小代價的，小的和本尊的交流並沒有那麼詳細，不過小的確實是告訴了本尊，小的準備進入洞天法寶內，看情況伺機而動，有機會的話就擊殺主人」

「也就是說，你給的並不是確定的答案。」劍靈夏山冷冷地問道。

「對！本尊隻看結果，對於過程並不是很在意，隻要小的能夠帶著這洞天法寶進去，無論是用哄騙的手段還是直接控制了法寶，他是不管的。」黑龍殘魂說道。

劍靈夏山接著又問道：「那山洞內是什麼情況？你帶著這洞天法寶進入其中，要如何配合黑龍本尊？」

黑龍殘魂想了想，說道：「這山洞其實隻是一條通道，類似的通道還有八條，實際上當初就是為了讓鎖鏈能夠穿過去，所以才開鑿出這九條通道的」

夏若飛聽到這裡，也忍不住打斷了黑龍殘魂，問道：「也就是說，那樣的巨型鎖鏈一共有九條？」

「是的！主人！」黑龍殘魂連忙恭敬地說道，「九條巨型鎖鏈對應九個這樣的山洞，鎖鏈穿過山洞之後，全都匯聚到了一處，這九條巨型鎖鏈其實就是封印的重要組成部分，它們將黑龍本尊死死地鎖在了地下。九個山洞的盡頭，都是通往同一個地方的，在地底深處有一處巨大的洞窟，那裡就是封印黑龍本尊的地方。」

「嗯，你繼續吧！」夏若飛淡淡地說道。

實際上他心中是十分震驚的，因為那巨型鎖鏈他是親眼見到過的，而且他就是從那鎖鏈上一路過來的，如此巨大的鎖鏈一次性用了九條，就是為了鎖住黑龍，那黑龍的本體該有多麼巨大？

「是！」黑龍殘魂繼續說道，「就個山洞其實就已經算是封印的外圍區域了，山洞盡頭處的巨大洞窟，則是封印的核心區域。當年那些清平帝君的親衛隊就是輪流駐紮在山洞之中」

「等等！」劍靈夏山打斷了黑龍殘魂的話，問道，「是每一個山洞都有駐紮點嗎？」

「這個小的不能確定。不過出於封印安全的考慮，小的認為應該是如此的。」黑龍殘魂說道，「當年小的就是從這個山洞逃出來的，對這裡的情況是能夠肯定的，這邊確定是有一個清平界修士駐紮點，而且有傳送陣的存在。」

劍靈夏山沉默了片刻，說道：「你繼續說，如果你的計劃成功，掌控了這洞天法寶之後，你要如何配合黑龍本尊？」

黑龍殘魂說道：「我隻需要負責將洞天法寶帶到山洞盡頭，那裡的封印最為關鍵，同時當年也是這個山洞盡頭處的封印因為受到震動有所鬆動，所以本尊認為這邊應該是封印的薄弱點，這些年來他也一直都在嘗試著從這邊破解封印。這洞天法寶帶到山洞盡頭之後，清平帝君殘留的氣息就能夠發揮作用。具體能有多大的作用，還不能完全確定，不過本尊認為最好的情況就是能夠直接沖開幾個封印的關鍵點，這樣他就能夠一舉破開封印了，還有一種可能，那就是清平帝君的氣息會造成封印的局部紊亂，畢竟封印曾經是多位帝君共同布置的，這樣的話本尊也能趁亂去攻擊封印薄弱點，同樣有希望破開封印。不管怎麼說，總比他自己在沒有任何助力的情況下一點點磨要好得多。」

夏若飛突然開口問道：「不是還有九條巨型鎖鏈鎖住黑龍本尊嗎？他即便破開封印，也很難脫困而出吧？」

黑龍殘魂連忙說道：「主人，鎖鏈之所以能夠鎖住本尊，也是因為封印在起作用，鎖鏈本身的作用是在封印的加持下，持續不斷地壓制本尊的實力，所以一旦封印被破壞，本尊單純對付鎖鏈本身，是很容易的。」

夏若飛點了點頭，說道：「明白了。夏山，你繼續問吧！」

「好的公子！」劍靈夏山恭敬地說道，不過在詢問黑龍殘魂的時候，他的聲音又恢復了冷淡，「你再說說山洞內的情況，從洞口進去之後，隻需要一直往裡走，就能走到盡頭嗎？其中有沒有什麼岔路？山洞內有陣法嗎？那些修士的駐紮點以及傳送陣的位置在什麼地方？從洞口前往山洞盡頭，正常情況下會路過修士駐紮點和傳送陣嗎？」

劍靈夏山詢問了一連串的問題，其實每一個問題都在點子上，也和這次逃亡行動息息相關，夏若飛聞言也不禁暗暗點頭。

黑龍殘魂略一思索，就說道：「洞內有一些岔路，不過並不多，通往山洞盡頭的路隻需要一直往前走就可以了，小的印象中好像也沒有什麼陣法，估計當年山洞內主要是他們修士自己的活動範圍，布置陣法反而更不方便，而若是本尊逃出來，一般的陣法也根本對他沒有任何作用，所以乾脆就沒有布置什麼陣法了，不過山洞盡頭附近好像有一些防護陣法，但小的應該可以比較輕易破解。」

黑龍殘魂稍微頓了頓，似乎在思考劍靈夏山那麼多的問題還有哪些沒有回答，他繼續說道：「修士的駐紮點在其中一條岔路上，前往山洞盡頭的話，是不需要經過駐紮點和傳送陣的，不過修士駐紮點的位置並不是很深，如果我們到那條岔路附近，出其不意轉進去，應該可以有機會在本尊反應過來之前，通過傳送陣逃走」

劍靈夏山繼續說道：「一會兒你把山洞的地圖畫一份出來，每一條岔路都要標註清楚，尤其是修士駐紮點的位置，如果有陣法的話也要標註清楚。」

「沒問題！」黑龍殘魂毫不猶豫地說道。

「還有你把黑龍本尊的情況介紹一下，越詳細越好！」劍靈夏山說道，「尤其是他有什麼習慣、什麼弱點，都給我說清楚！」

夏若飛在一旁聽了半天，有點兒猜到劍靈夏山的想法了，他說道：「夏山，這太危險了！咱們再想想別的辦法！」

劍靈夏山說道：「公子，現在已經沒有什麼辦法了您是絕對不能出去以身犯險的，否則有很大可能會被黑龍本尊擊殺，即便他不出手殺您，隻要制住您，我們就投鼠忌器了。另外黑龍殘魂也不可出去，就連他的精神力都要限制在這洞天法寶之內，決不能透出分毫！隻有屬下操控重劍出去，帶著洞天法寶一起，還有希望能夠迷惑住黑龍本尊」

夏若飛露出了一絲猶豫之色。劍靈夏山詢問得那麼詳細，自然是打定主意由他出去應對危險，但夏若飛也知道這件事情危險係數極高，他怎麼可能放心呢？

夏若飛說道：「夏山，你重傷之軀，操控重劍都十分勉強，出去的話實在是太危險了」

夏山說道：「公子，有魂玉精魄的幫助，屬下再吸收半天時間，短時間內操控重劍應該是沒有什麼問題的」

「可是黑龍本尊並不傻，他看到重劍出現，一定會進行精神力聯絡的，一旦他發現你重新控制了重劍，而黑龍殘魂卻不見蹤跡，立刻就會察覺到問題，到時候你逃都沒地方逃！」夏若飛神色凝重地說道。
