เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2251
ชื่อตอน  : 第二千二百五十二章 未雨綢繆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022336
──────────────────────────────────

一旁的黑龍殘魂聽著夏若飛主僕兩人討論，連插話都不敢，就這麼乖乖地聽著。𝟨𝟫🅂🄷🅄🅇.🄲🄾🄼

說起來夏若飛現在的局面之所以如此困難，就是黑龍殘魂一手造成的，如果他當時沒有急哄哄地和黑龍本尊溝通那麼多，現在事情就不會這麼複雜，夏若飛矇混過關的機會可能會大得多。

雖然說當時黑龍殘魂和夏若飛是敵對的狀態，他做什麼也都是情理之中的，但現在畢竟雙方地位不對等了，他的小命隨時都操控在夏若飛手中，再加上魂印對靈魂的影響，這黑龍殘魂現在是愧疚與恐懼的心理相互交織，躲在一旁根本不敢說話。

劍靈夏山說道：「公子，這個問題屬下剛才也考慮過了！屬下和這個黑龍殘魂在重劍內糾纏了數萬年之多，對於他的精神力氣息屬下可以說是非常熟悉的，所以稍微模擬一下他的精神力氣息，應該是不太容易出現紕漏……」

「黑龍本尊實力那麼強大，而且殘魂本身就是從他的元神上分離出去的，你靠模擬氣息能夠瞞得過他？」夏若飛皺著眉頭說道，「我覺得還是太冒險了！」

「可是公子……現在咱們沒有什麼別的辦法了！」劍靈夏山說道，「在這裡耗的時間越長就越危險，那黑龍本尊的耐心可是有限的，而且時間拖長了他更會起疑心。現在洞天法寶所處的位置雖然在洞外，但我們也無法保證黑龍本尊的精神力能否延伸到這邊，萬一他直接把洞天法寶攝取過去，那咱們就真的沒機會了！」

這時，黑龍殘魂終於忍不住說道：「這個倒是不用太擔心……本尊的精神力即便能夠蔓延到洞天法寶的位置，那也肯定是強弩之末了，多半是不能對我們造成什麼威脅的。而且……本尊之前特意囑咐過，一定要儘可能掌控這個帶有清平帝君氣息的法寶，估計這對破解封印非常重要，所以小的進入了洞天法寶，在情況未明的時候，本尊為了不干擾我的行動，應該是不會輕舉妄動的。」

劍靈夏山冷哼道：「即便如此，也不能一直拖下去，我剛才說了，黑龍本尊的耐心肯定是有個極限的，同時拖延的時間越長，他的疑心就會越大。」

說到這，劍靈夏山又對夏若飛說道：「公子，還是要當機立斷啊！」

夏若飛冷靜地說道：「夏山，你說的我都明白，我也不是優柔寡斷的人。不過你要記住，越是急迫的事情，咱們越不能著急，否則一定會忙中出錯的！你剛才提出的方案，在我看來還是有很大的漏洞的，一旦進入洞內之後出現紕漏，那就是連補救的機會都沒有了，最好的結果就是被一直困在這洞天法寶內……這顯然不是我們想要的！」

「可是……公子，咱們也想不到更好的辦法了呀！」劍靈夏山也有些著急，「反正您自己絕對不能出去涉險！」

夏若飛點了點頭，說道：「我知道，我出去的話黑龍本尊立刻就會懷疑……這樣吧！咱們就以你提出的方案為基礎，再討論一下具體如何實施，準備必須足夠充分，否則我寧可就耗在這裡。😡🎀 ６➈𝕤𝕙υⓍ.ᑕσＭ 🐊💚你放心，現在咱們這裡和外界有三十倍的時間流速差，所以外界其實也沒過去多久，咱們的時間還是比較充裕的……首先第一個問題，你剛才說模擬黑龍殘魂的精神力氣息，你要如何模擬？」

劍靈夏山一下子有些語塞，他說道：「就……就儘量改變自己的氣息，向黑龍殘魂的氣息靠攏啊……」

夏若飛聞言不禁笑了起來，他一聽就知道劍靈夏山多半是根本不懂如何模擬別人的精神力氣息，所以即便夏山對黑龍殘魂十分的了解，但他不得其法的情況下，最多就是能裝個形似而神不似，想要瞞過黑龍本尊基本上不太可能。

夏若飛說道：「那你先模擬一個我看看，如果連我都能輕易分辨出來，我覺得瞞過黑龍本尊就不用奢望了。」

「這……好吧！」劍靈夏山猶豫了一下說道。

接著，夏若飛就感覺到那柄橫在魂玉精魄上的重劍氣息開始慢慢改變，過了好一會兒，夏若飛才感覺到重劍的氣息變得和黑龍殘魂有幾分相似，但其實夏若飛只需要仔細查探一番，就能明顯察覺雙方的差異，有點兒畫虎不成反類犬的感覺。

「可以了！」夏若飛笑著說道，「夏山，精神力氣息的模擬，是有相應的秘技的，秘技等級越高，模擬得越逼真，你這種模擬只能算是最初級的，絕無可能瞞過黑龍本尊的眼睛！」

「不會吧……」劍靈夏山有些沮喪地說道。

他的確已經非常努力了，但秘技都是前人智慧的結晶，他僅僅只是一個劍靈，接觸人類修士的功法秘技的機會極少，單單憑藉他自己能夠模擬到那種程度，其實已經非常不容易了，如果他不是和黑龍殘魂糾纏了數萬年，而且整個過程都是你中有我、我中有你的話，根本就連形似都做不到。«-(¯`v´¯)-« ６➈丂𝕙Ǘ乂.ςⓄⓜ »-(¯`v´¯)-»

夏若飛笑了笑說道：「氣息模擬的精神力秘技我剛好知道一兩種，我可以直接傳授給你，這種秘技其實只是精神力的一種運用技巧，可以說是會者不難，學起來還是挺容易的。」

「那太好了！公子，你現在就傳授秘技給我吧！」劍靈夏山激動地說道，「屬下如果能夠完美模擬黑龍殘魂的氣息，那咱們還是很有機會逃出去的！」

「不著急，咱們一樣樣問題解決。」夏若飛擺擺手，不緊不慢地說道。

他現在的確已經完全冷靜下來了，雖然形勢依然複雜，但在這靈圖空間內，一切都已經被他掌控住了，而且還有了夏山和黑龍殘魂這兩個助力，夏山對他自然是忠誠度拉滿，而黑龍殘魂，只要不讓他接觸外界，至少在這段時間內對夏若飛的忠誠度也是絕對沒有問題的。

夏若飛也開始認真思考劍靈夏山的提議。

雖然從感情上，他並不想夏山去涉險，但理智卻告訴他，這是目前唯一的辦法了，如果不採納這個辦法的話，結果可能會更加糟糕。

既然沒有別的辦法，那就只能在夏山提議的基礎上，不斷地去完善計劃，讓危險程度儘可能的降低。

模擬黑龍殘魂的精神力氣息，這是必要的先決條件，夏若飛倒是覺得問題應該不大。

還有更多的細節問題，才是決定行動成敗的關鍵。

夏若飛開始和劍靈夏山一條條討論，其中做得最多的就是詢問黑龍殘魂各種問題。

這些問題自然都是和黑龍本尊有關係的，包括黑龍本尊的一些習慣、嗜好，以及從始至終殘魂和本尊之間交流的內容，這些東西掌握清楚了，才不容易在於黑龍本尊打交道的時候露出馬腳。

黑龍殘魂如今是夏若飛最忠實的奴僕，所以自然是知不無言言無不盡，哪怕他心裡很清楚，他說的這些東西很可能對黑龍本尊不利，但在魂印的影響下，主人夏若飛永遠是第一優先級的，他根本不會有任何的猶疑不定。

接著，夏若飛又讓黑龍殘魂吧山洞內的情況詳細地介紹了一遍，再把山洞的地形圖給畫了出來。

黑龍殘魂當年也僅僅是從封印中逃出來的時候路過這個山洞，所以也不可能對山洞的情況完全了解，但他至少是毫無保留地把他所知道的一切信息都和盤托出了。

最關鍵的是，黑龍殘魂準確地標註出了山洞盡頭出口的位置以及當年清平界修士駐紮點和傳送陣的位置。

然後夏若飛又開始讓黑龍殘魂介紹那一座傳送陣的情況。

黑龍殘魂當年曾經起了直接從傳送陣逃走的心思，所以他當年還真是稍微研究過這個傳送陣的。

黑龍殘魂也是一五一十地把傳送陣的情況描述了一遍，再把他自己當年推算出來的啟動傳送陣的方法以及所需的材料也都告訴了夏若飛和劍靈夏山。

根據黑龍殘魂的描述，山洞內的那個傳送陣的確是屬於規模比較小的，理論上應該只支持近距離傳送，而啟動陣法的方式也不算太複雜，夏若飛甚至可以直接在靈圖空間內通過精神力來操控陣法啟動。

所需材料方面，最好用的依然是靈衍晶了，如果實在沒有靈衍晶，採用其他高濃度的能量晶石也是可以勉強替代的。

啟動那個傳送陣需要三枚靈衍晶。

夏若飛自然還是選擇使用靈衍晶的，這是事關自身安危的關鍵事情，夏若飛自然不會在這上面節省。

夏若飛和劍靈夏山都把黑龍殘魂提供的這些信息牢牢地記在了心中。

接著夏若飛就直接私密傳音給劍靈夏山，把模擬精神力氣息的秘技傳授給了他。

本來夏若飛還有些擔心夏山身為劍靈，能否施展人類的精神力秘技，事實上他的確是有些多慮了，其實無論是劍靈，還是黑龍殘魂，遺蹟人類修士的元神，本質上都是一樣的，甚至可以說都是純能量體，所以人類的精神力秘技，基本上所有修煉精神力的種族都是可以通用的，這不像一些修煉功法，和人體的生理結構有關係，異族的修士或者是各類妖獸、妖靈之類的，想要修煉人類的功法，基本上是不太可能的。

當然，人類也幾乎不可能修煉它們的功法。

劍靈夏山大概花了十幾分鐘時間，就初步掌握了模擬氣息的精神力秘技。

然後他就開始不斷地練習，練習目標自然就是模擬黑龍殘魂的精神力氣息。夏山一次次施展精神力秘技，他的熟練度在飛快提高，相對應的，他模擬出來的氣息也越來越接近黑龍殘魂的氣息。

他花了大概半個多小時，就已經能夠模擬出幾乎以假亂真的黑龍殘魂精神力氣息了。

夏若飛閉上眼睛感受了一下，如果他不是提前知道那道氣息是劍靈夏山模擬的話，可能連他都分辨不出來夏山模擬出來的氣息和黑龍殘魂本身的氣息有什麼區別。

顯然，劍靈夏山的學習成果是令人可喜的。

接下來，夏若飛直接取過時間陣旗，在魂玉精魄周圍布置了效果疊加的時間陣法，這樣一來劍靈夏山就有充裕的時間去吸收魂玉精魄氣息溫養元神了。

本來夏山是打算吸收半天，勉強能夠操控重劍就停下來，抓緊時間出去。

現在有了時間陣旗布置的陣法加成，他就不需要這麼著急了我，完全可以在陣法內呆上幾天，好好地吸收魂玉精魄氣息。

只有夏山恢復得好，他們這個計劃才有了成功的可能性。

劍靈夏山心無旁騖地在重劍內吸收著魂玉精魄的氣息溫養元神，而夏若飛也沒有閒著，他拉著黑龍殘魂詢問各種有關深淵、封印以及黑龍本尊的事情。

黑龍殘魂也是知無不言，夏若飛想要知道什麼，但凡是他了解的，都會極為詳細地向夏若飛披露，就算是他不了解的，他也會憑藉自己的經驗作出判斷和猜測，供夏若飛參考。

那邊劍靈夏山在靜靜地吸收魂玉精魄氣息，夏若飛則在無聲地和黑龍殘魂溝通——兩人的交流都是精神力傳音，自然是不需要發出任何聲音的——靈圖空間元初境顯得十分的靜謐，不過大家都知道，這只不過是暴風雨前的寧靜而已，真要是進入了山洞，立刻就會緊張起來。

劍靈夏山在時間陣旗布置的陣法內吸收了好幾天時間，雖然狀態距離完全恢復還有好長一段要走，但相比剛才他已經幾乎判若兩人了。

這種狀態對於操控重劍來說，自然是很有幫助的。

毫不誇張地說，現在夏山對重劍的掌控多增加一分，夏若飛脫險的可能性就會加大一分。

這邊，夏若飛也得到了大量有關黑龍本尊、深淵以及深淵封印的情報，他看到劍靈夏山應該快要暫時停止療傷了，於是又看向了黑龍殘魂，最後問道：「你再說說那條被封印的黑龍有什麼薄弱的地方，帝君留下的封印有沒有什麼可以用來對付黑龍本尊的？一旦黑龍本尊察覺，你覺得如何處置對我們最有利？」
