เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2252
ชื่อตอน  : 第二千二百五十三章 重要情報
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022340
──────────────────────────────────

夏若飛詢問完這些問題之後，就僅僅地盯著黑龍殘魂，他一方面是想要更多地了解黑龍本尊的情況，做好最壞的準備；另一方面也是想要再觀察一下黑龍殘魂的表現。◦•●◉✿ ➅➈丂н𝔲x.Ć𝐨м ✿◉●•◦Google搜索閱讀

夏若飛剛才詢問的問題，已經是有可能危及黑龍本尊了，而殘魂雖然是被魂印控制，但他本質上和黑龍本尊是一體的，他們實際上就是同一個人，殘魂就相當於是分身，隻不過是強行從元神上分離出來的純靈魂體而已。

這種情況下，黑龍殘魂的表現會怎麼樣呢？夏若飛其實也是非常關注的。

好在黑龍殘魂也沒有讓夏若飛失望，他幾乎沒有怎麼猶豫，就直接說道：「主人，據小的所知，本尊的實力甚至比當年的清平帝君還要略勝一籌，正常情況下主人暫時肯定不是他的對手。不過本尊最大的限制就是封印了，封印的存在讓他連巔峰實力的千分之一都發揮不出來，僅僅隻能透出些許精神力而已，就連效仿當年的做法，分割出一縷殘魂都做不到，所以他的危險程度自然是相對不會太高的。」

說到這，黑龍殘魂又話鋒一轉，說道：「不過這僅僅是相對的，對於主人來說，即便是本尊的一縷精神力, 那也是危險無比。所以最理想的情況，就是本尊沒有發覺任何異常, 然後我們以最快的速度啟動傳送陣離開此地。但如果本尊發現異常, 最大的可能性……他應該會用精神力禁錮我們, 甚至會強行拉拽著洞天法寶到山洞盡頭處去。如果發生這種情況，主人您能做的並不多, 而且如果想要冒險一試的話，會十分的危險。」

夏若飛淡淡地說道：「你但說無妨，至於到時候做不做、怎麼做, 我自有判斷！」

「是，主人！」黑龍殘魂連忙恭敬地說道，「是這樣的，主人, 封印的確是能夠限制本尊，如果可以操控封印的話，甚至能直接擊傷甚至擊殺本尊，但是這封印的等級極高, 且不說它複雜無比, 一般人根本無法參透其中的操作方法，還有更重要的，就是操控封印對實力的要求很高。據小的所知, 清平帝君每次都是親自操控、維護封印，就連大能實力的屬下都沒有操作過，所以很有可能封印需要帝君實力才可以操控……」

「這麼說, 封印我們是利用不上了……」夏若飛略微有些失望地說道。

「也不盡然……」黑龍殘魂話鋒一轉說道, 「正常情況下的封印的確不太可能操控, 但這封印經過無數年時光，而且本尊也一直在不間斷地嘗試著破解封印, 所以已經有所鬆動。♔🎄 ➅➈ѕ𝕙ᑌχ.𝓒𝓞Ｍ ✎☠而主人若是利用鬆動的封印間隙, 嘗試去引動封印能量的話, 還是有可能反制本尊的。」

「哦？」夏若飛眉毛一樣，問道, 「具體說說看！」

「是, 主人！」黑龍殘魂恭敬地說道, 「本尊之所以幾萬年來的努力都很難傷及封印的根本，其中一個很重要的原因就是, 封印本身如果受到攻擊的話, 是極有可能激發反噬之力的, 而反噬之力的作用目標就是封印內的黑龍本尊。正是因為如此，所以本尊根本無法放開手腳，隻能小心翼翼地嘗試，儘可能地不觸動封印的保護機制。否則的話，這封印幾萬年都沒有人維護了，本尊想怎麼破壞就怎麼破壞的話，怎麼著都已經被破開了……」

「嗯……」夏若飛若有所思地說道，「你的意思是，在緊急的情況下啊，可以嘗試著去引動封印的反噬之力？」

「是的！」黑龍殘魂給夏若飛出主意還真是不遺餘力，「主人，如果封印完好無損，以主人您目前的實力，恐怕連觸動封印的保護機制都很難做到。但現在封印恰好就已經被本尊破開一條細微的裂縫了，而且這裂縫正是在這個山洞的盡頭處，本尊若是發現什麼不對勁的地方，強行禁錮並且攝取主人的洞天法寶過去的話，最終也是要到山洞盡頭處的，他使用擁有帝君氣息的法寶，位置就在山洞盡頭處，所以，在沒有什麼其他辦法的話，主人可以嘗試著去攻擊封印的裂縫，若是可以觸發封印的保護機制，那本尊就會遭到封印的攻擊，至少短時間內他就無暇顧及主人了，咱們剛好可以趁機逃出去。」

夏若飛聽了黑龍殘魂的話之後, 略微有些振奮，看來也並不是完全沒有辦法的。

他說道：「這個辦法不錯！你知不知道封印裂縫的具體位置？要如何攻擊才最有可能觸發封印自我保護機制？」

黑龍殘魂立刻用精神力模擬了一副地圖出來，在山洞盡頭處某個位置標註了一下, 說道：「大緻就在此處，當年小的就是從這個位置逃出封印的。不過具體的準確位置還需要主人您到時候去親自尋找。至於如何攻擊……這個小的也不太清楚, 但估摸著主人您爆發出最強攻擊也就是了，無論是精神力攻擊還是用元氣攻擊，隻要破壞力達到一定的程度，封印就會有所反應。」

「封印會不會感應到攻擊的方向，而直接向我們這邊反噬？」夏若飛問道。

「這……」黑龍殘魂說道，「本尊幾次受到反噬之力的攻擊，都是他在封印內部試圖攻擊封印，不小心觸發了封印的保護機制，至於從外部攻擊封印的話，這個還真沒有試過。主人……要不……再想想別的辦法？」

黑龍殘魂這是沒有把握了，畢竟他也沒有嘗試過，所以也擔心封印萬一真的直接將反噬之力朝著封印外釋放的話，那夏若飛是絕對承受不住的。

夏若飛笑著擺擺手說道：「現在看也沒有什麼其他辦法了，我判斷還是直接攻擊封印內部的黑龍本尊概率更高。至少如果是我來設計封印的話，一定會這樣設定的。因為無論是外部攻擊還是內部攻擊，目的肯定都是一樣的，就是打開封印救出封印內部的人，所以向封印內部攻擊，肯定是不會錯的。當然，這也隻是我的判斷，具體情況如何我也不清楚，但是我們本身就處在如此兇險的環境中，不可能什麼險都不冒的，在這種情況下，我覺得冒點兒險還是有必要的。」

夏若飛頓了頓，繼續說道：「而且這隻是我們的備選手段，說不定運氣好的話，直接就神不知鬼不覺地從黑龍本尊的眼皮底下逃出去了，那這備用手段也就完全用不上了。」

「好吧！那主人一定要小心為上啊！」黑龍殘魂說道。

夏若飛點點頭，問道：「你還有沒有什麼自己覺得有價值的信息？有關黑龍本尊的。」

黑龍殘魂陷入了沉思之中，剛才的這一番交流，他已經把他所知道的情況幾乎和盤托出了，所以他也在搜腸刮肚，想想自己有沒有遺漏什麼東西。

過了一會兒，黑龍殘魂擡起頭來說道：「對了主人，還有一件事情……小的記得本尊當初藏匿了一個儲物法寶？」

「什麼？」夏若飛眉毛一樣，十分意外地說道，「黑龍當年失手被擒，他身上的東西已經是清平帝君的戰利品了，肯定是會被搜刮乾淨的吧？怎麼可能被他藏匿下來呢？」

「黑龍一族有一些特殊手段。」黑龍殘魂說道，「而且當年本尊也有提前準備，他常用的儲物法寶中，一樣存儲了大量的財富，包括各種晶石、法寶、靈丹靈藥等等，其中還有他常用的幾個法寶，所以當年清平帝君搜到這個儲物法寶之後，估計也沒想到本尊還藏匿了一個儲物法寶，他的財富有大半其實都是放在那個儲物法寶中的……」

「聽說龍族都特別愛財，看來還真是如此啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「你跟我說這些事為什麼呢？就算是黑龍本尊藏匿了儲物法寶，我也不可能拿得到啊！」

黑龍殘魂正色說道：「主人還真有可能拿得到！本尊的這個儲物法寶並沒有隨身攜帶，所以也並不在封印之內。當年那場大戰，本尊感覺到自己可能會失手被擒之後，就在戰鬥中利用狂亂的氣息掩護，把那個儲物法寶埋藏了起來，還把提前準備好的隱匿陣法也布置了上去，然後他且戰且走遠離了那片區域，最終被擒住之後，這個提前藏匿的儲物法寶也就被保留下來了。」

「這麼說，這個儲物法寶是藏匿在當年的戰場上了？」夏若飛眼睛一亮說道，「你自然是記得那戰場的位置的，對吧？」

黑龍殘魂本來就是黑龍元神上分割下來的一小縷元神體，對於黑龍之前的記憶，他是完全清楚的，所以自然知道當年的戰場在什麼位置。

果然，黑龍殘魂點點頭說道：「是的！主人，如果我們能逃出此地的話，小的有信心找到當年本尊藏匿的儲物法寶。實際上本尊之所以付出不小的代價釋放出小的來，其中就有讓小的去尋找儲物法寶的目的。有了那法寶中的大量財富和資源，小的也能迅速壯大起來，從而返回去拯救本尊。當年就是這麼打算的。隻可惜清平界墜落之後，外面的環境十分惡劣，而小的又是純元神體，根本無法保證自己的安全，所以小的也隻能暫時放棄了尋找儲物法寶的想法，專心緻志地和劍靈爭奪重劍的控制權。」

「明白了，所以還是得先逃出這深淵。」夏若飛點頭說道。

「是的，小的也不知道這個消息在主人萬一對上本尊的時候，是否能夠給主人一些幫助。」黑龍殘魂說道，「至於其他的，小的也暫時想不起來太多了。如果能想到，小的第一時間向您匯報！」

「好！你做得不錯！」夏若飛嘉勉地點了點頭說道。

接著，夏若飛又隨手攝取了幾縷魂玉精魄的氣息打入黑龍殘魂的體內。

黑龍殘魂激動得渾身顫抖，連忙跪下來說道：「謝謝主人的賞賜！謝謝主人的賞賜！」

「起來吧！」夏若飛淡淡地說道，「夏山馬上就要出關了，咱們就去闖一闖這山洞。你就在一旁給我當參謀，我會把外面的情況及時告訴你的！」

「好的，主人！」黑龍殘魂一邊貪婪地吸收著魂玉精魄的氣息，一邊點頭說道。

這時，夏山棲身的重劍輕輕顫抖了一下，然後從時間陣法中飛了出來。

「公子，屬下覺得現在狀態非常好，可以出去了！」重劍懸浮在空中，劍柄對著夏若飛上下輕輕晃動了幾下，像是在向夏若飛鞠躬一樣。

光是這種精細的動作控制，在吸收魂玉精魄氣息之前，夏山就很難做得出來，看來他這次利用時間陣旗吸收魂玉精魄氣息，效果應該非常不錯。

夏若飛點了點頭，說道：「那就出發！我們隨時保持聯繫，有任何突發情況，你必須聽我指揮，不得有絲毫遲疑，明白嗎？」

「是！公子！」劍靈夏山恭敬地說道，「那屬下就出去了！」

「嗯！保重！」夏若飛一咬牙說道，「若是事不可為，千萬不要猶豫，直接躲進空間中來，我到時候會拉你，也許緊急情況下我都來不及出聲，所以當你感覺到洞天法寶的拉扯之力，絕對不要反抗，明白嗎？」

「明白！」夏山回答道。

「去吧！」夏若飛揮了揮手說道。

重劍緩緩起飛，朝著夏若飛饒了一圈，向夏若飛緻意。

然後夏若飛心念一動，重劍就消失在了靈圖空間之中，下一刻則是出現在了深淵山洞的洞口附近。

夏若飛始終在查探著靈圖空間外面的情況，而黑龍殘魂雖然已經被屏蔽了向外界的精神力感應，但他也不敢有絲毫放鬆，就站在夏若飛的身邊，隨時準備履行參謀的職責。

重劍離開靈圖空間後，劍靈夏山立刻感應到有一股強大的精神力朝這邊查探而來。

接著，一個恢弘的聲音傳入夏山的腦海中：「如何？事情順利嗎？」

第二千二百五十三章 重要情報
