เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2253
ชื่อตอน  : 第二千二百五十四章 膽大包天
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022345
──────────────────────────────────

此時夏若飛僅僅是在外界殘留了一絲精神力，並且在夏山的幫助下，滲入了重劍內部，這一絲精神力僅僅隻能小心翼翼地觀察外界的情況，以便出現危險情況的時候能夠更早地當機立斷。,-*' ^ '~*-.,_,.-*~ ➅➈ｓⒽ𝐔ˣ.ςσ𝓂 ~*-.,_,.-*~' ^ '*-,

所以，具體的應對都要靠劍靈夏山自己。

當然，夏若飛和劍靈夏山也已經把一些可能出現的情況以及應對的方案都商量過了。

此時夏山已經施展精神力秘技，把自己的精神力氣息轉換成了黑龍殘魂的氣息，幾乎可以以假亂真。

在接收到黑龍本尊的精神力傳音之後，夏山十分鎮定，他回復道：「已制住那個人類修士，可以有限掌控洞天法寶。」

他的回答都儘可能的簡短，就是為了防止黑龍本尊發現異常。

劍靈夏山一邊回答，一邊操控著重劍將靈圖畫卷攝取上來，讓靈圖畫卷吸附在重劍寬闊的劍身上，然後朝著山洞的方向飛去。

同時，劍靈夏山也與夏若飛進行了精神力溝通，把和黑龍本尊的交談內容告訴了夏若飛。

夏若飛盤坐在靈圖空間元初境，一直都揪著一顆心。他預想過事情可能會比較麻煩，但是重劍一出現，黑龍本尊立刻就精神力傳音，也依然讓夏若飛感覺到更加的緊張。很顯然，黑龍本尊十分關注這邊的情況，寧可付出一定的代價，也一直都保持著精神力的滲出狀態。

這樣一來, 想要神不知鬼不覺地潛入當年修士的駐地使用傳送陣，顯然就更加困難了。

外界, 重劍吸著靈圖畫卷飛入了洞口。

黑龍本尊的聲音也傳入了重劍之內：「為何沒有擊殺他？留著他的性命, 無端增加很大的變數！」

劍靈夏山早有準備, 所以不慌不忙地說道：「洞天法寶的器靈已經認那修士為主，若是貿然擊殺修士, 根本無法掌控洞天法寶，制住他之後，器靈反而投鼠忌器, 可以一定程度上為我們所用。」

這也是夏若飛和劍靈夏山提前商量好的，如果直接說夏若飛被擊殺了，劍靈夏山又無法掌控靈圖畫卷，通過夏若飛來中轉一道的話, 難免配合上會有疏漏或者不及時的情況，反而更容易被黑龍本尊懷疑。

而夏若飛也是從重劍劍靈夏山身上得到了靈感，虛構出一個靈圖畫卷的器靈來, 一個認主的器靈, 自然不是那麼容易擺布的，尤其是如果把器靈的主人擊殺, 再想讓器靈配合的話, 無疑會難於上青天，所以這樣的說法也是非常合理的，想必黑龍本尊不會產生什麼懷疑。••.•´¯`•.•• ❻➈𝐬𝐡Ǘⓧ.¢σⓂ ••.•´¯`•.••

果然，黑龍本尊聽了之後, 語氣稍微緩和了一些：「原來是這樣，那制住人類修士倒也不失為一個不錯的辦法。不過……你把人類修士留在洞天法寶之內, 不會有什麼問題嗎？」

「我在人類修士身上放置了一個印決，同時留下了一部分精神力在法寶之內, 不配合他就隻有死！」劍靈夏山模仿黑龍殘魂的語氣冷冷地說道。

「很好！」黑龍本尊讚賞地說道，「那你現在就帶著這法寶沿著山洞一直往裡走！沿途都非常安全, 到了封印邊界的時候, 按照我說的去做！」

「沒問題！」劍靈夏山冷冷地說道，「不過……事成之後, 我想要一具肉身，要能完美契合這個元神的肉身, 你應該有辦法的。」

黑龍本尊陷入了沉默之中，良久他才冷冷地開口說道：「你知道你在說什麼嗎？你我本是一體, 你隻不過是我元神裏切割出去的一縷殘魂而已, 現在你在跟我講條件？你知不知道, 我隻要一個念頭，就能讓你灰飛煙滅？」

劍靈夏山的聲音依然十分平穩，他古井無波地說道：「你想我死很容易，但是你還有機會破開封印嗎？我現在掉頭返回，你也未必真能留下我吧？沒有清平帝君給你定期提供最低限度的能量，你已經撐了幾萬年了，還能再撐多久？我這幾萬年來可是有很長一段時間都是在沉眠的，若是談不成條件，我大可在洞口外慢慢等，等你的元神寂滅之後，我再進來直接收取你的不滅肉身，你也說了，你我本是一體，你的肉身顯然是最契合我元神的，反正我控制了那個人類修士，就控制住了這擁有清平帝君氣息的法寶，到時候我又是從外向內破解封印，想必會容易得多。」

這些話也是夏若飛和劍靈夏山商量過之後定下的計策，當然也是基於他們從黑龍殘魂那邊了解到的大量有關黑龍本尊的信息，不斷分析討論之後定下的計策。

就連黑龍殘魂本身也參與了討論，他認為這個計策雖然有些冒險，而且言多必失，說這麼多，露出破綻的概率也會增加，但從總體上看，還是利大於弊的。而且黑龍本尊此時一定心神激盪，加上劍靈夏山說的這些都是外人不可能了解的, 所以他在這種時候對夏山產生懷疑的可能性並不大。◦•●◉✿ ６❾𝐬ʰ𝕦𝓍.¢Ⓞм ✿◉●•◦

而好處就在於，黑龍本尊會更加的信任劍靈夏山這個假扮的「黑龍殘魂」。

本身這一縷殘魂分離出去幾萬年時間, 產生自我意識幾乎就是一定會發生的事情, 黑龍本尊不可能沒有任何懷疑, 如果黑龍殘魂已經產生了自我意識，那他憑什麼要冒險為黑龍本尊做這麼多事情呢？自己好好地活著不香嗎？天下沒有白吃的午餐，所以劍靈夏山提出這個要求，反而會讓黑龍本尊的猜測成為現實，對他來說反而會更踏實，自然也就會放鬆警惕了。

果然，黑龍本尊沉默了一會兒之後，嘆息道：「我擔心的事情果然還是發生了。你這麼多年在外面，果然產生了自己的意識……不過，你的元神和我同根同源，想要找到契合你的肉身，難度極大。」

劍靈夏山暗暗鬆了一口氣，他淡淡地回復道：「你隻要犧牲少量自己的肉身，就能煉製出一具能供我使用的肉身了。不要想在這個問題上蒙我，別忘了你知道的事情，我同樣也是知道的。耗費一部分肉身，就能換取脫離封印的機會，你的肉身耗費一些天材地寶，以及一些時間，還是能夠恢復如初的，而離開封印之後，就可以天高海闊自由自在了，這筆買賣夠劃算吧！」

劍靈夏山停頓了一下，接著說道：「對了，上次匆忙忘了告訴你，外界現在已經變天了，靈界崩碎、清平界墜落，現在的修士主要都生活在當年靈界的一塊大碎片中，他們稱之為靈墟。靈墟的強者以大能級修士為尊，帝君級的強者幾乎銷聲匿跡，要麼就是在當年的大劫難中隕落殆盡，要麼就是在休養生息，以你的修為，出去之後絕對能縱橫靈墟……」

劍靈夏山的聲音充滿了蠱惑性，一邊是地底深處暗無天日的深淵，日復一日的囚禁歲月；一邊是縱橫天下無敵手，快意瀟灑的自由生活，對於被囚禁了好幾萬年的黑龍本尊來說，這種誘惑力是難以想像的大。

黑龍本尊略一思忖，就說道：「可以！你的條件我同意了！」

劍靈夏山輕哼了一聲，說道：「我要先看到好處，那具肉身你現在就先煉製出來……」

「這不可能！」黑龍本尊冷哼道，「你不要得寸進尺！就算是有那個帶著清平氣息的法寶，我要破開封印也是需要耗費極大的力量，甚至還有不小的危險。在這種時候我怎麼可能自殘肉身並且耗費精血去給你煉製肉身呢？我的力量連一分都不能削弱，這事兒沒得商量！」

劍靈夏山說道：「既然如此，那就沒什麼好談的了！一點兒好處都不出，就空口白話想要我出手幫助，這也未免想得太美了吧？而且，封印破開之時，就是我身死道消的時候吧！到時候這一縷殘魂，你肯定是要吞噬回去的，對嗎？我做這麼多，到頭來就落得這樣的下場，我是何苦呢？我就算現在掉頭就走，最多也就是沒有合適的肉身，那我就存身於這重劍之內好了，總比死了強吧！」

「你……」黑龍本尊沒想到自己分出去的一縷殘魂如今已經這麼有主見了，根本是不見兔子不撒鷹，心中惱怒的同時也不禁有些感覺棘手。

劍靈夏山和夏若飛之所以商量了這麼一個套路，也是想要試試看能否通過這個辦法削弱黑龍本尊的實力，如果真的能忽悠成功，那無疑是好事，如果騙不到黑龍本尊，那也沒什麼損失，屬於有棗沒棗打一桿。

現在看來，黑龍本尊在現階段的確是對自己的實力非常在意，想來他應該沒有說謊，想要破開封印，恐怕是一絲實力的損失都不能有，否則就有失敗的可能性。

不過現在主動權在劍靈夏山這邊，所以他也不急著說話，反正著急的是黑龍本尊不是他。

過了好一會兒，黑龍本尊才開口說道：「讓我現在就分割肉身、耗費精血給你煉製肉身，這是不可能的，而且就算是煉製好了，我也給不了你，還是得等封印破開才行。所以，如果你願意的話，我們可以換個方案……我可以用自己的元神對心魔起誓，隻要你好好配合我破開封印，事成之後我答應給你提供一具契合你的肉身，而且絕不會對你有絲毫不利，到時候大家各走各的，從此互不相幹，如何？」

劍靈夏山聽了之後也陷入了沉默，其實他是在和夏若飛匯報與黑龍本尊交涉的情況。

這就有點兒像是同聲傳譯，夏若飛不敢輕易把精神力透出靈圖空間，就連重劍內的這一縷精神力，也不敢隨隨便便透出去，因為現在黑龍本尊的精神力肯定一直都在鎖定重劍這邊，稍微有一絲異動，都很有可能被對方發現。

以至於劍靈夏山與黑龍本尊之間的交流內容，還需要夏山給夏若飛複述。

好在大家都是精神力交流，無非就是分心二用，對於劍靈夏山來說也沒有任何的難度。

夏若飛聽了劍靈夏山的複述之後，略一沉吟就傳音道：「答應他吧！把他逼得太過了，反而適得其反。」

「好的，公子！」劍靈夏山說道。

接著，劍靈夏山就給黑龍本尊傳音，說道：「好！我同意了！你現在起誓吧！」

黑龍本尊也很乾脆，這是他能想到的除了直接現場煉製一具肉身之外，最有誠意的條件了，為了破開封印，他也沒有在誓言上搞什麼陰謀，很爽快地就用自己的元神對著心魔發了誓，內容和他剛才主動提出的條件是一模一樣的，也沒有什麼話術在裡面。

不過，這個誓言也保護不了劍靈夏山，因為黑龍本尊起誓的對象是黑龍殘魂，如果黑龍本尊離開封印之後，發現他一直溝通的這個黑龍殘魂是假冒的，那肯定會毫不猶豫出手，因為他沒有直接對黑龍殘魂出手，那就不是違背誓言。

當然，劍靈夏山也並非真的要黑龍殘魂提供肉身，實際上按照夏若飛的計劃，封印肯定是不能真正打開的，那後續的條件自然也是空談了。

黑龍本尊依照承諾起了誓，然後冷哼了一聲說道：「現在你可以繼續前進了，放心，你也是我元神分割出去的，我不會對你不利的！」

「但願如此，否則我寧可直接滅殺那個人類修士，到時候器靈定然不會為你所用！」劍靈夏山冷冷地說道。

這就相當於雙保險了，一方面黑龍本尊因為誓言的約束，在他沒有發現這個黑龍殘魂是劍靈夏山假冒的之前，肯定是不敢對夏山貿然出手的；另一方面，靈圖畫卷也能讓他投鼠忌器，夏山聲稱掌控了靈圖畫卷主人的生死，黑龍本尊自然也不敢輕舉妄動。

重劍吸著靈圖畫卷，緩緩地朝山洞內飛去。

期間出現了幾個岔道，不過並非黑龍殘魂畫出來的通往人類修士駐紮點和傳送陣的岔道，所以重劍也沒有停下，始終保持一個相對恆定的速度往前飛。

實際上因為禁空規則的緣故，重劍飛行的速度也是非常慢人類修士在這裡是絕對無法飛行的，而飛劍之類的法寶速度也會被拖得很慢，而且托舉之力非常小，根本無法支撐修士禦劍飛行。黑曜飛舟這樣的飛行法寶也是如此。

這種情況下，如果黑龍本尊突然用精神力禁錮重劍或者抓攝靈圖畫卷，劍靈夏山肯定是來不及逃跑的。

夏若飛和劍靈夏山都有些緊張，但是重劍依然飛行得十分平穩。

不一會兒功夫，前面又出現了一個岔道，一看旁邊的地形地貌，劍靈夏山就知道，右前方那條岔道，就是通往傳送陣的路了。

他傳音道：「公子，馬上就到那條去往傳送陣的岔道了，咱們下一步怎麼選擇，您需要做決斷了！」
