เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2254
ชื่อตอน  : 第二千二百五十五章 第二計劃
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022349
──────────────────────────────────

事情瞬息萬變，所以夏若飛和劍靈夏山也不可能提前商量好所有的細節，很多事情是需要隨機應變的。«-(¯`v´¯)-« ➅９𝐬Ⓗ𝔲𝓍.cⓄ𝐌 »-(¯`v´¯)-»

比如黑龍本尊盯得這麼緊，就是有些超乎夏若飛和劍靈夏山預料的。

根據黑龍殘魂的描述，那條岔道往裡大約還需要五十米左右才能抵達傳送陣的位置，再加上夏若飛還需要用精神力去啟動傳送陣，就算夏若飛的動作再快，幾秒鐘也是需要的。

如果黑龍本尊不是實時地監視著這邊的情況，也許還有機會鑽空子，現在顯然已經不合適了。

這邊劍靈夏山假扮黑龍殘魂和本尊討價還價，實際上是在一定程度減輕了黑龍本尊的戒備，但如果重劍到了岔道卻突然轉進裡面，那黑龍本尊肯定會一下子警覺起來。

本身精神力的作用速度又非常快，幾乎可以無視距離，夏若飛顯然爭取不到那幾秒鐘啟動傳送陣的時間。

所以，在電光火石之間，夏若飛也馬上作出了決定。

他傳音道：「夏山，按照第二計劃，先直接前往山洞盡頭位置，不過你要注意控制速度……」

劍靈夏山沉穩地應道：「明白……」

重劍穩穩地抓攝著靈圖畫卷，朝山洞深處飛去，經過那個岔道口的時候，重劍的速度沒有絲毫的變化，根本沒有要停下來或者突然轉向的意思。

在禁空陣法的作用下，重劍的飛行速度本來就不快,而經過那個通往傳送陣的岔道口之後,山洞再往裡幾乎沒有其他岔道了，就一條路直通盡頭,所以黑龍本尊此時應該警惕性會降低不少。

夏若飛留在重劍的那一縷精神力，可以直接溝通靈圖空間內部，成為夏若飛與劍靈夏山交流的橋樑。

夏若飛繼續給劍靈夏山傳音道：「一路上要小心戒備，雖然黑龍本尊已經起過誓了,但也不能排除他其實早就看出你是假冒的了,若是如此的話，他對你出手是完全不受誓言限制的……」

「公子，屬下明白！」劍靈夏山應道。

「另外，一定要壓著速度！」夏若飛說道,「黑龍殘魂劃出的那個封印裂縫範圍不是很大,你先想辦法找到具體的位置。當然，黑龍本尊想要破解封印，大概率也是要從那一絲裂縫處著手的,所以也許並不需要我們費心尋找。」

「好的，公子！」劍靈夏山應道，「找到封印裂縫之後，我該怎麼做？」

「還是得隨機應變，一定要想盡一切辦法分散黑龍本尊的注意力。↤↤↤↤↤ ➅９𝓼ｈǗ𝔵.匚ㄖм ↦↦↦↦↦」夏若飛說道，「另外，我們的終極目的就是用盡全力去攻擊封印裂縫，賭這封印的反噬之力永遠都是朝封印內部釋放的,一旦黑龍本尊受創,他肯定有那麼短暫的時間顧不上我們，咱們要做的就是全速往傳送陣的方向跑,順利的話就能夠逃出去了。」

「明白！」劍靈夏山沉穩地應道。

夏若飛繼續說道：「所以現在有一個很關鍵的問題,攻擊封印裂縫，這力量如何把握？夏山,你現在全力一擊的話,實力能夠達到巔峰期的幾成？大約相當於什麼修為的修士？」

劍靈夏山有些不好意思地說道：「公子,雖然魂玉精魄氣息對於恢復元神作用很大,但由於時間還比較短，所以屬下恢復得並不是很多。現在全力一擊的話,恐怕連巔峰期半成的實力都不到……按照修士的實力來算的話，大概……相當於元神後期？應該不到出竅期的實力。」

「那應該還是安全的。」夏若飛說道,「帝君聯手布置的封印，就算是經過漫長的歲月，不可能連一個元神後期修士的攻擊都承受不住……如果封印如此脆弱的話，也根本不可能還能把黑龍本尊困在裡面！」

夏若飛之所以詢問這個，自然是擔心劍靈夏山的攻擊力太強，結果直接把封印給打破了。本來隻是想要利用封印的反噬之力，結果卻假戲真做，反而幫了黑龍本尊的忙。若是把黑龍本尊這樣的大波ss給放出來了，那就真是搬起石頭砸自己的腳了。

如果元神後期實力的話,應該是不至於這樣的。

夏若飛反倒是有些擔心，他說道：「這樣的攻擊力,也不知道能不能激發出封印的反噬之力？」

黑龍殘魂對封印的了解也是來自黑龍本尊的記憶，所以他也並不清楚那反噬之力是隨著攻擊力成正比，還是說有一個門檻,攻擊力達到某個門檻，才會激發出反噬之力，力量的大小都足以對黑龍本尊造成不小的傷害。

如果說是後者的話,那隻要能夠激發反噬之力就行了，而如果反噬之力和攻擊力成正比，顯然元神期的攻擊力是偏弱的，激發出來的反噬之力也很難對黑龍本尊造成傷害。

劍靈夏山說道：「公子，其實屬下也知道一種秘法，能夠短暫燃燒力量，按照屬下現在的實力，應該可以爆發出出竅中期甚至後期的實力來，這樣應該就相對比較有把握了。🎉👑 ６➈รⓗ𝔲ˣ.ＣｏⓂ 🍬🍓」

「這對你自身的傷害一定也很大吧！」夏若飛說道，「不到萬不得已，咱們不能用這種方法。還是先走一步看一步吧！你小心戒備著,有什麼情況及時通報！」

「好的，公子！」劍靈夏山說道。

兩人是用精神力直接交流,所以速度自然非常快,兩人交流的時候，重劍依然不急不緩地馱著靈圖畫卷在山洞內飛行著。

靈圖空間內，夏若飛又仔細地詢問了黑龍殘魂，想要得到更多有關封印反噬之力的信息。

不過黑龍殘魂確實所知有限，畢竟以前黑龍本尊遭受反噬之力攻擊的時候，也從沒有用過那麽小的力量去誤觸封印，所以元神期的攻擊力能否觸發反噬之力，能觸發多大的反噬之力，黑龍殘魂也不得而知。

夏若飛也十分的無奈，很多事情都不可能完全在自己的掌控之中，而且現在這種情況，可以說是步步驚心，任何一個細微的地方沒有注意的話，都很可能萬劫不復。最重要的是，很多事情都需要劍靈夏山隨機應變，果斷作出決定，夏若飛自己則是沒有太多可以幫得上忙的地方。

山洞內，劍靈夏山控制的重劍雖然飛行速度不急不緩，但還是慢慢地接近了山洞的盡頭。

前方已經能夠看到一個碗口大的光點，顯然那裡就是山洞盡頭了。

黑龍本尊的聲音也通過精神力傳遞了過來：「你先讓那洞天法寶把氣息全部收斂起來，不要輕易露出清平的氣息來，等到了地方，我再教你如何做！」

「明白！」劍靈夏山淡淡地說道。

黑龍本尊的要求也正合夏若飛的心意，隨著洞口盡頭越來越近，他還擔心靈圖畫卷自帶的清平帝君氣息會幫助到黑龍本尊呢！

夏若飛立刻就控制靈圖畫卷，將自身的氣息都嚴密地收斂了起來。

黑龍本尊自然能夠感受到那靈圖畫卷氣息的變化，所以對「黑龍殘魂」的警惕性也進一步降低。畢竟現在「黑龍殘魂」和他有了約定，相當於前面畫了個大餅在等著，他也不怕「黑龍殘魂」不賣力氣。另外，那洞天法寶真的收斂了氣息，說明「黑龍殘魂」的確是可以操控這法寶了，也和前面說過的情況是對得上的。

遠處的光點越來越大，不一會兒，劍靈夏山控制的重劍就已經來到了山洞盡頭。

一道肉眼可見的青蒙蒙的光幕將洞口遮擋得嚴嚴實實，光幕的後面是什麼情況，根本看不到；至於精神力，自然更加不可能透過光幕了。

那道光幕顯然就是帝君們聯手布置的封印了，黑龍本尊的精神力能夠透出來，都是因為封印出現了細微的裂縫，而且黑龍本尊還要付出不小的代價才能做到。

黑龍本尊傳音道：「再往右手側走十步左右，來到封印膜壁的前面……」

他傳音的聲音聽起來都有些顫抖，顯然現在心情十分的激盪。

一個被封印了幾萬年的老怪物，如今看到了破禁而出的希望，那種激動之情是很難抑制住的。

劍靈夏山操控著重劍，按照黑龍本尊的指示繼續前進，同時也在暗暗觀察著周圍的環境，一邊和腦子裡記憶的黑龍殘魂畫的封印裂縫位置進行比對，希望儘快找到那一絲裂縫的具體位置。

「繼續往右三步……」黑龍本尊繼續指揮。

就在這時，劍靈夏山終於發現，自己右前方的封印膜壁上竟然真的有一絲裂縫。

這裂縫極其細微，簡直比頭髮絲都要細，如果不是走得很近，幾乎不可能發現。

「公子，屬下找到那個裂縫了！」劍靈夏山激動地說道，「正如您說的，黑龍本尊也是想在這條裂縫上做文章，他正指揮屬下往那個裂縫的位置去！」

「穩住！」夏若飛連忙說道，「千萬不要輕舉妄動！對於咱們來說，機會也許隻有一次！一旦錯過就是萬劫不復！」

「明白！」劍靈夏山說道，「公子，您有沒有向黑龍殘魂問清楚？元神後期的攻擊力到底夠不夠？萬一力量不夠，一次無法激發出封印的反噬之力，那咱們絕對沒有第二次嘗試的機會了……」

夏若飛苦笑了一下說道：「他也不清楚！以前沒有這方面的經驗……不過這種事情，隻能盡人事而聽天命了，如果真的不行，你千萬記得不要反抗法寶的吸攝之力，我會第一時間把你送入洞天法寶之內，就算是被困死在此地，至少當下咱們還是安全的。」

劍靈夏山說道：「好的！公子！」

「計劃你已經清楚了，接下來就靠你自己隨機應變了。」夏若飛說道，「不過若是要發動攻擊了，你必須提前跟我匯報！」

在劍靈夏山操控重劍去攻擊封印的時候，夏若飛自然就不會再顧忌被黑龍本尊發現了，他必須釋放出精神力去觀察攻擊的情況。

一旦攻擊力不足以激發封印反噬之力；或者攻擊力太弱，反噬之力隻夠給黑龍本尊撓癢癢；又或者反噬之力根本不像他們之前判斷的那樣朝封印內部釋放，而是直接衝著封印外攻擊封印的人而來……總之就是出現各種他們預料之外的情況時，夏若飛就會毫不猶豫地先把重劍吸入靈圖空間中。

這種時候，會不會被困死的事情已經來不及考慮了，先保命再說。

由於情況是瞬息萬變的，什麼時機攻擊封印最合適，隻能由劍靈夏山臨機判斷，夏若飛根本來不及指揮，除非他冒著被黑龍本尊發現的危險，將精神力釋放出來密切觀察情況。

但這樣太冒險了，夏若飛寧可相信劍靈夏山能夠處理好，也不想增添變數。

劍靈夏山說道：「明白！公子就等屬下好消息吧！」

山洞盡頭，劍靈夏山控制的重劍已經來到了封印膜壁的前面，在重劍的正前方，就是那條頭髮絲一般細，大約一尺長左右的細微裂縫。

黑龍本尊的聲音也適時地傳了過來：「接下來我要開始破解封印，前面還有不少準備工作，你要和那洞天法寶說好，隨時做好準備，一旦我命令你激發氣息，洞天法寶就必須馬上朝著這條裂縫激發出清平殘留的氣息來，明白嗎？」

劍靈夏山冷冷地說道：「馬上這個概念太模糊了，我畢竟無法如臂使指地操控那洞天法寶，所以你必須給我至少一息的時間，你自己得算好提前量，否則我這邊配合不上的話，你反而把責任都推個我，那樣我可是不認的！」

黑龍本尊忍氣吞聲地說道：「知道！我會把握好的！一息時間是吧？沒問題！」

他想要破開封印逃出來，現在已經進行到了最關鍵的階段，而其中最最關鍵的點，就是「黑龍殘魂」間接掌控的洞天法寶，那法寶釋放出的清平帝君的氣息，是他這次能否破開封印的關鍵。

所以，黑龍本尊儘管心裡很不爽，但依然不敢在這種時候輕易去開罪「黑龍殘魂」。

黑龍本尊說完之後，聲音就沉寂了下去。

劍靈夏山也沒有輕舉妄動，因為這也有可能是黑龍本尊的一次試探，他就操控著重劍懸浮在封印膜壁的那條細微裂縫前，靜靜地等待著。

不一會兒，封印似乎開始微微有些顫動，膜壁上的氣息流轉速度也明顯加快了許多，那青蒙蒙的膜壁上，隱隱出現了五彩流光……
