เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2255
ชื่อตอน  : 第二千二百五十六章 險死還生
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022354
──────────────────────────────────

劍靈夏山操控著重劍靜靜懸浮在封印膜壁前，實際上重劍也在暗暗地蓄積力量，不過一切的暗流都在重劍內部，外面沒有一絲一毫的能量外泄。🌷🍫 ➅９𝕊Ｈ𝕌𝓍.Ｃ𝐨Ｍ 😝💗Google搜索閱讀

封印膜壁似乎活過來了一樣，但是那五彩流光明顯有一些阻滯，沒能在整個膜壁的表面流轉。

就在夏山暗暗積蓄力量的時候，黑龍本尊的聲音也傳了過來：「現在馬上命令洞天法寶全力釋放氣息，朝著那道裂縫釋放！速度要快！成敗在此一舉！」

黑龍本尊的聲音聽起來似乎有些艱難，很顯然他在對封印進行破解的時候已經有些勉強了，此時正是需要清平帝君氣息助力的時候。

一旦清平帝君的氣息爆發，一些關鍵節點打通，黑龍本尊可能馬上就可以一鼓作氣破開封印了。

而此時，也是夏若飛他們的最好時機。

劍靈夏山說道：「明白了！成敗在此一舉！」

他的聲音甚至帶著一絲決絕。

劍靈夏山的話音一落，重劍突然爆發出了一股狂暴的力量，毫不猶豫地朝著正前方那細微到幾乎不可見的裂縫劈去。

夏若飛感應到重劍發動攻擊，也一下子放開了所有的顧忌，直接從靈圖空間內將精神力探了出來重劍一發動，就相當於圖窮匕見了，夏若飛自然也不需要那么小心謹慎地隱藏自己的精神力氣息。

相反，他需要隨時掌握外面的情況，以便於以最快的速度作出應對。

夏若飛的精神力剛一出靈圖空間，剛好感應到重劍以一種一往無前的氣勢朝著裂縫劈砍過去，此時靈圖畫卷已經被劍靈夏山暫時放開，跌落在了山洞的地面上。

靈圖空間內的夏若飛臉色微微一變，因為他明顯感應到，重劍這次劈砍的威力遠遠超過了元神後期修士的全力一擊，他見識過那些修羅們的攻擊，很顯然重劍的這一擊，比莫守成等幾個金色修羅的攻擊力還要強上幾分。

夏若飛立刻聯繫夏山，叫道：「夏山，你在做什麼？你發動了秘技？趕快停下來！」

劍靈夏山剛才說有一種秘技可以短暫提升重劍的威力，但夏若飛知道一旦使用這種秘技，對於夏山肯定會有很大的傷害，甚至都有可能丟掉性命。

現在只是不確定元神期的攻擊能否激發封印反噬之力，夏若飛認為並不需要付出這麼大的代價去冒險提升攻擊力。

畢竟不確定因素太多了，即便是出竅期的攻擊力，難道就能保證一定可以激發封印反噬之力？

劍靈夏山聲音有些嘶啞地傳音道：「公子，來不及了！秘技一旦發動，就沒有停下來的可能性……公子，屬下也不想因為重劍攻擊力不夠，耽誤了您的事情……若是這次屬下無法活下來，還請公子好好保存重劍，就算是留個念想吧……說不定若干年之後，重劍又會誕生新的劍靈……」

劍靈夏山的聲音越來越微弱，顯然他的元神在快速燃燒之中。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.

剛剛吸收魂玉精魄恢復的一些元神，在這眨眼功夫就已經燃燒大半了。

夏若飛身處靈圖空間之中，根本幫不上任何忙，此時他的眼睛一下子就紅了，大聲叫道：「你如果不在了，重劍就算是誕生新的器靈又如何？你自己就永遠消失了呀！你怎麼這麼傻……」

雖然夏若飛和劍靈夏山真正相識也就這麼一會兒時間，但是從夏山主動認他為主的那一刻起，夏若飛就已經把夏山真正當做自己人來看待了，他對敵人不會有絲毫的留情，但對自己人一向都是非常寬厚的，而且從來不會用自己人的性命去冒險。

但是他沒想到劍靈夏山其實一開始就已經打定主意了，一旦秘技發動，自己根本就來不及阻止了。

說時遲那時快，其實從重劍爆發力量，到重重地劈砍到封印上，也就短短的一瞬間。

黑龍本尊顯然沒想到「殘魂」會作出如此瘋狂的舉動，他完全沒有反應過來。而且此時他自己也被封印牽制住了，即便反應過來也來不及作出任何的阻止。

當重劍劈砍到封印的裂縫上的時候，一股巨大的反震力量將重劍狠狠地盪開來，不過那一往無前的狂暴力量卻是成功地透入了裂縫之中。

封印上的五彩流光猛地一滯，然後整個封印一下子變成了血紅色。

「你在幹什麼？混蛋！」黑龍本尊暴怒的聲音此時才傳了過來。

不過此時劍靈夏山根本聽不到了，他已經陷入了無意識狀態，精神力秘技也自然不可能繼續維持，而重劍失去了夏山的控制之後，也哐當一聲掉落在了地上，就落在靈圖畫卷的旁邊。

夏若飛毫不猶豫地將重劍收入了靈圖空間元初境中。

他一邊繼續密切關注外面的情況，一邊分心二用，不斷地呼喚夏山。

但一切呼喚都如同泥牛入海，夏山沒有任何回應，重劍似乎也變成了之前那死氣沉沉的樣子。🐚♠ ❻９ˢнυｘ.ᑕ𝕠๓ ♥😂

夏若飛臉色變得十分難看，他把重劍放在了魂玉精魄之上，不斷地用空間無形之力去壓榨魂玉精魄，把精純的魂玉精魄氣息擠壓到重劍內部，希望能夠挽救夏山。

而此時的山洞內，那道變成了血紅色的封印也只是停滯了片刻，然後就猛地往裡收縮。

黑龍本尊只來得及罵一句，後面又傳來了一聲慘叫。

這慘叫聲只發出了一半，就戛然而止。

很顯然，夏若飛他們賭對了，封印的反噬之力的確是向內部激發的。

此時黑龍本尊被反噬之力攻擊，根本不可能繼續維持精神力外放的狀態畢竟精神力偷偷地穿過封印裂縫釋放到山洞中，他也是要付出巨大代價的。

在驟然遭到攻擊的時候，黑龍本尊根本無法維持這樣的狀態。

夏若飛感應到這一切，立刻毫不猶豫地心念微微一動，閃身離開了靈圖空間，第一次出現在了外界的山洞內。

此時封印的反噬之力應該還在爆發，即便是隔著一成封印，夏若飛也依然能夠感受到那令人心悸的可怕力量。

毫不誇張地說，這樣的力量只要落一絲一毫在夏若飛身上，他都會立刻灰飛煙滅。

當然，對於已經達到帝君實力的黑龍本尊來說，這樣的反噬一時半會兒還要不了他的性命，只不過也會讓他傷筋動骨，非常的難受。

夏若飛不敢浪費一絲一毫的時間，直接將靈圖畫卷吸了過來，收入掌心之中。

然後他邁開步子朝著來路狂奔了起來。

劍靈夏山付出了幾乎元神消散的代價，就是為了換取這寶貴的一點點時間。

夏若飛也不知道封印的反噬之力能拖住黑龍本尊多久，更不知道遭遇反噬之力攻擊的黑龍本尊，還有沒有能力將精神力透出來。

所以，他必須爭分奪秒地跑回去啟動傳送陣，立刻離開這危機四伏的地方。

夏若飛在山洞內狂奔，很快他就看到了那個岔道口。

夏若飛毫不猶豫地轉入了岔道之內。

他在心中也不斷地祈禱，希望傳送陣還能夠使用，否則他也不知道要怎麼才能逃出去了。

幾十米的距離，即便夏若飛無法飛行，也依然在極短時間內就已經跑到位了。

果然，一個傳送陣出現在了夏若飛的面前。

相比清平帝君行宮的那個巨大傳送殿，這個傳送陣要迷你得多，即便是對比之前在拂柳城石棺中的那個傳送陣，這個傳送陣的結構也要簡單不少。

黑龍殘魂判斷，這個傳送陣的傳送距離是比較近的，現在看來這個判斷多半是對的。

黑龍殘魂已經和夏若飛講過如何啟動傳送陣，當然，那也是黑龍殘魂自己的理解，他並沒有真正試著使用這傳送陣。

夏若飛的陣道水平也是不錯的，他趕到傳送陣前，並沒有完全按照黑龍殘魂說的方法直接嘗試啟動傳送陣，而是利用了一點點時間去從傳送陣的原理上簡單分析一下，實際上就是把黑龍殘魂提供的答案往回推導，這比直接分析傳送陣顯然是要容易不少的。

夏若飛花了半分鐘左右的時間，快速地在理論上驗證了一番。

畢竟傳送陣這種東西，一旦出現錯誤，後果可能會非常嚴重。

最慘的就是被放逐到了空間夾層中，從此再也找不到出路。

事實證明，黑龍殘魂提供的啟動陣法的方法應該是沒什麼問題，至少以夏若飛的陣道水平往回推導，感覺都是十分順暢的。

他也沒有辦法去仔細研究，畢竟黑龍本尊的危險並不是徹底解除了，可以說每拖延一秒鐘都有多一分危險，他根本不知道黑龍本尊的精神力在下一刻會不會再度降臨。

若是黑龍本尊還能透出精神力來，那他一定是在暴怒的狀態下，夏若飛恐怕連躲進靈圖畫卷的機會都沒有，就會被黑龍本尊直接用精神力壓爆掉。

所以，這種時候不可能要求萬無一失，簡單地驗證了一番之後，該賭還是要賭一把的。

夏若飛心一橫，直接從靈圖畫卷中攝取出了三枚靈衍晶。

然後按照黑龍殘魂提供的方法，直接用精神力凝結了一個印決，同時把靈衍晶鑲嵌到陣法三個不同方位的凹槽中，接著把凝結好的印決打了上去。

傳送陣頓時開始光芒流傳，片刻之後，一道光幕門戶出現在了地面上。

夏若飛也不猶豫，直接一咬牙就跳進了光幕門戶之中。

當然，他也隨時準備著取出靈圖畫捲來，即便是被放逐在空間夾層中，擁有靈圖畫卷的話，他還是能夠生存很長時間的，如果不考慮逃出去的話，他甚至可以在裡面一直生存下去。

當然，前提是他來得及躲入靈圖空間中。

實際上，夏若飛的當機立斷也是正確的。

他跳入光幕門戶之後沒一會兒，一道怨毒的精神力就開始席捲整個山洞，黑龍本尊在遭到反噬之力攻擊之後，還是很快穩住了陣腳，儘管這次的精神力因為受傷的緣故，比之前弱了幾分，但想要秒殺夏若飛這樣的元嬰期修士，還是輕而易舉的。

這股精神力在山洞內沒有任何發現，僅僅是在岔道內發現了光幕門戶。

而且這傳送陣在夏若飛被傳送離開之後，光幕門戶也很快就熄滅了，黑龍本尊的精神力也就剛好能夠感應到光幕門戶熄滅的那一幕，根本來不及有任何動作。

「混蛋！待我破開封印出去後，就算是踏遍天涯海角，也要把你找出來，讓你知道得罪了我會有多可怕的後果……」黑龍本尊怨毒的聲音在山洞內迴響了起來。

他此時如果還不知道自己剛才被人耍了，那他的智力就真的有問題了。

而且黑龍本尊也知道，殘魂大概率是陷落在裡面了，剛才最後時刻那重劍的氣息明顯有了變化，根本就不是殘魂的氣息。

合著剛才和他討價還價半天的，是個冒牌貨。

不過，由於封印反噬之力被激發的時候，黑龍本尊的精神力被迫縮回去了，所以他倒是剛好錯過了夏若飛離開靈圖空間出來，收走靈圖畫卷，然後使用傳送陣逃跑的一幕。

他想要報仇的對象，其實也只是重劍而已。

黑龍本尊不甘心地怒吼了幾聲之後，終於還是悻悻地把精神力縮了回去其實他剛才受創頗重，此時那重劍已經逃跑了，他也不可能再付出巨大的代價繼續維持精神力外放到封印外的狀態。

黑龍本尊需要蟄伏很長的時間，才能慢慢恢復元氣。

而他的元神，能否支撐到他恢復元氣、破開封印，也是個問題。

……

夏若飛險之又險地在黑龍本尊精神力捲土重來之前，就進入了傳送陣。

這次傳送的距離確實不長，夏若飛感覺在進入光幕門戶之後，也僅僅是眼前閃了幾下，幾乎沒有什麼時間差，他就已經出現在了一個房間之內。

房間陳設看起來十分普通，桌椅板凳都有些陳舊，不過如果這裡還是帝君行宮內的話，那這些桌椅板凳至少經歷了幾萬年時光，它們依然沒有腐朽，就說明絕對不是凡品了。

夏若飛對帝君行宮知之甚少，但靈墟修煉界給這裡取的名字「龍吟山」，確是大名鼎鼎的絕地，所以夏若飛也不敢輕舉妄動，他想了想，直接把心神沉入了靈圖空間之中……
