เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2256
ชื่อตอน  : 第二千二百五十七章 百無一用
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022358
──────────────────────────────────

夏若飛此時分心二用，主要注意力還是在外界，隨時戒備著可能出現的危險。💝✋ ❻➈ᔕ𝒽𝓊𝐱.Ćⓞｍ ♜🎯

他的一絲心神沉入了靈圖空間之中，乾脆用空間無形之力凝聚出了一具類似元神體的身軀，出現在了元初境。

「主人！」黑龍殘魂連忙討好地迎了上來。

夏若飛瞥了他一眼，然後把目光投向了放置在魂玉精魄上方的重劍，問道：「夏山怎麼樣？」

「不清楚啊！」黑龍殘魂小心翼翼地說道, 「好像沒有任何反應了，該不會是……」

「胡說八道！他的生機明明尚未斷絕！」夏若飛皺眉說道。

「是是是！夏山吉人自有天相，肯定會轉危為安的！」黑龍殘魂連忙說道。

他知道夏若飛現在的心情一定非常糟糕，所以也不敢觸霉頭。儘管他非常想知道外面發生的事情，但現在這種情況他根本不敢詢問。

夏若飛探查了一番，重劍內依然沒有絲毫生息，不過他知道劍靈夏山還活著，因為夏山認他為主之後，一旦夏山隕落，他是會有心靈感應的，現在並沒有感應到夏山身亡。

但是很顯然，夏山為了發動這個秘技，付出了巨大的代價。

夏山的元神體本來就只是恢復了一點點，然後強行發動秘技燃燒自己的元神，想來這次應該是傷到根基了，很有可能夏山是陷入了深度沉睡，有點兒類似於地球上的植物人。

因為夏若飛曾經試著通過兩人之間的感應去呼喚夏山，但是卻沒有得到任何回應，顯然夏山對外界的反應已經完全關閉了。

這自然是非常嚴重的傷勢，應該是僅次於隕落了。

就像是植物人一樣，能不能醒過來都完全無法判斷了。夏山現在的情況就是這樣，雖然魂玉精魄的氣息在源源不斷地溫養著他殘留的一絲元神，但是對於傷了根基的夏山來說，緊靠滋補元神還能不能醒過來, 醒過來之後會不會有後遺症, 實力會不會受到影響, 一切都是未知數了。

夏若飛想到這裡，就不禁一陣惱火，忍不住瞪了黑龍殘魂一眼。

如果不是黑龍殘魂也不清楚觸發封印反噬之力的條件，夏山根本不需要去冒這個險。說不定元神後期的攻擊力，也足以引動封印反噬之力了呢！那夏山的犧牲就變得毫無價值了。

雖然夏若飛也知道，不掌握情況也不是黑龍殘魂的錯，但他心裡還是十分的惱火。69ʂɧųҳ.ƈơɱ

黑龍殘魂被夏若飛瞪了一眼，更是嚇得亡魂皆冒，連忙垂下頭去不敢和夏若飛的目光對視哪怕眼前的夏若飛只是空間規則之力凝聚出來的一具軀體，黑龍殘魂也依然發自內心的敬畏。

「你知不知道有什麼方法能夠幫助夏山恢復？」夏若飛問道，「至少是要讓他能夠恢復意識，這樣他就能自主療傷了……」

黑龍殘魂面露苦色地說道：「主人，元神方面本尊也不是很擅長，更何況夏山的情況好像還挺複雜的，他如果是元神燃燒過量，那即便醒過來也有可能出現記憶缺失或者是其他更嚴重的後遺症……」

「後果不需要你來告訴我！」夏若飛有些不耐煩地說道，「你就說自己能不能想到辦法幫助夏山清醒過來？」

「主人，小的無能……」黑龍殘魂低頭小聲地說道。

「算了，你這傢伙，關鍵時刻都指望不上！」夏若飛心裡一陣氣惱。

他接著又問道：「你知不知道剛才那個傳送陣的傳送目的地是什麼地方？」

「小的估算，傳送目的應該就在帝君行宮範圍內。」黑龍殘魂連忙說道，「但具體的位置……小的沒有使用過那個傳送陣，所以也不是很清楚！」

「那這個地方你有印象嗎？」夏若飛說完，直接用空間無形之力把外界那個房間的景象給模擬了出來。

儘管現在應該是離開地底深淵的範圍了，但夏若飛依然比較謹慎，並不準備解開對黑龍殘魂的限制，只有把黑龍殘魂局限在這靈圖空間之內，他才可以稍微放心一些。

所以他寧可用空間無形之力去模擬外界的情況，也不會放開限制讓黑龍殘魂直接用精神力去感知。

黑龍殘魂連忙十分認真地查看被夏若飛模擬得幾乎可以以假亂真的場景，然後有些不確定地說道：「主人，這個地方小的確實沒有去過，不過……看這物品的陳設和風格，好像有點兒像是在帝君寢宮內呢！」

「帝君寢宮？」夏若飛也不禁皺了皺眉頭。

剛才那深淵就位於帝君寢宮下方，夏若飛當時還沒來得及進入帝君寢宮，就從院子裡的石板路上直接掉落深淵了，那個房間看起來十分的古樸，並沒有之前那些大殿那樣金碧輝煌，倒是和看起來低矮的帝君寢宮有些風格類似。

夏若飛接著問道：「你對帝君寢宮內的情況熟悉嗎？」

黑龍殘魂連忙說道：「主人，小的其實也沒有到過帝君寢宮內部，只是對院內的陣法比較熟悉，不過……若是小的能夠用精神力去感應的話，應該能夠幫主人一些忙的！」

夏若飛冷冷地說道：「這樣的話，我還寧可自己慢慢摸索！」

當知道那個傳送終點很可能就在帝君寢宮內的時候，夏若飛就更加不可能解除對黑龍殘魂的限制了，畢竟那深淵就在下方，距離實在是太近了。💚💎 ６➈𝐬ʰυ𝔵.cỖм ☝👤

黑龍殘魂自然也知道夏若飛在顧忌什麼，但是這種事情他自己都說不好，他現在自然是對夏若飛忠心耿耿，但若是真的黑龍本尊有本事幫他解除魂印的話，他自問以他的性子，是絕對不可能當做什麼事情都沒發生的，到那個時候很可能就是不死不休的仇敵了。

夏若飛突然想到一件事情，他冷冽的目光射向了黑龍殘魂，說道：「你都不了解帝君寢宮？這麼說……你當初說帝君寢宮內有通往外界的傳送陣，也是騙人的了？」

黑龍殘魂連忙避開夏若飛的目光，有些心虛地說道：「主人，站在小的當時的立場上，的確是說謊了，目的就是為了哄騙主人下地底深淵……」

夏若飛冷笑的一聲，說道：「我當時就應該想到，實際上真正的傳送陣，就在我們傳送過來的那個大殿，對嗎？那裡不僅僅可以傳送到拂柳城，而且還能傳送到其他城池去。」

「是！主人您英明！」黑龍殘魂訕笑道。

「屁話！英明還能被你騙得團團轉？」夏若飛撇嘴說道，「從帝君寢宮前往傳送殿的路，你總歸是熟悉的吧？」

「那是！那是！」黑龍殘魂連忙說道，「若是主人您離開了帝君寢宮，小的可以給主人畫出路線圖來，那是最安全的路線，並非咱們來的時候走的那條路！」

夏若飛剛才連續問了幾個問題，黑龍殘魂都答不上來，或者是答案無法令夏若飛滿意，他心中已經有點兒慌了，現在好不容易有個問題是他很有把握的，所以他也是忙不迭地拍胸脯表態。

夏若飛的神色稍微好了一些，他說道：「現在還不能確定我是否身處帝君寢宮內呢！如果夏山還清醒著就好了……他對帝君寢宮內部一定是比較了解的！」

更最重要的是，夏若飛可以對夏山無比信任，這樣夏山可以直接參與到探索之中。

可是現在夏山陷入了沉睡之中，根本不知道什麼時候能夠醒過來，甚至也許永遠都醒不過來了，所以夏若飛也不可能一直在這裡等，畢竟清平界遺蹟的入口開啟是有時間限制的，他必須在入口關閉之前趕到那裡。

而現在，前前後後算起來也已經過去六七天時間了，夏若飛如果還想探索更多區域的話，是一點兒時間都不能浪費的。

對於夏若飛的話，黑龍殘魂肯定是不敢接的，這事兒說起來跟他無關，但夏若飛就是把鍋扣在他的頭上，他也一點兒脾氣都沒有，根本不敢反駁。

夏若飛說到夏山，黑龍殘魂的腦子裡倒是突然靈光一閃，說到：「主人，小的倒是好像找到一種方法，可能可以幫助夏山恢復意識……」

「什麼？你怎麼不早說？」夏若飛連忙說道，「你快說，什麼方法！」

黑龍殘魂看夏若飛這副樣子，有些害怕地說道：「主人，這個……這個方法暫時是用不了的……」

「那你廢話那麼多！」夏若飛氣得七竅生煙，他這個時候本來就很心煩，沒想到黑龍殘魂也敢戲弄他。

黑龍殘魂連忙說道：「主人，小的是說……這個方法暫時不具備條件，只要咱們離開帝君行宮，就有辦法了！」

夏若飛心中一動，問道：「你是說……黑龍本尊留下來的寶物？」

「對對對！主人您真是聰明，小的都沒說，您就已經猜出來了！」黑龍殘魂連忙說道。

「少廢話！快說清楚，怎麼回事兒？」夏若飛說道。

「主人，小的記得，本尊留下來的寶物中，有一件異寶對於恢復元神傷勢非常合適。」黑龍殘魂連忙說道，「若是主人能夠離開帝君行宮，小的就可以帶主人去尋找本尊留下來的儲物法寶，這樣治療夏山的元神傷勢也就有希望了！」

夏若飛這才點了點頭，說道：「雖然不是立竿見影，但至少是能夠看到希望了……如果能順利找到這件寶物，並且這寶物真的對夏山的傷勢恢復有幫助，我給你記一功！對你也會有賞賜！」

「多謝主人！多謝主人！」黑龍殘魂連忙激動地說道。

他現在最需要的，其實是魂玉精魄氣息，而他知道如果自己真的能立下功勞，那夏若飛的賞賜多半就是純淨的魂玉精魄氣息了。

夏若飛嘆了一口氣，說道：「本來還以為你能起到一點兒作用，現在看來……還是得我自己去小心探索了……」

「對不起，主人……都是小的無能！」黑龍殘魂立刻認錯，態度十分端正。

夏若飛擺擺手說道：「不說了，咱們不能在這裡耽誤太久！」

說完，夏若飛在魂玉精魄和重劍的周圍又布置了時間陣旗，這樣在相同的時間內，實際上劍靈夏山可以有更多的時間吸收魂玉精魄氣息療傷，說不定都不需要等到他們找到黑龍本尊留下的那個異寶，夏山就已經恢復意識了。

布置好時間陣旗之後，夏若飛說道：「我這一縷心神就留在此地，外界的情況我會隨時跟你溝通、模擬，你要發揮好參謀助手作用。」

「是！主人，小的一定盡心竭力！」黑龍殘魂連忙說道，「對了，主人，您探索帝君寢宮的時候，除了要注意別陷入危險陣法之外，還應該小心防範可能存在的敵人……」

「你是說……」夏若飛也一下子明白了，「拂柳城主和莫守成他們，也很有可能來到帝君寢宮？」黑龍殘魂連忙說道：「主人，小的是說……這個方法暫時不具備條件，只要咱們離開帝君行宮，就有辦法了！」

夏若飛心中一動，問道：「你是說……黑龍本尊留下來的寶物？」

「對對對！主人您真是聰明，小的都沒說，您就已經猜出來了！」黑龍殘魂連忙說道。

「少廢話！快說清楚，怎麼回事兒？」夏若飛說道。

「主人，小的記得，本尊留下來的寶物中，有一件異寶對於恢復元神傷勢非常合適。」黑龍殘魂連忙說道，「若是主人能夠離開帝君行宮，小的就可以帶主人去尋找本尊留下來的儲物法寶，這樣治療夏山的元神傷勢也就有希望了！」

夏若飛這才點了點頭，說道：「雖然不是立竿見影，但至少是能夠看到希望了……如果能順利找到這件寶物，並且這寶物真的對夏山的傷勢恢復有幫助，我給你記一功！對你也會有賞賜！」

「多謝主人！多謝主人！」黑龍殘魂連忙激動地說道。

他現在最需要的，其實是魂玉精魄氣息，而他知道如果自己真的能立下功勞，那夏若飛的賞賜多半就是純淨的魂玉精魄氣息了。

夏若飛嘆了一口氣，說道：「本來還以為你能起到一點兒作用，現在看來……還是得我自己去小心探索了……」

「對不起，主人……都是小的無能！」黑龍殘魂立刻認錯，態度十分端正。

夏若飛擺擺手說道：「不說了，咱們不能在這裡耽誤太久！」
