เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2257
ชื่อตอน  : 第二千二百五十八章 瓮中捉鱉
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022363
──────────────────────────────────

這個布置傳送陣的房間裡，除了中間有許多石塊、玉石刻畫了複雜的陣紋形成傳送陣之外，周圍一些陳設看起來也十分普通，有一套八仙桌和四張椅子，以及一個泡茶的茶台和一個小柜子。° 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸☯𝓂 🎀 °這些家具通體漆黑，在黑色中又透著一些若隱若現的點點金色星芒，遠遠看去感覺有些斑駁, 但仔細觀瞧卻有一種非常高檔的感覺。

夏若飛剛才已經把整個房間都檢查了一遍，除了房間正中的傳送陣之外，其他地方並沒有發現任何陣法波動——就在傳送完成後不一會兒，就連傳送陣的陣法波動也歸於沉寂了，如果不是那繁複的陣紋，夏若飛甚至都不知道這裡是一個陣法。

他試著用精神力裹住其中一把椅子，然後嘗試將它收到靈圖空間之中。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

那椅子只是微微一滯，然後就突然消失在眼前，下一刻則是出現在了靈圖空間之中。

夏若飛收取的時候還有些小心翼翼的，擔心有什麼隱藏的陣法或者機關會突然發動，所以是隨時做好了躲入靈圖空間的準備的。

沒想到第一次收取就如此順利。

那椅子之所以會微微一滯，是因為夏若飛對它重量的判斷出現了偏差，本來夏若飛覺得就算是這椅子的材質有些特殊，但畢竟就那麼一點點大，再重也不會重到哪兒去。那曾想，他真正用精神力去攝取的時候才發現，這一把椅子的重量至少是上萬斤！

一把椅子五噸重，這是夏若飛不敢想像的。

好在夏若飛的精神力也足夠強大，在正確估算椅子的重量之後, 還是很輕鬆地就將它收入了靈圖空間中。

夏若飛見這椅子這麼重, 就更加不會放過剩下的家具了，他知道這東西對於清平帝君來說也許只是一般的日常用品, 但對於他來說一定也是非常珍貴的。

自己好不容易來到這帝君寢宮一趟，怎麼樣也要有點兒收穫吧！空手而回實在是太可惜了。

多少人想要這樣的機緣都找不到呢！

於是夏若飛再接再厲，繼續收取剩下的桌椅板凳柜子什麼的。

那個茶台看起來不大，但卻最是沉重，足有十萬斤左右的重量，好在夏若飛的精神力足夠強大，收取五十噸重的物品也是一點兒問題都沒有的。

一會兒功夫，這房間裡除了布置在地上的傳送陣之外，就已經空無一物了。.•°¤*(¯`★´¯)*¤° ６❾ⓈнⓊⓧ.Čｏ𝐌 °¤*(¯´★`¯)*¤°•.

靈圖空間內，黑龍殘魂看到不斷出現在面前的家具，也不禁瞪大了眼珠子。

夏若飛用空間無形之力幻化的軀體還留在靈圖空間中，他見狀淡淡地問道：「這是從剛才設置傳送陣的那間屋子裡得到的東西，你見過嗎？能不能判斷出什麼重要信息來？」

黑龍殘魂連忙說道：「主人，這樣看來，您現在所處的位置極有可能真的是帝君寢宮內了！」

「說說你的理由！」夏若飛淡淡地說道。

「是！主人！」黑龍殘魂說道，「這些家具的材質還是比較珍貴的，打制家具的木料名叫黑星檀, 以前在靈界時代, 一些小修士如果能得到一點兒黑星檀的邊角料，肯定都會如獲至寶, 然後用來煉器。而主人收取進來的這些黑星檀，就只是打製成了普通家具，這說明珍貴的黑星檀在這位的眼中，其實不算什麼，只是普通的木料而已，這正符合清平帝君這樣一方掌控者的身份。」

「傳送陣連同地底深淵，定然是清平帝君布置的，這不奇怪。」夏若飛淡淡地說道。

「可是這些家具的形制都非常符合清平帝君的風格，就是乍一看十分的普通甚至還有些破舊，但若是仔細品味，慢慢就能發現它們的與眾不同。」黑龍殘魂說道，「這就是清平帝君的風格，這樣的陳設，最有可能出現的地點，就是帝君寢宮了。」

聽了黑龍殘魂的話，夏若飛的腦海中浮現了以前曾經在地球上比較流行的一句話——低調奢華有內涵。

用這幾個字形容這一套家具，還真是非常的合適。

黑龍殘魂又繼續說道：「另外從現實的角度分析，地底深淵自然是清平帝君十分重視的地點，下面那些駐守的修士就是他安置的一個個耳目，這傳送陣的目的地如果離他居住的地方太遠，那一旦有緊急情況，那些修士即便傳送到地面上，再想向他匯報也需要浪費不少時間，所以本身來說，傳送陣在帝君寢宮內也是非常合理的。清平帝君基本上都常年居住於此。」

夏若飛聞言點點頭，說道：「看來你說得有點兒道理。對了，這黑星檀有什麼作用嗎？」

「主人，黑星檀是比較珍貴的煉器材料，而且適合非常多的場景，靈界時代的煉器大師們，都非常喜歡在煉器的時候加入黑星檀，往往就能起到非常不錯的效果。☞💔  ☠🌷」黑龍殘魂說道，「主人剛剛收取回來的這些黑星檀家具，光是木料的價值就在百枚靈衍晶以上，若是考慮它們的收藏價值，那可能價格就更高了，畢竟這極有可能是清平帝君親手打制的家具呢！」

夏若飛點了點頭，說道：「知道了！做的不錯！」

「主人您過獎了！」黑龍殘魂連忙舔著臉說道，夏若飛隨口誇他一句，他還真有些受寵若驚呢。

外界的房間中，夏若飛收取完那些家具之後，又在空空如也的房間中用精神力搜尋了一番，確認自己沒有落下什麼有價值的東西——若是真有東西能藏得那麼深，瞞過夏若飛的查探，那他也就不做什麼念想了，反正命里有時終須有。

夏若飛把目光投向了那扇刻著雕花窗格的古樸木門。

他不知道打開那道木門之後，會遇到什麼——精神力的查探根本無法透出去。

這帝君寢宮的建築好像都有這樣的特點，精神力查探是無法進入室內的，當然，在室內也一樣沒有辦法直接把精神力透出去。

也許會有兇險的陣法，也許會有莫守成那樣可怕的敵人，也許還有殘留在此處的凶獸……

不過夏若飛必須邁出這一步，而且暫時來看，他也就只能靠自己了。

夏若飛深吸了一口氣，把自己之前殘留下的幾個元氣炸彈和幾枚精神力之針都取了出來，直接用精神力抓攝著。另外，他還找到了一張類似的真火符籙，也是這次在清平界探索的戰利品。

夏若飛把這張真火符籙也捏在了手中——一旦莫守成真的帶著修羅來到這裡，那真火符籙就能發揮出奇效了。

做足了準備之後，夏若飛一步步地走向了門口。

精神力無法探查，他乾脆側耳細聽了一番，外面也是一片安靜——當然，也有可能聲音也是完全隔絕的，畢竟連精神力查探都隔絕了。

這種死寂，反倒是讓夏若飛覺得有些莫名的不安。

他深深地吸了一口氣，然後伸手抓向了門把手。

當他的手觸碰到門把手的時候，他感覺到一片的冰涼，甚至忍不住打了個寒顫。他一咬牙，輕輕地把門向後拉開。

這扇門沒有發出任何「吱吱呀呀」的聲音，就這麼無聲地被夏若飛打開了。

一切好像都非常順利，也沒有任何危險發生。

夏若飛並沒有直接邁步出去，而是先往外查探——門打開之後，精神力查探就恢復正常了。

外面是一個三面都有房間的迴廊，夏若飛所處的房間，就在這迴廊之中比較邊角的位置。前面也是幾間房，所以形成了一個口字型，只不過前方那幾間房前面並沒有迴廊而已。這口字型的中間自然就是一個院子了，站在夏若飛的位置，甚至肉眼都能看到一部分的天空。

靈圖空間之中，夏若飛也飛快地用空間無形之力模擬出外界的場景。

一座座房屋憑空生成，圍成了迴廊，還有院子裡的一切，也都儘可能逼真地模擬出來了。當然，這也僅僅是形似，若是這迴廊或者院子裡有什麼陣法，而夏若飛自己都沒有發現的話，那他自然也是模擬不出來的。

夏若飛看了看黑龍殘魂，淡淡地問道：「這是傳送陣房間之外的場景，你看看環境熟悉嗎？」

若是夏山還保持這清醒，也許根本不需要這麼麻煩，他直接就能一眼道出所有的信息，而且還能為夏若飛引路。現在夏山陷入了深度沉眠，根本不知道能不能醒來、什麼時候醒來，夏若飛就感覺做什麼都特別麻煩。

黑龍殘魂也不敢怠慢，連忙認真地看了一會兒，然後才抬頭說道：「主人，現在小的基本可以確認，您的確身處帝君寢宮之內了！而且這裡的環境小的似曾相識，如果沒記錯的話，應該就是帝君寢宮的第一進院落，從這裡穿過前面幾個房間，就能來到我們之前看到的那個院子了！」

「是嗎？」夏若飛精神為之一振，笑著說道，「你總算是給我帶來一個好消息了。對了，如果回到那個院子，你應該有把握帶我走出去吧？該不會又掉落到深淵之中吧？」

黑龍殘魂訕笑著說道：「主人您說笑了，現在就算是借給小的幾個膽子，小的也不敢對主人您不利啊！只要主人您穿過這個院落，小的就有把握帶您出去！」

「不需要精神力外放？」夏若飛問道。

黑龍殘魂很想說其實是需要，但他也看出來了，主人對他根本是一點兒都不放心，至少在清平界內，他是要被限制在這洞天法寶內難見天日了，所以他也很識趣地說道：「那處院子的陣法小的非常熟悉，並不需要精神力外放，也能教您順利走出去！」

夏若飛滿意地點了點頭，說道：「若能平安離開，記你一功！」

「多謝主人！多謝主人！」黑龍殘魂連忙卑躬屈膝地說道，然後又遲疑了一番，忍不住問道，「主人，您既然已經進入了帝君寢宮，就不考慮在內面探索一番嗎？一個安放傳送陣的屋子，都有黑星檀木製成的整套家具，其他地方應該也是有不少機緣的！清平帝君在靈界時代就以兩件事情揚名天下，一個是他的陣法，主人應該也感受到了，清平界內各類陣法非常多，清平帝君不愧是靈界時代的陣道大師；另一個就是他的收藏，清平帝君以收藏豐富著稱，甚至有一個『多寶帝君』的外號，而這寢宮又是清平帝君生活時間最長的地方，一定是有不小的機緣的！」

夏若飛沉吟了片刻，就開口說道：「眼下的當務之急，還是先離開這裡。你也分析過了，拂柳城主柳珣楓和金修羅莫守成都很可能來到此地，如果被他們給堵……」

說到這，夏若飛的臉色突然一變，然後苦笑著說道：「現在說這些都沒意義了，想走也走不了了……」

「主人，發生何事了？」黑龍殘魂連忙問道。

夏若飛的生死和他也是息息相關的，身為夏若飛的靈魂奴僕，若是夏若飛隕落，那他也一定是身死道消的下場，沒有任何僥倖的機會。

夏若飛指了指模擬出來的場景，說道：「我在這個方向感應到了修羅的氣息，正常情況下他們應該也發現我了，所以我現在出不去了，只能先往裡逃……你對這個院子有印象，對於路線上有什麼建議嗎？」

夏若飛的這一縷心神在靈圖空間內同黑龍殘魂交流的過程中，實際上在外界他也已經果斷地邁步走出傳送房間，並且關上了房間門，朝著迴廊側面的方向走去——他很清楚，如果是躲在房間內，是不可能逃得過修羅們的地毯式搜索的。

那些修羅很可能也已經發現他了，而且他們是大概率見過靈圖畫卷的，所以夏若飛就算是躲到靈圖空間中，留著靈圖畫卷在外界，也多半不可能矇混過關。

一旦畫卷落入修羅們之手，那就被動了。

迴廊的側面應該是有通往後面一進院子的路，迴廊兩側都有可能，夏若飛只是隨便挑選了一側走過去。

而在靈圖空間內部，黑龍殘魂也恰好指著這個方向，說道：「小的記得這邊有一個小月亮門，可以通往第二進院子，為今之計主人您也只能先往後躲一躲，再想想辦法了！」
