เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2258
ชื่อตอน  : 第二千二百五十九章 喘息之機
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022366
──────────────────────────────────

黑龍殘魂對帝君寢宮內部的情況也不是特別了解，能夠給夏若飛的支持有限。🐤🍟 ➅➈ⓢнυ𝓧.℃ⓞ๓ 💘💜

夏若飛此時也來不及想太多，隻能大緻用精神力掃了一下，沒有發現明顯的陣法波動，就大步朝著黑龍殘魂所指的那個迴廊側面的位置走去——因為此時他已經感應到修羅們的氣息越來越近了，暫時還不知道莫守成帶了多少修羅過來，但光是一個莫守成，也不是夏若飛現在可以對付得了的。

即便是普通修羅，以夏若飛現在的實力，單對單的話可能還有機會支撐一會兒，想要戰勝元神期實力的普通血色修羅，難度都相當大。

夏若飛緊走幾步，就看到了一個月亮門，這邊可以通往第二進院落。

現在已經是甕中捉鱉的局勢了，黑龍殘魂對帝君寢宮的布局並不了解，也不清楚後面是否有其他出路，但夏若飛也沒時間想那麼多，首要的是先避開莫守成和他帶來的修羅們，若是雙方打了照面的話，以修羅們的速度，夏若飛再想甩開它們恐怕就難了。

如果真是形成這種局面，夏若飛唯一的選擇就是躲入靈圖空間中，也許還能得到暫時的安全。

但是在修羅們的眼皮底下躲入靈圖空間，把靈圖畫卷留在外界，那結局不用想都知道，靈圖畫卷一定是會被修羅們控制的，夏若飛除非在靈圖空間內快速成長到足以擊敗出竅期實力的修羅，否則想要出來幾乎是不可能了。

這還是在莫守成和修羅們沒有辦法破開靈圖畫卷的前提下，夏若飛雖然對靈圖畫卷一直都很有信心，但他也沒有絕對的把握的。

所以現在唯一能做的，就是暫時退避三舍。

夏若飛很快就來到了月亮門前，一道薄薄的光幕擋住了他的去路。

這道光幕很薄，幾乎就是透明的，透過光幕夏若飛甚至能看到第二進院子的景象，但是上面隱隱傳來的能量波動，讓夏若飛的心中一涼，他知道自己是沒有可能在短時間內破開這種結界的。

靈圖空間內，空間無形之力幻化的夏若飛急切地問道：「這條路有陣法封鎖，還有沒有別的通道可以進入後面一進院子？」

黑龍殘魂連忙說道：「主人，據小的所知，這是兩進院子之間唯一的通道了。不過……小的對帝君寢宮也確實不是很了解，說不定迴廊那一頭也有……」

「算了，來不及了！」夏若飛直接說道。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

修羅們的氣息在快速靠近，就算另一側迴廊也有一條通道，夏若飛也來不及趕過去了。

而且即便那邊有通道，也大概率會有陣法封鎖，否則這一側的月亮門上設置封鎖陣法就沒有任何意義了。

在這麼緊急的情況下，夏若飛不可能再去碰運氣。

難道要和修羅們正面硬抗？又或者是找一個房間躲進去？一時間夏若飛心中生出了許多的念頭。

但是他知道，這都不是好主意，硬抗的下場不用想都知道，最好的結果也就是能夠躲到靈圖空間中去，陷入徹底的被動；而躲入哪一個房間，都會大概率被修羅們搜出來，根本沒有任何意義。

就在這電光火石之間，夏若飛腦子裡突然靈光一閃。

他想到了自己之前進入帝君寢宮前院大門的情景，靈圖畫卷帶著清平帝君的氣息，能夠順利打開帝君寢宮的大門，那是否也可以順利地通過這道月亮門呢？

他根本沒有多想，就直接一翻手，從掌心處將靈圖畫卷釋放了出來，同時心念已經溝通了畫卷，全力釋放畫卷自身的氣息。

懷揣著一絲希望，夏若飛舉著靈圖畫卷湊向了月亮門上那道透明的光幕。

成與不成就在此一舉了，如果不能成功，夏若飛已經準備就近將靈圖畫卷藏起來，然後自己躲入畫卷空間中去了。

就在靈圖畫卷即將接觸到光幕的時候，讓夏若飛興奮的一幕出現了——那光幕猶如退潮一般地快速消融了。

夏若飛不假思索，就這麼舉著靈圖畫卷邁步跨過了月亮門，然後直接閃身躲到了院牆的後面，同時收斂了畫卷氣息，將畫卷重新收入掌心之內。

現在夏若飛成功地進入了第二進院子，這自然是好事。但是最好的結果，應該是這月亮門上的陣法光幕重新開啟，把莫守成等人都攔在第一進院子裡。

否則的話，夏若飛繼續往裡逃，也沒有任何意義，修羅們的速度很快，追上他隻是時間問題，哪怕他每一道門都能靠清平帝君氣息輕鬆開啟，可一旦開啟之後就不會再次封鎖的話，修羅們也可以暢通無阻，那夏若飛做的一切，更像是在前面為修羅們開路，根本無濟於事。

所以，夏若飛在跨入第二進院子之後，第一時間就收斂靈圖畫卷氣息，並且把靈圖畫卷直接收入了體內，然後就靠在院牆的牆根處，有些緊張地關注著月亮門那邊的情況。😲♧ ➅９𝐬卄𝓊ⓧ.ᶜᗝΜ ♖☞

隻見那月亮門在靈圖畫卷被夏若飛收起來之後，光幕又開始一點點出現，很快光幕又再次將整個通道封鎖了起來。

夏若飛頓時長長地籲了一口氣。

他之所以躲在院牆後面，就是為了第一時間躲入修羅們的視線死角，因為按照他剛才的經驗，隔著一進院子，應該是無法進行精神力查探的，隻要肉眼無法看到他，那些修羅還真就發現不了他了。

剛才他進入第二進院子還是比較及時的，所以這一幕修羅們應該並沒有看到。

而之前夏若飛基本上可以肯定的是，莫守成也感應到了他的氣息，因為在他發現修羅們的氣息之後，那些修羅明顯加快速度朝前面那個院子追來，若是剛才那一幕修羅們並未察覺，那它們就不能排除夏若飛會躲在前面那個院子裡。

這樣一來，它們勢必要在那個院子裡好好地搜索一番。

前一進院子雖然不算很大，但迴廊兩側至少有十幾間房，修羅們要徹底搜索一遍，也是需要不少時間的——房間內的情況同樣無法用精神力探測，所以它們必須一間一間地去搜索才行。

這樣夏若飛又給自己爭取了不少時間。

至於這兩進院子之間的陣法光幕能否阻擋那些修羅，夏若飛是沒有報太大希望的，畢竟莫守成以前就對這裡非常了解，他既然找到了帝君寢宮，就說明他至少恢復了部分記憶，而且這帝君寢宮內應該有他需要的東西。

另外，前院和剛剛那個院子之間是用幾間房隔開的，通道就在房內，但正常來說應該也有陣法封鎖才對，修羅們可以穿過那個通道，那這邊通道的陣法光幕能否擋住它們，也就很難說了。

當然，也有一種可能，就是莫守成它們會直接被擋在月亮門外面，這對於夏若飛來說自然是最好的結果了。

不管怎麼說，至少夏若飛爭取到了不少時間。

他現在必須儘快往裡探索，能得到多少機緣倒是其次，最好是要先找到其他通道離開這帝君寢宮，然後到之前那個傳送殿去使用陣法，隻有傳送離開龍吟山，也就是這帝君行宮，夏若飛才是暫時安全的。

至於機緣，他現在已經預定了黑龍本尊藏在清平界內的儲物法寶，若是能順利找到它的話，應該是一筆非常大的收穫，這收穫甚至會遠高於他以往任何一次機緣。

畢竟一個帝君實力高手的收藏，而且龍族又是出了名的愛財，這是黑龍本尊處心積慮藏起來的儲物法寶，應該是會有很多好東西的。

所以夏若飛對帝君寢宮內的機緣，反倒不是那麼放在心上了，畢竟在這種危機四伏的情況下，逃命才是最重要的。

剛才的時間都十分緊張，夏若飛根本無暇管其他的事情，現在他才有時間好好觀察一下這一進院落的情況，同時，他也在靈圖空間中把他查看到的情況直接用空間無形之力來重現場景，希望能夠得到黑龍殘魂在情報方面的支持和建議。

可惜黑龍殘魂根本沒有來過這一進院子，對這裡的環境和情況都是一無所知，完全無法給夏若飛提供任何支持。

接下來無論是尋找通道還是尋找機緣，都隻能靠夏若飛自己了。

在這個時候，夏若飛依然忍不住暗暗地嘆了一口氣——若是夏山依然清醒那就好了。

這一進的院落同樣不是很大，建築風格都相當的古樸，沒有一點兒金碧輝煌的感覺，就像是地球上那種普通的鄉村老宅一樣，如果不是知道這裡就是帝君寢宮，夏若飛是無論如何都不敢想，堂堂帝君級的人物平時就居住在這樣的地方。

這一進院落的房間數似乎更少，左右兩側各有三間廂房，在夏若飛的前方也是一排三間房子，總共九間房。

然後在左右兩側同樣各有一個門洞，可以通往下一進院落。

中間的院子同樣也是一條石闆路，隻不過不像前院那樣還有各色石頭，這裡是清一色的淡青色石闆。

在淡青色石闆路的兩側，栽種了不少花草樹木，不過似乎並不是什麼珍貴的靈草靈藥，就隻有一叢墨綠色的竹子看起來並非凡品，而且還隱隱有靈氣散逸出來。

不過夏若飛並不打算去動那一叢竹子，因為他也不清楚周圍是否有陣法。最重要的是，站在剛才那個月亮門後面，是可以看到這一進院子裡的情景的，夏若飛並不想被修羅們發現，所以肯定是不能在院子裡久留。

至於兩側的廂房，因為有廊道柱子的遮掩，從月亮門的角度反而看不到這邊。

帝君寢宮究竟有多少進院落，夏若飛也不太清楚，不過按照這樣的建築風格，應該也不會太深。

所以在修羅們暫時還停留在前面那一進院子的時候，夏若飛還是決定把這邊的房間都探索一遍，能否找到一些機緣倒是其次，主要是他不想漏過可能存在的出路。

然後在左右兩側同樣各有一個門洞，可以通往下一進院落。

中間的院子同樣也是一條石闆路，隻不過不像前院那樣還有各色石頭，這裡是清一色的淡青色石闆。

在淡青色石闆路的兩側，栽種了不少花草樹木，不過似乎並不是什麼珍貴的靈草靈藥，就隻有一叢墨綠色的竹子看起來並非凡品，而且還隱隱有靈氣散逸出來。

不過夏若飛並不打算去動那一叢竹子，因為他也不清楚周圍是否有陣法。最重要的是，站在剛才那個月亮門後面，是可以看到這一進院子裡的情景的，夏若飛並不想被修羅們發現，所以肯定是不能在院子裡久留。

至於兩側的廂房，因為有廊道柱子的遮掩，從月亮門的角度反而看不到這邊。

帝君寢宮究竟有多少進院落，夏若飛也不太清楚，不過按照這樣的建築風格，應該也不會太深。

所以在修羅們暫時還停留在前面那一進院子的時候，夏若飛還是決定把這邊的房間都探索一遍，能否找到一些機緣倒是其次，主要是他不想漏過可能存在的出路。

然後在左右兩側同樣各有一個門洞，可以通往下一進院落。

中間的院子同樣也是一條石闆路，隻不過不像前院那樣還有各色石頭，這裡是清一色的淡青色石闆。

在淡青色石闆路的兩側，栽種了不少花草樹木，不過似乎並不是什麼珍貴的靈草靈藥，就隻有一叢墨綠色的竹子看起來並非凡品，而且還隱隱有靈氣散逸出來。

不過夏若飛並不打算去動那一叢竹子，因為他也不清楚周圍是否有陣法。最重要的是，站在剛才那個月亮門後面，是可以看到這一進院子裡的情景的，夏若飛並不想被修羅們發現，所以肯定是不能在院子裡久留。

至於兩側的廂房，因為有廊道柱子的遮掩，從月亮門的角度反而看不到這邊。

帝君寢宮究竟有多少進院落，夏若飛也不太清楚，不過按照這樣的建築風格，應該也不會太深。

所以在修羅們暫時還停留在前面那一進院子的時候，夏若飛還是決定把這邊的房間都探索一遍，能否找到一些機緣倒是其次，主要是他不想漏過可能存在的出路。
