เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2260
ชื่อตอน  : 第二千二百六十一章 收穫了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022373
──────────────────────────────────

夏若飛默默地在腦子裡又把整個陣法過了一遍。💙☹ ❻➈𝓢Ｈ𝐮χ.𝒸ᗝ𝕞 ☯🐺Google搜索閱讀

這個真火匯聚陣法比他掌握的類似陣法要高級得多，而且將來用處也很廣泛，所以他認為是有必要掌握的。

這次迫在眉睫的危險就是外面的莫守成等一眾修羅了，真火又恰好是克制修羅的，學會了這個陣法應該可以說是立竿見影的作用。

另外，將來他無論是涉及到煉丹還是煉器，這都是離不開真火的，有了這個陣法自然也可以方便很多。

修煉到夏若飛這個實力，記憶力自然是極強的，他實際上也能強行把整個陣法記憶下來，但是如果自己未能真正領悟這個陣法，對於很多陣紋的神韻他是不可能理解的，將來即便是依葫蘆畫瓢地複製出來，也未必就是合格的陣法。

現在他徹底理解了陣法的原理，在這個基礎上去記住所有的陣紋，那自然就不存在問題了。

夏若飛把陣法記住之後，這才起身邁步走出時間陣旗的範圍，先是隨手把時間陣旗撤回來，重新收入靈圖空間之中，並且在魂玉精魄以及重劍的周圍重新布置上時間陣法。

然後，夏若飛這才邁步走到了那通體漆黑的三足鼎前，那個真火匯聚陣法的範圍其實很小，總共也就十幾枚陣符，基本上全都分布在三足鼎的下方。

其實這也可以想像當年清平帝君使用這三足鼎造型煉丹爐煉丹時的場景——如果這煉丹爐確實是清平帝君曾經用過的話。

這陣法位於煉丹爐的下方，一旦啟動陣法，那產生的真火就能直接給丹爐進行加熱，都不需要煉丹者再進行一道轉移工序了。

夏若飛自然還是想將煉丹爐和陣法全都收走的，煉丹爐的珍貴就不必說了，即便是那些陣符，夏若飛花費時間有一定概率可以復刻出一樣的陣法來，但是這很可能是清平帝君親自製作的陣符，以夏若飛現在的水平那是拍馬都趕不上的，自然不可同日而語。

而且這陣符如果能收走，夏若飛現在又已經掌握了陣法，那馬上就可以使用，都不需要他再花費一丁點兒時間去重新製作了，那豈不是更好？

夏若飛小心地用精神力探向其中一枚陣符，稍稍用力拉扯……

陣符紋絲不動！

雖然這種情況是夏若飛預料之中的，但他依然感到一陣失望。

有些不甘心的夏若飛又在這十幾枚陣符上分別試了一次，依然沒有任何驚喜出現，所有的陣符就好像被鑄在了地面上一樣，根本無法收取。

夏若飛最後甚至還去試了試那個通體漆黑的煉丹爐，也沒有任何意外，他根本收取不動。

夏若飛忍不住嘆了一口氣，把目光投向了房間的另一邊。

這個房間基本上一分為二，前面一半就隻有這個煉丹爐和真火匯聚陣法，除此之外空空如也。

而在後面一半，則有點兒類似上一個房間，一個大櫃子占據了一整面牆，這個櫃子的構造有點兒像是夏若飛在地球的中藥房見到的那種櫃子，整面都是一排排的小抽屜。

夏若飛不禁心中一熱——前面有丹爐和真火匯聚陣法，這裡顯然是煉丹房了，在煉丹房裡擺放著的類似中藥櫃的櫃子，裡面裝的會是什麼東西？

無非兩種可能——一是各種煉丹的材料，那一定是十分珍貴的靈草靈藥；第二就可能是煉成的成品丹藥了。

無論哪一種可能，對於夏若飛來說肯定都是非常棒的收穫。

當然，還有一種可能，就是像隔壁房間一樣，整個櫃子基本上都空了，隻留下了少數東西。

夏若飛甚至有這樣的猜測：這裡是帝君寢宮已經毫無疑問了，也許當年清平帝君就生活在這一進院子裡，隔壁是清平帝君的書房，這裡是他的煉丹房。而清平帝君平時保持著普通人的生活習慣，很多東西並不是收在儲物戒指中，而是在櫃子裡面盛放著。而當靈界崩碎的大劫難來臨，清平帝君決定一劍斬落清平界之前，才把這些東西都收到了他自己的儲物法寶之中。至於留下來的那些，估計都是清平帝君不怎麼在意的，或者就是根本不想要了的東西。

夏若飛越想越覺得自己的這種猜測應該會很接近現實。

當然，即便是清平帝君手指縫裡漏下來的一些東西，對於夏若飛來說同樣也是非常珍貴的。

所以，後面那一排大櫃子，夏若飛是肯定要去查看一番的，哪怕因此再多浪費一點點時間。

現在的問題是，這房間前後兩個部分之間，竟然有一層光幕結界隔檔著，也不知道這是如何做到的，已經過去了幾萬年光陰，這光幕結界居然還在運行，實際上整個清平界的陣法也大都在運行之中，還有一些也是因為時間的作用開始慢慢毀壞，但也不是沒有作用了，隻是會變得失控。很顯然，清平界的這些陣法都有特殊的能量來源，否則當年就算留下再精純的能量晶，經歷幾萬年之後肯定也早就耗光了。

夏若飛也不敢奢望自己能夠破開光幕結界，他隻有一種辦法去嘗試，那就是靈圖畫卷中自帶的清平帝君氣息，在這帝君寢宮中，至少前兩次夏若飛都成功了。

他覺得這也許是帝君寢宮的特點，有點兒類似敵我識別系統，隻要展露清平帝君的氣息——也許是特定的氣息，剛好靈圖畫卷的氣息對得上——就可以通過很多陣法的封鎖。

因為這樣清平帝君自己在這裡生活的時候就會變得非常方便，不需要去在意自己布置的任何陣法，反正都能暢通無阻。

而且他還可以製作類似通行令牌的東西賜給屬下，隻要輸入自己不同的氣息，這些屬下就能夠在不同區域通行，豈不是非常方便？

夏若飛一邊想一邊從掌心處取出了靈圖畫捲來，他準備再「故技重施」一下。

不過，他剛剛握住靈圖畫卷的時候，動作突然就停滯住了。

剛才的猜想，讓夏若飛突然想到了一件事情——如果清平帝君當年為了方便，真的給屬下的親信賜予過類似通行令牌的東西，那外面的莫守成……以莫守成當年的地位，他既然是清平帝君身邊親信，獲賜通行令牌的人當中是一定會有他的。

夏若飛現在隻能祈禱自己的猜測不對，或者莫守成已經遺失了那樣的通行令牌，再或者就是經過這麼長的歲月，令牌已經失效了……

總之就是，不能讓莫守成帶著修羅輕易進來，哪怕莫守成擁有之前的所有記憶，有辦法破開封鎖的光幕，那至少是需要一些時間的，而不是像夏若飛一樣把清平帝君的氣息當成鑰匙，直接就能進來了。

否則的話，夏若飛真是逃無可逃了。

自己的一個猜測，讓夏若飛變得更加有緊迫感了，他不敢耽擱哪怕是一秒鐘時間，直接心念溝通靈圖畫卷，將畫卷中自帶的清平帝君氣息最大程度地釋放了出來。

還沒等夏若飛把靈圖畫卷湊近，那道光幕牆就開始自己慢慢消融了。

夏若飛心中一喜，這個辦法果然管用，簡直就是屢試不爽啊！

夏若飛正準備邁步跨過去的時候，他突然發現自己身後的煉丹爐似乎也開始輕輕顫動了起來。

難道清平帝君的氣息在起作用？夏若飛心中泛起了這樣的念頭。

他不急著往後面走了，而是直接用精神力包裹住煉丹爐，再次嘗試收取它。

咻的一聲，煉丹爐憑空消失不見了。

夏若飛也不禁愣了一下，然後才下意識地心念溝通靈圖空間，發現那個三足鼎煉丹爐果然已經出現在了靈圖空間中。

這個發現讓夏若飛又驚又喜，他連忙又如法炮製，用精神力捲起地上組成了真火會矩陣法的十幾枚陣符。

同樣的，剛才夏若飛無論怎麼使勁兒都無法挪動分毫的陣符，也被他輕鬆地收了起來。

夏若飛忍不住在心裡暗暗說道：這麼看來，其實剛才隔壁屋子裡的那些書櫃、矮幾什麼的說不定也是可以收起來的呢！隻不過我當時沒有嘗試釋放清平帝君的氣息……

夏若飛有種想要嘗試一下的衝動，不過相比之下，他對這個房間裡那一整面牆的櫃子上，數百個小抽屜更有興趣。

他邁步走進了房間的後半段，在他收起了靈圖畫卷的那一刻，那道橫亘在房間中的光幕牆又一次出現。

隻不過這回夏若飛是在房間的另一半了。

他深吸一口氣，精神力直接分成了幾百份釋放了出去，嘗試著把抽屜拉開。

用力……依然紋絲不動！

夏若飛揚了揚眉毛，這帝君寢宮內的東西果然都不簡單，即便是看起來十分普通的抽屜，想要直接拉開也不可能。

看來還是要祭出最好用的「開鎖工具」——靈圖畫卷了。

夏若飛毫不猶豫地取出靈圖畫卷，再次釋放氣息。

然後精神力席捲而出，果然不出所料，所有的抽屜都對他開放了，精神力輕輕一拉，整面牆的抽屜就齊刷刷地打開了，看起來蔚為壯觀。
