เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2261
ชื่อตอน  : 第二千二百六十二章 齊活了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022378
──────────────────────────────────

夏若飛看著眼前這一排齊刷刷的空抽屜，雖然有一定的心理準備，但還是忍不住露出了一絲苦笑。«-(¯`v´¯)-« ６➈Ⓢħᵘ𝕩.Ⓒᵒ𝕞 »-(¯`v´¯)-»

準確地說，也並不是所有的抽屜都是空的，這幾百個抽屜裡面，有兩個不起眼的角落位置的抽屜里，各自孤零零地躺著一個瓷瓶。

就好像是被掃蕩過之後，被人遺棄的漏網之魚一樣。

總算不是完全沒有收穫，夏若飛在心裡嘀咕了一句，然後精神力就席捲過去，將兩個瓷瓶給攝取了過來。

很顯然，這個藥櫃當年還真是存放丹藥的，也許也同時存放藥材，但至少現在留下來的兩個瓷瓶，裡面是丹藥成品的可能性更大。

夏若飛猶豫了一下，並沒有選擇在這裡打開那兩個入手感覺十分溫潤的瓷瓶。

他考慮到已經過去幾萬年時光了，那藥櫃應該是有陣法保護，可以防止藥性流失，可他現在已經把瓷瓶取過來了，這時候一旦打開瓷瓶的話，那就不好說了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

所以，夏若飛還是第一時間把瓷瓶收到了靈圖空間之中，並且訊速地調用空間無形之力把兩個瓷瓶重重包裹起來。

收好瓷瓶之後，夏若飛又看了一眼那一整排的藥櫃，最終還是選擇了放棄這些藥櫃都是一體的，即便是沒有陣法鎖定，本身的重量也非常重，夏若飛想要收取的話難度還不小。

而且黑星檀家具他也收了不少了，現在還是要抓緊時間去探索別的房間。

在這裡他的收穫已經足夠多了，別的不說，光是那個三足鼎造型的煉丹爐就價值不菲，另外那一套真火匯聚陣法，他現在就能用得上，可以說是非常的實用。

人還是要懂得知足，要學會控制自己的貪慾。

夏若飛迅速用精神力把整個房間掃了一遍，沒有發現其他的東西，更沒有發現通道之類的，於是毫不猶豫地離開了房間。

夏若飛同樣先用精神力透出門縫去查探了一番，沒有發現異常才閃身出去。

他一出門，首先關注的就是月亮門的方向。

剛才他猜測當年清平帝君有可能給一些心腹屬下發放類似通行證的東西，然後就有些擔心，如果莫守成當年可以自由進出這幾個院子，那現在還能不能做到？修羅們現在是在搜索前面那個院子裡的那些房間，還是已經開始嘗試破解月亮門那邊的防護光幕了呢？

光幕沒有被破開之前，兩個院子之間是完全隔絕精神力查探的，所以夏若飛只是通過柱子隱藏自己的身形，然後微微探出頭去，朝月亮門方向望去……

他神色微微一凝他發現已經有兩名修羅守在月亮門那裡的，不過都是血色修羅，莫守成暫時還沒有出現，應該是他們對房間的搜索還沒有結束，或者是莫守成自己去某個房間取什麼東西，畢竟莫守成當年對這裡是非常熟悉的。𝟨𝟫𝕤𝕙𝕦𝕩.𝕔𝕠𝕞

但月亮門那邊出現修羅，對夏若飛來說可不是什麼好消息。

他必須要加快速度了。

這一側一共三個房間，只要夏若飛貼著牆走，是完全處在月亮門位置的視線死角的。

夏若飛一閃身就回到了牆邊，然後貼著牆朝這一側最裡面的那一個房間走去。

照例把房門拉開一條縫，精神力查探沒有異狀之後，夏若飛再次閃身進入了這第三個房間之中。

這個房間應該是清平帝君當年煉器時使用的，和夏若飛想像中那種鐵匠鋪一樣的煉器室完全不同，這個房間看起來依然十分整潔，不過同樣的，當年可能存放在這裡的一些珍貴煉器材料，以及清平帝君煉製出來的法寶，也都被提前收走了。

剛才煉丹室內好歹還留下了兩瓶丹藥如果那兩個瓷瓶不是空的，而這個房間則是啥都沒有留下來。

不過夏若飛也不是全無收穫，他把房間裡能收取的東西都收取了。

其中包括兩把同樣是黑星檀打制的椅子，一個不知道什麼材質製作而成的鍛造台，還有一個淡紫色石料掏空之後製成的水槽。

那個水槽應該是當年清平帝君煉器時用來淬火的，水槽內還殘留了幾滴透著極寒之氣的水。

夏若飛很難想像，這水槽當年到底是什麼情況？如果當年水是滿的，那經過幾萬年居然還有剩餘幾滴水，這水好像有點兒厲害呢！而如果當年清平帝君順手把水槽內的水都收取了，只是無意間漏了幾滴而已，那就更厲害了，說明經過幾萬年歲月，這水壓根都不會蒸發消失。

這些東西除了那兩把椅子之外，其他的同樣是被陣法和整個屋子連成一體的。

好在夏若飛的靈圖畫卷是屢試不爽，拿出來之後釋放一下氣息，就能隨意收取了。

他把鍛造台整個搬進了靈圖空間之中，還有那個水槽也是如此，他還特意調用一些空間無形之力把水槽保護起來，主要是保護內面那奇特的極寒之水。♟✎ ➅❾𝔰н𝕌ˣ.ςόＭ 👻♪

很快，這間屋子又變得空空如也了。

夏若飛覺得自己簡直就像是蝗蟲過境，基本上能拿的他都拿了。

沒辦法，窮親戚來吃大戶，可不就是這樣嗎？

而且到目前為止，收穫還是相當不錯的。

將來夏若飛想要學習煉丹、煉器的話，現在啥都齊活了，現成的煉丹爐、鍛造台，還有真火匯聚陣法，甚至連淬火的水槽都提前準備好了，而且這些可大概率是當年帝君使用的，品級一定是相當的高。

夏若飛檢查了一遍，沒有其他發現，於是果斷離開了這個房間。

到現在為止，他已經查探過三個房間了，收穫自然是不小的，但他最想找到的是出去的通道前面暫時被修羅們堵死了，如果找不到通道的話，被修羅們堵在這裡，收穫再多也沒有意義，根本出不去。

夏若飛帶著一絲擔心，先是觀察了一下月亮門那邊的情況，依然是兩個傻乎乎的血色修羅電線桿似的杵在那裡，並沒有看到莫守成的身影，他這才略微放心一些。

夏若飛依然是沿著牆朝前走去。

他的目的地是中間的那三間房，另一側的三間房和月亮門是同一個方向，現在過去的話有一定概率會被修羅們看到，所以他把那三間房的探索放在了最後。

如果到時候月亮門那邊真的有很多修羅虎視眈眈，或者乾脆莫守成直接就帶人破開了那道封鎖光幕，那夏若飛就會很乾脆地放棄那三個房間的探索。

中間這三間房，夏若飛還是比較看重的。

按照正常的觀點來推斷，兩側都算是廂房了，而中間則是主人居住的可能性更大。

從剛剛探索過的三間房來看，分別是書房、煉丹房、煉器房，那這個院子很可能當年就是清平帝君居住的院子了，而中間那三間房，自然是清平帝君修煉、休息的房間了。

如果說是有什麼機緣的話，自然是中間的三間房出現機緣的可能性最大，而且出現好東西的概率更高。

中間這三間房，夏若飛如果直接走過去的話，雖然有不少柱子遮擋，但還是不能完全阻擋月亮門方向看過來的視線的，畢竟這三間房剛好就是在月亮門的斜對面。

不過這條廊道有大概半米左右的圍欄，是直接用磚石砌成的，所以夏若飛只要匍匐著過去，確認開門的時候不會被發現，其他時候基本上是不太可能暴露身形的。

夏若飛走到這條廊道盡頭之後，毫不猶豫地趴了下去，然後右轉繼續前進。

他並不覺得自己這樣就很狼狽、很沒面子。

以前在部隊服役的時候，為了狙殺目標，他可以在糞坑裡趴一整天時間。

滿身的污穢和臭氣，狼狽嗎？夏若飛並不這麼認為，只要成功完成任務，他就依然是那個兵王。真正的恥辱是任務失敗，那樣的話即便是有再光鮮的外表，在夏若飛看來也是百無一用。

夏若飛用軍隊中掌握的標準低姿匍匐動作，身體壓得很低，速度卻一點兒都不慢，很快就來到了中間那間房的門口這三間房就中間這個房間有一扇門，它們內部應該是相通的。

他輕輕地將房門推開一條很小的縫隙，然後用精神力透入其中，迅速地查探了一番，沒有發現裡面有什麼危險的氣息。

但他也並沒有直接開門進去，而是回到圍擋矮牆那邊，在圍欄和院子裡的花草掩護下，悄悄地探出一絲頭，飛快地望向了月亮門的方向。

他看到那兩個血色修羅的目光並有望向這個方向兩個傻乎乎的血色修羅看似在站崗，其實注意力更多還是放在前面那個修羅們所在的院落，只是偶爾會把目光朝夏若飛這個院落看幾眼。

現在兩個修羅正望著相反方向的前院，夏若飛也不再猶豫，腳下輕輕一蹬，身體幾乎平貼著地面直接朝著房門的方向飛去。

他把房門推開一條縫，就直接閃身進入了裡面，然後迅速把房門關上，整個動作一氣呵成。

夏若飛進入房間之後，微微鬆了一口氣。

月亮門那邊站兩個修羅，雖然看起來傻乎乎的，但還是給了夏若飛很大的壓力，他在這邊的行動都必須非常小心，一旦讓修羅們提前發現他的存在，那它們一定會不顧一切破解月亮門封鎖光幕的。

夏若飛轉過身去，這房門上面有很多雕花的鏤空窗格，上面應該是糊了一層紙，夏若飛想要試著將紙捅破一個小窟窿，這樣他就能夠在這裡觀察月亮門那邊的情況了。

讓夏若飛稍稍有些意外的是，那些糊在窗格上的紙，竟然也十分堅韌，夏若飛想要徒手捅破還真不容易。

不過夏若飛轉念一想也就不覺得奇怪了這些東西經歷幾萬年時光而不朽，又怎麼可能是普通的材質呢？清平帝君那樣的人物，即便是再崇尚簡單，他的一切應用之物，肯定都不會真的十分簡陋的。

簡單不代表簡陋，更不代表普通。

不過那終究也是紙，夏若飛徒手弄不破，就乾脆祭出飛劍來，還是比較順利地在上面割開了一條小縫。

這條縫很不起眼，即便是隔得很近，也得仔細觀察才能發現。

修羅們在月亮門那邊看過來，肯定是不可能發現任何端倪的。

夏若飛這才放心地把眼睛湊了過去，果然，這個角度剛好可以從兩根柱子之間看出去，能看到整個月亮門。

依然是兩個修羅筆挺地立在月亮門的兩側，不過夏若飛還能偶爾看到幾個修羅匆忙的身影從月亮門附近路過，只是始終沒有見到莫守成，也沒有見到其他金色修羅。

「莫守成這傢伙帶來的兵還不少啊！」夏若飛忍不住自言自語地吐槽道。

看到修羅們似乎暫時還進不到這一進院子裡來，夏若飛這才稍微放心一些，站直身體轉過身去，開始打量這屋子裡的陳設。

果然，這邊的三間房都是相通的。

現在夏若飛所處的，就是最中間的那個房間。

最前面擺了一張八仙桌，八仙桌的兩側各有一把高靠背的椅子。另外，兩邊同樣各擺放了三把椅子，椅子與椅子之間，則是一個小茶几，這樣兩邊各有兩張茶几，一共是四張茶几。

這些八仙桌、椅子、茶几什麼的，清一色都是黑星檀打制的。

夏若飛也不禁在心裡說道：這位帝君大人是有多喜歡黑色的黑星檀啊！但凡能看得到家具的地方，清一色全部都是黑星檀呢！

這個地方一看就是那種客廳的布局。

如果這裡是清平帝君居住的地方，那這裡顯然就是接待客人、接見屬下的地方。

這和夏若飛想像中帝君級別人物接待客人、接見屬下的地方可不太一樣，他覺得至少都應該是恢弘的大殿，帝君就像是皇帝一樣坐在高高在上的寶座上，下方兩側猛將如雲……

這裡顯然更像是那種居家的環境，而且如果用來接見眾多屬下的話，這房間也顯得有些小。

不過夏若飛也知道，到了清平帝君那樣的境界，居住環境什麼的都不重要的，肯定是自己感覺怎麼舒服就怎麼來。因為帝君根本不需要那樣的外物來彰顯自己的身份。

夏若飛看完客廳之後，又把目光投向了側面的那道門。
