เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2262
ชื่อตอน  : 第二千二百六十三章 主人現身
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022382
──────────────────────────────────

正常情況下，兩側的房間其中一個肯定是清平帝君的寢室，也是夏若飛最關注的房間。🐟✌ ❻❾ⓢнยא.𝓒𝕠ｍ 👮🐤Google搜索閱讀

現在夏若飛望向的正是左側的房間門。

實際上左右兩側都是只有一個門洞，並沒有安裝房門，只不過從上面垂下一些珠簾，夏若飛從外面也看得不是很真切。

他沒有擅自去動中間這間房的那些桌椅，而是直接邁步走向了左側那個門洞。

現在夏若飛已經基本可以肯定，這裡應該是當年清平帝君居住的屋子了，所以他也是小心翼翼的，同時他也一直手持著靈圖畫卷，保持著氣息的外放。

這可是一位帝君級人物的居所，而且這位帝君還是特別擅長陣法的帝君，在他居住的屋子裡行動，夏若飛一顆心都快提到了嗓子眼。

他一步步地走到了門洞前方，並不敢直接去觸摸那看起來沒什麼特別的珠簾，而是試著用精神力去觸動。

夏若飛的精神力觸碰到珠簾的時候，一股柔和的力量傳來，直接把他的精神力消弭於無形之中。

夏若飛嚇了一跳，下意識地後退了一步。

好在那股力量並沒有持續攻擊，夏若飛也只是損失了一縷精神力而已，若是那股力量循著夏若飛的精神力來攻擊他的識海的話，他覺得自己恐怕是難以抵禦的。

夏若飛的臉色微微有些發白，也感到十分的後怕。

同時他也有些沮喪，自己一直都手持著靈圖畫卷，畫卷也持續不斷地在釋放氣息，但是這屢試不爽的方法在這裡似乎突然失效了。

夏若飛自然是覺得有些不甘心的，畢竟這裡應該是整個帝君行宮最核心的地帶了，自己都來到了門口，卻無法進去查看一番，簡直就是入寶山後空手而歸嘛！

他決定還是再嘗試一次。

不過這回自然不能再用精神力去觸碰了，因為使用精神力無異於肉包子打狗。

夏若飛想了想，從靈圖空間中取出了一根普通的木棒。

他準備用這木棒去試著挑開珠簾，不過夏若飛覺得手持木棒還是有些不安全，所以就用精神力抓攝著它。

雖然用精神力同樣也不安全，但至少從剛才的情況看，那股柔和的力量並沒有太多的攻擊性，頂多也就是再損失一縷精神力罷了。

夏若飛又後退了幾步，這才小心翼翼地用精神力抓攝著那根木棒，一點點地靠近珠簾。🐝ൠ  😝🌷

然後木棒的速度陡然加快，刺入了珠簾之間的縫隙，緊跟著向斜上方挑起。

夏若飛目瞪口呆地看到，那木棒挑起的時候，珠簾是紋絲不動，而那木棒看起來似乎短了一截——剛才木棒刺入珠簾的部分，直接就憑空消失了。

所以剛才木棒挑起來的時候，根本就沒有受力點，也沒有能夠觸碰到珠簾。

夏若飛的後背上一下子冒出了冷汗，試想一下，如果剛才不是用木棒，而是直接用手去觸碰珠簾的話，那憑空消失的可就是自己的手指了……

在這一瞬間，夏若飛頓時收起了自己想要探索旁邊房間的心思——這已經不是他這個層次的修士可以嘗試的了，沒有必要為了可能存在的機緣，去冒生命危險。

至於房間內可能存在通往外面的通道或者傳送陣，那也只能遺憾地放棄了。

包括右側那個同樣掛著珠簾的門洞，夏若飛也沒有了一點兒嘗試的心思。

他直接把剩下的木棒丟在地上，然後就準備退出這個房間了。

這邊沒有收穫，側面還有三個房間，說不定也能找到通道離開。如果還是沒有任何收穫的話，這裡的兩側都有通往後面的門，就算後面沒有其他房屋了，應該也是有一個後院或者花園的，說不定帝君寢宮也有後門呢？

而就在這個時候，剛才一直都紋絲不動的珠簾，在沒有任何人觸動的情況下，突然無風自動了起來。

夏若飛臉色微微一變，加快了腳步朝門口撤去。

然而似乎已經晚了。

好像有一縷微風從左側那個房間裡吹出來，接著就是一股毀天滅地的氣勢從天而降，這氣勢遠遠超過夏若飛以前經歷過的任何高人前輩的威壓，在猝不及防之下他甚至直接就被這股氣勢死死地壓在了地上，臉貼著冰涼的石板地面，身體呈大字型趴著，相當的狼狽。

光是一股氣勢就讓夏若飛無法保持站立，而且被壓得死死貼在地面上，絲毫不能動彈。

這讓夏若飛心中大駭，可是他卻又沒有任何辦法，此時就算是躲到靈圖空間之中也做不到，這股氣勢的降臨，讓這周圍的空間似乎都已經凝固了。

夏若飛並不知道，這股氣勢在這個房間裡降臨，餘波卻一直朝外蔓延出去。

前面一進院子裡，莫守成正站在院子中間，指揮著那些血色修羅一間間房屋搜索。𝟨𝟫𝙨𝙝𝙪𝙭.𝙘𝙤𝙢

當這股氣勢的餘波降臨的時候，莫守成和修羅們同時臉色劇變，即便是渾渾噩噩的血色修羅，目光似乎也在一瞬間恢復了清明，一種發自內心的敬畏和恐懼，讓他們不由自主地單膝跪地，身軀顫抖地低下了頭。

就連出竅期實力的莫守成也沒有例外。

而這，僅僅是這股其實的餘波而已。

身處漩渦中心的夏若飛，此時的狀態可想而知。

一道身影在八仙桌左側的椅子上慢慢浮現，這身影剛開始還很淡，仿佛霧氣一般若隱若現，但很快就越來越凝實，一會兒功夫就變成了一個青衫老者。

這位青衫老者就像是一個普通的老年文士，清瘦的身軀穿著這長衫，顯得更加的矍鑠，頜下一縷長須倒是依然烏黑，如果手中再拿上一卷古書，另一隻手上配一把戒尺，活脫脫就是一個教書先生的形象。

不過這青衫老者往那一坐，明明身體乾瘦，卻給人一種猶如山嶽一般巍峨的感覺，那種不怒自威的氣勢不需要刻意釋放，就能讓人高山仰止。

夏若飛此時臉都緊緊貼在地上，渾身也動彈不得，從他的角度根本看不到八仙桌那邊。

這位青衫老者掃了一眼狼狽的夏若飛，臉上也露出了一絲意外之色，也沒見他有什麼動作，那股山嶽一般沉重的氣勢就收斂了不少，夏若飛也終於可以勉強支撐起身體來了。

當他像電影裡慢動作一樣緩緩站起來時，一抬頭就看到了坐在上首位置的青衫老者，他的動作又一下子定格了，嘴巴也慢慢地張得很大，自己卻渾然未覺。

因為他一眼就認出來了，眼前這位竟然是清平帝君！

他在拂柳城地下石室內的石棺中，曾經讀取過那壁畫內的情景，自然是親眼見過清平帝君的雄姿的。

當時的清平帝君渾身鎧甲、殺氣騰騰，和眼前這個形象完全就像是兩個人，但這張臉夏若飛是絕對不會忘記的，尤其是當時曾經半個天空都是這張臉的形象，所以這個形象夏若飛早已深深地印在了心中。

夏若飛此時大腦都幾乎停止了思考，完全呆滯住了。

其實他知道，眼前這位即便是清平帝君，也很可能只是一個分身，或者根本就沒有肉身，只是元神分身。但即便是分身，那也是帝君級的分身啊！而且自己現在就在清平帝君的寢宮內，這位大佬之所以出現，還有可能是因為自己剛才嘗試著去挑動珠簾的緣故。

這就像是一個小偷，在行竊的時候遇到了主人，而這個主人實力還無比強大，這就有些尷尬了。

當然，在夏若飛以及其他一些靈墟修士看來，他們並不是小偷，因為清平界已經成為了歷史，現在他們探索的只是一片遺蹟，而清平帝君更是幾萬年前就消失了的歷史人物。

這就好比是在地球上的考古。

不過考古的時候是不會遇到墓主的，若真是遇到墓主，那真是會嚇死掉的。

眼前這個清平帝君看起來和和氣氣的，身上沒有一絲殺意，也沒有任何的暴虐之氣，但是那雙眼睛猶如暗夜中的熾陽一樣，仿佛他平平淡淡地掃一眼都能讓人猶如烈火焚身一般。

夏若飛看了一眼之後，就根本不敢和這位帝君對視了。

場面一度非常尷尬。

清平帝君的嘴角還帶著一絲微微的笑意，他打量了夏若飛半晌，才淡淡地開口說道：「你並非我清平界之人，為何會出現在我的寢宮內？」

「帝君前輩，您……」夏若飛壯著膽子又看了清平帝君一眼，然後才小心地問道，「請問您之前一直在沉睡嗎？」

清平帝君不禁覺得有些好笑，眼前這個小娃娃膽子還挺大的，居然不正面回答自己的問題，反而還敢問起自己來了……

不過他也不至於和一個元嬰期的小修士生氣，只是淡淡地點了點頭說道：「此次沉眠確實時間有點兒長……」

「晚輩打擾了前輩沉睡，真是罪該萬死……」夏若飛連忙說道。

不管怎麼說，闖入人家睡覺的地方，還把別人吵醒了，這肯定是不對的。

都是出來混修煉界的，錯了就要認嘛！

清平帝君的嘴角浮現出了一絲笑意，說道：「小娃娃！你有點兒高看自己了吧！你是說……你剛才企圖打開簾門的行為，把我從沉眠中吵醒了？」

夏若飛有些好奇地問道：「難道不是嗎？那帝君您……」

「是地底有些狀況，所以本帝君才會從沉眠中醒來。」清平帝君淡淡地說道。

夏若飛腦中靈光一閃，頓時猜到了幾分——地底的狀況，那大概率就是深淵中的封印了嘛！剛才在封印的裂縫，甚至還引出了封印的反噬之力，這動靜肯定是不小的，清平帝君之所以從沉眠中醒來，多半就是因為這個了！

那還是和我有關係嘛！夏若飛在心裡暗暗說道。

他還有點兒小驕傲，不過這話肯定是不會說出來的。

「你還沒有回答我的問題！」清平帝君笑容微微一收，淡淡地問道，「你是何人？來自哪裡？為何闖入我的寢宮？」

夏若飛臉色微微一整，也不敢有所隱瞞，連忙說道：「帝君前輩，晚輩夏若飛，來自神州修煉界。這次是前往清平界遺蹟歷練，無意間闖入了前輩寢宮，打擾了前輩清修，還請前輩恕罪！」

「遺蹟？」清平帝君聞言先是愣了一下，然後臉色也變得有些黯淡，情緒似乎也低落了不少，他說道，「這麼說……清平界已經覆滅了？你跟我說說這些年的情況吧！從當年靈界那場大劫說起，本帝君就是從那時起開始沉眠的！」

「晚輩打擾了前輩沉睡，真是罪該萬死……」夏若飛連忙說道。

不管怎麼說，闖入人家睡覺的地方，還把別人吵醒了，這肯定是不對的。

都是出來混修煉界的，錯了就要認嘛！

清平帝君的嘴角浮現出了一絲笑意，說道：「小娃娃！你有點兒高看自己了吧！你是說……你剛才企圖打開簾門的行為，把我從沉眠中吵醒了？」

夏若飛有些好奇地問道：「難道不是嗎？那帝君您……」

「是地底有些狀況，所以本帝君才會從沉眠中醒來。」清平帝君淡淡地說道。

夏若飛腦中靈光一閃，頓時猜到了幾分——地底的狀況，那大概率就是深淵中的封印了嘛！剛才在封印的裂縫，甚至還引出了封印的反噬之力，這動靜肯定是不小的，清平帝君之所以從沉眠中醒來，多半就是因為這個了！

那還是和我有關係嘛！夏若飛在心裡暗暗說道。

他還有點兒小驕傲，不過這話肯定是不會說出來的。

「你還沒有回答我的問題！」清平帝君笑容微微一收，淡淡地問道，「你是何人？來自哪裡？為何闖入我的寢宮？」

夏若飛臉色微微一整，也不敢有所隱瞞，連忙說道：「帝君前輩，晚輩夏若飛，來自神州修煉界。這次是前往清平界遺蹟歷練，無意間闖入了前輩寢宮，打擾了前輩清修，還請前輩恕罪！」

「遺蹟？」清平帝君聞言先是愣了一下，然後臉色也變得有些黯淡，情緒似乎也低落了不少，他說道，「這麼說……清平界已經覆滅了？你跟我說說這些年的情況吧！從當年靈界那場大劫說起，本帝君就是從那時起開始沉眠的！」
