เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2263
ชื่อตอน  : 第二千二百六十四章 帝君分身
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022387
──────────────────────────────────

夏若飛在一旁也不敢說話，就連大氣都不敢出，生怕這清平帝君的分身受不了刺激突然發瘋。♦👍 ➅９ⓈʰǗχ.ĆＯ𝕞 💢♘

好在清平帝君的心理承受能力遠超夏若飛的想像，不愧是帝君級的人物，他沉默了一會兒之後，臉上的神色就恢復了正常,看不出有過什麼情緒的變化了。

清平帝君看了看夏若飛，問道：「你們現在把這裡稱為清平界遺蹟？這麼說，現在的修士依然是聽說過本帝君的名字的？」

夏若飛連忙說道：「那是自然，帝君的威名，歷經幾萬年而不衰，依然在靈墟大陸上恆久流傳著。」

「哪有不衰的盛名？」清平帝君臉上露出了一絲自嘲的笑容,「你們這些後輩修士能夠記得我這個已經進入故紙堆的人物,多半就是因為這清平界……遺蹟吧！」

這話簡直就是一道送命題，夏若飛自然是不敢接的，他怎麼接都不對。

清平帝君自然也不是在問夏若飛，他只是有些感慨。

清平帝君又看了夏若飛一眼，說道：「你不用太害怕，清平界既然已經成為了歷史，能成為後世修士們的歷練場所，倒也不失為一種不錯的結局。我也僅僅是一具分身而已，本尊也許早已灰飛煙滅，我又豈會對這些身外之物執著呢？」

「多謝前輩的慷慨……」夏若飛說道。

「只是本帝君很感興趣的是，你是如何進入這寢宮之內的？」清平帝君饒有興趣地望著夏若飛說道，「你不過是元嬰期修為，我這寢宮內的陣法，即便是經過數萬載歲月，也不至於失效了的，你是如何進來的呢？」

夏若飛覺得清平帝君的目光清澈如水，同時又深若幽潭，仿佛能看透人的內心。

面對這樣的目光,夏若飛不敢撒謊，只是斟酌了一下用詞,然後有些忐忑地說道：「一開始的時候晚輩也只是在外圍探索，後來機緣巧合通過傳送陣來到了帝君行宮外圍……」

「那座城池的傳送陣？」清平帝君問道。

「拂柳城！」夏若飛說道，「城主府地下有一個石室，其中一個大石棺內有一座傳送陣……」

「拂柳城……珣楓！」清平帝君的臉色微微有些感傷，「這麼說……珣楓也沒能活下來……」

「呃……帝君前輩，據晚輩所知，柳城主應該還活著！」夏若飛連忙說道，「不過晚輩看到他的時候，他受傷頗重，應該是封閉了外界的感應，在全心全意療傷……」

「原來如此……看來他是離開過石棺了，而且還不止一次！」清平帝君神色凝重地說道，「你繼續吧！即便是到了行宮外圍，你想要進入寢宮，也是不太可能的吧？」

夏若飛說道：「帝君前輩，晚輩之所以能進入寢宮之內，都是因為晚輩的這件法寶……」

說完，他把靈圖畫卷舉了起來，雖然心裡十分擔心，但夏若飛還是硬著頭皮說道：「這法寶不知何故，竟然有一絲帝君當年的氣息，正是靠著這一縷氣息，晚輩才僥倖進入了寢宮內部……」

饒是城府極深，清平帝君在聽到這個消息的時候也不禁臉色劇變。♠♟ ➅９şĤ𝐮ⓧ.𝕔Ｏм 🍩😂

也沒見他有什麼動作，夏若飛手中的靈圖畫卷就直接飛了起來，落入了清平帝君手中。

「前輩……」夏若飛忍不住失聲叫道。

雖然他也擔心會得罪清平帝君，但是靈圖畫卷是他最大的底牌，可以說是他安身立命之本，直接被清平帝君強行拿走，也讓夏若飛有些亂了方寸。。

清平帝君抬眼看向了夏若飛，淡淡地說道：「別害怕，我還不至於搶奪小輩的法寶……只是看看而已！」

說完，清平帝君又把目光投向了手中的靈圖畫卷，臉上也露出了一絲傷感的神色。

夏若飛屏住呼吸站在原地，一動都不敢動，緊張地看著清平帝君，生怕他突然情緒失控，或者直接把靈圖畫卷給毀掉。

雖然夏若飛始終不知道前因後果，但多多少少還是有些猜測的，這靈圖畫卷之所以能擁有清平帝君的氣息，大概率是當初山河真人煉製靈圖畫卷的時候，使用的煉器材料中，有可能加入了清平帝君的遺骸，而且很可能是重要的遺骸，否則不可能連氣息都一直留存著，經久不散的。

當然，還有一種可能，那就是這靈圖畫卷壓根兒就不是山河真人親手煉製，而是出自清平帝君之手，這樣的話，畫卷擁有一絲清平帝君的氣息，那也是有可能的。

不過看到眼前這個清平帝君分身的反應，顯然也是第一次見到靈圖畫卷，所以這種可能性基本上可以排除了。

清平帝君看了很久，才嘆息道：「煉製這個法寶的修士倒也是個天才，創意甚為精妙啊！這樣的洞天法寶，即便是我親手煉製，也大致就是這個水平了……小娃娃，你運氣還真是不錯，這法寶對你幫助良多吧！」

「這是晚輩的師尊賜予晚輩的。★彡 ➅➈ＳＨυ𝓧.ς𝑜𝕄 彡★」夏若飛說道，接著他又猶豫了一下才問道，「帝君前輩，晚輩斗膽請問一句，這……這靈圖畫卷所使用的煉器材料，是否和帝君本尊有關係？」

清平帝君臉上沒有表現出太大的情緒波動，只是微微點頭說道：「此法寶的主框架，是用本尊頭骨的一部分打造的……」

夏若飛忍不住有一種毛骨悚然的感覺，用修士頭骨作為煉器材料倒是還好，畢竟清平帝君也是上古人物了，山河真人當初找到清平帝君殘留的頭骨，也許就是一場很大的機緣，當時山河真人可能都未必知道這頭骨的來歷，甚至他都未必看得出來這是頭骨的一部分，只是被它上面殘留的氣息所吸引，最終有了創意，加入其他材料，打造出了靈圖畫卷這樣神奇的法寶來。

最讓夏若飛感覺不適的是，眼前這位雖然是分身，但其實也可以把他當做清平帝君了，這種感覺就相當奇怪了。

儘管夏若飛完全不敢冒犯清平帝君，但他的目光還是忍不住飄向了清平帝君的頭部……

谷韴

「前輩，家師定然是在不知情的情況下製作了這個法寶，並非有意冒犯帝君，還請前輩原諒！」夏若飛低頭說道。

清平帝君擺了擺手，說道：「人都已經不在了，一具臭皮囊又有什麼可在意的？能被後世修士煉成法寶，也算是廢物利用了吧！別說本尊了，就連我……也不知道還能存在多久……」

眼前這個分身僅僅只是當年清平帝君出發之前，從元神中分割出來的一小部分，有點兒類似於黑龍殘魂，不過比黑龍殘魂要強大得多。

但不管怎麼說，他也同樣只是元神體而已，這幾萬年來如果不是用秘法沉眠的話，恐怕這一點點元神早就已經消散無蹤了，現在清醒過來之後，他都能感覺到自身無時無刻都在消耗、消散當中。

沒有肉身的支撐，元神本就是無源之水、無本之木，是很難真正得到長久的。

也許用不了多久，清平帝君的這具分身就會徹底消散，到時候就是真正的塵歸塵、土歸土，從此清平帝君就徹底落幕了。

清平帝君分身也知道夏若飛這樣的元嬰期小輩肯定是無法理解他此刻的心情的，所以他也沒有多說，而是隨手把靈圖畫卷拋給了夏若飛。

夏若飛連忙伸手接住，驚喜地說道：「多謝前輩！」

「你不會真以為我要貪墨你這法寶吧！」清平帝君似笑非笑地看了夏若飛一眼說道，「不過話說回來，這法寶對我還真是有一點兒作用的，畢竟它是用本尊的頭骨煉製而成的，如果能時時刻刻帶在身邊，對我穩固元神也是有一定好處的……」

夏若飛緊緊握著靈圖畫卷，有一種將它收入體內的衝動，他知道清平帝君這話是半開玩笑的，但他是真的害怕清平帝君突然改變主意，又要搶奪他的靈圖畫卷了。

現在的夏若飛，在清平帝君這樣的人物面前，是一丁點兒反抗能力都沒有的。

雖然不知道這個分身的具體實力如何，但夏若飛直覺判斷，單論元神的話，他見識過的好幾個大能級別修士，都比不上眼前這尊大神。

一個小小的元嬰期修士，在這樣的大神面前，真的就跟螻蟻沒有任何區別，怎麼可能有反抗能力呢？

清平帝君見夏若飛那緊張的模樣，忍不住笑呵呵地說道：「跟你開個玩笑！我不會要你東西的！本尊頭骨即便是對我穩固元神有幫助，那幫助也十分有限，對我來說沒有太大的意義……好了，不說這個了！你說說你進入本帝君寢宮之後的事情吧！」

夏若飛聞言也不禁有些坐蠟——進入寢宮之後的事情，要怎麼說？說我猶如秋風掃落葉一樣，把我到過的地方所有能收走的東西都收走了嗎？眼前這位是貨真價實的寢宮主人啊！

清平帝君見夏若飛這副樣子，也不禁有些好奇地問道：「怎麼了？這個問題讓你為難了？」

「沒有！沒有！」夏若飛連忙說道，「只是……晚輩在這兩進院子裡探索的時候，看到了不少黑星檀木打制的家具，還有煉丹爐、鍛造台什麼的……晚輩眼皮子淺，也沒見過什麼好東西，所以……所以就……」

「所以就打包收走了？」清平帝君聞言也不禁有些好笑，「你到是不客氣！」

「晚輩以為這都是無主之物，所以才……」夏若飛連忙解釋道，「晚輩當時並不知道帝君前輩還留了分身在此地，這……晚輩這就物歸原主！」

說完，夏若飛拿起靈圖畫卷，準備把他剛才收穫的那些東西都取出來。

清平帝君擺手說道：「這就不必了，都是一些日常生活用品而已，本帝君還不至於這么小氣，既然你遇到了，那也算是你的機緣了，你就留著好了！」

「是！那就多謝帝君前輩了！」夏若飛連忙說道。

清平帝君笑了笑說道：「本帝君問的不是那些桌椅板凳煉丹爐什麼的，其實我想知道，你在進入寢宮第一道院子的時候，是如何通過石徑陣法的？光是靠本帝君的氣息，最多也就是能夠進門而已，想要通過石徑，如果沒有通行令牌的話，還是要靠實打實的陣道造詣才行的。」

夏若飛暗暗舒了一口氣，原來這尊大神問的是這個啊！

夏若飛想了想，覺得地底深淵的事情也沒什麼可隱瞞的，於是乾脆就向清平帝君和盤托出，直接從拂柳城石棺內和黑龍殘魂交流開始講，一直講到他在寢宮第一道院落里被黑龍殘魂設計，跌落地底深淵。

清平帝君聽到這兒，臉色也終於有些變化了，他看了看夏若飛，問道：「你是說……你跌入了下方的深淵之中？」

「是的！」夏若飛十分肯定地說道。

「你快說說，之前在出來，不得有任何隱瞞！」清平帝君的語氣也變得有些嚴肅。

夏若飛點點頭說道：「好的，帝君前輩……」

他本來也沒打算在這件事情上隱瞞了，所以又開始講述他在地底深淵中的所有經歷。

清平帝君聽了之後，神色也是變化不定，但是投向夏若飛的目光倒是透出了幾分欣賞，畢竟當時的情況對夏若飛來說是十分被動的，他一個僅有元嬰期修為的小修士，能從那樣的環境中逃生出來，的確稱得上是有勇有謀。

當夏若飛講到黑龍本尊的情況時，清平帝君聽得更加認真了，神情似乎都透出了一絲緊張。

而夏若飛說到他最後無奈選擇去攻擊封印的裂縫，引發封印反噬之力暫時打壓了黑龍本尊的時候，清平帝君也終於忍不住說道：「此舉太過冒險了！若是運氣不好，甚至可能直接將封印破開的……」

「當時晚輩也沒有任何其他辦法了。」夏若飛解釋道，「而且晚輩覺得，即便是出竅期實力的攻擊，應該也不會對封印造成實質性的破壞，否則的話這封印也不可能鎮壓黑龍幾萬年了……」
