เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2264
ชื่อตอน  : 第二千二百六十五章 交易
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022391
──────────────────────────────────

清平帝君聞言這才神色稍霽，說道：「不過還是太冒險了，那封印干係巨大，若是黑龍突破封印而出，以如今修煉界的形勢，不僅僅是清平界要毀於一旦, 恐怕你說的那個靈墟也會生靈塗炭……不過好在結果還是好的。••¤(`×[¤ ❻➈𝔰Ĥ𝕦x.ςØ𝕄 ¤]×´)¤••Google搜索閱讀」

接著，清平帝君又微微皺眉說道：「重劍動用秘法的全力一擊，才爆發出出竅期實力？他怎麼退步這麼多？」

重劍是清平帝君親手打造，對於它的攻擊力，清平帝君自然也是非常清楚的。

「那是因為黑龍殘魂對他持續不斷的蠶食導致元氣大傷，後來晚輩強行將兩者分離開, 他也受傷頗重, 差點兒就要元神消散了。」夏若飛說道，「重劍劍靈也是拼著最後一點兒力量發動秘法攻擊，才爆發出出竅期實力的，而且爆發之後，劍靈也已經陷入了深度沉睡，也不知道是否還有機會醒過來……」

夏若飛並不敢涉及到魂玉精魄的事情，因為眼前這位帝君分身也是元神體，魂玉精魄對他來說同樣也是超級補藥，若是他知道夏若飛的靈圖空間內還藏著大塊的魂玉精魄，說不定就會動其他心思了——靈圖畫卷本身對清平帝君的幫助也許有限，但魂玉精魄就不一樣了。

清平帝君微微一嘆，說道：「時也命也……若是重劍劍靈就此隕落，也不知要多少歲月，重劍才能誕生出新的劍靈了……」

「前輩有沒有什麼辦法讓劍靈恢復？」夏若飛小心地問道。

「本帝君也沒有更好的辦法，雖然我知道一些恢復元神的方法，但是必須劍靈主動修煉才行，現在他陷入了沉睡之中，也就只能靠他自己了……」清平帝君說道。

即便是劍靈深度沉睡，清平帝君其實也是能想到辦法幫助他恢復起來的, 但這樣的方法無一不是消耗極大的, 本身清平帝君的元神體就在不斷損耗之中，自然也不可能耗費生命力去幫助劍靈，而且即便他願意，也缺少需要的天材地寶，所以這些話清平帝君乾脆就沒有跟夏若飛說。

清平帝君接下來又向夏若飛詳細了解了地底深淵的一些情況。

夏若飛除了有關魂玉精魄的事情，其他方面自然是知無不言，包括他使用山洞內的傳送陣回到地面的一些事情。

清平帝君聽了之後沉默了片刻，開口說道：「小友，煩請你在此等候片刻，本帝君去去就來。」

夏若飛有些丈二和尚摸不著頭腦，不過還是點頭說道：「是！晚輩遵命！」

在清平帝君這樣的超級高手面前，夏若飛也不敢有什么小心思，甚至都不敢生出逃跑的念頭——他其實也逃無可逃，外面還有莫守成帶著修羅們守著，在沒有其他通道的情況下，他根本找不到出路，也只能在這裡乖乖等待。•._.••´¯``•.¸¸.•` ➅❾𝔰ⒽⓊⓍ.𝓒𝐎м `•.¸¸.•´´¯`••._.•

清平帝君點了點頭，然後直接把身體化作了一縷青煙，在夏若飛的注視下滲入了地下消失不見了。

夏若飛不敢輕舉妄動，有些忐忑地站在屋子裡等待著。。

片刻功夫，夏若飛感覺到地面似乎顫動了幾下，有點兒像是地球上那種低烈度的地震，讓他微微有些頭暈目眩的感覺。

但是這種感覺也就持續了片刻，很快就消失了。

又過了一小會兒，一縷青煙從地面上升起來。

夏若飛發現，這一縷青煙明顯比剛才要淡得多。

就在他感到有些疑惑的時候，青煙開始重新匯聚，再次凝聚成了清平帝君的形象。

同樣的，重新凝結之後的清平帝君，身體也沒有剛才那麼凝實了。

剛才那具元神分身，給夏若飛的感覺就和真人無異，如果不是知道清平帝君其實已經大概率隕落，夏若飛都不會發現這是一個元神體分身。

但是現在，雖然清平帝君的形象還和剛才一般無二，但是身體卻顯得十分的虛浮，甚至有些若隱若現。他的臉色似乎也有些蒼白。

最重要的是，剛才那種捭闔天下的氣勢也弱了許多，至少給夏若飛的壓迫感大大降低了。

清平帝君淡淡地看了夏若飛一眼，說道：「你知道我剛才幹什麼去了嗎？」

夏若飛略一思索，開口說道：「前輩應該是到地底深淵去修補封印了吧？」

清平帝君明顯對地底深淵的封印非常關心，而且離開之前也詳細詢問了夏若飛有關下面的情況，尤其是封印的具體位置，問得特別的仔細，所以夏若飛稍微想一想也能猜到答案了。

不過他也依然是有些咋舌的——他自己被困在那深淵之中，對那裡的環境自然是印象深刻，他費盡九牛二虎之力，劍靈夏山更是差點兒當場隕落，這才找機會使用傳送陣返回了地面，而清平帝君這前後不到一盞茶功夫，就已經去下面逛了一個來回，順便還把封印給修補好了，這差距實在是太大了。🔥🍮 ❻９ᔕн𝓾𝐗.匚Ỗ𝐦 💥💚

清平帝君微微一笑，說道：「看來小友還不算太笨。剛才本帝君下去親自查探了一番，封印的確出現了裂縫，而且不是一處，而是兩處！那黑龍十分狡猾，除了你剛才說的那個山洞內有一處封印裂縫之外，他還偷偷地在另外一處山洞也破開了一小條裂縫，好在本帝君眼光還算準，及時找到兩條裂縫，一起給修補了起來，否則可能再過數千年，甚至更短的時間，黑龍就能破封而出了！」

夏若飛敬佩地說道：「前輩英明！目光如炬！」

清平帝君笑了笑，說道：「此封印是本帝君親手布置，對它的薄弱環節老夫也了如指掌，只需要有針對性地檢查一番就好了，算不得什麼……」

「那前輩將封印修補好之後，至少短時間內黑龍沒有破封而出的機會了吧！」夏若飛問道。

谷趿

「那是自然！」清平帝君帶著一絲傲氣說道，「黑龍雖然實力還不錯，但他在封印之中受限嚴重，他之所以能偷偷打開兩條裂縫，一方面是當年清平界墜落造成的震動對封印有一定的破壞；另一方面也是他對封印研究了幾萬年時光，就算再笨應該也能有些收穫了，所以這並不意外！」

說到這，清平帝君臉上露出了一絲得意之色，說道：「不過本帝君這次不但把封印修補好了，而且還改換了幾處關鍵陣法，整個封印的運轉規律也隨之發生了變化，黑龍如果還是按照原來的經驗去破解封印，有他苦頭吃的！等他再把這套封印研究透徹，恐怕又要過去幾萬年時間了，我覺得那老傢伙未必可以撐那麼久！」

夏若飛心中也不禁暗暗咋舌，這些大佬說起時間都是以萬年為單位的，這讓他這個二三十歲的年輕人情何以堪啊？

同時他心裡也有些疑問，既然這黑龍破封的危害那麼大，而當年清平帝君已經決意要斬落清平界了，自然也知道這個過程有可能會震動封印，那為什麼不在出發之前先把黑龍幹掉，這樣不就可以永絕後患了嗎？

不過這種疑問夏若飛也只能放在心裡，是絕不敢問出來的，因為答案也許會讓清平帝君有些難堪——他當初既然沒有選擇直接擊殺黑龍，那肯定是有忌諱的，最大的可能還是他無法徹底滅殺黑龍，這也許也是當年他選擇將黑龍封印的原因之一。

清平帝君接著又說道：「這次修理封印，本帝君的消耗也是極大的，本來至少還能撐個千年左右，現在這個時間已經大大縮短了……」

「前輩，有什麼可以幫您的嗎？」夏若飛問道。

他也看出清平帝君這個分身現在狀況不太好，可能修補封印的時候，是直接耗費的元神之力，失去了肉身的元神本就是無源之水，消耗掉就消耗掉了，想要補回來是難度非常大的。

尤其是清平帝君這種實力的元神，對於天材地寶的消耗更是驚人。

若是沒有得到補充，那就只能一點點消耗光，最終無奈隕落了。

清平帝君灑脫地笑了笑，說道：「其實我已經死了，現在只不過是個元神分身而已，多存在幾千年對我來說意義並不大，不過……」

說到這，清平帝君話鋒一轉，說道：「我確實不能這麼早消散，我還有一些重要的事情需要完成，所以……我想和小友做個交易。」

「前輩請講！」夏若飛連忙說道，他同時也暗暗握緊了靈圖畫卷，心中充滿了警惕。

從清平帝君的角度看，能對他有所幫助的無非就是靈圖畫卷了，畢竟畫卷的主材質是清平帝君本尊的不忿頭骨。

難道說……這我大佬改變主意了，開始覬覦我的靈圖畫卷了？夏若飛忍不住在心裡嘀咕道。

他甚至在想，以清平帝君現在這種糟糕的狀況，如果他想要強行搶奪自己的靈圖畫卷的話，自己是不是可以嘗試著反抗反抗？

雖然這種想法是十分作死的，但靈圖畫卷對夏若飛確實太重要了，他實在是不甘心就這麼失去靈圖畫卷。

清平帝君自然不知道夏若飛腦子裡閃過了那麼多念頭，他直接微笑著說道：「小友，你也知道，你的這個洞天法寶……因為主材是本尊的部分頭骨，所以它對本帝君的元神是有一定幫助的，有可能延緩元神的消散，甚至可以幫助我慢慢恢復。所以……」

夏若飛聽到這，一顆心都快跳到嗓子眼了，自己最擔心的事情，終於還是來了。

而這時，清平帝君卻說道：「你能否允許老夫暫住在你的洞天法寶之內？煉製此法寶的主要材料是本尊的頭骨，所以洞天內部有點兒類似於本尊的識海了，老夫本質上就是本尊的部分元神，如果能夠進入洞天法寶內修養，也許可以支撐更長的時間……」

夏若飛愣了一下，他本來以為清平帝君是想要直接索要靈圖畫卷，沒想到清平帝君卻提出要進駐靈圖空間的要求，這和他想的有點兒不一樣啊！

如果是這樣的話……夏若飛也陷入了沉吟之中，若是清平帝君說的這種幫助，他覺得似乎還是可以接受的，雖然不排除清平帝君從內部破解靈圖空間的可能性，但對於夏若飛來說，清平帝君即便是要強行搶奪靈圖畫卷，他也基本上無法阻止，所以即便是清平帝君懷著一些小心思，對於夏若飛而言也不會有更大的損失。

更何況，在靈圖空間之內夏若飛就是絕對掌控者，他能夠調用的資源是遠超一般人想像的。

雖然靈圖空間內還從來沒有接待過帝君級別的人物，夏若飛也不知道他調用空間無形之力，能否絕對壓制清平帝君，但在空間之內，至少比在外界對夏若飛有利，這是毋庸置疑的。

如果在空間內都無法壓制清平帝君，那夏若飛就活該保不住自己最重要的法寶了。

清平帝君見夏若飛陷入了沉默之中，以為夏若飛是心中有一些忌憚，於是笑著說道：「當然，既然本帝君說了這是交易，那肯定也不會讓小友白幫忙……」

說完，清平帝君右手一翻，他的掌心中出現了一團淡綠色的朦朧煙霧，夏若飛並沒有感應到這團淡綠色煙霧有任何的能量波動，也不知道這到底是什麼東西。

只見清平帝君展示了一下這團煙霧，然後說道：「如果小友答應的話，本帝君的這團慧根就贈與小友了，相信對小友的修煉會有所促進的；另外，旁邊房間裡還有一個不錯的小東西，同樣也贈給小友。就當是本帝君暫住小友洞天法寶所付出的租金吧！」

慧根？夏若飛看著清平帝君手中的那團綠色煙霧，有些摸不著頭腦，因為他以前從來沒有聽說過什麼慧根。

靈圖空間內，空間無形之力幻化的夏若飛直接召來黑龍殘魂，問道：「你聽說過慧根嗎？」

「慧根？」黑龍殘魂愣了一下說道，「當然聽說過！主人，您怎麼突然問起這個了？」

「你別管那麼多了，你就告訴我，慧根到底是什麼東西？」夏若飛問道，「這東西不是佛門弟子才有的嗎？而且這應該是很抽象的東西啊！怎麼還能看到實物呢？」

黑龍殘魂頓時露出了哭笑不得的表情，說道：「主人，慧根怎麼可能是佛門弟子專屬呢？您肯定是從哪裡道聽途說來的以訛傳訛的消息吧！」
