เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2265
ชื่อตอน  : 第二千二百六十六章 慧根
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022395
──────────────────────────────────

夏若飛眉頭一皺，說道：「別廢話，快說說看這慧根到底是什麼東西？價值高不高？」

夏若飛也知道是自己想岔了，他以前在地球上的時候，也聽過慧根，一般都是佛門高僧說某某人有慧根、有佛緣之類的，但剛才清平帝君說旳慧根顯然不是一回事。♤💚 ➅➈丂𝐡𝓤ˣ.ᑕ𝕆ⓜ 🍟🎅

黑龍殘魂連忙說道：「主人，慧根自然是非常珍貴的！那是帝君級別的人物才能擁有的，而且分離出來對帝君本身也是有影響的。至于慧根的作用，顧名思義就是提升修士領悟力的，更準確地說，應該是提升修士的眼界和高度……」

「這麼虛泛？」夏若飛微微皺眉問道。

「當然不是！」黑龍殘魂誇張地說道，「主人，這麼說吧！如果您得到了某位帝君分離出來的慧根，那麼你在某種意義上就具備了這位帝君的眼界和領悟力，這對您將來的修煉，好處是相當大的。雖然沒有立竿見影的效果，但卻比一般的天材地寶要珍貴許多！當然，具體的效果也和帝君本身的實力以及天賦有關係，不可一概而論，可是但凡能修煉到帝君級別的，又哪裡會是平庸之輩呢？」

夏若飛點了點頭，說道：「這麼聽起來，慧根的確是好東西！」

「主人，您從哪兒聽說了慧根？」黑龍殘魂十分感興趣地問道，「如果有機會得到慧根，可千萬要把握住，千萬不能錯過！」

「哦！沒什麼……」夏若飛淡淡地說道，「就是清平帝君準備贈送我一份慧根……先不跟你說了，我還忙著呢！有事情再叫你！」

說完，夏若飛幻化的這一具分身又陷入了呆滯狀態，顯然是心神已經收回去了。

同時陷入呆滯狀態的還有黑龍殘魂，他現在滿腦子的問號：我是誰？我在哪裡？我剛才是幻聽了嗎？

清平帝君？這個老東西還活著？他居然要贈送一份慧根給主人？

黑龍殘魂滿腦子的疑惑和震驚，突然覺得這個世界太瘋狂了。

他恨不得把夏若飛的分身給推醒，好好問個清楚。但是他很清楚夏若飛現在已經把心神收回去了，而且就算是心神還留在這裡，他也沒那個膽子啊！

黑龍殘魂只能抓心撓肝地等待著夏若飛告訴他最新的消息。

……

外界，帝君寢宮。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧

清平帝君見夏若飛呆呆地站在那裡沒有說話，以為夏若飛嫌他給出的條件不夠好，也不禁微微皺了皺眉頭，說道：「小友，我的這份慧根雖然和本尊全盛時期分離出來的慧根比有一定的差距，但對你來說卻剛好合適，如果你吸收了這份慧根，別的我不敢說，你修煉到大能層次還是輕而易舉的，絕對是一路坦途……而本帝君也不過只是想要借住一段時間而已，並不會對你有任何影響……」

清平帝君剛才消耗太大，而且在修補封印的時候還遭到了黑龍本尊的一點暗算——黑龍本尊在破解封印的時候也在封印上留下了一點兒手段，清平帝君一是不查著了道，導致元神變得更加虛浮。現在他並不適合再出手，哪怕是對付一個元嬰期的後輩，對他來說同樣也是需要消耗的，而且那靈圖畫卷雖然是用清平帝君本尊的部分頭蓋骨煉製的，但畢竟掌控者是夏若飛，他搶奪過來之後還需要消耗心神去獲得法寶的掌控權，這一切都充滿了不確定因素，遠遠不如直接在洞天法寶內部修養來得方便。

如果不是這樣的話，清平帝君甚至都想要出手去搶奪靈圖畫卷了。

畢竟在他看來，眼前這個小傢伙有點兒貪得無厭了。

夏若飛聽了清平帝君的話，這才醒過神來，他連忙說道：「前輩您誤會了！是前輩您給的贈予太豐厚了，晚輩一時間有點兒失神……正如前輩您所說的，晚輩不過是提供法寶給前輩您借住一段時間，對晚輩也沒有任何影響，前輩的贈予，晚輩受之有愧啊！」

清平帝君似笑非笑地說道：「沒想到小友還有如此風度！那這麼說來……老夫的這份慧根可以省下來……」

「別別別！」夏若飛連忙說道，「晚輩還沒說完呢！俗話說『長者賜不敢辭』，帝君前輩賜予晚輩的禮物，晚輩如果拒絕的話，豈不是太不懂事了？所以……嘿嘿！」

清平帝君哈哈大笑起來，說道：「你這個小滑頭！放心吧！本帝君只是跟你開個玩笑，既然我都已經說出口了，那肯定是不能反悔的！如果你沒有意見，咱們的交易就算是達成了！這份慧根你先收下，然後你跟老夫到隔壁去，那邊還有個小禮物送給小友。當然，那就只是個添頭了，不值一提！」

「是！那就多謝前輩了！」夏若飛欣喜地說道。

清平帝君微微點頭，輕輕一揚手，那團淡綠色的煙霧就直接朝夏若飛的方向飛了過去。↤↤↤↤↤ ➅➈Ｓᕼ𝓾𝕏.匚๏ϻ ↦↦↦↦↦

沒等夏若飛伸手去接，那團淡綠色煙霧就猛地加速，直接遁入了夏若飛的腦中。

夏若飛先是微微一驚，下意識地想要後退，但馬上就止住了身形，因為那團煙霧進入他的識海之後，並沒有對他不利，反而是迅速分解，全部融入了他的識海之內。

夏若飛自然是能夠感應到的，那些淡綠色的物質已經全部被他的識海吸收了。

他的感覺，就像是一股清涼的氣流從他的腦海中掠過，整個人都變得精神了起來。

識海吸收那淡綠色物質的速度也是相當快，基本上就是一閃念之間，夏若飛就感覺到腦海中仿佛同時出現了無數個智者在呢喃低語，一段段玄妙的文字在他的心頭縈繞，一時間他已然產生了一種醍醐灌頂的感覺。

這就是吸收慧根的感覺嗎？夏若飛心中泛起了一個念頭。

他很快發現，那一段段玄妙的文字竟然開始轉換，似乎變成了他熟悉的《大道決》功法的內容。

但是，原本他已經十分熟悉的《大道決》功法，如今卻給了他一種陌生的感覺。

內容還是那些內容，但那原本被他奉為圭臬的功法，現如今在他的眼中，竟然好像變得沒有那麼完美了。

具體哪裡不完美夏若飛也說不上來，但他知道，自己只要沉下心去好好研究，還真能找到這功法不合適的地方，甚至還能想出更好的解決方案。

夏若飛也被自己的這個念頭給嚇住了——《大道決》可是山河真人自創的功法，比他一路走來接觸過的任何功法都要高級，夏若飛一直都能保持一個高速的進步，一方面是接連不斷的機緣，另一方面這《大道決》也是功不可沒的。

大能創造的功法，他居然動起了修改完善的念頭？這……自己是不是有點兒飄了？

不過夏若飛卻能真切感受到，這並不是自己的錯覺，因為那種功法上的一點兒小缺失，他是可以和自己修煉的體驗相互印證的。

所以，他忍不住就開始研究起《大道決》功法來，想要驗證一下自己是否真的能夠對這部功法進行完善。

一旁的清平帝君對於夏若飛的反應也在預料之中，因為這是吸收了慧根之後的正常反應。

他笑呵呵地提醒道：「小友，吸收慧根之後的感覺，你以後可以慢慢體會。現在是不是先和老夫到隔壁去一趟？老夫這具元神軀體有些支撐不住了，得儘快把答應你的東西給你，然後進入洞天法寶之內好好修養才行啊！」

夏若飛這才猛然回過神來，他眼中露出了震驚之色。

這時他才一下子意識到，原來這都是吸收了慧根之後帶來的影響。黑龍殘魂所說的眼界、領悟力，原來也是可以如此直觀體現出來的！

《大道決》是山河真人自創的功法，山河真人是大能級別修士，相比之下，自然是清平帝君的層次更高、眼界更廣。夏若飛吸收了這份慧根之後，雖然眼界不可能真的達到清平帝君的高度，領悟力更是和帝君不可同日而語，但顯然是提升了老大一截，再加上他修煉最深入的功法就是《大道決》了，所以第一時間浮現在他面前的就是這部功法，而且他也很快就真的察覺到了功法中還不夠完美的環節。

這慧根的效果實在是太驚人了！

夏若飛這才確認，清平帝君的饋贈真的是相當珍貴，自己這是撿到寶了。

毫不誇張地說，清平帝君就算是拿這份慧根換取夏若飛的靈圖畫卷，夏若飛也覺得應該是等價交換了。當然，即便是等價，夏若飛也是不會同意交換的，畢竟靈圖畫卷對他的幫助過更大，而且意義也不一般。

不過清平帝君僅僅只是想要借住在靈圖空間之中，那就沒有問題了。

靈圖空間中的住客多了去了了，從那些地球上的傭兵，到黑龍殘魂；從重劍劍靈到界狸白青青，既有普通人，也有高階元神體，還有妖獸，多一個清平帝君分身也不算什麼，儘管這位的實力有些強得過分，但只要在靈圖空間內，夏若飛認為總體還是可控的。

夏若飛被清平帝君一提醒，這才醒過神來，他訕笑道：「抱歉，前輩，晚輩剛剛吸收完慧根，稍微有些失神……」

「無妨，這是正常情況！」清平帝君微微笑道，「那……小友先隨我來吧！」

「是！帝君前輩！」夏若飛恭敬地應道。

就憑剛剛那份慧根，就值得夏若飛對清平帝君更加尊敬了。

清平帝君緩緩起身，帶著夏若飛走向了旁邊的那道簾門。

不過卻並不是夏若飛之前嘗試著用精神力去挑動的簾門，而是另外一側。

清平帝君還未走到門前，珠簾就已經自動向兩邊分開了，夏若飛跟在清平帝君的身後，暢通無阻地走了進去。

走進這個房間之後，夏若飛才驚訝地發現，這裡居然是一個廚房！

青磚搭起來的灶台，上面還有煙囪一直延伸到屋頂；沿著牆整整齊齊地摞放著許多的柴火；另一側牆面上還掛著一件蓑衣。另外，房間裡還有一張飯桌，幾條長條凳。看起來就像是地球上普通的農家廚房，只是更加乾淨整潔一些。

清平帝君看了看目瞪口呆的夏若飛，微笑著問道：「是不是覺得有些意外？」

「是啊！」夏若飛說道，「晚輩做夢也想不到，在帝君的寢宮之內，居然有這樣一間廚房……」

清平帝君臉上露出了一絲追憶之色，淡淡地說道：「這是按照本帝君小時候家裡廚房的樣子修建的，和當年那個廚房是一模一樣。想當年，老夫還是個頑童，每日裡就是幫家裡放放牛、劈劈柴、挑挑水，每日都過得無憂無慮，直到有一天遇到了師尊他老人家，他將我帶出了那個山村，從那以後……老夫就再也沒有回去過了……」

夏若飛也聽黑龍殘魂提起過一些隻言片語，從帝君寢宮的陳設也能看得出來，清平帝君對自己童年的那段時光一直都很懷念，所以寢宮顯得十分的簡樸，現在眼前這個廚房就更是如此了。

他見清平帝君陷入了回憶之中，也沒有打擾，只是靜靜地站在一旁。

清平帝君繼續微笑著說道：「老夫當年住在這裡的時候，這個廚房只有老夫自己能進來，而且老夫也是經常使用這個廚房的，沒事兒自己弄點兒吃食滿足一下口腹之慾，也是難得的樂趣。只不過……老夫一直都沒能做出當年娘親做的那種味道……」

「也許親情的味道，是永遠無法複製的！」夏若飛在一旁輕輕地說道。

清平帝君有些意外地看了夏若飛一眼，笑著說道：「沒想到小友年紀輕輕，竟然有這樣的感悟。老夫當年遇到不少驚才絕艷的年輕人，但他們無一不是修煉狂人，對於世俗的親情早已拋到腦後了，小友倒是異於常人，難得難得……」

夏若飛有些不好意思地說道：「也許是晚輩還未能看破紅塵吧！畢竟晚輩接觸修煉也才幾年時光，而在那之前，晚輩一直都是在世俗界生活，對於世俗親情、友情，一時間也是無法割捨的！」
