เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2266
ชื่อตอน  : 第二千二百六十七章 請你吃包子
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022400
──────────────────────────────────

清平帝君臉上露出了一絲微笑，說道：「牽掛親情、友情，也未必是什麼壞事。§.•´¨'°÷•..× ❻➈𝕊ᕼ𝓊𝔁.ςⓄᵐ ×,.•´¨'°÷•..§誰說修煉者就一定要斬斷紅塵的？老夫就從來沒有強迫自己斬斷紅塵，不也一路修煉到帝君實力了嗎？那是很珍貴的赤子之心，小友要珍惜才是！」

夏若飛愣了一下，頓時感覺猶如醍醐灌頂一般。

是啊！清平帝君如此戀舊,即便是到了帝君實力，依然對他孩童時代的普通人生活念念不忘，但這卻根本沒有影響他在修煉的道路上一路披荊斬棘，成就帝君高位。所以，是否斬斷紅塵，和修煉的成就根本沒有必然聯繫，可能還是因人而異的。

有的修士修煉的就是忘情之法,而有的修士卻是修煉至情至性之法,自然不可一概而論。

夏若飛有一種福至心靈的感覺。

不過清平帝君卻並沒有讓夏若飛一直沉浸在這種感悟中,他清了清嗓子說道：「這個……小友，有何感悟可以回頭再慢慢體會，現在你可否先去掀開鍋蓋？那裡有老夫給小友的一份小禮物。。那個……老夫現在元神體情況有些不妙，恐怕支撐不了太久，需要儘快進入小友的洞天法寶之內……」

夏若飛這才回過神來，連忙說道：「抱歉，晚輩這就過去！」

說完，夏若飛快步走到灶台前，也沒做什麼防備，直接伸手過去準備揭開鍋蓋——如果清平帝君想要對付他，根本不需要這種暗算的手段，光明正大地出手，夏若飛也無法抵擋。另外他更不需要先給夏若飛贈送一份珍貴的慧根了，所以夏若飛根本不擔心這鍋蓋打開會有什麼意外情況發生。

夏若飛伸手抓住鍋蓋上的木柄，輕輕一用力就掀開了它。

鍋蓋被掀開後,夏若飛頓時看到鍋內一陣陣的霧氣蒸騰，一個白玉一般的盤子在霧氣中若隱若現,而盤子的正中間,擺放著一個……

夏若飛忍不住揉了揉自己的眼睛，再看了一眼這才確定自己並沒有看錯，那盤子中間居然擺放著一個熱氣騰騰的包子！

清平帝君在一旁笑呵呵地說道：「小友，這就是本帝君給你的一份小禮物了，雖然無法和慧根相提並論，但小友才元嬰期修為，這個包子對小友的修為實力提升還是有不小幫助的，還望小友不要嫌棄。」

夏若飛睜大眼睛望著盤子裡的包子，心裡也一陣嘀咕——清平界被斬落至今已經幾萬年了，也就是說，這個包子在鍋內也至少放了幾萬年之久了！而神奇的是，幾萬年過去了，這鍋內依然水霧蒸騰，而且包子也是熱氣騰騰的，難道說這個灶台幾萬年來一直都在加熱？即便如此，那鍋內的水也會很快被燒乾啊！怎麼可能維持幾萬年時間呢？

當然，夏若飛也知道，這看似普通的灶台，估計也並不一定會像真正的農家廚房那樣，用柴火加熱——牆邊那碼放得整整齊齊的柴火，更多可能還是一種裝飾。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´這灶台估計也是通過陣法來加熱的。

如果是幾萬年的靈草靈藥，夏若飛自然是毫不猶豫就笑納了。

但幾萬年前的包子……夏若飛多多少少心裡感覺有些膈應，不由自主地就想起了以前在地球上看過的一些社會新聞，說什麼查出一批冷凍了幾十年的豬肉，也就是所謂的「殭屍肉」，那種殭屍肉和眼前這個包子比起來，簡直是小巫見大巫啊！

當然，這鍋內應該是有陣法對內部食物進行保險的，只是夏若飛心理上還是有些覺得排斥。

這也是夏若飛區別於很多修士的地方，換一個別的修士，如果得到帝君的饋贈，而且知道這是會對自己修為實力提升有幫助的，哪裡還會管這東西被保存了多久？肯定就毫不猶豫地收下了。

夏若飛的內心經過反覆的思想鬥爭，還是決定收下這個包子。原因也很簡單，一方面是這東西只是想著會有點兒膈應人，實際上肯定是沒有任何問題的；而另一方面，人家帝君給你的禮物，你都拒絕，這麼不給面子肯定是不好的。

夏若飛看了看那個熱氣騰騰的包子，問道：「帝君前輩，請問這包子……要如何使用？」

清平帝君啼笑皆非地說道：「包子自然是吃的啊！這還用問？而且小友最好儘快把它吃掉，因為它一旦離開了那口鍋，其餡料內的一些天材地寶的藥性就會逐漸流失，畢竟它已經被陣法鎖了幾萬年了，否則藥性早就流失殆盡了。」

夏若飛點了點頭說道：「好的！」

說完，他精神力席捲過去，直接心一橫把包子送入了嘴裡。

反正他就當是服用靈草靈藥的。🐍♠ ❻➈Ⓢ𝐇υא.ⓒＯм 🍓👺

那包子入口之後，帶著一股特殊的清香，夏若飛幾乎是下意識地就咬了一口。

溫熱的包子溫度剛剛好，而夏若飛一口下去之後，更是唇齒留香，包子的餡料並不是他在地球上吃過的包子餡的味道，反而是帶著一絲淡淡的藥味，同時又有一種特殊的香味，比他品嘗過的任何一種香料都要吸引人。

明明知道這是幾萬年前的食物，夏若飛也依然不由自主地大口咀嚼了起來。

他三兩口就把包子吃完吞到了肚子裡，嘴巴里還殘留著那種特殊的香味，而內心竟然還有一絲意猶未盡的感覺。

清平帝君看著夏若飛把包子吃下去，這才微笑著說道：「小友，這包子的藥性是十分溫和的，可能未來的一個月左右時間裡，都會持續不斷地提升你的修為，而且這一切都是在不知不覺中完成的，並不影響你的正常行動。」

夏若飛朝著清平帝君鞠了一躬，說道：「多謝前輩的厚賜！」

無論是慧根，還是這來自幾萬年前的包子，對於夏若飛來說都是極其珍貴的，清平帝君只不過想要借住在靈圖空間內，就給了夏若飛這麼大的好處，夏若飛對他的感激自然也是發自內心的。

清平帝君微笑著擺擺手，說道：「那麼……咱們的交易就算是達成了！小友，可以讓老夫進入你的洞天法寶了嗎？」谷庫

「當然！」夏若飛點頭說道，「前輩請不要反抗，晚輩這就把前輩請進洞天法寶之內！」

清平帝君微笑著點了點頭，臉上還露出了一絲期待之色。

夏若飛並未取出靈圖畫卷——只要他人在外界，即便靈圖畫卷是收在他的掌心之內，他也依然可以正常地進行存取操作。

他的精神力探向了清平帝君，心念微微一動，靈圖空間中頓時傳來了一股拉扯之力。

由於清平帝君完全放開了自己的防禦，所以夏若飛很輕鬆地就把他收入了靈圖空間之中。

緊接著，夏若飛也馬上取出了靈圖畫卷，自己心念一動跟了進去。

兩人幾乎是同時出現在了靈圖空間山海境，夏若飛把清平帝君收進來的時候，直接安放在了大海界心島的藥園之中，並且提前在界心島周圍布置了重重空間屏障。

也就是說，夏若飛把界心島和靈圖空間山海境的其他區域完全隔絕開了，就相當於是開闢了一個小空間。

只不過界心島內還種植了許多靈草靈藥，而且也有不少植被，另外還有木屋，整個環境頗有幾分野趣，不會像那些夏若飛用來分類存放物品的小空間那樣單調。

畢竟清平帝君的身份不一般，夏若飛既要對他有所防範，儘量把他和靈圖空間其他區域隔絕起來，同時又要確保他能在這裡呆得舒適、愜意，畢竟人家支付了高額的「借住費」。

至於這界心島藥園內的靈藥靈草雖然珍貴，但夏若飛相信以清平帝君的身份，應該也不至於看上這些東西。

而且這些靈草靈藥大部分都是用來煉製丹藥的，對於元神體有用的品種並不多，清平帝君應該是不會生出覬覦之心的。

夏若飛明顯感覺到清平帝君原本有些不穩定的元神體，在進入靈圖空間之後竟然開始慢慢變得穩固了起來，雖然氣勢上並沒有恢復他剛剛出現的那種高度，但至少是不斷消散的頹勢被止住了。

清平帝君饒有興致地打量著周圍的環境，笑著說道：「不錯！不錯！這裡環境挺好！」

夏若飛解釋道：「前輩，這洞天法寶就相當於是晚輩的秘密基地，有一些東西確實不適合完全展露出來，所以晚輩就專門在這個區域隔離了一座島嶼出來，供前輩您居住，還請前輩見諒！」

清平帝君笑呵呵地擺擺手說道：「理解！理解！誰還沒有個秘密啊？有這麼一塊地方就挺好的了。而且本帝君大部分時間應該都會在沉睡，所以風景什麼的並不重要！小友，這裡不錯！老夫喜歡！」

夏若飛聞言也暗暗鬆了一口氣，說道：「前輩滿意就好！」

清平帝君看了看藥園裡種植的那些靈草靈藥，這些品種在夏若飛眼中自然是十分珍貴的，而清平帝君確實沒怎麼放在眼裡，他的帝君寢宮內，都有比這珍貴得多的靈草靈藥，不過幾萬年歲月過去，恐怕有些靈草靈藥在疏於照料的情況下已經自生自滅了。

清平帝君說道：「你這藥園打理得不行啊！靈藥種植還是有很多講究的，你看這……這……還有這個……它們種在一起，氣場都互相排斥，能長得好嗎？這邊……這是碧玉蘿吧？怎麼能栽種在盆里呢？它的根系很發達的，雖然這裡的泥土不適合它生長，但可以想辦法改變一下環境嘛！怎麼可以直接栽種在盆里？這樣長勢能好才怪呢！」

夏若飛聽得一愣一愣的，這藥園就是山河真人留下來的，夏若飛平時除了偶爾來取一些靈草靈藥使用之外，在藥園打理方面的確沒有花什麼心思，都是山河真人當初怎麼種，他就怎麼維持，就是蕭規曹隨而已，沒想到清平帝君一下子就挑出了這麼多毛病來。

「那……那個……帝君前輩，晚輩並不擅長這方面，所以自然……嘿嘿！」夏若飛說道，「若是您有空的話，能否幫晚輩調整調整呢！這藥園對晚輩也是挺重要的。」

清平帝君打了個呵欠，說道：「老夫現在可做不了！我確實需要儘快沉眠恢復了！而且進入了你這個洞天法寶之後，也不知道是不是本尊的頭骨對老夫有所影響，老夫現在就感覺很疲乏，恨不得馬上就進入沉眠……」

「前輩，你是否有感覺到什麼不適？」夏若飛連忙問道。

清平帝君擺擺手說道：「無須擔心，老夫狀態很好，至少比剛才在外界的時候要好不少，所以老夫沉睡也只是為了更好的恢復，總的老說老夫判斷沒有錯，這洞天法寶對老夫的恢復還是有好處的。不過……老夫暫時無法幫你打理藥園了，這一沉睡還不知道多久才能清醒過來呢！若到時候你還需要，老夫可以幫你把藥園調整調整！」

「那晚輩就先謝謝前輩了！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

接著，夏若飛馬上說道：「前輩，晚輩還有一事相求！」

「哦？何事？」清平帝君微笑問道。

「不知是否還有其他通道離開帝君寢宮？」夏若飛說道，「晚輩剛才跟您匯報過了，前面那一進院子裡，守著莫守成和其他一些修羅，以晚輩現在的實力，硬闖是不可能的，所以晚輩暫時被困在此地出不去了，還請前輩給晚輩指點一條路……」

清平帝君略一沉吟，說道：「寢宮通道僅有前門一處！老夫又不需要給自己留什麼退路……」

夏若飛聞言頓時一陣失望，他本來還抱著一絲希望，能夠找到其他通道悄悄離開，不用和莫守成以及修羅們正面衝突的，但現在已經得到主人的確切答案了，沒有其他通道，也就是說，他必須去和修羅們正面硬抗才行了。

清平帝君此時又話鋒一轉，說道：「不過老夫估計，你應該可以直接從前門離開，不太可能會有人阻攔你了……」

。
