เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2267
ชื่อตอน  : 第二千二百六十八章 帝君饋贈
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022407
──────────────────────────────────

夏若飛愣了一下，說道：「無人阻攔？前輩的意思……晚輩有點兒不太明白。69ֆɦʊӼ.ƈօʍGoogle搜索閱讀」

清平帝君淡淡地說道：「剛才本帝君出現的時候，不經意間釋放了一些氣息，他們隻是在隔壁院子旳話，一定已經感受到了，所以此時莫守成應該已經帶著人離開寢宮了，他們絕不敢長時間逗留的。」

夏若飛恍然大悟，心裡說道：看來這位大佬以前的威壓很重啊！莫守成對他一定是畏之如虎。

清平帝君想了想，又說道：「你再稍等片刻……」

說完，他伸手虛空劃了幾下，直接用元神之力凝聚出了一枚類似徽章的東西，然後隔空一揮手，將那枚徽章推向了夏若飛。

清平帝君說道：「雖然小友的這個洞天法寶也帶有一絲本尊的氣息，但已經很微弱了，這枚徽章小友收好，出去的過程中如果遇到陣法之類的攔阻，憑藉此徽章應該能減少很多麻煩！」

夏若飛如獲至寶地將徽章接了過來，這是純元神體凝聚出來的，但是拿在手中卻如有實質，甚至帶著一絲金屬質感。

「多謝前輩！」夏若飛說道。

清平帝君帶著一絲疲憊說道：「老夫如今實力受損嚴重，所以這枚徽章應該隻能維持二十天左右……」

「足夠了！足夠了！太謝謝前輩了！」夏若飛連忙說道。

他在這清平界遺蹟內僅僅隻能停留一個月時間，算上前期已經耗費掉的時間，他大緻也就剩下二十天左右的時間了，到時候他就必須離開清平界遺蹟，所以這徽章差不多能用到他離開為止，已經讓夏若飛驚喜莫名了。

要知道整個清平界，當年都是在清平帝君的統治之下的，所以清平帝君的這枚帶著他氣息的徽章，應該不僅僅在帝君寢宮、帝君行宮範圍內有效，有可能在整個清平界遺蹟範圍內，都能發揮一定的作用，這對夏若飛來說，絕對是此次遺蹟探索之旅的一大助力。

夏若飛也注意到，清平帝君凝結出徽章之後，元神體似乎又稀薄了一絲，整個人也顯得十分的疲憊。

夏若飛心中十分感動，同時也不禁有些內疚，他略一猶豫，然後在心裡做了一個決定。

「帝君前輩，晚輩這邊有一些魂玉精魄，不知道對您的恢復是否有幫助……」夏若飛說道。♛🍮 ➅９ѕ𝕙𝓤Ж.Ć𝔬𝐌 ☟🐯

接著，他就心念一動，直接隔空取了一塊魂玉精魄過來。

這是他從一整枚大的魂玉精魄棋子中切割下來的一塊，雖然並不是整枚棋子，但卻比那一套小棋子要大許多倍。

夏若飛深知魂玉精魄的珍貴，而且也知道即便他把所有的魂玉精魄都拿出來，可能也不夠清平帝君吸收的，畢竟大佬的實力擺在那裡，實力越強，在這種瀕臨崩潰的情況下需要補充的就越多，他的那點兒魂玉精魄即便是有用，恐怕數量也是遠遠不夠的。

但是夏若飛還是拿出來的，因為到現在為止，清平帝君對他一直都很好，僅僅隻是借住一段時間，就給了他一份慧根，還有一個能夠提升修為的包子夏若飛服用了包子之後，就感覺自己的修為實力一直在緩緩提升，他都不需要進行修煉吸收，修為就不斷地在向上攀升，足以說明這個在清平帝君眼中不值一提的包子，對於夏若飛這樣的元嬰期修士來說也是極為珍貴的寶物了。

現在清平帝君又主動耗費元神體為他凝聚了一枚徽章，就更是讓夏若飛感動了。

夏若飛這個人一向都是恩怨分明，清平帝君對他好，那他就不能什麼都不做，哪怕他拿出的魂玉精魄也許起不了太大的作用，但不做的話心裡都過意不去。

清平帝君聽到魂玉精魄四個字的時候也不禁愣了一下，當他看到夏若飛取來一大塊魂玉精魄時，也忍不住露出了一絲意外的神色，說道：「沒想到小友還了這樣的好東西……」

「這麼說……魂玉精魄能幫助前輩恢復？」夏若飛欣喜地問道。

清平帝君微微一笑，說道：「魂玉精魄對一切元神體都是有溫養作用的，老夫自然也不例外。不過若是我想要恢復到巔峰水準，這樣規格的魂玉精魄再來上幾百份應該就差不多了……」

夏若飛臉上的笑容頓時凝固了，幾百份……就是把紅玉的那個魂玉礦給挖空也湊不到這麼多啊！或者把紅玉也給弄過來，他是魂玉髓，效果應該比魂玉精魄要好得多……不過紅玉對自己也很不錯，至少在當時紅玉和老柏互相牽制的情況下，這哥們還是向著自己的，去奪取他的魂玉精魄，甚至把他也給抓來給清平帝君當補品，是不是有點兒不厚道……

就在夏若飛思緒萬千的時候，清平帝君笑呵呵地說道：「小友，老夫和你開玩笑的，你能找到這麼一大塊魂玉精魄已經殊為不易了，幾百塊這種魂玉精魄，即便是整個清平界應該也湊不齊吧！而且……老夫說的是恢復到巔峰狀態，實際上小友的這塊魂玉精魄，對老夫的幫助還是很大的，至少可以幫老夫把元神體穩固住，短時間內不再繼續崩裂消散，這就已經是幫了老夫大忙了！小友有心了，你的這份好意老夫就不矯情推辭了！將來也必有厚報！」

夏若飛這才鬆了一口氣，看來是不用猶豫了而且他就算是想要對紅玉動手，也得清平帝君幫忙才行，他自己過去送菜還差不多！而清平帝君如果是剛剛出現的時候，對付紅玉應該沒有什麼問題，但是他去地底修復封印再回來，現在這種狀態，恐怕一般的大能修士他都敵不過，遇上紅玉也是相當的不妙啊！

「能夠幫助到前輩就好！」夏若飛微笑著說道，「既然有魂玉精魄的幫助，前輩是不是不會那麼快進入沉眠了？」

清平帝君笑呵呵地說道：「恰恰相反，老夫馬上就要進入沉眠了……魂玉精魄對現在的老夫來說，就是大補之藥，吸收魂玉精魄的氣息，自然是要在沉眠狀態下才行。🐳✋ ６❾ˢ𝔥ỮＸ.𝔠𝐎爪 🎈👮實際上老夫聞到魂玉精魄的氣息時，就已經有些支撐不住要進入沉眠狀態了，現在是強打精神和小友在說話……」

夏若飛聞言也不禁愣住了，心裡頭暗暗苦笑他本來以為有了魂玉精魄的幫助，清平帝君至少可以保持一段時間的清醒狀態，這樣一來自己在清平界內探索，豈不是有了一個最好的嚮導？還有誰會比清平帝君自己更了解清平界的呢？如果有清平帝君的指點，哪怕是幾大絕地，他都有信心去闖一闖。那麼危險的地方，機緣一定也是不少的，高風險往往伴隨著高收益嘛！

然而，現在看來似乎是弄巧成拙了，自己拿出魂玉精魄，反而讓清平帝君更快進入沉眠狀態。

看來想要借力是借不上了。

但夏若飛也僅僅隻是有些遺憾而已，而且這種情緒並沒有持續很久，很快就釋然了。因為清平帝君給他的好處已經夠多了，加上這次探索帝君寢宮的好處，他可以說是賺得盆滿缽滿，再加上清平帝君凝聚出來的這枚徽章，同樣也能給他接下來在清平界遺蹟的探索提供幫助，這就已經足夠了。

人要懂得知足，知足才能常樂。

所以，夏若飛很快就調整了心態，連忙說道：「既然如此，晚輩就不打擾帝君前輩了，您就安心在這島上沉眠，有任何需要就直接用心念與晚輩溝通！」

清平帝君微笑著點了點頭，然後用精神力捲起魂玉精魄，直接飛入了藥園中的那個木屋裡頭。

夏若飛目送著他飛入木屋，然後朝著木屋鞠了一躬，這才心念一動直接離開了靈圖空間回到外界。

夏若飛順手收起了靈圖畫卷，將它收入掌心之內。

他看了看這農家廚房，心中也不禁生出了諸多感慨，這短短的時間內居然發生了這麼多事情，他居然見到了清平帝君這樣傳說中的人物，而且現在清平帝君的元神分身，竟然就住在他的靈圖空間之內，這種際遇簡直是太神奇了，讓他有一種恍若隔世的感覺。

夏若飛很快就收拾了心情，一邊邁步朝著外面走去，一邊分出一絲心神回到靈圖空間。

那具用空間無形之力凝聚出來的軀體，在夏若飛的心神進入之後，立刻又恢復了活力。

而黑龍殘魂也第一時間發現了，連忙湊了過來，恭敬地說道：「主人，您回來了？怎麼樣？慧根得到了嗎？您剛才說清平帝君送給您……難道這個老……老人家還活著？他……他還住在寢宮之內？」

夏若飛有些好笑的看了黑龍殘魂一眼，說道：「這些事情跟你有關係？怎麼感覺你比我還要關心慧根、清平帝君什麼的？」

黑龍殘魂訕笑道：「小的這不是好奇嘛！清平帝君畢竟曾經和小的……本尊鬥了那麼多年，也算是一個值得尊敬的對手嘛！」

夏若飛淡淡地說道：「那就滿足一下你的好奇心吧！清平帝君當年留下了一個元神分身在寢宮內，一直處於沉眠狀態，不過我們在地底深淵的動靜太大，把他給驚醒了。而我剛才探索他當年居住的房間，就被主人家逮了個正著……」

「啊？這樣的情況……主人您都還活著？」黑龍殘魂張大了嘴巴，脫口而出之後又自覺失言，連忙說道，「小的是想說……您真是英武不凡啊！連清平帝君的元神分身都奈何不了您……」

夏若飛似笑非笑地說道：「帝君心胸寬廣，又豈會和我一般見識？」

「那個老……帝君心胸寬廣？這簡直是……」黑龍殘魂低聲嘀咕道。

「你說什麼？」夏若飛問道。

「哦！沒……沒什麼，您說得對！」黑龍殘魂說道，「不過清平帝君就算是不追究您擅自闖入寢宮的事情，也不可能主動給你送一分慧根吧！慧根對於帝君來說，也是十分珍貴的……」

夏若飛淡淡地說道：「他下到地底深淵去把封印徹底修復好了，自己也消耗嚴重，元神體瀕臨崩塌消散……」

「太好了……」黑龍殘魂下意識地歡呼了一聲。

然後他馬上意識到自己似乎又說錯話了，低頭躲開夏若飛的目光，極力地解釋道：「小的是說……清平帝君把封印徹底修復好，這真是太好了，這樣一來，那黑龍本尊肯定就要被困死在裡面，不能出來興風作浪了！這真是大快人心！」

夏若飛自然知道黑龍殘魂說的「太好了」是什麼意思，不過他也不戳破，隻是笑了笑說道：「這個洞天法寶是用清平帝君的部分骨骼為主材料煉製而成的，所以在這洞天法寶內可以延緩清平帝君元神的消散，甚至還能幫助他慢慢恢復。所以，我就讓清平帝君的這個分身進入此洞天法寶修養了，他為了感謝我，才送給了我一分慧根……」

「什麼？」黑龍殘魂差點兒魂飛魄散，「主人，您是說……清平帝君的分身也在這個洞天法寶裡面？」

夏若飛點了點頭，說道：「是啊！他住的地方離這裡不遠。要不要我帶你去看看他？對了，你們應該也算是老相識了，而且他是元神分身，你也是一縷殘魂，兩人都差不多，應該會有很多共同語言的！」

黑龍殘魂聞言連連擺手說道：「別別別！主人，您還是饒了小的吧！當年黑龍和清平帝君都快把腦漿子打出來了，我們兩個見面還能有什麼好？現在小的如此孱弱，怕是一個照面就直接被清平帝君鎮壓死了，您還是可憐可憐小的吧！」

夏若飛這才收起了笑容，說道：「那你就收起對清平帝君的怨恨，好好幫我在這清平界內探索，隻要我能夠平安離開這裡，到外界之後我自然也少不了你的好處，甚至有機會的話，給你找一具軀體也不是不可能的事情……」

「是是是！」黑龍殘魂如同小雞啄米一般地點頭說道，「小的記住了，一定盡心盡力，絕不敢有絲毫懈怠！」

「那就好！」夏若飛點了點頭，然後說道，「我找你就是想要告訴你，現在外面的事情已經基本處理完了，我準備離開帝君寢宮，你把路線給我好好說一說，還有路上有哪些需要注意的，有哪些陣法和可能存在的陷阱，都給我一一說清楚，越詳細越好！」
