เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2268
ชื่อตอน  : 第二千二百六十九章 逃離寢宮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022410
──────────────────────────────────

黑龍殘魂連忙說道：「沒問題！主人，隻要您能穿過兩道院子，前面那條石徑的通過方法小的非常熟悉，您按照我說旳去走，就能輕鬆走出帝君寢宮，至於後面回到傳送大殿的路線，我馬上給您畫出來！」

夏若飛似笑非笑地看著黑龍殘魂，問道：「這回該不會掉到地底深淵去了吧？」

黑龍殘魂一臉尷尬，連忙訕笑著說道：「那不能！主人，小的現在對您忠心耿耿，絕不敢有任何壞心思了……」

「那就好！」夏若飛淡淡地說道。💎😂 ➅➈ร𝐇𝕦𝔁.𝕔𝓸м 😡😝

黑龍殘魂感覺自己背後一陣發涼，他連忙岔開話題，說道：「主人，您之前說前邊院子裡有敵人，現在沒問題了嗎？」

夏若飛說道：「帝君大人說他們應該已經走了，我想帝君應該不會騙我。」

「那是那是！是小的多慮了！」黑龍殘魂連忙說道。

接著，他就把通過石徑的方法以及後續回到傳送大殿的路線都給夏若飛詳細地介紹了一遍，還在地上畫出了詳細的路線圖，每一處需要小心通過的地方還特地標註出來，不敢有一絲一毫的隱瞞。

夏若飛把黑龍殘魂說的內容都記在心上，然後淡淡地說道：「行！那我就準備出發了！這路上要是有什麼危險……就是你有所隱瞞！」

黑龍殘魂連忙說道：「主人！這……小的……小的說的是幾萬年前的經驗了，這……時間過去這麼久，萬一有的陣法發生了變化，或者是出現了失控的情況，這……這也是保不齊的啊！小的……」

「我自己心裡會有判斷！」夏若飛淡淡地說道，「所以你最好再仔細想想，還有沒有什麼之前忽略了的地方！」

「是是是！小的再想想！」黑龍殘魂連忙說道。

其實黑龍殘魂現在被魂印控制，主觀上是不會對夏若飛不利的，但夏若飛也是擔心黑龍殘魂自己疏忽了，有的地方考慮得不夠全面，所以故意再給他一點兒壓力。

還真別說，黑龍殘魂又想到了兩三個關鍵點，當然，這並不是他有意隱瞞，也不是之前疏忽了，而是他認為這幾個地方的陣法如果發生了失控的情況，就會非常危險，所以又連忙給夏若飛提了出來，甚至還給夏若飛規劃了備用路線，一旦這幾個地方的陣法出現問題，無法正常通過的話，夏若飛還可以繞一段路，同樣能夠抵達傳送殿。

夏若飛看黑龍殘魂應該是已經把他能夠想到的問題都想到了，這才滿意地點了點頭，說道：「不錯！這次如果能平安離開帝君行宮，我會適當給你一些獎勵的！」

「多謝！多謝主人！」黑龍殘魂忙不叠地說道。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

他對魂玉精魄自然是垂涎三尺，但現在他其實想得更多的不是什麼獎勵，而是要伺候好這個主人，千萬不能出絲毫紕漏，主人這一路上如果真要遇到什麼危險，而他又沒有提前作出提醒的，那後面的日子就真不好過了。

夏若飛看了看依然僅僅地趴在魂玉精魄上，沒有絲毫動靜的重劍，開口說道：「我這一絲心念會一直留在裡面，你不要離開太遠，我隨時會找你詢問情況。另外……如果夏山有舒醒過來的跡象，一定要第一時間通知我！明白嗎？」

「是！小的記住了！」黑龍殘魂連忙說道。

夏若飛這才點了點頭，這具空間無形之力幻化的分身再次陷入了沉寂。

實際上他的這一絲心念依然殘留在分身之內，隻是絕大部分的注意力都回歸了外界。

夏若飛把清平帝君賜給他的那枚徽章握在手中，邁步走出了那個農家廚房。

其實有了清平帝君的這個徽章，夏若飛在這帝君寢宮內可以說是暢行無阻，但他現在卻不好意思再去探索搜尋什麼好東西了，畢竟之前覺得是無主之物，拿到了就是自己的機緣，但現在這些東西的主人就住在他的靈圖空間界心島上呢！自己再到這寢宮內到處亂逛，看上什麼好東西再順走一點兒，那就真有點兒不合適了。

當然，他之前收走的那些東西，他也不會那麼迂腐地放回去，畢竟清平帝君剛才也說了不在意那些。

另外，夏若飛現在隻想著快點兒離開帝君行宮，也就是龍吟山的範圍，甚至儘快離開清平界遺蹟。畢竟從遺蹟探索的角度來說，他已經得到了在清平界遺蹟內能夠得到的最大機緣，現在最重要的還是要保住這些收穫，活著離開清平界遺蹟，活著回到神州修煉界的控制範圍，這才是最重要的。

否則收穫再大，性命沒能保住，那一切都是空的。

但是，他也不能立即離開，至少黑龍本尊偷偷藏起來的儲物法寶他是一定要找到的，這可是另一位帝君級別人物的身家財富，至少是身家財富的大半，如果能順利找到這個儲物法寶，夏若飛覺得，這收穫未必會比帝君寢宮內少。

所以，離開之後，當務之急就是去尋找黑龍本尊藏起來的儲物法寶。𝟨𝟫𝓼𝓱𝓾𝔁.𝓬𝓸𝓶

如果一切順利的話，夏若飛就準備直接離開清平界遺蹟了。

他走到外面的院子裡，同樣也是十分的謹慎，並沒有大搖大擺地走出去，而是躲在柱子後頭快速地探頭看了一眼。

夏若飛發現，月亮門那裡站著的兩個血色修羅果然已經不見蹤影了。

夏若飛這才順著廊道小心地走到月亮門後面，再次向前面的院子裡張望。

這帝君寢宮內不同的院子之間都是隔絕精神力探查的，所以他也隻能用肉眼去看。

好在這月亮門的位置基本上能把前面整個院子的情況都看得清楚，除非莫守成帶著修羅躲在少數幾個視線死角裏，或者乾脆躲在房間當中。

夏若飛並沒有看到修羅們的蹤跡，這才舉起手中的那枚徽章，並且撤去了屏蔽徽章氣息的元氣。

當清平帝君的氣息釋放出來的時候，這月亮門的那道透明光幕立刻就消散掉了，比他用靈圖畫卷的時候速度要快不少。

果然如此！夏若飛在心裡暗暗說道。

他之前就猜測，在當年清平帝君恐怕也會給屬下不同的權限的徽章，這樣他們就能夠自由進出自身權限範圍內的區域，否則這一重重的陣法要不斷去打開、關閉，也是相當麻煩的。

所以莫守成作為清平帝君的親衛隊統領，其實是大概率擁有這樣的徽章的，隻不過如果是元神凝結出來的徽章，恐怕也保存不了幾萬年那麼久，如果是實體徽章的話，那就不好說了。

反正剛才莫守成沒有直接進來，有可能是想先徹底搜索前面的院子，也有可能幹脆就已經沒有了徽章，想要進來需要費一番功夫。

夏若飛沒有猶豫，邁步走出了月亮門，回到前面一進院子。

這裡就是他剛才從地底深淵傳送上來的那個院子。

此時的夏若飛充滿了警惕，雖然他對清平帝君的話還是比較相信，可他也做好了準備，一旦莫守成和修羅們依然潛伏在這個院子裡，他也能第一時間作出反應。

他倚仗的自然就是那張真火符籙，以及剛剛得到的真火陣符了。

若是修羅們突然出現，他就準備捨棄真火陣符，想方設法用最快速度穿過這個院子，回到最前面的前院去，然後迅速通過石徑離開帝君寢宮。

最不濟，也要退回到後面那一進院子裡去。

當然，這樣一來，那一套珍貴的真火凝聚陣法的陣符就勢必保不住了，他沒有機會去收回來的。

不過這也不算什麼，夏若飛已經把這套陣法研究透了，隻要給他時間和充足的陣法材料，他還是有機會自己製作出全套陣符來的，隻是效果肯定會比清平帝君親手打造的陣符要差一些了。

夏若飛的精神力早就保持著最大幅度的外放，整個院子的風吹草動都瞞不過他，即便是那些房間內部的情況他查探不到，但是房門一旦有一絲異動，他也都能第一時間察覺到。

整個院子靜悄悄的，仿佛從來沒有人來過一樣，那些房門也都保持著紋絲不動，如果不是有一間房門並沒有完全關緊，夏若飛甚至都會懷疑剛才到底有沒有人來過。

那房門肯定是剛才修羅們搜查房間之後，沒有完全關緊的。

有一絲縫隙的存在，夏若飛的精神力自然也能滲透到那個房間裡去。

房間內同樣沒有任何修羅的存在。

夏若飛等了一小會兒，見沒有任何動靜，這才身形突然啟動，以極快的速度朝著側面的那扇門衝去。

眨眼功夫，夏若飛就來到了門前，他的速度不減，手中的徽章綻放出清平帝君的氣息，門上的結界也立刻瞬間消散無影，夏若飛直接就沖了過去。

前面果然就是熟悉的前院了。

一個不大的院子，再往前就是帝君寢宮的柴門，一條石徑從院子裡穿過。

這裡同樣是一片靜悄悄的，那些修羅們也不知道撤到什麼位置去了，完全不見蹤影。

夏若飛也不再猶豫，穿過廊道來到那條石徑前，按照黑龍殘魂提供的通過方法，迅速踏上了石徑。

這石徑的陣法也比較特殊，從外面進來和裡面出去，是截然不同的兩種走法。

夏若飛已經牢牢記住了黑龍殘魂提供的走法，所以一路走過去也沒有任何猶豫，每一步都踩得很實。

他的一顆心自然也是懸著的，生怕地面突然又裂開一條縫，然後再次跌落深淵。

顯然，黑龍殘魂的忠誠度還是得到了檢驗，他無驚無險地通過了石徑，再次來到了帝君寢宮的大門前。

夏若飛站在柴門前，稍微猶豫了一下。

現在看來，正如清平帝君所言，莫守成帶著修羅們已經離開了帝君寢宮，但他們會不會在大門外逗留，夏若飛也不得而知。

按理來說，如果像清平帝君說的那樣，他們被帝君氣息所震懾，那肯定是有多遠躲多遠，絕對不敢在這裡停留的。

但凡事都有例外，如果帝君寢宮內有什麼東西對修羅們有絕對的吸引力，他們不敢進去，又不甘心離開，那還是有可能克服恐懼心裡，逗留在門口等待的。

所以，夏若飛在開門的時候，也是做好了應對突然出現的修羅的準備的。

他深吸了一口氣，雙手抓住大門猛地拉開，然後又迅速後退了兩步，躲到了柴門旁邊的圍牆後面，同時精神力也迅速釋放了出去，對帝君寢宮周圍的情況進行詳細的查探。

同時，一整套的真火陣符也早就準備好了，而且他在心裡也無數次演練布置陣法啟動陣法的過程，如果修羅真的出現，他有把握在一瞬間啟動真火匯聚陣法，至少可以把柴門這片區域直接封鎖。

外面同樣也是靜悄悄的，連鬼影子都沒有一個。

夏若飛一顆懸著的心也終於放了下來，他反覆查探之後確定修羅們已經離開了，也就不再猶豫，直接邁步走出了帝君寢宮的大門——這個地方的確不能久留，否則真的可能夜長夢多，修羅們可以找到這裡，那拂柳城主柳珣楓也完全可以找到這裡。

夏若飛站在帝君寢宮門口，稍微對照黑龍殘魂畫出來的路線圖辨別了一下方向，就立刻身形一閃朝前方飛奔而去。

儘管這裡不能飛行，但夏若飛即便是在奔跑，他的速度提升起來也比普通人要快得多，很快就把帝君寢宮遠遠地甩在身後了。

夏若飛也不敢放鬆，始終保持著高度的警惕，畢竟他也不知道這條路線上會不會有其他的情況，比如運氣很差的話，就有可能和修羅們走的同一條路線，又或者拂柳城主柳珣楓就從這條路來帝君寢宮，那豈不就是迎頭撞上了？

另外路上會遇到的那些陣法，黑龍殘魂了解的也是幾萬年前的情況了，誰知道現在會不會有什麼變化？

所以夏若飛一路上都是小心翼翼，速度不敢衝到極緻。

好在一路上他運氣還真是不錯，基本上按照黑龍殘魂提供的方法，都平安地通過了一處處陣法。

不知不覺中，他又遠遠地看到那一片宮殿群了，傳送殿就在那片宮殿群之中……
