เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2269
ชื่อตอน  : 第二千二百七十章 敲竹槓
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022415
──────────────────────────────────

進入宮殿群範圍之後，夏若飛自然就更加小心了。░▒▓█ ６➈ѕĤ𝔲χ.ⓒσ爪 █▓▒░

因為越靠近這片區域，遇到危險的可能性越大。危險不是來自於帝君行宮本身，而是之前隨他傳送過來的人，他基本可以確認拂柳城主柳珣楓和莫守成以及其他修羅是被傳送過來了，至於還有沒有其他人，那就不得而知了。

（請記住臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎網站，觀看最快的章節更新）

但不論是柳珣楓還是莫守成，都是夏若飛無法匹敵旳存在，即便柳珣楓受傷很重，好像就剩下一口氣了，但一個大能級別的強者，夏若飛在他面前就如同螻蟻一般，根本不是一個層次的存在。

不知不覺中，夏若飛已經在宮殿之間穿梭了。

黑龍殘魂提供的返回的路線，和他之前前往帝君寢宮的路線是不一樣的，經過的一些宮殿也都是之前沒有探索過的。

不過，夏若飛也沒有心思在這些地方尋找什麼機緣了。

反正這邊也只是帝君行宮的外圍區域，最核心的寢宮他都已經逛過一圈了，而且最大的機緣他也已經得到了，現在他的當務之急還是安全、快速地回到傳送殿。

隨著傳送殿越來越近，夏若飛的內心也越來越警惕。

拂柳城主柳珣楓一直都沒有出現過，這反而讓夏若飛十分不安。

還有莫守成和那些修羅們，在帝君寢宮被清平帝君的氣息嚇跑之後，他們會去哪兒呢？重新回到這片宮殿群的概率還是很大的。

夏若飛按照黑龍殘魂提供的路線，小心翼翼地穿梭在宮殿之間。

終於，傳送殿就在眼前了。

他內心是不敢放鬆，但多多少少感覺放心了一些。

只要能到達傳送陣，按照黑龍殘魂教他的啟動陣法的方法，他通過傳送陣離開此地，需要的時間並不是很長。

夏若飛邁過高大的殿門，走進了傳送殿之內。

整個傳送殿靜悄悄的，但這安靜之中卻透著一絲危險的氣息，夏若飛的精神力並沒有查探到什麼危險，這完全是他的直覺。

事實證明，他的直覺有時候是挺準的。

他剛剛踏入殿門，就感覺身後一股磅礴的氣息突然爆發了出來。

好在夏若飛一直都不敢有絲毫的放鬆警惕，所以他整個人始終保持著高度戒備的狀態，那股氣息剛剛爆發，他就已經立刻作出了反應。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´

他整個人如同彈簧一般，身形一下子向著側前方躍了出去，同時曲霜飛劍也直接從靈圖空間中飛出來，爆發出巨大的力量，朝著身後的那磅礴氣息擋了過去。

一整套的真火凝聚陣符，也已經被夏若飛捏在了掌心中——在他看來，最有可能出現的敵人就是莫守成和他帶著的那些修羅們了，所以他時刻都準備著真火陣符，確保能在最短時間內把真火陣法布置好。

但是當他轉過身來的時候，本來已經要脫手而出的陣符，卻被他生生地收了回來。

因為夏若飛發現，攻擊他的並不是莫守成或者其他幾個修羅。

讓夏若飛有些意外的是，剛才那個把自己氣息隱藏得很好，然後出其不意地發動偷襲的，竟然是百里無涯。

在百里無涯的身邊，還有一個人，正是那個對夏若飛怎麼看都不順眼的小俊。

百里無涯和小俊兩個人看起來十分的狼狽，百里無涯再也不復翩翩佳公子的形象，他的一襲白衣已經有些破爛，上面還有點點紅色的印記，應該是血跡，另外他那一絲不苟的頭髮也披散了開來，臉上還有一道細小的傷口。

至於那個小俊，看起來就更慘了，嘴角還有血跡沒有擦乾，一張臉猶如白紙一樣蒼白，而且已經失去了一條手臂。

夏若飛並不知道，百里無涯他們其實是一行三人一起被傳送過來的，但是他們在這宮殿群中探索的時候遇到了陣法的襲擊，機緣沒找到不說，還直接折損了一個人手，而且百里無涯和小俊雖然撿回了一條命，但也是受傷不輕。

兩人好不容易狼狽地逃到了傳送殿這裡，又不會使用這傳送陣，只能躲在暗處尋找離開的機會——他們也知道這裡是龍吟山了，直接下山去穿過那死亡地帶，肯定是不行的，唯一的希望就是通過傳送陣離開。

百里無涯通過靈衍山的秘寶將氣息隱藏起來，就躲在傳送殿的角落裡。

也正因為如此，夏若飛的精神力探查並沒有發現他們。

如果不是夏若飛一直都保持著很高的警惕，剛才背後那一下偷襲，就足以讓他吃大虧了。

百里無涯看到夏若飛的時候，也愣了一下。

他並沒有繼續攻擊夏若飛，因為夏若飛現在已經有了防備，想要速戰速決直接解決夏若飛已經不現實了，而如果戰鬥時間拖得太長的話，在這兇險的環境中，說不定還會引來什麼危險呢！所以他也不敢輕舉妄動。🍔💛 ❻９𝕤𝐡𝔲𝔵.𝕔ᵒ𝓂 🐺💲

最重要的是，他雖然底牌很多，但他和小俊都受傷不輕，證明硬碰硬對抗，還真沒有絕對把握能把夏若飛拿下——剛才曲霜飛劍的一次碰撞，就已經讓他感覺到夏若飛的修為實力似乎進步了不少，顯然對方是得到了很大的機緣。

這樣一來，百里無涯就更沒有什麼把握了。

而且，第一眼看到夏若飛的時候，百里無涯也的確是相當的驚訝，以至於並沒有能夠把攻勢持續下去。

夏若飛一直都沒有改變他偽裝出來的形象，氣息也和之前偽裝的氣息是一樣的，所以一動上手，百里無涯立刻就認出了夏若飛。

他將一枚玉如意形狀的法寶收了回來，盯著夏若飛說道：「你居然也在這裡……看來你的命還真硬啊！我以為你已經葬身城主府了！」

夏若飛也收回了曲霜飛劍，同時把真火陣符給收回了靈圖空間之內——遇到百里無涯，夏若飛自然也是有些意外的，但比起柳珣楓和莫守成，百里無涯顯然好對付得多。就算百里無涯修為實力比夏若飛強一些，身上也底牌眾多，但夏若飛對上同級別修士卻並不怵。

主要是夏若飛其實也十分驚訝，他和百里無涯是在城外分開的，當時那些修羅就跟聞到魚腥味的貓一樣，一下子就全部被他引走了，他以為百里無涯和他帶來的落星閣的那些修士，應該都會趁機趕緊離開才對。

可他在這裡看到了百里無涯，就說明當時百里無涯非但沒有走，而且還跟著衝進了拂柳城內。

不僅僅是進了拂柳城，百里無涯會出現在這裡，就說明他當時同樣也進入了城主府，甚至還進入了地底石室附近，否則當時即便是傳送陣的傳送範圍擴大，也不可能蔓延到那麼大的範圍。

這就讓夏若飛有些意外了，到底是什麼東西吸引了百里無涯等人，要跟著一起闖入那麼危險的地方呢？

不過不管怎麼說，在這裡碰到百里無涯，總比碰到柳珣楓或者是莫守成要好。

夏若飛也盯著百里無涯，淡淡一笑說道：「原來是百里公子啊！我當是誰呢？還搞這種背後偷襲的手段。百里公子看起來好像狀態不是很好啊！這是怎麼了？」

面色蒼白如紙的小俊瞪了夏若飛一眼，說道：「你算什麼東……」

「閉嘴！」夏若飛直接呵斥道，「滾一邊兒去！連現在什麼形勢都拎不清，還敢在這裡聒噪！」

「你特麼……」

「百里公子，如果你身邊這條瘋狗再不停止亂吠，那咱們可就沒什麼好談的了！」夏若飛冷冷地說道，「你該不會也跟那小子一樣不知死活，不知道現在形勢有多危險吧？」

百里無涯深深地看了夏若飛一眼，然後對小俊說道：「你不要說話！」

「百里大哥，這個傢伙不過是個小勢力的……」

「我讓你閉嘴！」百里無涯臉一沉說道，「是不是我說話不管用了？要不要我動用門規？」

「不敢……不敢……我知道了！」小俊恨恨地瞪了夏若飛一眼，不甘心地低下了頭。

夏若飛則是臉上帶著一絲玩味的笑容，看著百里無涯這邊。

百里無涯轉向了夏若飛，說道：「這位道友，小俊年輕不懂事，還請道友不要跟他一般見識……」

「這些浪費時間的話就不用說了。」夏若飛淡淡地說道，「百里公子，既然大家一起被傳送到這裡，那也算是有緣分，大家都是靈墟過來歷練的天才，在這種情況下也沒有必要殺得你死我活的，平平安安離開清平界遺蹟，大家回到各自宗門，都還是呼風喚雨的人物，真要死在這裡，曝屍荒野嗎？」

「這位道友說得對，對了，一直都沒機會請教道友高姓大名呢！」百里無涯臉上又浮現出了溫潤的笑容。

夏若飛擺擺手說道：「自我介紹就免了，我不像百里公子那麼大名鼎鼎，走到哪兒都有人認出來。這次在清平界遺蹟，我也得罪了不少人，包括百里公子的落星閣，我可不想出去以後被你們的人滿世界追殺……」

百里無涯不以為忤，微微點頭說道：「那就不介紹也罷！道友說得對，相逢就是緣分。在這兇險之地，大家的確沒有必要生死廝殺……」

「看來百里公子對這裡還是挺了解的了？」夏若飛笑呵呵地問道。

百里無涯說道：「不瞞您說，在下了解得也不多，不過基本可以肯定這裡是三大絕地之首的龍吟山，以往但凡是進入到龍吟山的修士，還沒有人能夠活著出去的，所以在下才會說這裡是兇險之地嘛！」

夏若飛哈哈一笑，說道：「看來百里公子的確了解得不多啊！」

「哦？莫非道友知道得更多？」百里無涯眉毛一樣問道，「正想向道友請教一些此地的情況呢！還望道友不吝賜教。」

夏若飛好整以暇地說道：「此地屬於龍吟山範圍，我相信誰都能看出來，所以百里公子的情報並不值錢。而情報是需要等價交換的，靈墟的規矩向來如此，如果百里公子拿不出等價的情報交換的話，也不妨參考萬寶樓的模式……」

萬寶樓的模式自然就是買賣情報了，萬寶樓不但可以買賣各種天材地寶、丹藥法寶，同樣也擁有自己的情報網絡，去萬寶樓買情報，也是靈墟修士在前往一個陌生之處的第一選擇。夏若飛當初得到的有關清平界遺蹟的情報，其實就是山河真人花了很大代價從萬寶樓買回來的，只不過夏若飛自己並不知道這一切都是自己那個師尊在背後默默付出。

小俊聞言又忍不住眉毛一豎，想要諷刺夏若飛，不過他都還沒有說出口，就直接被百里無涯用元氣禁錮住，然後隨手丟了一個屏蔽結界把他和外面隔絕開來。

然後，百里無涯望著夏若飛，平靜地問道：「如果在下想要了解更多有關此地的情況，需要付出什麼？」

夏若飛微微一笑，說道：「真火符籙！十張真火符籙，我就可以把我所掌握的情況都告訴百里公子。你放心，絕對物超所值！到時候若是百里公子覺得本人的情報不值這個價格，本人願意退款！」

夏若飛想要真火符籙，自然是防備著修羅再次出現，如果不是迫不得已，他肯定不希望動用自己的真火陣符的，畢竟一旦使用出來的話，基本上就沒有機會收回去了，除非他能直接打敗修羅，但現階段那顯然是不太可能的事情。

百里無涯苦笑道：「若果是在外面，十張真火符籙並不算什麼，換取任何一點有關龍吟山的有價值的情報，那肯定是值得的，可問題是……在下如今手頭也沒有那麼多真火符籙了。」

「那就很遺憾了……」夏若飛聳了聳肩說道。

「別別別，這個……咱們再商量商量！這位道友，在下手頭如今還有五張真火符籙，可以全給你。」百里無涯連忙說道，「剩下的五張真火符籙，我可以用其他等值的東西代替……」

夏若飛看了看百里無涯，說道：「百里公子應該知道，真火符籙用來對付修羅很有用，但是回到靈墟之後價值也就大打折扣了，所以你所說的等值，可不能是用靈墟中真火符籙的價值來衡量啊！東西的價格都是根據環境的變化而變化的嘛！」

。
