เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2270
ชื่อตอน  : 第二千二百七十一章 小賺一筆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022419
──────────────────────────────────

百里無涯淡淡地說道：「那是自然，不過……前提是道友提供的情報值得這個價，若是道友敢耍什麼花招，即便你現在沒有以真面目示人，我落星閣真要找一個人，也是一定可以找出來的, 無非就是付出一些代價罷了……」

夏若飛不以為意地笑了笑，說道：「百里公子無需威脅我，我進入清平界遺蹟，也從未想與你們這些超級勢力的修士為敵，一切不過是形勢所逼而已。[̲̅6][̲̅9][̲̅s][̲̅h][̲̅u][̲̅x][̲̅.][̲̅c][̲̅o][̲̅m]至於情報值不值這個價格，百里公子聽了以後自然就知道了……」

百里無涯點了點頭, 一翻手拿出五張真火符籙, 輕輕一甩，這五張符籙就朝著夏若飛輕飄飄地飛了過去。

夏若飛伸手接過來查看了一番，沒有什麼問題，的確就是他之前用過的真火符籙，上面的符文字跡都很相似，應該是出自同一人之手。

百里無涯說道：「道友先說說你掌握的情報，如果我認為值十張真火符籙的價格的話，後面自然不會讓道友吃虧，我落星閣這點兒信譽還是有的。」

夏若飛笑了笑，所謂落星閣的信譽，在靈墟可能還管用，在這清平界遺蹟完全就是法外之地，如果百里無涯此時有把握輕易制住他的話，一定會毫不猶豫出手先把他抓住，然後慢慢逼問口供的，在這裡談信譽，那簡直是開玩笑。

不過主動權是掌握在夏若飛手中的，他把五張真火符籙收起來之後，就淡淡地說道：「那我就先說一部分, 百里公子自然會有判斷。」

百里無涯點了點頭, 說道：「正該如此！道友請講！」

夏若飛看了看百里無涯，開口說道：「百里公子，你應該不知道，這龍吟山實際上是清平帝君的一處行宮吧？而且這裡說是行宮，實際上清平帝君在最後的那幾千年基本上都是常駐此地，其實就是清平帝君的主要居所！」

「什麼？此言當真？」百里無涯瞳孔一縮，急切地問道。

「我沒有欺瞞你的必要，更沒必要為了幾張符籙信口開河。」夏若飛淡淡地說道，「落星閣得到的關於清平界遺蹟的情報比我多得多，你結合那些情報稍微分析一下，應該能夠判斷出我這話是真是假。實在不行，你回到靈墟之後，找師門長輩匯報一下，他們自然會有判斷。」

百里無涯腦子也在飛速運轉，把他得到的關於清平界遺蹟，尤其是關於龍吟山的一些情報迅速地分析了一遍，他也不得不承認, 夏若飛在這番話其實是有不小可能性的。💢♬ ➅９ⓢ𝓱𝓾Ж.ｃ๏𝓜 👊🎃

不過百里無涯也知道, 夏若飛用這麼肯定的語氣說出來, 那就說明夏若飛有十分篤定的證據證明了這一點, 而不僅僅是推測。

百里無涯深深地看了夏若飛一眼，說道：「光是這些情報，就值十張真火符籙了，道友果然是個信人！」

夏若飛笑了笑，說道：「這麼說，百里公子相信了？」

百里無涯點了點頭，然後略一思忖，就從自己的儲物法寶中又取出了十張符籙，說道：「道友，這些雖然不是真火符籙，但是在靈墟中，這樣的高級符籙和真火符籙相比，價值只高不低。即便是在清平界遺蹟內，用十張來替換五張真火符籙，也一定是綽綽有餘的，不知道友意下如何？」

夏若飛點了點頭，笑著說道：「百里公子信任我，那我也信任百里公子，就這麼著了，成交！」

「爽快！」百里無涯露出了一絲笑容，揮手將這十張符籙拋向了夏若飛。

夏若飛接過輕飄飄地飛過來的符籙，拿在手中簡單查看了一下，心裡也暗暗點頭。

百里無涯並沒有誇大其詞，這十張符籙的確都是非常實用的，各種功效都有，甚至還有兩張可以直接發出威力不小的精神力攻擊，如果不是真火符籙對付修羅有奇效，直接按照靈墟的行情來判斷的話，十張這樣的符籙兌換十張真火符籙都綽綽有餘，所以百里無涯用它們來換五張真火符籙，的確沒有耍什麼花樣。

「那就多謝百里公子了！」夏若飛微笑點頭，隨手把這些符籙也收入了靈圖空間之中。

夏若飛這些年雖然有不少機緣，和地球修煉界的那些修士比起來，他自然是土豪中的土豪，即便是神州修煉界中那些同層次的修士，身家也遠遠比不上他。但是，放在整個靈墟來看，尤其是和百里無涯這樣的超級勢力天之驕子相比較，夏若飛就顯得有些窮酸了。

所以夏若飛好不容易碰到百里無涯這樣的「有錢人」，當然是要儘可能地敲一敲竹槓的。

他也知道，百里無涯之所以願意付出代價來換取有關清平帝君行宮的情報，也許並不是為了這次探索。這樣前人從來沒有探索過的區域的情報，帶回師門去同樣也是大功一件，如果真的是想要變現的話，直接和萬寶樓交易，得到的回報也是遠超過十張真火符籙的。★😳 ❻➈𝔰𝒽𝓾Ж.ｃㄖ𝐌 🍓🐜

但夏若飛也並不覺得自己吃虧了，神州修煉界不比靈墟那些超級勢力，夏若飛能夠換回一些符籙、法寶，對神州修煉界來說作用就已經很大了，至於萬寶樓，夏若飛一時半會兒也沒有可能和他們直接打交道。

最重要的是，這些情報他同樣也可以回去和神州修煉界的前輩匯報，並不會因為賣給了百里無涯，這情報就沒有了。

至於這帝君行宮後續會不會成為修士們的探索重點靈墟那些超級勢力如果提前有了準備，失望安全可以再次啟動拂柳城陣法，傳送到這帝君行宮來的，這樣就不需要去穿越龍吟山危險的外圍區域了但夏若飛對這些也並不是很在意，因為最重要的帝君寢宮他都已經探索過了，而且最大的機緣他也已經得到了。

自己吃了肉，如果五十年後的探索中，靈墟修士有本事喝點兒湯，夏若飛也並不介意。

夏若飛把符籙收起來之後，就笑呵呵地說道：「看在百里公子如此爽快的份上，我再附送你幾個消息。」

百里無涯連忙說道：「多謝道友！在下洗耳恭聽！」

夏若飛笑了笑，說道：「咱們現在腳下的這片宮殿群，其實只是帝君行宮的外圍區域。最核心的區域是清平帝君當年的寢宮，那是一個獨立的院子。另外，這裡之所以叫龍吟山，其中的原因百里公子應該知道吧？」

百里無涯一邊把夏若飛說的每一個字都牢牢記住，一邊說道：「那是自然，這裡隔一會兒就會有龍吟聲發出，所以得名龍吟山。」

夏若飛微笑點頭說道：「我基本可以肯定，這龍吟聲到底是什麼。」

百里無涯聞言頓時眼睛一亮，說道：「還請道友不吝賜教！」

夏若飛笑而不語，就這麼面帶笑容地望著百里無涯。

百里無涯先是微微一愣，然後苦笑了一下，說道：「道友，在下這次來探索清平界遺蹟，也沒有帶太多的法寶、符籙，而且在拂柳城又消耗了不少，恐怕還真拿不出什麼太有價值的東西了……」

「無妨，有什麼拿什麼，只要百里公子有誠意，這就有得談。實在不行的話，靈衍晶也成啊！」夏若飛笑呵呵地說道。

「靈衍晶也行？」百里無涯稍微有些意外，說道，「那道友想要多少靈衍晶，才會願意和在下分享這個情報呢？」

夏若飛想了想，說道：「二十枚？」

「沒問題！」百里無涯十分爽快地說道。

夏若飛一見他這麼爽快，就知道自己的開價可能低了。靈衍晶對普通的靈墟修士來說自然是十分珍貴的，即便是一些大能修士，如果他們沒有背靠超級大勢力，想要獲得靈衍晶也並沒有那麼容易。

但是對於百里無涯這樣的超級勢力重點培養的天才來說，靈衍晶雖然也珍貴，但卻沒有夏若飛想像的那麼珍貴。

尤其是靈衍晶採集自靈衍山，幾乎成了靈墟的通用貨幣，百里無涯雖然是落星閣的，但作為和靈衍山平起平坐的兩大超級勢力之一，落星閣一定是有辦法獲得大量靈衍晶的，說不定兩個互相競爭的超級勢力之間，還會有靈衍晶結算的生意往來呢！

從里都沒有永恆的朋友或者敵人，就只有永恆的利益。

百里無涯像是生怕夏若飛反悔一樣，直接就取出了二十枚靈衍晶，朝著夏若飛拋了過來。

夏若飛笑著接過來查看了一番，都是能量十分濃郁的靈衍晶，並不是那種被使用吸收過的殘次品，數量剛好二十枚，不多也不少。

夏若飛點了點頭，將這些靈衍晶收了起來。

他雖然有些後悔自己開價少了，但是既然話已經說出去了，他也不至於反悔。

反正這都是沒本錢的買賣，無非就是共享一些情報而已。

收好靈衍晶之後，夏若飛說道：「百里公子爽快！那我也不藏著掖著了。此處之所以會有龍吟聲，是因為在帝君寢宮附近鎮壓封印著一條真正的巨龍！」

「巨龍？」百里無涯臉色微微一變，問道，「實力很強嗎？」

「比大能修士還要高一層，實力甚至可能比當年的清平帝君還要略強一籌。」夏若飛說道。

他並沒有用十分肯定的語氣，聽起來好像是他的推測，但百里無涯知道，夏若飛既然這麼說，那就肯定是有一定把握的。

這個消息讓百里無涯十分震驚，龍吟山的秘密本身就十分吸引人了，現在還涉及到帝君實力的巨龍，就被鎮壓在這片區域內，這消息要是傳出去，絕對會引起靈墟的震動。

因為即便是在靈墟，大能層次已經是巔峰戰力了，當然，不同的大能修士之間，實力差距也許會非常大，頂尖大能修士甚至可以以一敵十，十個普通大能修士加起來也未必能夠戰勝一個頂尖的大能修士，但不管怎麼說，這都還算是同一個境界。

至於比大能更高的帝君境界，靈墟中也僅僅是有一些關於帝君層次修士的傳說而已，真正在明面上連一個帝君都沒有出現過。

也就是說，這巨龍若是去到靈墟，很可能成為實力最強的第一高手。

同時，百里無涯內心的危機感也更強了，畢竟他現在還困在這個地方，一想到自己可能和一條帝君實力的巨龍近在咫尺，百里無涯心裡就一陣陣發毛。

「道友，有關巨龍的情況，你還知道多少？」百里無涯急切地問道，「那巨龍如今實力如何？封印是否穩妥？巨龍是否有可能破封而出？道友放心，在下絕不會白聽你的情報，必然會奉上足以購買這些情報的代價，或者折算成靈衍晶也可以！」

夏若飛攤了攤手，說道：「百里公子的錢我是很想賺的，但是我知道的就這麼多了，實在是遺憾……」

夏若飛是想要多從百里無涯這邊敲點兒竹槓，但他不會蠢到連地底深淵、黑色巨龍的具體情況都說出來，那不就等於明擺著告訴對方，自己曾經近距離接觸過這些嗎？

那到時候自己即便是離開了清平界遺蹟，靈墟那些超級勢力也一定會發動一切力量找他的。

儘管夏若飛對自己的偽裝還是很有信心的，但他不敢保證在出了清平界遺蹟之後會不會露出馬腳，外面可是有眾多大能級別修士在呢！

所以，夏若飛也只能含含糊糊地說一部分。但他這也不算欺騙百里無涯，畢竟他說出的這部分肯定是真的，而且就算這部分的價值，二十枚靈衍晶實在是太便宜了。如果百里無涯反手把這情報賣給萬寶樓，而萬寶樓此前並未掌握任何這方面情報的話，恐怕都能賣到兩百枚靈衍晶。

百里無涯露出了一絲遺憾之色，說道：「那真是太可惜了，道友的這些情報非常重要，在下若是能夠僥倖逃出生天，一定會以最快的速度把這些情況向師門長輩匯報。」

百里無涯是出錢買來的情報，按照規矩他自然是可以向自己師門長輩匯報的，並沒有保密的義務。

夏若飛自然也不會管百里無涯向什麼人匯報，他笑了笑說道：「情報方面咱們是沒什麼交易可做了，不過百里公子，其他方面咱們還是有合作的可能的嘛！」
