เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2272
ชื่อตอน  : 第二千二百七十三章 主動交好
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022426
──────────────────────────────────

百裏無涯陷入了沉吟之中，他自然是希望花錢買路，但這可不是幾張符籙，他拿出的這筆財富，甚至都超過一些大能修士的全副身家了，如果給了夏若飛，最終傳送陣法又沒能開啟，即便事後他能對付夏若飛，但是在這龍吟山內部，變數還是太多了。

如果他無法脫險，自然也談不上動用落星閣的力量去對付夏若飛了。

夏若飛見狀，淡淡地說道：「看來百裏公子並不是很信任我，那就當之前咱們沒有談過這件事情。現在我要離開這裡了，這帝君行宮還有不少地方我沒有探索呢！百裏公子應該不會想要擋我的路吧？」

說完，夏若飛就做勢要朝門口方向走去。

百裏無涯脫口而出道：「道友請稍等！」

其實百裏無涯猶豫的原因，還在於夏若飛出現在這傳送殿，又聲稱自己能夠開啟傳送陣，所以百裏無涯自然想到夏若飛是想要使用傳送陣離開這裡。

如果是這樣的話，百裏無涯和小俊兩人在這傳送殿，對夏若飛自然也是一種牽制，有他們在，夏若飛自然也不容易隨隨便便使用傳送陣他們開啟傳送陣是不行，但是想要破壞夏若飛開啟傳送陣，還是很容易做到的。

最不濟，在傳送陣開啟之後，他們也可以跟著夏若飛一起傳送離開的。

所以這樣一來的話，前面談的買路錢似乎就沒必要花了，至少可以在這個基礎上討價還價了。

而夏若飛也是想到了這一點。

實際上夏若飛之所以願意收錢給百裏無涯開啟傳送陣，也是考慮到先把他們送走，然後自己才可以毫無幹擾地使用傳送陣，如果開啟傳送陣能賺一筆錢的話，那自然是更好的了。

這種事情，隻要百裏無涯稍微想一想，肯定是能想到的。

而現在情況又不是那麼的緊急，百裏無涯也沒有那麼大的急迫感。

所以，夏若飛乾脆以退為進，他要作出自己並不是很想立即使用傳送陣的樣子，這才可以斷了百裏無涯的念想。

果然，夏若飛剛剛一挪動腳步，百裏無涯立刻就把他叫住了。

夏若飛停下來，微笑著看向了百裏無涯，問道：「百裏公子該不會還想要留下我吧？雖然我修為實力不如百裏公子，但也絕不會坐以待斃的，在這種環境中，如果大家拼得兩敗俱傷，恐怕誰都沒有活著離開的希望了！」

「道友誤會了！」百裏無涯擠出了一絲笑容說道，「在下自然知道合則兩利的道理。」

夏若飛聳聳肩說道：「那就最好了！百裏公子應該慶幸出現在這裡的人是我，如果是……」

「如果什麼？」百裏無涯連忙問道。✊🍟 ❻❾𝓼ⒽỮ𝔁.ｃ𝕠𝕄 ✌♧

「我不知道你們在這帝君行宮探索的時候有沒有遇到那些修羅，反正我是遇到了。」夏若飛說道，「領頭的還是一隻金色修羅，實力堪比出竅期修士，好在我對陣法還算比較有研究，利用一處陣法成功逃脫了他們的追擊。」夏若飛說道，「不然我怎麼會這麼急迫想要得到一些真火符籙呢？就是因為修羅也一起被傳送過來了，具體的數量有多少現在還不得而知。」

百裏無涯不由自主地點了點頭，他當時在外圍，所以他知道自己都被傳送過來了，那更裡面的修羅大概率也是會被傳送過來的，隻不過他還真沒遇上那些修羅，而夏若飛的話也證實了他的猜測。

夏若飛繼續說道：「在下在陣道方面還頗有一些天賦，從小也被宗門長輩逼著學了不少陣法，所以對這帝君行宮的陣法也算是有一些心得。剛才承蒙百裏公子關照，給了我五張真火符籙，有了它們，我也算是有一些底氣了，準備再去探索一下帝君行宮，畢竟好不容易進來一趟，總得得到點兒機緣才走嘛！」

說到這，夏若飛看了看百裏無涯，露出了一絲意味深長的神色，問道：「百裏公子該不會是想著等我自己開啟傳送陣，你再搭便車一起離開吧？那恐怕你要失望了，我還沒準備那麼快離開呢！」

百裏無涯露出了一絲尷尬之色，說道：「道友誤會了，在下沒有這麼想。而且就算是隨著道友一起離開，在下自然也是需要付出報酬的……」

「那百裏公子再考慮考慮吧！」夏若飛笑吟吟地說道，「我先去周圍宮殿轉轉，你們在這裡躲好一點兒，就算是修羅們殺過來了，也未必能夠發現你們的。等你們考慮清楚了，說不定我也探索一圈回來了，到時候咱們再合作也不遲！」

說完，夏若飛邁步就朝著傳送殿的側門走去。

百裏無涯連忙叫道：「道友留步！道友留步！」

他心裡也是暗暗苦笑，夏若飛這番話的意思他自然明白。如果這時讓夏若飛走了，那什麼時候回來誰還說得清楚，現在夏若飛明擺著並沒有急於離開，那是因為夏若飛也說了，他的陣道造詣比較高，在這帝君行宮內通行不算太困難，準備探索一番再走。

可夏若飛一旦離開了，那百裏無涯和小俊還能不能等到他回來，就不好說了。

說不定等到的就是恐怖的修羅。

他們三人一到帝君行宮，就折損了一個人手，而且現在小俊受傷頗重，百裏無涯自己也身上帶傷，所以他早已萌生了退意。¸,ø¤º°`°º¤ø,¸ ➅９𝓼𝒽𝐔乂.ᑕ๏𝓂 ¸,ø¤º°`°º¤ø,¸畢竟他們此行的目的是尋找魂玉精魄，可是他的陣法在這帝君行宮內並沒有感應到魂玉精魄的存在，這樣的話即便是這裡有一些其他機緣，對他們也沒有太大意義的。

所以，百裏無涯無論如何都不會讓夏若飛就這麼離開的。

夏若飛停下了腳步，微笑著望向了百裏無涯，不過並沒有說話。

百裏無涯苦笑著說道：「就按道友所說，我可以先支付靈衍晶。不過……這青玉箴要等到道友將陣法開啟之後，我再給伱，如果道友同意這個條件，那咱們現在就可以進行交易。」

「既然百裏公子這麼爽快，那我也退一步吧！」夏若飛笑著點點頭說道，「先給我靈衍晶，畢竟沒有靈衍晶，我也無法開啟陣法啊！」

「是是是！就這麼辦！」百裏無涯說道。

接著，他撤掉了對小俊的束縛，但是立刻用嚴厲的延伸制止了正要說話的小俊，直接說道：「小俊，把你身上所有的靈衍晶都先交給我，回到落星閣之後我會還給你……」

小俊其實一直都能聽到夏若飛和百裏無涯的對話，隻是他的聲音無法傳出來而已，所以自然已經知道了兩人交易的細節。他有些不甘心地瞪了夏若飛一眼，然後才從自己的儲物法寶中拿出了一堆靈衍晶交給百裏無涯。

百裏無涯接過來之後，又從自己的儲物法寶中取出一堆靈衍晶，湊夠了三百枚靈衍晶，直接用精神力包裹著它們，朝著夏若飛拋了過去。

夏若飛接過來之後，用精神力一掃，就對靈衍晶的數量和質量都瞭然於心了。

他含笑點頭說道：「數量沒錯，那我就開啟陣法了！」

「請等一下！」百裏無涯突然擡手制止了夏若飛。

夏若飛微微一愣，不過也不管百裏無涯是不是返回了，先將那些靈衍晶都收入了靈圖空間之中，反正到手的好處，讓他吐出來那是不可能的。

不過他也沒必要去故意得罪落星閣這樣的超級勢力，所以收了錢之後，他也是一定會給兩人開啟傳送陣的，並且也不會搞什麽小動作。

「難道百裏公子改變主意了？」夏若飛問道。

「不是不是！」百裏無涯連忙說道，「在離開之前，在下還有一件事情想向道友確認一下……」

夏若飛聳聳肩，說道：「你問吧！」

「請問……道友在這清平界遺蹟內，準確地說……是抵達修羅城之前，是不是得到了一些魂玉精魄？」百裏無涯小心地問道。

夏若飛眼睛微微一眯，說道：「百裏公子，你這話問的……好像有些壞了規矩哦！」

「道友別誤會！」百裏無涯連忙說道，「在下並非想要搶奪道友的魂玉精魄，我是想……若是道友真的得到了魂玉精魄，我們願意高價購買！」

夏若飛深深地看了百裏無涯一眼，陷入了沉吟之中，並沒有立刻回答。

而百裏無涯則繼續說道：「不瞞你說，我們落星閣這次進入清平界遺蹟，唯一的任務就是尋找魂玉精魄，可惜我們運氣也不是很好，前面幾天幾乎一無所獲。魂玉精魄對我們非常重要，如果道友得到了魂玉精魄，而暫時也不怎麼用得上的話，我們願意出高價購買！價格絕對比你們去萬寶樓變賣要高得多……」

夏若飛笑呵呵地說道：「這麼說……百裏公子剛才哭窮是假的了？其實你還有不少好東西呢！」

百裏無涯有些尷尬地笑了笑，說道：「我身上一些東西，基本上都是師門長輩留給我保命的底牌了，靈衍晶是真的沒有了……不過道友若是有魂玉精魄，那把保命底牌給道友也無妨！或者……回到靈墟之後，我們也可以用靈衍晶高價購買，這都沒有任何問題！」

「看來百裏公子是真的很急迫地想要求購魂玉精魄。」夏若飛微笑著說道，「不過可惜我沒有發財的命，你說的魂玉精魄，我沒有看到過……」

百裏無涯充滿希望的臉一下子又寫滿了失望，不過他還是很快回過神來了，他先轉頭對正要說話的小俊說道：「小俊，如果你不想我再把你禁錮起來，就保持沉默！我和這位道友談正事兒，你不許插嘴！」

「可是……百裏大哥，他肯定在撒謊……」小俊委屈地說道。

「你閉嘴！」百裏無涯嚴厲地說道。

接著，百裏無涯又望向了夏若飛，說道：「道友，我知道你可能是出于謹慎考慮，其實不瞞你說，我基本可以確認你在抵達修羅城之前，曾經近距離接觸過魂玉精魄，我們有一個尋找魂玉精魄的特殊陣法，當時你一出現，我的陣法反應就很劇烈，說明當時你身上魂玉精魄的氣息還很強烈。不過現在陣法已經沒有太大反應了，那應該是氣息已經漸漸散掉了……所以，我能確認，道友一定是近距離接觸過魂玉精魄，要麼你得到了大量的魂玉精魄，或者就是你到過高品質的魂玉礦內部，甚至是核心位置……」

「你的想像力很豐富，但那僅僅是你的想像。」夏若飛微笑著說道。

百裏無涯苦笑道：「我知道一時間想要讓道友相信我的誠意也很難，不過……」

「百裏公子，你們到底要不要離開？」夏若飛直接打斷了百裏無涯的話，說道，「這裡多停留一分鐘，就多一分危險，那些修羅隨時都可能出現的。」

「好好好！我最後說幾句！」百裏無涯說道，「道友，在這清平界遺蹟內，你肯定是不會完全相信我，這樣……咱們可以換一種方法！」

說完，百裏無涯從自己的儲物法寶中拿出了一張晶卡，直接拋向了夏若飛。

夏若飛接過來看了一眼，這晶卡看起來十分的精緻，而且居然是用大塊的靈衍晶打磨而成，上面還有一個精巧的閣樓標誌，在晶卡的邊緣，鑲嵌了三道金邊。

夏若飛問道：「這是何物？」

「這是在下的專屬身份晶卡！是萬寶樓給貴賓客戶限量發放的。」百裏無涯說道，「道友回到靈墟之後，如果願意和在下交易，直接拿著這張晶卡到任意一家萬寶樓，都能得到最頂級的貴賓待遇，同時無論屆時我在哪裡，他們都能以最快的速度通知到我，我也會第一時間趕過去見面。」

百裏無涯接著又說道：「道友如果擔心安全問題，完全可以派代理人出面，甚至直接驅使傀儡去辦這件事情，安全方面是絕對有保證的。無論是交易魂玉精魄，還是出售關於高品質魂玉礦的有關情報消息，在下都非常願意和道友進行交易，而且價碼也絕對能讓道友滿意。如何？」

夏若飛把玩著那張晶卡，笑著說道：「那我就先收著吧！雖然我暫時沒有什麼魂玉精魄，也不知道魂玉礦的消息，但說不定我運氣好，過段時間就真的得到魂玉精魄了呢？隻要百裏公子能出高價，交易一些倒也沒啥！」

「是的！是的！道友請收好！」百裏無涯興奮地說道。

對於夏若飛的話，他自然是不信的，他可以很肯定，夏若飛身上絕對有魂玉精魄，如果不是因為這裡環境太過兇險，加上他自己又受了傷，身邊人手也不夠，沒有絕對把握留下夏若飛，他肯定不會輕易讓夏若飛離開的。

現在夏若飛能夠收下晶卡，對於百裏無涯來說，就已經是非常不錯的結果了。

他對於在清平界遺蹟內再堵住夏若飛也不抱什麼希望，所以乾脆交好夏若飛，這樣即便是回到靈墟之後，還有機會進行魂玉精魄的交易。

畢竟魂玉精魄對一般的修士來說，用處也不是那麼大，而和落星閣交易，自然可以將利益最大化，用靈衍晶去買其他更需要的東西不是更香嗎？

「那如果百裏公子沒有其他問題的話，我就去開啟傳送陣了？」夏若飛笑著問道。

「好好好！道友請便！」百裏無涯連忙說道。
