เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2273
ชื่อตอน  : 第二千二百七十四章 安然離開
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022430
──────────────────────────────────

百裏無涯說完之後，就直接帶著小俊往外避開了一些，也是為了不讓夏若飛有所顧忌。✿.｡.:* ☆:**:. ➅❾Ｓн𝕦x.¢ｏм .:**:.☆*.:｡.✿

當然，他的站位還是有意無意地靠近宮殿側門，畢竟三百枚靈衍晶已經提前支付給夏若飛了，萬一夏若飛前面都是在信口開河，然後瞅準機會直接溜了怎麼辦？

夏若飛笑了笑，直接取出幾枚靈衍晶來，然後按照黑龍殘魂提前教他的方法，直接開啟陣法。

他也沒有刻意避開百裏無涯和小俊，因為這陣法旳開啟，並不是眼睛看看就能偷學去的，其中真正關鍵的還是對於陣紋的運用，一些關鍵節點都是用精神力去觸動的，別說肉眼了，就算是釋放精神力也未必能夠一下子學會。

更何況百裏無涯看看也就罷了，如果真的用精神力來查探，肯定是會被夏若飛察覺的，而夏若飛自然也不會允許他這麼做。

傳送殿正中間那沉寂的傳送陣，在夏若飛的操作之下，漸漸地開始散發光暈，陣紋內能量不斷地流轉，不一會兒功夫，傳送陣就已經啟動了起來，在傳送陣中間，出現了一道迷濛的光幕。

百裏無涯雖然不會這傳送陣的啟動方法，但基本眼光還是在的，他能看得出來夏若飛並沒有動什麼手腳，這的確是傳送波動，傳送陣也的確是正常開啟了的。

不過，百裏無涯也看得很清楚，夏若飛一共就用了五枚靈衍晶，而且壓根就不是他剛才給的那三百枚——他給的三百枚靈衍晶都是能量飽滿，從來沒有使用過的，可是夏若飛拿出來的五枚靈衍晶，卻大都隻留了大半能量，顯然是使用過的。

當然，這靈衍晶的能量也依然足夠，開啟傳送陣並且維持傳送陣的運轉是沒有問題的。

不過百裏無涯還是忍不住暗暗吐槽——夏若飛之前說的好像開啟傳送陣消耗很大一樣，而且不斷地在哭窮，收了他三百枚靈衍晶外加一個青玉箴這麼珍貴的法寶，結果開啟陣法隻需要用到五枚用過的靈衍晶而已，這反手賺一百倍利潤，實在是太黑了……

夏若飛把陣法開啟了之後，就朝百裏無涯笑了笑，說道：「百裏公子，陣法已經開啟了，兩位如果要離開的話，事不宜遲，趕緊進入陣法吧！這陣法維持的時間不會很長，不過足夠二位傳送回修羅城了！」

百裏無涯暗暗說道：維持時間不夠長，還不是因為你用的是不飽滿的靈衍晶？賺了那麼多，居然就用幾枚二手靈衍晶，你也實在是太摳門了……

不過百裏無涯也隻是在心裡吐吐槽，他不敢耽擱，連忙朝小俊示意了一下，兩人快步朝傳送陣走去。💚♢ ❻❾𝐒ᕼ𝐔𝔁.𝐂𝕆ｍ 😲💞

不過夏若飛卻有意無意地擋在了兩人面前，臉上帶著一絲笑容，並沒有說話。

百裏無涯自然知道夏若飛的潛台詞，他苦笑著將青玉箴也拋給了夏若飛，說道：「道友放心吧！我說到做到，不至於因為一個青玉箴而和損失自己的信譽，況且我還指望著不久的將來，能和道友交易魂玉精魄呢！」

夏若飛將青玉箴接了過來，簡單檢查了一番，然後收入了靈圖空間之中。

拿到青玉箴之後，夏若飛這才讓開了路，微笑著說道：「二位傳送過去之後，會出現在修羅城城主府的地下，那裡可能還有一些未知的危險，在這裡我也祝二位好運！」

「多謝道友！」百裏無涯說道。

百裏無涯和小俊走到了傳送陣旁邊，百裏無涯又停下腳步，回頭說道：「道友，在下還是想最後代表落星閣說一句，我們是非常有誠意和道友交易魂玉精魄，而且有多少要多少，無論是天材地寶還是靈衍晶，隻要是道友想要的，我們都有辦法拿得到，價碼絕對讓道友滿意！」

「知道了，如果我有運氣得到靈衍晶的話，一定找百裏公子交易！」夏若飛拿出那枚晶卡朝著百裏無涯揚了揚手，笑著說道，「反正有這晶卡在，想要找到百裏公子並不難。」

「是的！是的！隻要我在靈墟，道友隨時都能找到我的！」百裏無涯連忙說道。

夏若飛點點頭，說道：「我記住了！百裏公子，如果你再不進陣法的話，我怕靈衍晶的能量撐不住太久，萬一你們傳送途中……」

「是是是！那我們就後會有期了！」百裏無涯連忙說道。

說完之後，他也不再猶豫，隻是深深地看了夏若飛一眼，然後和小俊一起踏入了傳送陣之內。

光芒閃爍之中，兩人的身形直接消失在了那光幕之內。

百裏無涯多少是有些不甘心的，倒不是因為夏若飛開啟傳送陣收取了天價——以落星閣的財力，幾百枚靈衍晶根本不算什麼，青玉箴雖然珍貴，但百裏無涯也不僅僅就這一樣輔助修煉法寶，給了夏若飛也不算傷筋動骨。

他的不甘心，主要是這次無論天時地利人和都不在他這一邊，否則他一定要想盡辦法把夏若飛擒住，逼問出魂玉精魄的事情，最好夏若飛就把魂玉精魄帶在身邊，這樣他這次清平界遺蹟之旅就算是圓滿了，可以直接打道回府。

但在這帝君行宮之內，到處危險重重，他又受了傷，人手也沒有絕對優勢，可以說他根本沒有把握能夠留下夏若飛。👣🔥  🐍♡而他又不能隨隨便便拼命，他這次的使命實在是太重大了，即便是找不到魂玉精魄，他也至少要安全離開，把這帝君行宮的情報帶回宗門。

而且他刻意交好夏若飛，也是存著一絲希望，將來夏若飛能夠主動去和他交易。這樣的話，他這趟清平界遺蹟探索之旅也就沒白來了。

百裏無涯隱隱有一種感覺，如果夏若飛把他的魂玉精魄全部拿出來交易的話，那應該可以讓老祖宗再支撐很長時間了。

這完全是他的直覺。

也正是因為這直覺，他並沒有和夏若飛死磕，而是選擇了結個善緣。

另外他也是考慮到距離遺蹟入口關閉還有一點兒時間，於其被困在這裡，還不如儘快離開，去他們來之前就圈定的幾個地點，嘗試尋找魂玉精魄。

雖然寄希望於夏若飛和他們交易，但雞蛋不能放在一個籃子裡，這個道理他們自然是懂的。

就這樣，原本應該劍拔弩張的慘烈廝殺，直接消弭於無形了，百裏無涯和小俊通過傳送陣離開了帝君行宮，他們也成為了靈墟修士探索清平界遺蹟以來，唯二的進入龍吟山範圍內之後又安然離開的人。

夏若飛自然也暗暗地鬆了一口氣，這是他能想到的最好結果了。

沒有和百裏無涯拼得兩敗俱傷，沒有引來其他敵人，隨手幫忙開啟一個傳送陣，反而還賺了三百枚靈衍晶和一個青玉箴這麼珍貴的法寶，簡直就是賺麻了。

傳送的過程需要一點點時間，傳送陣也一直都亮著。

夏若飛也沒有閒著，他大部分的注意力自然還是在外部，隨時戒備著可能突然出現的敵人。

同時，他的一絲心神也沉入了靈圖空間之中，找到了黑龍殘魂，再次確認傳送陣使用的細節。

實際上，夏若飛之所以這麼爽快地就答應給百裏無涯開啟傳送陣，幫助他們傳送到拂柳城去，有一個重要的原因就是，夏若飛壓根就沒打算再去拂柳城。

否則的話，夏若飛還要擔心百裏無涯和小俊在傳送陣旁邊伏擊他呢！

正是以為一開始夏若飛就沒打算去拂柳城，他才會這麼爽快的。

這傳送殿的陣法，是對應好多個城池的，拂柳城隻是其中之一。

拂柳城的陣法隻能傳送到這傳送殿一個點，而傳送殿這邊的陣法，卻可以通過陣法參數的調整，去往任意一個城池。

夏若飛離開清平帝君行宮之後，首要目的是去尋找黑龍本尊當年藏起來的儲物法寶，所以他並不需要再回到拂柳城去，而是要找到一個距離當年黑龍本尊藏匿儲物法寶地點最近的城池，直接傳送過去，這樣是最節省時間的做法。

而夏若飛有黑龍殘魂這個二五仔，自然是一切都讓黑龍殘魂提前規劃好了。

他傳送的目的地名叫望海城，這個城池當年比拂柳城還要大，位於清平界的一片大海岸邊，遙望著茫茫大海，所以得名「望海城」。

夏若飛來清平界遺蹟之前得到的情報有限，也不知道現在靈墟修士是如何稱呼這個城池的，甚至他那簡略的地圖上，都沒有標註這個城池。

當然，經過當年的劇變，清平界遺蹟的變化非常大，當年的城池雖然有陣法保護，大都保留了下來，但城池周圍的地形地貌很多都發生了天翻地覆的變化，夏若飛的地圖也對應不上當年的地形，所以也可能地圖上有標註，他沒有找到而已。

這傳送殿的陣法一直都是對應拂柳城的傳送，想要傳送到望海城，自然需要對陣法進行微調。

黑龍殘魂又詳細地和夏若飛講解了調整的方法，以及對應的陣法開啟方式。

夏若飛剛才按照黑龍殘魂提供的方法，成功開啟了通往拂柳城的傳送陣，所以對黑龍殘魂的「業務能力」還是比較信任的，他把黑龍殘魂提供的方法牢牢記在了心裡。

這時，傳送陣閃爍的光芒漸漸平息了下來，雖然陣法依然在維持，但夏若飛知道那邊傳送式已經結束了，所以陣法才會恢復剛剛開啟時的狀態。

實際上，傳送通道打開之後，百裏無涯和小俊兩人隻要是進入了傳送陣，踏上那條傳送通道，他這邊即便是把陣法關閉或者破壞了，也並不會影響兩人的傳送，最多就是傳送通道會出現一定的波動。

不過夏若飛既然收了錢，那就不會幹這種事，畢竟傳送的過程其實是非常快的，他並不在乎等這麼一小會兒。

至於那幾枚靈衍晶，這次開啟陣法並且傳送了兩個人之後，基本上能量也就耗盡了，夏若飛即使提前一些關閉陣法，也省不了多少錢。

現在夏若飛基本可以確認百裏無涯二人都已經傳送到拂柳城了，這才直接關閉了這個傳送陣。

傳送陣重新恢復了沉寂之後，夏若飛這才按照黑龍殘魂提供的方法，對傳送陣進行了一些微調。

接著，他取出了六枚靈衍晶，準備再次開啟陣法——傳送到不同的方位，陣法都是要進行調整的，調整過後的陣法消耗的靈衍晶也是不同的。當然，這也是和傳送距離的遠近有關係的。

這次是自己使用陣法，夏若飛為了保險起見，拿出來的都是全新的靈衍晶。

反正他剛剛賺了三百枚靈衍晶，正是財大氣粗的時候。

在這裡夏若飛也不敢久留，以免夜長夢多。

所以陣法調整完畢之後，他立刻就開始布置靈衍晶，不斷地用精神力去觸動陣法關鍵節點，陣法開始吸收靈衍晶的能量，緩緩地運轉了起來。

夏若飛死死地盯著傳送殿側面的通道，防止這最後時刻有人突然殺出來。

他最忌憚的，其實並不是莫守成和那些修羅——他現在有好幾張真火符籙，修羅們即便這個時候出現，有了真火符籙也可以阻攔他們一小會兒，這時間已經足夠夏若飛傳送離開了。

夏若飛最忌憚的其實是一直沒有出現的拂柳城主柳珣楓。

那位可是大能修士，而且一直躲在暗處，不論是在療傷還是伺機而動，躲在暗處的敵人才是最可怕的。

陣法光暈流轉，沒一會兒功夫，一道光幕出現，這也意味著傳送通道被徹底打通了。

夏若飛暗暗鬆了一口氣，總算是沒有在最後關頭出現意外情況。

他快速檢查了一番，然後沒有任何猶豫，直接就跳進了這光幕之內。

夏若飛並不知道，他的身影消失在傳送陣之後，一道人影就如同鬼魅一般出現在了傳送殿之內。

此人正是夏若飛一直小心防備的拂柳城主柳珣楓，他看起來依然是腦袋有點兒不靈光的樣子，不過眼神比之前要清明了許多。

柳珣楓仔細觀察了傳送陣的情況，他似乎對這傳送陣十分了解，想要通過傳送陣現在的形態，來判斷夏若飛的傳送目的地——不同目的地，經過微調之後傳送陣的形態是不一樣的。

柳珣楓很快就查明了這一點，此時傳送陣依然在運行之中，但他卻並沒有跟著傳送過去，而是身形一閃，再次如鬼魅一般消失了。

就在柳珣楓的身影消失的同時，莫守成帶著幾個修羅，有些灰頭土臉地來到了傳送殿。

莫守成似乎嗅到了夏若飛的氣息，同時也看到了傳送陣的光芒閃爍。

他嘶吼了一聲，帶著修羅一起撲向了傳送陣。

顯然，他也想跟著一起傳送，緊追著夏若飛。

不過就在此時，傳送陣的光芒一下子微弱了下來——靈衍晶的能量耗盡之後，傳送陣自然也就無法維持。

傳送陣沉寂了下來，莫守成撲了個空，忍不住仰天狂叫了起來，顯得十分的抓狂和憤怒。
