เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2274
ชื่อตอน  : 第二千二百七十五章 廢墟之城
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022435
──────────────────────────────────

莫守成似乎對這傳送陣並不是太了解，在傳送陣的光芒沉寂下來之後，他繞著陣法轉了幾圈，卻沒有看出個所以然來，顯得十分的憤怒，同時又有些無奈。🍪😝 ➅➈ⓈĤ𝕌ⓧ.¢𝐨𝔪 ☮♜

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

過了一會兒，莫守成才漸漸平靜下來，他盯著傳送陣看了一會兒，然後朝著修羅們吼叫了幾聲，穿過宮殿側面旳通道，朝外面高速跑去。

看莫守成和修羅們的方向，竟然是朝著山下的方向奔去的。

而莫守成和那幫修羅也沒有發現，一道鬼魅一般的身影，一直遠遠地跟在他們的身後……

……

夏若飛在傳送通道內也不敢有絲毫放鬆，一方面是在感受著通道的波動，如果這波動產生了異常，就說明有人跟著他傳送過來了，或者就是有人在傳送殿那頭強行中止了陣法，無論是哪種情況，他都要十分的警惕才行；另一方面，他也是防備著傳送結束之後，在望海城的傳送陣周圍有什麼危險情況。

畢竟他對望海城完全不了解，因為和他掌握的情報壓根對不上號，黑龍殘魂倒是知無不言，但他知道的都是幾萬年前的情況了，甚至比清平界墜落還要早得多黑龍本尊當年藏好儲物法寶之後才被封印的，他被封印了很久之後靈界才爆發大亂，也最終導緻清平帝君一劍斬落清平界。

所以黑龍殘魂提供的情報，是完全沒有時效性的，隻能作為大緻參考。

傳送的過程其實很快，夏若飛在進入傳送通道後沒多久，那股熟悉的拉扯感就突然消失了。

緊接著，他感覺到眼前一亮，再次感受到了腳踏實地的感覺。

他第一時間釋放出精神力向四周查探，同時元氣也運滿全身，並且毫不猶豫地腳尖輕輕一點，就直接倒著躍出老遠如果是有人埋伏在這周圍，首選肯定是直接攻擊傳送陣中心點，那時候人剛剛傳送過來，有的還立足未穩，有的甚至還有輕微的眩暈，這個時候攻擊自然是最容易奏效的。

當然，夏若飛也知道，這種可能性並不會很大，畢竟這傳送陣已經幾萬年沒有啟動過了，一般情況下是不會有人專門守在這裡，隨時準備攻擊的。

他更擔心的，其實還是像拂柳城那樣的情況。

拂柳城主柳珣楓直接把傳送陣的出口設置在了自己沉眠的大石棺之內。

如果望海城這邊也是如此的話，那相當於夏若飛一傳送過來，就直接傳到一個超級大波ss的身邊，而且還是兩人一起擠在一個石棺之內，這想想都讓人覺得有些頭皮發麻。

黑龍殘魂也隻是知道這個傳送陣的使用方法，並沒有實際操作過從帝君行宮到望海城的傳送，自然也不知道當年望海城主將傳送陣設置在了什麼地方，沒法給夏若飛提供任何有效的情報支撐。

當然，夏若飛一傳送過來，立刻就知道至少不是最壞的情況這傳送陣出口並非在什麼石棺之內，他出來的那一剎那就已經用精神力查探過了。

但夏若飛還是第一時間就先脫離傳送陣範圍，然後才向四周望去。

他首先看到的就是四面殘垣斷壁，牆壁上的磚石似乎都已經風化得很嚴重了，入目都是一片土黃色。

另外，夏若飛一擡頭就看到了天空，也就是說，原本這裡可能有屋頂的，但那屋頂也已經消失不見了。

不過周圍靜悄悄的，精神力也沒有發現任何危險的氣息，倒是讓夏若飛稍微安心了一些。

他再擡眼朝不遠處的傳送陣望去，就發現那些陣符也基本上都被黃沙覆蓋了，還能隱約看到一點兒陣紋。傳送陣的光幕此時已經漸漸熄滅了，如果整個傳送陣重新沉寂下去，一般人走到這兒，乍一看還真不容易發現這裡存在一個傳送陣。

夏若飛也不禁暗暗咋舌，同時也有些暗自慶幸這種情況下，傳送陣居然還能正常使用，不得不說自己的運氣還是不錯的。

這也從一個側面證明了，當年清平界遺蹟的工程質量還是很過關的，至少傳送陣是經受住了考驗，沒有出現豆腐渣工程的情況。

夏若飛仔細觀察周圍的環境，大緻還能看得出來這裡應該曾經是一個房間，應該是專門安置傳送陣的房間。

但是現在這房間就剩下幾面倒塌了一半的牆壁，屋頂已經不翼而飛了。

從牆壁的缺口看出去，能看到這應該是一個建築群，但其他房間的情況也基本上都是這樣，這裡已經成為一片廢墟了。

這個建築群的損壞情況，看起來比之前夏若飛在拂柳城看到的情況要嚴重不少。

當然，拂柳城那邊也基本上有半個城都掩埋在黃沙之下了，隻不過城主府因為陣法保護的緣故，整體還算是比較完好。

這邊的情況如此嚴重，夏若飛覺得有兩種可能。

一種就是當初望海城的掌控者不知道出於什麼考慮，並沒有把傳送陣安置在城主府內部。👹☝ ６❾丂ℍù𝔵.ᶜỖ𝓜 🐧🍮在城池的其他區域，受到的保護自然沒有城主府那麼好，這片建築毀壞到這種程度也就不難理解了。

第二種可能，這裡就是望海城的城主府，隻不過望海城在當年清平帝君一劍暫落清平界時，受到的衝擊比拂柳城要大得多，以至於連城主府都毀於一旦了。

除此之外，其實還有一種可能，那就是傳送陣出現問題，夏若飛被傳送到的這個地方，也許並非望海城。

這種可能性其實概率最小，不過夏若飛看到那殘破的牆壁，和幾乎掩埋在黃沙下的傳送陣，也不得不產生出這樣的擔心來，畢竟這種情況下陣法還能完好無損，實在是有些難以想像。

所以，夏若飛現在的首要任務，就是要確認自己的位置。

準確地說，要先確保自己已經成功抵達瞭望海城，然後才可以做下一步打算。

如果都被傳送錯地方了，那自然要先找到望海城才行。

夏若飛跳上了牆頭，精神力不斷地向外擴張查探，把周圍的情況全部感應得清清楚楚這裡對精神力感應的壓制並不大，和在帝君行宮的時候相比，夏若飛能明顯感覺到束縛消失的那種輕鬆，精神力查探的範圍也變大了不少。

靈圖空間內。

夏若飛的一縷心神寄在空間無形之力凝聚出的軀體之上，在他面前是畢恭畢敬的黑龍殘魂。

前方，一片片殘垣斷壁不斷地被空間無形之力模擬出來，仿佛一座浮在空中的城池廢墟，一點點呈現在了黑龍殘魂的面前。

夏若飛說道：「這就是我傳送抵達的地方，周圍就是這樣的情況，你看看是不是望海城的位置？」

黑龍殘魂一臉懵逼，這都變成廢墟了，還怎麼判斷？

當年黑龍本尊的確在望海城短暫停留過，不過清平帝君和其他兩位帝君聯袂追殺他，一直猶如附骨之疽，他也沒能好好喘口氣，就在城池附近找了一處隱秘的所在，將自己半副身家都裝入了一個儲物法寶之中，把儲物法寶小心地隱藏起來之後，就又開始了逃竄跑路。

他當時是打算甩開追兵之後，再偷偷繞回來取走儲物法寶，然後離開清平界再也不回來了。

但他失手被擒，又被封印在了帝君寢宮下方的深淵之內，就再也沒有機會到這望海城來了。

黑龍本尊也是強力帝君的實力，他到過望海城，自然可以清晰地記得這裡的情況。不過這城池的損壞實在是太嚴重了，完全就是一片廢墟，哪裡還有什麼地標幫助他進行分辨？

「主人……這……這……怎麼都毀成這副樣子了？」黑龍殘魂苦著臉說道，「這還咋判斷呢？這種廢墟城池，應該都是長這樣的吧？」

「當年望海城有什麼標誌性的建築嗎？」夏若飛問道。

「有啊！」黑龍殘魂說道，「當年的城主府旁邊有一座百丈高塔，聽說是望海城主平時修煉的場所。不過這城池都毀成這樣了，如果這裡真是望海城，按理說那高塔應該是首當其衝，恐怕早已夷為平地了……」

「確實沒有什麼高塔。」夏若飛站在牆頭極目遠眺，根本看不到百丈高的巨塔。

當然，這也不能說明這裡不是望海城，也很有可能真的如黑龍殘魂說的，高塔首當其衝，也許第一時間就已經倒塌了。

「還有其他方法嗎？」夏若飛問道，「高塔長什麼樣？具體在什麼位置？我到附近去找找看，即便是塔倒塌了，至少底座還在吧？而且應該能看到很大的廢墟才對。」

「高塔就在城主府隔壁，而且那個院子和城主府也是相連的。」黑龍殘魂說道，「塔身通體白色，底座大概有二三十丈方圓，四面都有石階，塔底有一個十五丈方圓左右的平台……」

夏若飛一邊記下黑龍殘魂的描述，一邊開始在周圍小心探索。

他首先還是把傳送陣所在的位置牢牢記住了，畢竟如果在這邊遇到什麼危險的話，最便捷的逃生方式，還是啟動傳送陣。

儘管那就意味著自己又會回到帝君行宮內部，但是他回到傳送殿，馬上微調陣法，重新傳送到別的城池去，也不會耗費多少時間。除非是有人就在傳送殿守著他，否則應該是可以從容地再度傳送走的。

夏若飛就以這傳送陣為中心，一點點地向外擴大搜索範圍。

不過他暫時並沒有發現那白色高塔，連廢墟都沒有發現。

就在這時，靈圖空間內的黑龍殘魂突然叫道：「對了，主人！還有一種方法可以判斷您現在所處的位置！」

「說！」夏若飛說道。他的一絲心神始終停留在靈圖空間內部，就是為了隨時能夠和黑龍殘魂溝通交流。

其實這種情況是比較費事兒的，黑龍殘魂若是能將精神力直接探出靈圖空間，去查探周圍情況的話，就方便很多了，畢竟當年黑龍本尊到過望海城，黑龍殘魂又擁有這一段的完整記憶，他自己去查探自然更加準確也更加方便。

但是夏若飛根本沒打算這麼做，之前是因為在帝君行宮內離黑龍太近了，擔心變生肘腋；而現在逃離了帝君行宮之後，距離黑龍本尊倒是遠了，如果這裡真是望海城，那離黑龍本尊當年藏起來的儲物法寶又很近了。

夏若飛也不敢保證黑龍本尊會不會在儲物法寶上留什麼後手，如果放黑龍殘魂的精神力出來，那一旦受到黑龍本尊的影響，夏若飛就得不償失了。

現在這樣麻煩雖然麻煩了點兒，可卻也穩妥得多。

黑龍殘魂連忙說道：「主人，這望海城當年就在大海邊上，您朝東邊走，應該很快就可以看到大海的如果這裡是望海城的話。」

「東邊？」夏若飛問道，「是以天上那個巨大的能量晶為準嗎？」

「對！」黑龍殘魂說道，「判斷方向的方法，和之前是一樣的。實際上當年在清平界，大家也是這麼判斷方向方位的。」

夏若飛點了點頭說道：「行！我試試看！」

外界，夏若飛的身形在廢墟的殘垣斷壁之間靈活穿梭，速度非常的快。

如果地球上的跑酷愛好者看到夏若飛騰挪靈動的身影，一定會忍不住豎起大拇指的夏若飛這高速穿越各種障礙的身法，又漂亮又實用，比那些跑酷愛好者的動作觀賞性要強得多了。

這裡似乎已經成為一座死城了。

夏若飛穿梭在這些建築廢墟之間，一直都保持著高度警惕，但這裡卻始終一片沉寂，仿佛完全沒有一絲一毫的生命氣息。

不一會兒功夫，夏若飛已經來到了這片廢墟的邊緣。

他能看到殘破的城牆就在前方，這也印證了一個判斷，這裡至少是一個城池，是不是望海城還有待證實。

夏若飛發現這座城池的損壞程度的確比拂柳城要大得多，不光是建築全部成了廢墟，而且城牆上也沒有任何陣法波動了。

城牆本身對於修士來說是沒有任何限制作用的，真正起到保護城池作用的，其實是環繞城牆一圈的陣法，如今顯然陣法已經失效了。

夏若飛直接就從一處倒塌的缺口爬了上去，來到了城牆之上。

y
