เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2275
ชื่อตอน  : 第二千二百七十六章 滄海桑田
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022439
──────────────────────────────────

夏若飛朝著城牆外的方向遠眺，也不禁微微皺起了眉頭。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

因為他壓根就沒有看到什麼大海，在他面前就是一片一望無際的平原，遠遠的能看到一兩個小山丘。

這望海城並不大，夏若飛乾脆沿著城牆把四面的情況都看了看。同樣也沒有看到任何大海的痕跡，其他三個方向都能看到險峻的山峰, 更是一眼就能判斷，根本沒有大海的存在。

難道傳送真的出了問題，這裡並不是望海城？夏若飛心裡也不禁暗暗嘀咕。

靈圖空間內，夏若飛把自己看到的一切向黑龍殘魂描述了一番，然後說道：「會不會是傳送陣的參數你弄錯了，我傳到別的什麼城池了？城外根本就看不到海啊！」

黑龍殘魂露出了一絲思索之色, 說道：「主人, 也許傳送並沒有出錯，只不過幾萬年來, 這裡的一切都發生了變化。當初清平界被帝君一劍斬落，本身整個界域之內都受到了很大的震動，再加上又經歷了如此長的時間，地形地貌發生一些改變也是正常的……」

夏若飛聞言倒是心中微微一動，他若有所思地說道：「你這麼一說倒也有點兒道理。幾萬年時間啊！滄海變桑田，這是完全有可能的！」

如果是有陣法保護的城池，幾萬年歲月也許並不足以對它有什麼改變。但是城外的大海就不一定了，說不定清平帝君當年斬落清平界的時候，這大海就已經發生變化了，再經過這麼長時間，大海消失不見也不稀奇。

夏若飛接著說道：「說起來，就只有平原的那個方向可能性最大。因為那邊地勢明顯比城池要低一些，而其他三個方向走不了多遠就都有高出城池的山峰，當年不太可能是大海。」

「是的主人，小的記得當年到望海城的時候，的確是一面向著大海, 而另外三面的地勢都比較高的。」黑龍殘魂也連忙說道。

「那我就往那個平原方向探索一下看看。」夏若飛說道。

他接著又問道：「對了, 那儲物法寶藏在什麼位置？是大海的方向, 還是其他幾個方向？」

「本尊當年把儲物法寶藏在大海中了。」黑龍殘魂說道，「主人您往那個平原方向探索剛好，如果這裡真是望海城，那咱們本來就要往那個方向去的。」

夏若飛點了點頭，說道：「嗯！那儲物法寶的具體位置在什麼地方？距離海岸大概有多遠？有沒有什麼標誌性的島嶼之類的？總應該是有個標記吧？不然黑龍本尊即便是自己回來找，也不一定能找到它啊！」

黑龍殘魂說道：「主人，還真沒有什麼標誌……當年本尊是從望海城往東邊跑，大概五百里左右的位置潛入海底，然後把儲物法寶藏起來的……」

夏若飛忍不住睜大了眼睛，說道：「這麼草率？那茫茫大海的，他就不怕自己再回去的時候，找不到藏東西的地方了？那可是五百里外啊！方向稍微差一點點，最終偏差會非常大吧？難道……他對那儲物法寶有感應？所以根本不擔心找不到？」

夏若飛說到這也忍不住皺起了眉頭。

因為如果是這樣的話，他想要找到那個儲物法寶，就必須藉助黑龍殘魂的幫助了，那樣至少是要讓黑龍殘魂的精神力滲透到外面來，否則怎麼去感應儲物法寶的存在呢？

可是這樣一來, 就容易發生變數，尤其是那儲物法寶是黑龍本尊當年留下的，搞不好就有什麼後手呢！

如果黑龍殘魂是一個普通修士的元神，那夏若飛自然不會擔心魂印失效，可他僅僅是黑龍的一縷殘魂，並不是占據主導地位的，那魂印的可靠性就要打個問號了。

黑龍殘魂說道：「主人，本尊對儲物法寶自然是會有一些感應的，但那也需要近距離才行！所以他當年藏匿法寶的地方，雖然從海面上看沒有任何標誌，但其實也不會很難找……」

「什麼意思？你說清楚一點兒！」夏若飛立刻問道。

黑龍殘魂笑了笑說道：「本尊當初藏匿儲物法寶的地方，是一條很深的海溝。長度大概也就兩三里，但是特別的深。所以雖然海面上看不出什麼端倪，但只要到附近海域之後，潛入海水之中，找到那條海溝就行了。」

夏若飛愣了一下，笑著說道：「原來是這樣啊！海溝……這也算是地標了嘛！你小子怎麼說沒有任何標記呢！」

「這……是小的表達不準確！」黑龍殘魂連忙說道，「主人恕罪！」

「算了算了！」夏若飛擺擺手說道，「這麼說……我只要往東探索五百里左右，如果能找到那條海溝，就基本上離那個儲物法寶不遠了，對吧？」

「如果主人現在的確是身處望海城的話，是這樣的！」黑龍殘魂說道。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

「知道了！我先去看看再說！」夏若飛說道。

有了明確的目標，那就比較好辦了。夏若飛站在城牆上先是判斷了一下方向，然後直接躍下牆頭，朝著正東方向飛速前進。

離開城池範圍之後，夏若飛發現自己又可以飛行了，那就更省事了，他直接取出了黑曜飛舟，然後操控著飛舟朝東邊飛去，這樣一來速度也快多了。

夏若飛的精神力也始終保持著向周圍查探的狀態，一方面是儘量擴大搜尋範圍，力爭找到那條海溝；另一方面，也是為了防範周圍未知的危險。

在這片平原上，夏若飛的精神力查探範圍也受到了一定的限制，差不多延伸個幾十里就有些難以為繼了。不過他也沒指望自己能像在地球上那樣，直接站在原地，精神力就能延伸幾百里，查探範圍小一些也沒什麼關係，至少能藉助精神力查探，效率已經能夠提高不少了。

這一路飛來，夏若飛也愈發覺得這片平原在幾萬年前真有可能是一片汪洋大海，也就是說，他剛剛傳送抵達的城池，很有可能就是望海城。

因為他的精神力能夠查探到許多類似珊瑚化石的存在，還有一些岩石上有明顯的魚類形象，這很可能都是當年殘留在這裡最後形成了化石的。一般來說，成片成片的珊瑚化石出現，就意味著很久以前這裡是大海。

夏若飛也不禁有些感慨，他深切感受到了滄海桑田這個詞語的貼切。

這片區域說是平原，但也不是那種絕對一望無際的平坦，多多少少還是有些高低起伏，有的地方還有一些小山包。

顯然，海底也不是絕對平坦的，有山峰有峽谷，還有裂開的深淵。有的山峰高出海面，就形成了海島。

一路上，夏若飛還發現這裡同樣是一片死寂，就像是一片沒有任何生命活動痕跡的無人區。

也就是說，靈墟修士很可能也沒有探索過這片區域，否則不可能一點兒痕跡都沒有留下來。

這樣一來，夏若飛就更猜不出這片區域到底屬於哪裡了無論是望海城還是這片大海，那都是當年清平界的稱呼，他得到的情報中自然沒有望海城，甚至和這邊地形地貌的情況相類似的描述都沒有見到過，自然也就無據可查。

夏若飛也不禁在心裡嘀咕道：難道……這又是靈墟修士未曾踏足過的地方？

這就有些令人感到不可思議了，清平界遺蹟雖然十分廣闊，但一代代靈墟修士不斷地進來探索，按理說除了幾大絕地的情況還有些不清楚之外，其他地方應該都有靈墟修士踏足才是。

難道說……這裡又是某一處絕地？

夏若飛心裡不由自主地冒出了這樣一個念頭，再聯繫到周圍的死寂，他心裡頭也不禁有些發毛。

他在心裡暗暗提醒自己：還是得提高警惕，心裡頭的那根弦要緊繃著啊！這萬一要是出來個什麼意外的危險，豈不是猝不及防？

夏若飛想到這，也再次降低了飛行速度，同時精神力時刻朝四周掃描查探，不放過任何一點兒蛛絲馬跡。

也不知道是不是夏若飛想多了，這一路飛過來，除了令人心裡有些發毛的死寂之外，還真沒有遇到什麼危險。

在飛了十幾分鐘之後，他的精神力就探測到黑曜飛舟的右前方大概三十里位置，有一條峽谷。

說是峽谷，其實應該叫地縫更貼切一點兒，因為它就像是平坦的地面上裂開了一條縫，顯得十分的突兀。而且這峽谷是真的十分狹窄，這條地縫最寬處可能也就三四米，最狹窄的位置，連五十公分都不到，估計一個胖點兒的人都能被卡在那裡。

峽谷的長度差多不就兩三里，夏若飛的精神力都能查探到，峽谷往前方延伸了一小段之後就直接消失了，就好像地面在那個位置又突然癒合了一樣。

至於深度，夏若飛的精神力延伸到極致，也依然沒有探到峽谷的底部，看起來有些深不可測。

這峽谷和黑龍殘魂描述的海溝十分相似，而且夏若飛算了算距離，從望海城到峽谷那邊，差不多也就是五百里左右，距離也對得上。

夏若飛臉上不禁露出了一絲欣喜的神色，他一邊操控黑曜飛舟朝峽谷方向飛去，一邊儘可能地延伸精神力，去把周圍的情況一一查探清楚。

同時，夏若飛在靈圖空間內的那一縷附在空間無形之力凝結的軀體上的心神，也再次把黑龍殘魂叫了過來。

夏若飛直接用空間無形之力把他查探到的峽谷的情況模擬了出來，然後直截了當地問道：「小黑龍，你看看這是不是當年黑龍本尊藏匿儲物法寶的那道海溝？」

黑龍殘魂仔細地辨認了一番，然後露出了欣喜之色，說道：「主人！小的有八成的把握，這裡應該就是當年的海溝！」

「怎麼只有八成？」夏若飛有些不解地問道，「是就是，不是就不是，怎麼還有模稜兩可的？」

「主人，這當年的海溝和現在相比，肯定是有不一樣的地方的。」黑龍殘魂解釋道，「連大海都消失不見了，海底的這些地形構造肯定也會發生變化。不過這海溝還大致是當年的模樣，特別是有幾處細節小的都還記得很清楚，基本上都對得上，那就把握挺大了……」

「懂了！」夏若飛點點頭說道，「幾萬年過去了，大海都變成了一片戈壁平原，海溝發生一些變化也是正常的。」

「是的！是的！」黑龍殘魂連忙說道。

「我馬上就要到達那條海溝了。」夏若飛說道，「你說一說，當年黑龍本尊藏匿儲物法寶的具體位置，你直接在這上面給我標註出來吧！另外……他在周圍肯定有布置一些防護、隱匿的陣法吧？甭管陣法還是否在有效運轉，你先把破解方法告訴我再說。」

「是！主人！」黑龍殘魂連忙說道。

然後他就望向了夏若飛模擬出來的那條海溝，仔細辨認每一處的特點，半晌才用精神力觸動了一下其中某個位置，說道：「主人，在……」

「是在這邊嗎？」夏若飛直接把黑龍殘魂觸動的位置給打上了一個標記，問道，「那周圍有什麼陣法嗎？」

黑龍殘魂笑了笑，說道：「主人，您先聽我說完……您這條模擬海溝應該沒有完整模擬出來吧？儲物法寶並非藏匿在屬下標誌的位置……」

「那你指它幹什麼？」夏若飛問道。

「當年本尊就是在那個位置繼續下潛了一百多丈，發現那裡有一個天然形成的小石洞，外面都被珊瑚、海草給覆蓋，遮擋十分嚴實，就決定把儲物法寶藏匿在那裡了！」黑龍殘魂說道，「所以主人只要從屬下剛才標註的位置繼續往下，大概一百二十丈左右，應該就能找到那個藏匿儲物法寶的石洞了。石洞當年都被珊瑚、海草覆蓋著，現在有可能直接露出來了，您仔細觀察應該不難發現，就是一個方圓一尺左右的小石洞，大概有兩尺深……」

夏若飛也不禁嘖嘖道：「這邊往下還要一百二十丈？想不到這海溝還挺深的嘛！」
