เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2276
ชื่อตอน  : 第二千二百七十七章 深入地縫
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022443
──────────────────────────────────

廣袤荒原上，一艘流線型的飛舟無聲地划過天際。╰☆☆ ６❾𝕊ђᵘЖ.Ｃᵒм ☆☆╮

黑色飛舟在一處並不顯眼的峽谷前停了下來，懸浮在半空中。

夏若飛從飛舟內跨步走出來，隨手將黑曜飛舟收進了靈圖空間之中，然後小心翼翼地朝著峽谷走去。

來到這條地縫前，夏若飛旳精神力也迅速往下方探去，當精神力延伸到一百丈左右的時候，就已經遇到了明顯的阻力，很顯然，在這地縫內部，對精神力有一定的壓製作用。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

這在清平界遺蹟範圍內是十分常見的情況，無論是在城池內還是在荒郊野外，都可能出現這種情況。

也許是幾萬年前的陣法殘留在起作用，也許就是整個清平界遺蹟內的核心陣法已經出現了一定的紊亂，所以導致不同區域的情況都不相同。

夏若飛也沒有覺得很意外，他就在自己精神力所及的範圍內仔細地查探了起來。

幽深的地縫內靜悄悄的，什麼都查探不到，仿佛沒有任何活物的存在。倒是在峽谷的兩側山壁上，依稀能夠看到當年海水侵蝕的痕跡，有的地方甚至還有魚類的化石存在。

按照黑龍殘魂的說法，當年在這地縫之內，也是有一些危險的海底生物存在的。

這些海底生物在帝君級別的高手面前自然無足輕重，但是對夏若飛這樣僅有元嬰期修為的人來說，還是威脅挺大的。

不過現在夏若飛卻什麼都查探不到了。

這幾萬年時間過去了，連大海都消失了，那些海底生物失去了生存的環境，隨著時間的推移漸漸湮滅，這也不是不可能的。

雖然這裡的海底生物和地球上普通的海洋生物不同，它們其實都已經成為精怪或者說是妖獸了，實力強的甚至能達到大能級別，即便是脫離了海水也一樣可以生存的。但是，當年清平帝君斬落清平界的時候，本身就引起了界域的劇烈震動，估計修為低一些的海底生物，在那一波衝擊之中就已經死得差不多了。

而那些修為高的海底生物，也可能因為失去了習慣的生存環境，再加上這裡無法吸收靈氣修煉，隨著歲月的流逝也就慢慢湮滅在了歷史的塵埃之中。

沒有察覺到當年那些海底生物的存在，夏若飛也並不會覺得十分意外。

說實話，如果在這荒漠戈壁的環境中，突然出現幾條氣勢洶洶的大魚，那感覺才更違和呢！

夏若飛沉吟了片刻，就決定下到地縫之中去——他剛才精神力查探並沒有找到黑龍殘魂說的那個石洞，還是得繼續往下探索，慢慢尋找才行。💙☝ ➅❾ˢｈ𝓤x.ς𝕆ᵐ ☆♝

剛才夏若飛已經在靈圖空間內將他能夠查探到的範圍，都用無形之力模擬了出來。黑龍殘魂也根據自己的記憶，給夏若飛畫了一條大致的路線出來。

畢竟這已經過去幾萬年了，這裡的地形地貌也發生了一定的變化，所以黑龍殘魂也只能根據當年的記憶勉強判斷位置，然後給夏若飛規劃出一條找到那個石洞的概率相對比較大的路線。

如果沿著這條路線往下一兩百丈依然找不到的話，那就要考慮調整搜尋方向了。

夏若飛來到地縫旁邊試了一下，這邊的地縫寬度也就一米左右，都能夠輕鬆地從這一邊一步跨到對面。但是下方卻非常的幽深，黑魆魆的根本看不到底，就好像一隻張大嘴巴的怪獸一樣，讓人心裡不由自主地產生畏懼。

夏若飛發現這地縫之內也無法支持飛行。

不過這倒也難不倒他，修士本身就比普通人的身手要敏捷得多，而這地縫之內也不是光滑地垂直向下的，山壁上都是凹凸不平的，借力點非常多。另外，這地縫內狹窄的地方也不少，夏若飛甚至可以直接一腳跨一邊支撐柱身體，所以向下攀爬是沒有任何問題的。

不過夏若飛還是取了一根繩索出來，同時直接從靈圖空間中取出兩根十分結實的角鋼出來，直接把角鋼橫跨地縫固定在地上，然後用繩索的一頭在角鋼上打了個絞刑結，先把繩索的那一頭垂了下去。

這條繩索足有四五百米長，向下延伸一百多丈是絕對沒有問題的。

當然，這繩索其實也就是備用，在一些不太好借力的地方，可以借住繩索的幫助，比較輕鬆地向下攀爬。

另外，一旦下方真有什麼危險的情況下，有這條繩索在，夏若飛向上逃跑的速度也可以大大增加。

這就是有備無患、未雨綢繆的準備。

布置好繩索之後，夏若飛就縱身躍入了地縫之內，他的腿在一側山壁上蹬了一下，同時伸手拉住繩索，另一隻手也直接抓住了另一側山壁的凸起處，把身體穩定住。

夏若飛看了看周圍的環境地形，然後暗暗點頭，沿著這條地縫開始垂直向下攀爬。

從這個位置下來，寬的地方也就一米多不到兩米，而窄的地方甚至只有三四十公分，有時需要稍微用力才能擠下去。💥😺 ❻❾ร𝔥Ⓤχ.𝓬𝐨𝕄 ♧☮

身處這樣一條縫隙之中，其實是非常壓抑的。

尤其是高度不斷下降之後，地縫內的亮度也快速下降，抬頭就只能看到一條線的天空，下方卻是黑漆漆的，根本見不到底。

就算是沒有幽閉恐懼症的人，身處這樣的環境之中，兩側就是靠得非常近的山壁，也一定會感覺十分壓抑的。

夏若飛同樣也感覺到有些壓抑，尤其是這一段向下，地縫越來越狹窄，給夏若飛的感覺，就好像這條地縫會突然合攏，把他夾死在裡頭一樣。

一會兒功夫，夏若飛已經向下攀爬了一百米左右。

他發現山壁變得有些潮濕——剛才在上面，一路過來都是十分乾燥的戈壁荒漠，泥土中似乎都沒有一點兒水分，但是隨著在這地縫內的高度不斷下降，他摸到兩側的山壁都有些濕潤的感覺了，甚至還能摸到青苔。

有青苔的地方自然是滑不留手的，好在夏若飛提前準備好了繩子，藉助繩子的幫助，他一路向下倒也沒有受到什麼影響。

不過當深度超過一百米之後，這地縫內的能見度就非常低了，就好像是雲層很厚的夜晚，月光被遮擋之後，雖然不是伸手不見五指，但只要稍微遠一點點的地方，就顯得影影綽綽，根本看不真切。

雖然修煉者的目的遠超常人，在低亮度的環境中同樣也能視物，但這對於夏若飛尋找那個石洞是十分不利的，畢竟有時候精神力查探未必能夠有發現，反而是肉眼能夠更加直觀，兩種方法一直都是互補的。

所以，夏若飛乾脆從靈圖空間中取出了一個頭燈戴起來。

當然，他並沒有馬上就打開這個頭燈——現在只是微光環境，並非完全看不到，而他一旦打開頭燈之後，自己就完全暴露在明處了，萬一這地縫深處還有當年的海底生物存在，自己的目標就太明顯了。

所以，在沒有抵達那個石洞所在的深度前，夏若飛是不會打開頭燈的。

他繼續沿著山壁向下攀爬，偶爾藉助繩索。

夏若飛發現，越往下對精神力的壓制越厲害，他雖然向下攀爬了一百多米，但他的精神力也就僅僅多向下延伸了二三十米的樣子，顯然下方越深的地方，精神力壓制力量也越強。

雖然不一定就存在危險，但夏若飛對這個情況也很警惕，一刻都不敢放鬆地向四周查探境界。

畢竟在這樣狹窄的環境中，如果旁邊或者下方突然出現敵人偷襲他，他根本都無法閃轉騰挪，比在上面更容易陷入被動。

夏若飛在小心戒備的狀態下，沿著地縫慢慢地向下攀爬。

山壁兩側越來越潮濕，現在夏若飛觸手可及之處，幾乎都是青苔，他的兩隻手也變得濕漉漉的，甚至山壁上都有凝結出來的水珠了。

他一邊對照黑龍殘魂標識出來的路線，也一邊把自己查探到的最新情況在靈圖空間中模擬出來，包括他自己現在所處的位置，也同樣標註了出來。

黑龍殘魂就在靈圖空間之中，給夏若飛提供「導航」服務。

隨著夏若飛模擬出來的區域越來越多，黑龍殘魂倒是愈發堅定了自己的信心，他認為自己之前標註的路線應該是準確的。

不知不覺中，夏若飛已經下到了三百多米的深度，因為地縫也不是完全垂直向下的，所以現在頭頂已經看不到一點兒天空了，同樣的，周圍也是漆黑一片，如果是普通人來到這裡，那肯定就是伸手不見五指的狀態，而夏若飛的目力儘管比常人要強得多，在這裡也僅僅能模糊地看到一點點山壁的輪廓，詳細的情況根本看不清楚。

按照黑龍殘魂的說法，當年黑龍本尊把儲物法寶藏在了一百多丈的位置，算起來也就是三百多米了。

不過這個範圍比較寬泛，基本上從三百三十米往下，一直到四五百米，甚至五六百米，都屬於「一百多丈」的範疇。

從這裡開始，夏若飛就需要控制速度了，因為那個石洞隨時可能呈現在他的視野之中，他必須一點點地小心查探，才不會錯過石洞。

到了三百多米的深度，精神力壓制愈發強大，基本上夏若飛能夠查探的範圍，也就在四五十米的樣子，可以預見的是，越往下方去，精神力查探範圍也會越小。

現在夏若飛基本上就是靠精神力一點點查探了。

就這樣慢慢地下到了三百三十多米的距離，這裡已經是一百丈深度了。

夏若飛先是用精神力向下方和兩側仔細查探了一番，在沒有發現什麼危險之後，他才心一橫，直接打開了頭燈。

在燈光的照射下，這三百多米地縫深處的情況也清晰地呈現在了夏若飛的面前。

夏若飛看到，兩側石壁上確實長滿了青苔，看起來和地球上的青苔也沒什麼兩樣。另外，夏若飛伸手在鼻子邊聞了聞，發現手上沾的水還有一股咸腥味。

他在桃源島生活了那麼久，自然知道這就是海水特有的味道。

難道這山壁兩側滲出的還是當年的海水？夏若飛也覺得有些好奇。

不過他很清楚自己此行的目標，所以簡單打量了一下周圍的環境之後，就開始朝著左右兩側搜尋了起來。

精神力查探配合肉眼尋找，如果黑龍殘魂沒有記錯位置的話，應該是可以順利找到那個石洞的。

黑龍殘魂也沒有絕對把握，所以他是建議夏若飛把周圍十米左右的範圍都找一遍，然後一點點向下探索。

夏若飛把他看到的具體景象，也在靈圖空間之中進一步地進行模擬，這樣黑龍殘魂也可以隨時提供參考。

就這樣，夏若飛一點點沿著地縫向下摸索、尋找，不放過任何一點兒可疑位置。

其實按照黑龍殘魂的說法，夏若飛可以不用這麼麻煩，直接讓黑龍殘魂的精神力滲透出來一些，應該就能感應到儲物法寶的具體位置了。

畢竟現在距離應該已經比較近了。

但夏若飛寧可麻煩一點兒，也不想出現什麼變數。

如果黑龍殘魂的魂印失效了，那對夏若飛來說麻煩更多。

他在清平界遺蹟內，用得到黑龍殘魂的地方還是很多的；即便是離開了清平界遺蹟，黑龍殘魂對夏若飛的幫助也依然會很大，畢竟一個帝君級別高手的元神分身，光是見識、經驗，對夏若飛來說就是一筆寶貴財富了。

所以夏若飛自然是不想出現任何意外，現在這樣用魂印掌控黑龍殘魂，就是最好的情況。

夏若飛一點點地查探，黑龍殘魂也在靈圖空間內幫助辨認。

就這樣，夏若飛一點點向下，雖然速度並不快，但也沒有遇到什麼危險。看來當年那些海洋生物可能都已經隕落了，這裡危險程度並不高。

當然，夏若飛也不敢掉以輕心，畢竟在這麼惡劣的環境之中。

不知不覺中，他已經來到了距離地面將近四百米的位置，也就是一百二十丈左右。

這時，靈圖空間中的黑龍殘魂突然說道：「主人，朝您右手側移動兩丈左右，那個位置小的感覺十分熟悉，您重點搜尋一下！」

。
