เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2278
ชื่อตอน  : 第二千二百七十九章 黑龍寶藏
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022452
──────────────────────────────────

那隻觸手一擊落空之後，立刻橫向移動，朝著夏若飛的方向凶勐地卷了過來。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤Google搜索閱讀

同時，夏若飛的下方又出現了一隻巨大觸手，帶著咸腥的味道，快如閃電地朝著他襲來。

夏若飛雙手迅速交替用力, 同時雙腳也不斷地蹬踏兩側山壁，身體在狹小的縫隙內閃轉騰挪，以極快的速度上升，堪堪躲過了兩隻觸手的合圍。

靈圖空間中，夏若飛也在怒吼：「小黑龍，這特麼是什麼玩意兒？剛才一點兒動靜都沒有, 怎麼突然就發狂了？」

黑龍殘魂看到夏若飛模擬出來的觸手，也不禁有些發懵, 他緊張地說道：「主人，這……如果沒記錯的話，這是當年海溝內的一隻章魚怪，當年本尊藏匿儲物扳指的時候，好像不遠處確實有一隻這樣的章魚怪，不過它僅僅只是出竅期修為而已，對本尊根本沒有任何威脅，而且這海溝內比它強大的生物還很多，本尊根本沒放在心上，沒想到這麼多年過去了，它依然還活著，而且還一直守在附近……」

「出竅期……而已？」夏若飛氣得笑了起來，「你也太高看我了吧？我才元嬰期啊！而且就剛剛那個威勢，這幾萬年它進步也不小，至少是大能實力了，而且還是那種比較強的大能！」

「可能……可能當年它看到這個儲物扳指了，只不過因為有陣法的限制，它也取不走, 所以就一直守著……」黑龍殘魂分析道, 「主人，小的真的不是知情不報！當年……當年這個章魚怪根本無足輕重，小的也沒想到這種情況！」

「行了行了！沒有責怪你的意思！」夏若飛說道，「你說說，有沒有什麼辦法對付它？」

「這……一時半會兒小的也想不出來什麼辦法啊！」黑龍殘魂說道，「主要是……」

「主要是我的實力太差了對吧？」夏若飛語氣不善地問道。

「不不不……小的沒有這個意思……」黑龍殘魂的求生欲還是很強的，他急中生智說道，「對了主人，這種海底妖獸一般都比較怕火，您可以試試用火攻，也許能夠延緩它的進攻！」

「知道了！賭命吧！」夏若飛匆匆說道。

他也無法和黑龍殘魂交流太多，因為外面的形勢的確十分的危急。

就在他和黑龍殘魂說話的幾秒鐘時間裡，已經出現了多條觸手，不斷地對他發起進攻。如果不是夏若飛的速度很快，每次都險之又險地避過去，現在他可能已經直接被捲入深淵之內了。💗😈  👤♦

但是現在形勢依然沒有緩解，他距離這地縫的出口至少還有兩百多米，而現在也依然沒有逃離觸手的攻擊範圍, 如果他不是不斷左右橫移變幻位置，而是直接垂直向上攀爬的話, 早就已經被觸手擊中了。

另外，那章魚怪幾次攻擊未果之後，也變幻了策略，不斷地用觸手在夏若飛的上方提前布局，封堵他的攀爬路線，而且章魚怪還直接把繩索給扯斷了，夏若飛少了一個重要的借力工具，只能利用兩側山壁來向上攀爬，速度上也受到了不小的影響。

如果這個形勢持續惡化下去，夏若飛很可能根本逃不出地縫了。

他聽了黑龍殘魂的話之後，也只能報著死馬當活馬醫的想法，一咬牙從靈圖空間中取出了兩張真火符籙。

他身體向側方撲去，再次躲過觸手的攻擊之後，直接激發了一張真火符籙，毫不猶豫地向下方丟去。

果然，幾乎在同一時刻，一隻觸手從下方閃電般地探了出來章魚怪現在的攻擊都是這樣，它一直在試圖預判夏若飛的躲避方位，所以夏若飛也只能預判它的預判，每次躲避都沒有什麼規律所循，而且有時候還會作出各種假動作來迷惑章魚怪。

這次夏若飛並不是做假動作，而是真的逃向了這個方位，只不過他準備了真火符籙。

這也就是賭黑龍殘魂的方法管用，否則的話，他此時再想變幻方位已經來不及了。

真火符籙被引燃之後，頓時爆發出了巨大亮光和熱量，一團灼熱的真火朝著下方墜落下去，不偏不倚地和向上探的那隻觸手相遇。

轟的一聲，那隻觸手就好像觸電了一樣瘋狂顫動了起來，而且它的其他幾根觸手也不斷地瘋狂舞動，顯然真火的灼燒讓它十分的痛苦。

夏若飛也瞅准了上方觸手封鎖鬆動的時機，利用兩側山壁借力，趁機像猿猴一般靈活地向上攀爬了一大段距離。

他緊接著感覺內心一緊，那種危機感再次襲來。

他毫不猶豫地一蹬石壁，身體飛速地橫向倒退了十幾米，在他早就找好的一處凸起處再次借力，又向上攀爬了一小段。

而兩隻觸手也先後攻擊到他剛才停留的兩個位置。

夏若飛也不禁暗暗罵了一句，這傢伙是真的很難纏。👊😂 ❻❾ᔕ𝓱𝓤x.ⓒ๏𝕄 ☹🍭

真火符籙顯然是有效的，但是效果也不能說完美，至少很難對章魚怪造成實質性的傷害，頂多就是能夠延緩一下對方。

當然，能延緩一些，對夏若飛來說已經非常好了，至少在絕境之中看到了一絲希望。

他手中的真火符籙處於隨時可以激發的狀態，在章魚怪再次用觸手探向他的時候，他瞅准了機會又一次預判了章魚怪的預判，一團真火不偏不倚地落在了一隻觸手上。

章魚怪所有的觸手頓時又痛苦地舞動了起來。

夏若飛不敢怠慢，他抓緊機會再次向上攀爬了一大段距離，現在他距離頂端的地縫出口大約只剩下一百米左右了。

不過真火符籙剩下不多，他還必須更加抓緊時間才行。

如果真火符籙用完，那緊急情況下他也只能動用那套真火陣符了。在這一樣的情況下使用陣符，那就是一次性的了，根本別想還有收回的機會。

就這樣，夏若飛一次次利用章魚怪被真火灼傷的機會，不斷地向上攀爬。

他距離地縫出口越來越近，身上的真火符籙也消耗得越來越多。

終於，夏若飛看到了頭頂的一線天，而且還看到了一根繩索垂下來剛才章魚怪是直接在這個位置將繩索扯斷的。

夏若飛腳下勐地用力，身體向上飛起，同時一枚真火符籙激發後朝著側下方投了下去。

果然，一根觸手剛好出現在那個位置夏若飛現在對這章魚怪的習性是越來越了解的，這妖獸的腦子似乎並不是太靈光，攻擊手段也很容易被夏若飛找到規律。

這一枚真火符籙同樣沒有浪費，精準地落在了觸手上。夏若飛甚至聽到那觸手被灼燒發出的吱吱聲。

這一刻，他沒來由地就想到了在地球上吃過的烤章魚。

也不知道這章魚怪如果烤著吃味道怎麼樣？夏若飛在心裡暗暗說道。

他的身形依然沒有任何遲滯，在真火符籙擊中章魚怪觸手的時候，他也同時借力勐地向上飛躍了一段，準確地抓住了繩索的末端，然後手上用力一拉，本來上升勢頭已經減緩的他，又再次躍了起來。

此時緩過來一些的章魚怪也再次對他發起了進攻，不過依然以毫釐之差落空了。

夏若飛有了繩索的幫助，速度又快了幾分。

最後的一百米左右距離，夏若飛又用掉了兩張真火符籙，他最後一次用力拉扯繩子，身形也直接躍出了地縫……

離開地縫範圍之後，夏若飛就可以飛行了，他毫不猶豫地朝著望海城的方向飛去，同時黑曜飛舟也被他甩了出來。

飛舟啟動的同時，夏若飛也如同乳燕投林一般鑽進了飛舟之內。

黑曜飛舟在最短時間內將速度拉到最大，朝著望海城的方向飛速逃竄。

夏若飛一邊喘著粗氣，一邊站在甲板上朝著地縫峽谷的方向張望。

這次真的太危險了，他剛才查看了一下，自己從百里無涯那裡敲竹槓得來的真火符籙，已經全部耗盡，他身上唯一剩下了一張真火符籙，還是上次剩下的。

如果那藏匿儲物扳指的位置再深一些，或者他身上的真火符籙再少幾張的話，這次他真的很可能已經交代在裡面了。

至少是會被困死在裡面因為如果實在是情況危急，他還有最後的手段，那就是躲入靈圖空間之中。

只不過那地縫的兩側山壁，根本不足以安放靈圖畫卷，所以靈圖畫卷大概率會落入下方深淵之中。

即便是能夠放置靈圖畫卷，畫卷恐怕也會被觸手捲走。

而這下方深淵還不知道有多少未知的危險呢！夏若飛剛才感覺那章魚怪帶著海水的咸腥味，所以判斷很可能地下深淵中還殘留這海水，那就有可能還有其他危險的海底生物。

章魚怪當年只是一個小嘍囉一般的角色，黑龍本尊見到它都直接忽視了，根本連順手滅掉它都沒有，就連它都活下來了，那其他那些強大的海底生物，難道就都滅絕了？

所以，一旦靈圖畫卷落入深淵，夏若飛大概率會被困死在下面，短時間內根本逃不出來。

他想想就覺得十分的後怕。

現在，夏若飛倒是有些底氣了，畢竟黑曜飛舟的速度還是非常快的。

他望向那地縫方向，發現觸手的確瘋狂地向上席捲了一會兒，不過也不知道章魚怪是不是有什麼顧忌，居然並沒有離開地縫峽谷追出來，那觸手一會兒之後也就悻悻地收了回去。

夏若飛這才長長地舒了一口氣，這下應該是徹底脫險了。

最後的一百米左右距離，夏若飛又用掉了兩張真火符籙，他最後一次用力拉扯繩子，身形也直接躍出了地縫……

離開地縫範圍之後，夏若飛就可以飛行了，他毫不猶豫地朝著望海城的方向飛去，同時黑曜飛舟也被他甩了出來。

飛舟啟動的同時，夏若飛也如同乳燕投林一般鑽進了飛舟之內。

黑曜飛舟在最短時間內將速度拉到最大，朝著望海城的方向飛速逃竄。

夏若飛一邊喘著粗氣，一邊站在甲板上朝著地縫峽谷的方向張望。

這次真的太危險了，他剛才查看了一下，自己從百里無涯那裡敲竹槓得來的真火符籙，已經全部耗盡，他身上唯一剩下了一張真火符籙，還是上次剩下的。

如果那藏匿儲物扳指的位置再深一些，或者他身上的真火符籙再少幾張的話，這次他真的很可能已經交代在裡面了。

至少是會被困死在裡面因為如果實在是情況危急，他還有最後的手段，那就是躲入靈圖空間之中。

只不過那地縫的兩側山壁，根本不足以安放靈圖畫卷，所以靈圖畫卷大概率會落入下方深淵之中。

即便是能夠放置靈圖畫卷，畫卷恐怕也會被觸手捲走。

而這下方深淵還不知道有多少未知的危險呢！夏若飛剛才感覺那章魚怪帶著海水的咸腥味，所以判斷很可能地下深淵中還殘留這海水，那就有可能還有其他危險的海底生物。

章魚怪當年只是一個小嘍囉一般的角色，黑龍本尊見到它都直接忽視了，根本連順手滅掉它都沒有，就連它都活下來了，那其他那些強大的海底生物，難道就都滅絕了？

所以，一旦靈圖畫卷落入深淵，夏若飛大概率會被困死在下面，短時間內根本逃不出來。

他想想就覺得十分的後怕。

現在，夏若飛倒是有些底氣了，畢竟黑曜飛舟的速度還是非常快的。

他望向那地縫方向，發現觸手的確瘋狂地向上席捲了一會兒，不過也不知道章魚怪是不是有什麼顧忌，居然並沒有離開地縫峽谷追出來，那觸手一會兒之後也就悻悻地收了回去。

夏若飛這才長長地舒了一口氣，這下應該是徹底脫險了。他望向那地縫方向，發現觸手的確瘋狂地向上席捲了一會兒，不過也不知道章魚怪是不是有什麼顧忌，居然並沒有離開地縫峽谷追出來，那觸手一會兒之後也就悻悻地收了回去。

夏若飛這才長長地舒了一口氣，這下應該是徹底脫險了。
