เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2286
ชื่อตอน  : 第二千二百八十七章 穩字當頭
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022485
──────────────────────────────────

在真火的灼燒下，馬天野的屍首很快就化為了灰盡。👣🍭 ６❾ᔕ𝐇𝓾𝔁.ᑕσΜ 👻⛵Google搜索閱讀

夏若飛停下真火陣法，隨手將陣符收了起來，然後一揮手，一股元氣帶起一陣風，馬天野留下的灰盡也就隨風飄散, 融入這弱水河谷中了。

塵歸塵、土歸土，這個人再也沒有留下一絲痕跡。

夏若飛並沒有絲毫的歉疚或者傷感，地球上曾經流行一句話：出來混，遲早是要還的。馬天野既然埋伏在這裡準備打劫路過的修士，那他也應該有實力不濟被反殺的覺悟。

夏若飛收拾好東西，繼續朝著弱水河谷深處飛去。

寬度達到百里左右的弱水河谷, 視覺上還是感覺十分空曠的, 但夏若飛卻深知這其中的危機，既然出現了一伙人劫道, 就難保更深入的地帶不會有第二撥人在等著。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

所以，夏若飛依然保持著高度戒備的狀態，不濟消耗地使用精神力查探，保持適中的飛行速度，一點點朝著遺蹟出入口的方向挺進。

終於，夏若飛遠遠地看到了那道光幕。只要穿過光幕，夏若飛就能夠離開清平界遺蹟，帶著滿滿的收穫，返回神州修煉界的陣營。

也許是現在時間還比較早，所以這一路上夏若飛還真沒有遇到其他準備打劫的修士，可以說是順順利利地就來到了遺蹟出入口附近。

夏若飛依然保持著警惕——有的修士就會利用別人的鬆懈心理，以為到了出入口附近了，所以就開始放鬆警惕，殊不知他們就埋伏在這裡，等著你放鬆警惕，然後一擊必殺。

夏若飛剛剛進入遺蹟的時候, 那幾個人就是埋伏在遺蹟出入口旁邊的。

當然，他們當時是想要殺一個立足未穩，但道理其實是相通的。

不過這次夏若飛似乎有些多慮了，他一會兒功夫就飛到了那道光幕前，周圍依然是靜悄悄的，並沒有發生任何意外情況。

其實這個時候，如果有埋伏的話，應該早就出來了。

因為現在出現已經有些晚了，夏若飛一步就可以跨入光幕之內，對方根本無法形成合圍。

所以，夏若飛終於可以確定，這裡應該是沒有人埋伏。

他也略微鬆了一口氣，感覺這些天在清平界遺蹟內的經歷就像是做夢一樣，這其中的兇險也只有夏若飛自己知道，多少次他都差點兒直接被困死在遺蹟內，現在終於又回到了這裡，只要他想，馬上就能離開這兇險之地了。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

夏若飛不禁一陣感慨。

他看了看那道光幕，深吸了一口氣, 就準備邁步走進去。

不過就在此時, 他卻突然又產生了一絲猶豫。

現在出去，不出意外的話, 基本上他就是第一個離開遺蹟的人。

這樣的話，實在是有些太顯眼了。

到了外面，可以說是大能修士雲集，他根本不可能瞞過那些大能的眼睛。

到時候整個靈墟都知道，是來自神州修煉界的修士，探索時間都沒過半，就率先離開了遺蹟。

他出去的時候，也許那些大能修士並不會阻攔，畢竟規矩擺在那裡，大家也都是有身份的人，眾目睽睽之下應該是不會搞什么小動作。

而且他們在沒有了解遺蹟內的情況時，多半會認為夏若飛是被裡面的慘烈廝殺嚇破膽了，所以不顧一切地逃出來了。

因此夏若飛出去的時候被人為難的概率並不高，他應該能夠平安和青玄道長匯合，並且離開遺蹟返回神州修煉界的地盤。

但隨著那些探索遺蹟的修士開始出來，夏若飛的身份很可能就會暴露了。

雖然每次遺蹟探索的傷亡率都非常高，但至少像百里無涯這樣的超級勢力天驕，生存機率還是非常大的，不出意外的話，至少百里無涯是能夠活著出來的。

還有那幾個劫道的小子，夏若飛算準了他們應該就是苟在河東草原，混過三天之後也會忙不迭地跑路。

這些人出來之後，靈墟大勢力的大能們綜合大家的信息，很快就能夠判斷出夏若飛得到了不小的機緣。

甚至落星閣方面，基本上就可以鎖定那個和百里無涯打過幾次交道根本不落下風，甚至還敲了百里無涯竹槓的神秘修士，就是來自神州修煉界的。

而落星閣對於魂玉精魄的渴望，夏若飛是很清楚的。

一旦落星閣知道，這個大概率獲得了大量魂玉精魄的修士，是來自神州修煉界，那很有可能會給神州修煉界帶來麻煩。

夏若飛現在已經知道，神州修煉界在靈墟是比較弱勢的，如果落星閣施加壓力要神州修煉界交出魂玉精魄，甚至交出他來，恐怕自己這邊的大能們很難扛住壓力。

即便他們寧死不屈，那就有可能付出慘痛的代價。🎄🐼 ➅９ｓ卄ùx.ČόＭ 😾🐟

夏若飛站在光幕前思忖良久，終歸還是覺得此時出去有些太莽撞了，並不是最佳選擇。

最好的做法，自然是混在那些離開遺蹟的人群中一起出去。

不過這種可能性並不高，因為大家都是互相防備的，大概率還是分批出去，除非是同一個宗門的人。

而同一個宗門的人不會很多，除非是超級勢力的擁有比較多名額，另外這種情況下夏若飛也不可能混進去。

所以退而求其次，夏若飛覺得自己至少是要等其他勢力的修士離開幾個，然後再離開。

這樣基本上就能達到混淆視聽、魚目混珠的目的了。

權衡利弊之後，夏若飛就開始觀察周圍的地形。

他要推遲離開，但肯定是不能離遺蹟出入口太遠的，這樣一旦有什麼危險，他隨時都能在最短時間內沖入光幕，所以他必須找一個地方藏匿起來。

剛好剛才那幫打劫他的人，使用的陣符就非常不錯，基本上元嬰期的修士使用精神力查探，是無法堪破的。

而且夏若飛還仔細檢查了那些陣符，發現這七個人的陣符其實是成套的，組合在一起使用效果更好。

這陣符不算特別複雜，夏若飛簡單研究了一下，雖然不可能完全破解其原理，但是正常使用還是沒有問題的。

剛好現在時間還算早，距離遺蹟出入口關閉還有十幾二十天，所以這片區域目前是最清淨的了，夏若飛可以好好地布置一下，把自己藏匿起來。

藏匿地點的選擇自然不能太遠，但太近的話暴露的可能性又會大增，因為修士來到這裡，一定會仔細查探周圍情況，避免陷入埋伏的。

所以最終，夏若飛選擇了距離那道光幕大約一百五十米的一處岩石，而且是遠離河東草原的方向。

這樣的距離，夏若飛速度爆發的話，幾乎眨眼功夫就能沖入光幕，同時又不會太近，可以有效降低暴露的風險。

在這弱水河谷地帶，幾乎遍布各種大大小小的岩石，也不知道是清平界震動、弱水河乾涸之後形成的，還是當年就在弱水河底。總之這岩石就是最不起眼的，夏若飛藏匿在這裡，最不容易被發現。

夏若飛選中的這塊岩石大小適中，覆蓋的區域足夠夏若飛藏匿，同時他的精神力又能夠直接把岩石抓攝起來。

他身形一閃來到了那塊岩石前，直接用精神力輕輕地把岩石抓攝起來，小心地放在一旁。

然後取出了一柄飛劍開始挖掘岩石下方的泥土。

現在夏若飛的靈圖空間中各式各樣的飛劍至少有十幾二十把，大部分都是他在清平界遺蹟內的收穫或者繳獲，其中一些品質一般的，他也根本看不上，用來充當挖掘工具，也算是廢物利用了。

用飛劍來挖掘泥土，效率自然極高。

夏若飛十分小心，把挖掘出來的泥土一點兒不剩地全部收入了靈圖空間中，不在外面留下一絲痕跡。

一會兒功夫，岩石下方就被夏若飛挖出了一個足以容納三四個人的坑洞。

他其實是向下挖掘了一些之後，又橫向挖了一段，很快就整出了一個小型的藏兵洞。

由於夏若飛選擇的這個區域地勢相對會高一些，夏若飛在這洞穴內還專門留了兩個小孔，這孔洞非常的小，再加上外面石頭、沙土的掩飾，從遺蹟出入口光幕的方向往這邊查探，基本看不出任何端倪，但夏若飛在裡面就可以輕鬆地通過這兩個孔洞觀察到光幕那邊的情況。

使用肉眼觀察，完全杜絕精神力的使用，可以最大限度地降低暴露的風險。

把藏匿洞穴挖好之後，夏若飛又把繳獲來的陣符取出來，最後再研究了一番，然後開始按照自己的理解，在洞穴內把屏蔽陣法布置好。

把一切都搞定後，夏若飛也沒有馬上進入洞穴內隱藏——他還需要檢驗一下自己是否正確使用了屏蔽探查的陣法。

他想了想，直接從掌心處取出了靈圖畫卷，放入了洞穴之內。

然後，夏若飛再用精神力把那塊岩石攝取了過來，輕輕地放回原位。

他繞著岩石四周轉了一圈，沒有發現任何違和之處，除了在下方挖掘了一個洞穴之外，從地面上看，基本上沒有任何的改變，一切都顯得十分的自然。

包括那岩石的位置、角度，都是完美還原之前的狀態。

當然，這只是肉眼觀察的效果，如果屏蔽探查的陣法沒有發揮作用，就算是掩飾得再完美也沒有絲毫作用，修士的精神力一掃，一切就原形畢露了。

所以，夏若飛接下來就開始用精神力查探起來。

精神力反反覆覆地在岩石附近區域掃描查探，最終夏若飛終於露出了滿意的笑容——那屏蔽查探的陣法果然發揮作用了，他的精神力沒有發現絲毫異常，根本查探不到下方已經被挖出了一個不小的洞穴。

這還是在夏若飛提前已經知道答桉的情況下，專門針對性地查探這片區域，依然找不到任何破綻。

而那些來到遺蹟出入口附近的修士，即便是非常謹慎，專門用精神力來查探，恐怕也不會重點檢查這片區域，更何況夏若飛相信大多數修士的精神力境界是沒有他高的，所以這個藏身處搞得很成功，多半是不會被人發現。

夏若飛甚至覺得，他是不是應該先學一學前面那幾個人，在弱水河谷中段找個地方藏起來，打劫一些過路的修士，應該也能發一筆小財的。

不過這當然只是想想而已，夏若飛肯定是不會這麼做的。

他現在已經得到了巨大的好處，積累了海量財富，現在要做的就是一個字——穩！一切都要以穩為主。

如果不是為了自己不要太顯眼，直接暴露身份，夏若飛剛才就已經想要直接離開了。

現在選擇了更穩妥的辦法，先藏匿在這片區域，等待離開的時機，夏若飛自然是不會想要橫生枝節的。

確認了藏匿地點安全之後，夏若飛也沒有在這裡過多停留。

畢竟雖然現在時間還早，但也無法完全保證就沒有人也同樣會這麼早離開的，萬一這時候來個人怎麼辦？

所以，夏若飛當即決定，馬上就進入洞穴藏匿起來。

他也不需要再把岩石抓起來露出洞口了，直接心念一動，就進入了洞穴內的靈圖空間之中。

下一刻，他又一次離開靈圖空間，出現的地點就在這洞穴之內了。

夏若飛現在對靈圖空間的掌控度極高，這種精確控制每次出現在外界的地點，對他來說並不是什麼難事。

夏若飛進入洞穴之後，直接盤腿坐下來開始調息恢復。

如果不是為了自己不要太顯眼，直接暴露身份，夏若飛剛才就已經想要直接離開了。

現在選擇了更穩妥的辦法，先藏匿在這片區域，等待離開的時機，夏若飛自然是不會想要橫生枝節的。

確認了藏匿地點安全之後，夏若飛也沒有在這裡過多停留。

畢竟雖然現在時間還早，但也無法完全保證就沒有人也同樣會這麼早離開的，萬一這時候來個人怎麼辦？

所以，夏若飛當即決定，馬上就進入洞穴藏匿起來。

他也不需要再把岩石抓起來露出洞口了，直接心念一動，就進入了洞穴內的靈圖空間之中。
