เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2287
ชื่อตอน  : 第二千二百八十八章 好戲連台
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022489
──────────────────────────────────

接下來的日子裡，夏若飛就這麼安靜地藏匿在這個洞穴之中，耐心地等待著離開清平界遺蹟的時機。☜🍪 ➅❾ѕн𝓤Ж.Ｃσ๓ ♣💝

他並沒有利用這個時間去修煉，因為在帝君寢宮吃的那個包子效果一直都在延續，他不需要修煉，每天修為都在蹭蹭地往上漲，實際效果比他平時修煉要好得多。

實際上夏若飛在進遺蹟之前沒多久才突破到元嬰後期，在剛剛進入遺蹟的時候，僅看修為實力的話，其實夏若飛是排在所有人當中比較靠後位置的。

如果按照正常的速度，他距離突破到元神期應該還需要挺長時間的。

但是現在，他竟然已經隱隱感受到了元神期的瓶頸。

這也是夏若飛這幾天沒有修煉的一個重要原因——這種時候應該壓制修為了，免得控制不住直接突破了元神期。

他必須在離開清平界遺蹟之後才能突破。

當然，夏若飛這些天也沒閒著，他坐在洞穴內一邊恢復自己的精神力，一邊精研陣道。

這次在清平界遺蹟內，夏若飛遇到了不少陣法，很多都是他之前從來沒有接觸過的——幾萬年前的陣道和現在的陣道，其實區別還是不小的，其中可以互相借鑑的地方也不少。

夏若飛不但感受過清平界遺蹟內的陣法，而且好幾個陣法他還親身操控或者破解過，感悟自然也是很多的。

他剛好利用這幾天，把自己前些日子關於陣道方面的一些感悟好好地吸收整理一下，這對他陣道水平的提升，其實效果還是非常好的。

除了鑽研陣道之後，夏若飛還需要不時地透過觀察孔，去查看外面的情況。

他不敢輕易動用精神力查探，所以就隻能靠肉眼瞭望了。

剛開始的那兩天，遺蹟出入口的光幕附近是靜悄悄的，根本沒有任何修士出現。

而到了第三天，夏若飛果然看到了之前那幫攔路搶劫的傢夥——夏若飛給他們規定了三天的時限，他們恐怕是真的嚇破膽了，硬生生地在河東草原上撐了三天時間，然後就迫不及待地直接沖向遺蹟出入口這邊了。

夏若飛看得出來，這幫人的這三天應該不太好過，因為好幾個人身上都帶著傷。另外，他們一夥人除了馬天野被夏若飛秒殺之外，本來還剩六個人的，而三天後來到遺蹟出入口的就隻有五個人了，其中一人的下場也就不言而喻了。

這個五人身上都多多少少帶著一些傷，至於那沒有出現的人，也不知道是死於其他靈墟修士之手，還是死於內訌。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

人命在這清平界遺蹟內，是最不值錢的了。

那五個人顯然對清平界遺蹟沒有絲毫的留戀，他們看到遺蹟出入口的光幕也都是長長地舒了一口氣，然後忙不叠地沖了進去。

夏若飛就這麼靜靜地看著，他知道，如果不出意外的話，這五人應該是第一批離開清平界遺蹟的靈墟修士了。

也不知道他們的運氣是好還是壞，因為這次清平界遺蹟的探索之旅對於他們來說，就是徹頭徹尾的失敗。但是，歷次遺蹟探索都是傷亡率很高的，他們能夠活著出去，其實已經很不錯了。

這夥人很快就消失在了光幕內，夏若飛並沒有急著離開。

因為這夥人知道夏若飛繳獲的東西裡面有屏蔽精神力查探的陣法，他們出去之後隻要找各自宗門長輩打聽一下，就知道前幾天並沒有人離開遺蹟，那自然很容易就猜得出來，夏若飛是利用那屏蔽查探的陣法，藏匿在了遺蹟出入口附近。

他們雖然無法再進入遺蹟來給其他靈墟修士通風報信，但如果夏若飛在他們離開不久就出去的話，依然是很容易被懷疑的。

畢竟容貌可以改變，氣息可以偽裝，但出去的時機卻太巧合了。

所以，夏若飛依然耐著性子，藏匿在那個洞穴之內，不慌不忙地鑽研陣道知識。

隨著時間的推移，夏若飛的修為也在不斷地提升，他很快就已經明顯感覺到元神期瓶頸了，而且他隱隱有一種感覺，如果他願意的話，甚至可以直接嘗試去衝破這個瓶頸了。

這已經是達到元嬰後期的極限巔峰了。

而那包子的藥效依然還在持續，夏若飛也隻能強行壓制自己的修為，絕對不能在這遺蹟內突破。

他也不知道自己能壓制多久——其他修士為了進入清平界遺蹟的名額，可能會在幾年時間內都壓制修為不去突破，但他們不修煉或者少修煉，修為進度就不會突飛猛進，而夏若飛卻做不到，他哪怕完全不修煉，隻要包子的效果沒有消耗殆盡，他的修為就是不斷進步的，而且比真正修煉的時候進步還要快得多。

所以，強行壓制修為，對夏若飛來說難度還是比較大的。

好在現在距離遺蹟出入口關閉的時間已經越來越近了。

如果實在是支撐不住，夏若飛也可以選擇離開，主動權是掌握在自己手中的。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

不知不覺中，清平界遺蹟開放已經二十三天了。

還有七天時間，遺蹟出入口就會關閉，如果沒及時離開，那就隻能被困在這裡了——距離下次遺蹟開啟時五十年時間，但由於內外時間流速差，被困此地的修士需要在這兇險之極的遺蹟內生存五百年，這無疑是地獄級難度的。

從倒數第七天開始，夏若飛終於又看到有修士陸續離開遺蹟了。

但人數卻比他想像的要少得多。

夏若飛估計，那些在遺蹟內探索的靈墟修士，此時的傷亡應該已經不小了。

否則這都隻剩下六七天時間的，應該會有不少人為了保險起見，選擇在這個時間點離開遺蹟的，但實際上夏若飛看到的就隻有兩三個人，遠遠低於他的預估。

夏若飛此時還能壓制修為，所以他依然耐心地等待著。

距離遺蹟出入口關閉還有六七天時間，這裡也終於不再是一片死寂了。

夏若飛藏匿在洞穴中，也看了不少好戲。

他看到有兩個明顯是來自同一個宗門的靈墟修士，在遺蹟出入口附近，其中一人毫無徵兆地偷襲了他的同門，對方顯然也沒有什麼防備，一個照面就已經喪失了戰鬥力。那個偷襲者也毫不猶豫，一劍就結束了同門的性命。

然後他就把同門這次的收穫全都收為己有，接著毀屍滅跡，最後毫不猶豫地邁步走進光幕，離開了清平界遺蹟。

在清平界遺蹟這種環境內，會把人性惡的一面無限放大，這種同門相殘的戲碼，其實也不算稀奇。

夏若飛甚至可以想到，這位偷襲者出去之後，一定還會一臉沉痛地向師門長輩匯報同門隕落的經過，甚至不斷地出言責備自己，沒能照顧好自己的同門……

夏若飛親眼看著那一切發生，內心也是覺得有些諷刺。

當然，夏若飛同樣也看到過令人感動的一幕。

那是距離遺蹟關閉的倒數第五天，又是兩名修士來到了遺蹟出入口的光幕附近，這兩人都快成血葫蘆了，身上的傷顯然極重，其中有一名修士已經是昏迷狀態了，而且雙腿齊膝斷去，是另一名修士一路背著他趕過來的。

這兩人也不知道是不是同門，但有一點是肯定的，如果沒有那個清醒的修士一路堅持，斷腿修士顯然早已隕落在遺蹟之內了。

夏若飛看著兩人的身影一起消失在了光幕內，再聯想到一兩天前那同門相殘的一幕，也不禁感慨唏噓。

這些天，夏若飛一共目送了十名修士離開清平界遺蹟，這也包括那五個被夏若飛反打劫的倒黴蛋在內。

現在距離遺蹟關閉僅有四天時間了，總共才離開十名修士，數量是出人意料的少。

夏若飛覺得自己也可以考慮離開遺蹟了。

一方面，距離遺蹟關閉的時間越來越近，接下來三四天時間，前來此地的靈墟修士應該會越來越多，到時候夏若飛就不一定能夠找到空檔輕鬆離開洞穴了。

另一方面，夏若飛感覺自己的修為也實在是有些壓制不住了，他恨不得馬上就突破元神期，因為再壓制下去，他都有些擔心自己會不會爆體而亡。

所以，夏若飛決定今天就離開。

不過他剛剛看著一名修士離開清平界遺蹟，所以他還是需要再等一等，儘量把離開遺蹟的時間拉開一些。

就在夏若飛整理好自己東西準備離開洞穴的時候，他又突然停了下來，因為他看到有三名修士從遠處飛了過來。

夏若飛也不禁露出了一絲苦笑，他現在出去倒也不是來不及，他肯定是能趕在那三人前面離開清平界遺蹟的。

但是這樣一來，那三個人也一樣會發現他提前藏匿在這洞穴中了，等他們出去之後，這又成了一條線索，很容易導緻夏若飛暴露身份。

所以他就隻能等這三人離開遺蹟之後，再稍微等一等，然後離開遺蹟。

現在距離遺蹟關閉還有三天，應該不是所有人都急著離開，也不會一撥一撥人不停地過來，所以夏若飛還是能找到合適的空當的。

而且，估計靈墟修士的傷亡很大，在這廣袤的清平界遺蹟內散落那麼一點點修士，怎麼可能都集中在一個時段過來呢？

所以，夏若飛又盤腿坐下，透過觀察孔密切關注那三人的動態，確認他們三人離開之後，他就準備趁著還沒有人來，直接離開洞穴，在那光幕旁邊繼續等待。

這樣即便是有人過來，他也可以直接跨步進入光幕離開遺蹟，並且不會被人懷疑他曾經藏匿在附近。

但真是計劃不如變化，夏若飛透過觀察孔，看到那三個修士似乎並沒有要離開的意思，他們反而是在遺蹟出入口附近布置了一些陣法，然後在周圍藏匿了起來。

夏若飛見狀也不禁哭笑不得。

合著這是遇到堵門的了……

顯然，那三個修士對自己的實力很有信心，準備在這裡當一次攔路虎，把後來的修士給堵在門口，甚至直接擊殺對方，來獲取對方的財物。

對於這種劫道的行為，夏若飛是司空見慣了的。

但這樣一來，他也被堵在這頭了呀！

夏若飛感到有些無奈，他隻能選擇繼續觀望了。

其實現在夏山已經基本恢復了，夏若飛相當於已經擁有一個出竅期戰力的幫手，儘管這名幫手就隻能來一擊，然後又要好長時間去恢復，但若是面對的僅僅是三個元嬰後期修士的話，夏若飛覺得這就足夠了。

直接秒殺一個，剩下兩個夏若飛有絕對信心將他們擊殺。

但夏若飛並不想橫生枝節，現在時間還來得及，他最終還是選擇了按兵不動。

那三個人恐怕也沒想到，他們等來的第一撥人，就是超級勢力的修士。

夏若飛總算也看到熟人了——來人居然是落星閣的百裏無涯。

百裏無涯帶著六個人，顯得有些灰頭土臉。落星閣一直都是統一行動，隻是在修羅城暫時分成了幾撥，現在這些應該就是所有活下來的人了。

八大勢力每一方都有十五個名額的，現在落星閣包括百裏無涯在內，就隻有七個人活下來了，損失人手超過一半。

在以往的探索中，超級勢力損失如此之大，也是極為罕見的。

百裏無涯等人無一不是驚才絕艷的天驕，那三個修士也不是傻子，在實力明顯不如對方的情況下，並沒有強行啃硬骨頭。

但是他們布置的陣法都有波動，而且三人藏匿的也遠不如夏若飛那麼專業，所以百裏無涯等人老遠就已經發現了他們三人的藏身地點。

百裏無涯臉色十分的難看，因為這次進入遺蹟探索，肩負著尋找魂玉精魄的重任，但他卻完成得並不是很好，損失了這麼多人手，除了一個虛無縹緲的希望之外，基本上一無所獲，所以百裏無涯的心情自然是十分糟糕的。

這三個人簡直就是撞到他槍口上了。

百裏無涯直接朝著三人的藏身處丟出了符籙，冷哼道：「藏頭露尾之輩，還不給我出來！」

轟然的爆炸聲響起，三條人影狼狽地斜沖了出來……

。
