เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2289
ชื่อตอน  : 第二千二百九十章 驚心動魄
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022497
──────────────────────────────────

夏若飛聞言也不禁臉色微微一變，說道：「這麼說，你們也並不知道有效的躲避方法了？」

黑龍殘魂不敢說話，劍靈夏山則說道：「公子，現在看來應該是這樣的……不過如果實在沒有什麼辦法，公子可以選擇躲入這洞天法寶內……屬下感覺這法寶的防禦應該還是很強的, 雖然屬下也沒見過核心大陣爆發的威力，但躲入此洞天法寶之中，應該有一定機會扛得住。☺💙 ➅９s𝓗υＸ.ｃσ𝓶 🍮🍪Google搜索閱讀」

夏若飛嘆了一口氣，說道：「也只能這樣了。」

靈圖空間是夏若飛到萬不得已的時候才會動用的底牌了，空間對他來說實在是太重要了，他不想冒這個險。

如果靈圖空間在核心大陣爆發的過程中受損的話，那即便夏若飛能夠僥倖逃生，此次清平界遺蹟之行也是失敗的，哪怕他得到再多機緣, 在他看來也不如靈圖畫卷重要。

夏若飛也只能祈禱百里無涯不要那麼剛，他們雙方能夠達成妥協，這樣也就皆大歡喜了。

遺蹟出入口附近，百里無涯的臉色變得十分難看，他說道：「你們這種做法，是犯了大忌諱的！各大勢力早已達成共識，決不允許觸碰遺蹟核心大陣，若是遺蹟因此被毀，就算把你們滅門也挽回不了損失！」

清平界遺蹟是靈墟修士一個很重要的歷練場所，不但能夠給大家帶來一些機緣，而且在這樣高強度的廝殺中，也是非常鍛鍊人的，所以那些前途無量的天驕，才會冒著生命危險一波波地進入遺蹟。

若是遺蹟被毀，靈墟也就失去了這樣一個極佳的歷練地, 對於年輕修士的成長也是相當不利的。

那面白無須的道人慘笑道：「百里公子說笑了, 我等眼看就要沒命了，哪裡還管得了那麼多？命都保不住了，還管身後洪水滔天不成？」

百里無涯冷哼道：「你們私自攜帶藏匿活人的儲物法寶進入遺蹟，本身就是包藏禍心！」

面白無須的道人說道：「百里公子明鑑！貧道等人不比你們這些超級勢力的天驕，在遺蹟內處於弱勢地位，冒險帶這玩意兒進來，也是為了在萬不得已的時候拿出來保命而已，這不……現在就用上了呀！我們在遺蹟內這麼多天，也算是經歷了生死考驗，但之前可從來沒把這儲物法寶拿出來過，這次是明知不敵諸位落星閣天驕，才不得已而為之的……」

百里無涯強忍著胸中的怒火，說道：「你們想怎麼樣？說吧！」

面白無須的道人和自己的兩個同伴交換了一下眼神，說道：「很簡單，百里公子大人有大量，繞過我們三人一命，此物自然就不會被激發……」

說到這，面白無須的道人看了看百里無涯的身後，再次高舉起手中的珠子，大聲說道：「諸位落星閣天驕最好先不要動，更不要試圖靠近出入口光幕，否則貧道馬上就把珠子內那個可憐的元嬰初期修士釋放出來, 大家一起玩完！」

百里無涯臉色也忍不住一沉，他剛才通過內部傳訊珠，用精神力命令自己的六個同伴，讓他們不動聲色地朝遺蹟出入口靠近，這樣一旦雙方撕破臉，他們也大概率能夠在核心大陣的無差別攻擊降臨之前，直接進入光幕之中。♪🐠 ❻➈ᔕ𝓗𝓾Ж.c𝕠爪 🏆😾

但他沒想到這道人竟然如此的警覺，小俊才不著痕跡地挪動了一小步，對方立刻就發現了。

落星閣的這些天驕們內心的覺得十分的屈辱，他們哪裡受過這樣的氣啊？一個不知名小勢力的修士，竟然把他們這麼多人都拿捏住了，簡直是奇恥大辱。

百里無涯讓大家先不要輕舉妄動，他已經看出來了，這個道人現在精神狀態高度緊張，真要是大家有什麼動作讓道人作出了誤判，不顧一切地釋放出陌生氣息的修士來，那就真是無可挽回了。

到時候，即便是把這幾個人全部滅門又能如何？世上沒有不透風的牆，事情的來龍去脈很快就會傳遍靈墟的，到時候落星閣真就成了清平界遺蹟毀滅的頭號罪人了。

百里無涯深吸了幾口氣，強壓心中怒火，咬牙說道：「行！算你們狠！這次就放過你們了！你們現在可以走了！」

道人身邊的兩個同伴明顯鬆了一口氣，但是那面白無須的道人卻不為所動，他面帶微笑地問道：「不知百里公子打算如何放過我們啊？」

百里無涯冷哼了一聲，說道：「自然是我們的人退到遠處，讓你們通過光幕離開遺蹟了！」

面白無須的道人哈哈大笑，說道：「百里公子，您說笑了吧？我們這樣子出去，跟送死有什麼區別？到時候您幾位馬上跟著離開遺蹟，一問外面的前輩大能，就知道哪三個人剛剛從遺蹟內出去了！到那時候……不但我們三個冒犯了落星閣天驕的人性命不保，恐怕我們的宗門也會因此受到牽連吧！說不定百里公子一怒之下，直接把我們幾個的宗門給滅了呢！」

百里無涯皺眉問道：「那你想怎麼辦？讓你們離開你們也不要，莫非還是想留在這裡廝殺一場？」

百里無涯的心思其實已經被那個面白無須的道人給說中了，他就是抱著那種想法的，只可惜對方十分謹慎小心，根本不會上這樣的套。♞♢ ６❾ѕн𝔲x.𝐜ｏ𝐦 ☢🐊

那面白無須道人略一沉吟，就開口說道：「照我說……就應該是諸位落星閣天驕先離開遺蹟，至於我們幾個，實不相瞞，我們都是改變了容貌、偽裝了氣息的，說不定我們直接就跟在諸位後面離開了，也有可能我們會故意等到最後一天再離開，這樣一來百里公子無法確定我們是什麼時候離開的，自然也就沒辦法找後帳了。」

百里無涯看了看這個狡猾的道人，也不得不承認對方心思縝密，這種方法應該是可以避免絕大部分隱患了，前提是……他們的容貌、氣息偽裝得天衣無縫。

百里無涯早就嘗試著去揭開他們的真面目，但估計他們用了什麼特殊法寶掩蓋，所以其實他也看得很是模湖，只是記住了一絲特定的氣息，這一絲氣息他可以肯定，並不是表面偽裝出來的氣息。

那一絲氣息十分的微弱，百里無涯也無法保證離開清平界遺蹟之後，他還能準確鎖定這一絲氣息，確定這面白無須道人的身份。

但對方顯然已經把可能出現的漏洞都給堵住了，百里無涯思來想去，還真是不得不妥協。

他的心裡就更加憋屈了。

但從大局出發，清平界遺蹟毀不得，他身後的那些師兄弟們，一個個都是師門重點培養的天才弟子，損失了八個他已經十分心疼了，剩下這些人，是決不能無謂犧牲掉的。

所以，他最終還是選擇了妥協。

百里無涯艱難地點了點頭，說道：「行！就照你說的辦！你們的人可以退遠一點兒了，我們這就離開。」

面白無須的道人滿意地點了點頭，說道：「希望百里公子說到做到，我們絕無意與落星閣為敵，出此下策也是不得已而為之。」

說完，那面白無須的道人就帶著自己的兩個同伴，小心翼翼的一步步朝後退去。

夏若飛此時也不禁有些緊張起來了，因為那三個人後退的方向，正好是他藏匿的洞穴這邊。

不過好在他們三人都小心防備著百里無涯等人，他們都是背朝著夏若飛一步步朝後退的，也並未關注身後的情況。

三人退到距離夏若飛藏身的洞穴大約二三十米的位置，這才停下了腳步。

面白無須道人揚聲說道：「百里公子，我等三人恭送諸位天驕離開！還請百里公子殿後，其他道友先行！」

在他看來，百里無涯顯然是最重要的人物，把百里無涯留在遺蹟內最後離開，那些落星閣修士就會投鼠忌器，不敢在最後關頭出什麼么蛾子。

百里無涯既然已經選擇了妥協，自然就無所謂先後順序了，他點頭說道：「就依你吧！」

說完，他轉身對其他六人說道：「小俊，你帶著大家先離開，我隨後就出來。」

小俊有些擔心百里無涯的安全，畢竟現在那個面白無須的道人手中拿著的就是一個定時炸彈，隨時都可能把整個清平界遺蹟引爆，把百里無涯一個人留在裡面，實在是太危險了。

百里無涯已經猜到了小俊想要說什麼，所以沒等他開口，就直接說道：「小俊，什麼也別說了，他們也不想死，所以不會輕易動用那個法寶的，他們無非就是怕咱們言而無信，所以你們儘管放心先離開，我會迅速跟上的！」

小俊這才恨恨地看了那三個人一眼，然後帶著剩餘的五個人魚貫踏入了遺蹟出入口的光幕之內。

他是除了百里無涯之外，最後一個離開的，在踏入光幕之前，他又看了百里無涯一眼，目光中充滿了擔憂。

本來小俊在這清平界遺蹟之內，最反感的人非夏若飛莫屬了，但現在他最恨的人已經成了那個面白無須的道人了。

現在想來，夏若飛雖然討厭，但畢竟行事還算光明磊落，而且客觀上他還幫了百里無涯一次，如果沒有夏若飛幫助開啟傳送陣，百里無涯和小俊很可能就已經隕落在帝君行宮的宮殿群中了，雖然夏若飛敲竹槓的行為讓小俊很不齒，但這份情卻不得不認。

相比之下，夏若飛似乎比那個道人可愛多了。

小俊等人都離開之後，百里無涯這才望向了那三個人，平靜地說道：「現在我的同伴都走了，我可以離開了嗎？或者……你們想藉此機會圍殺我？」

說完，那面白無須的道人就帶著自己的兩個同伴，小心翼翼的一步步朝後退去。

夏若飛此時也不禁有些緊張起來了，因為那三個人後退的方向，正好是他藏匿的洞穴這邊。

不過好在他們三人都小心防備著百里無涯等人，他們都是背朝著夏若飛一步步朝後退的，也並未關注身後的情況。

三人退到距離夏若飛藏身的洞穴大約二三十米的位置，這才停下了腳步。

面白無須道人揚聲說道：「百里公子，我等三人恭送諸位天驕離開！還請百里公子殿後，其他道友先行！」

在他看來，百里無涯顯然是最重要的人物，把百里無涯留在遺蹟內最後離開，那些落星閣修士就會投鼠忌器，不敢在最後關頭出什麼么蛾子。

百里無涯既然已經選擇了妥協，自然就無所謂先後順序了，他點頭說道：「就依你吧！」

說完，他轉身對其他六人說道：「小俊，你帶著大家先離開，我隨後就出來。」

小俊有些擔心百里無涯的安全，畢竟現在那個面白無須的道人手中拿著的就是一個定時炸彈，隨時都可能把整個清平界遺蹟引爆，把百里無涯一個人留在裡面，實在是太危險了。

百里無涯已經猜到了小俊想要說什麼，所以沒等他開口，就直接說道：「小俊，什麼也別說了，他們也不想死，所以不會輕易動用那個法寶的，他們無非就是怕咱們言而無信，所以你們儘管放心先離開，我會迅速跟上的！」

小俊無奈，只能點頭說道：「百里大哥，那你小心一些！」

百里無涯擠出一絲笑容，點了點頭。

小俊這才恨恨地看了那三個人一眼，然後帶著剩餘的五個人魚貫踏入了遺蹟出入口的光幕之內。

他是除了百里無涯之外，最後一個離開的，在踏入光幕之前，他又看了百里無涯一眼，目光中充滿了擔憂。

本來小俊在這清平界遺蹟之內，最反感的人非夏若飛莫屬了，但現在他最恨的人已經成了那個面白無須的道人了。

現在想來，夏若飛雖然討厭，但畢竟行事還算光明磊落，而且客觀上他還幫了百里無涯一次，如果沒有夏若飛幫助開啟傳送陣，百里無涯和小俊很可能就已經隕落在帝君行宮的宮殿群中了，雖然夏若飛敲竹槓的行為讓小俊很不齒，但這份情卻不得不認。
