เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2290
ชื่อตอน  : 第二千二百九十一章 離開遺蹟
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022502
──────────────────────────────────

不但無塵道人的兩個同伴驚呆了，就連在不遠處一直注視著他們三個的夏若飛，也被無塵道人的騷操作給震驚了。

合著搞了半天，他所謂的底牌根本都不存在啊！

夏若飛也不禁對這無塵道人暗暗佩服，不得不承認，這傢夥雖然實力隻能算是一般, 但那份隨機應變的急智以及強大的心理素質，都是非常值得稱道的了。

那邊，無塵道人笑了笑，說道：「也不能完全說是虛張聲勢吧！就算是他們不上當，我也有一些底牌的，雖然未必能夠保住性命, 但以命換命搞死他們幾個，應該是沒問題的。反正我賤命一條，能夠拼下幾條超級勢力天驕的性命, 也算是不虛此生了！哈哈！」

那個黑色勁裝少年阿勇說道：「無塵大哥，你怎麼把那珠子給扔了啊？就算是一般的儲物法寶，也值不少錢呢！」

沒等無塵道人說話，另一個中年人就瞪了阿勇一眼，說道：「阿勇，你是不是榆木腦袋啊？別說隻是一個儲物法寶了，就算是那東西再值錢，現在還能留嗎？你覺得那些落星閣的人會善罷甘休？咱們就算是改頭換面，過兩天再離開遺蹟，你就能保證他們不會對所有離開遺蹟的人一一進行排查？這儲物法寶又無法收入體內，或者放進其他儲物法寶之內，那不是一搜一個準嗎？」

阿勇這才明白過來，連忙說道：「原來是這樣！扔得好！扔得好！最好是有人撿到這玩意兒，那黑鍋自然也就由那個人背了！」

那中年人笑呵呵地說道：「阿勇，沒想到你看起來憨憨厚厚的, 也是一個腹黑的人啊！」

「我這是舉一反三嘛！」阿勇有些不好意思地撓了撓頭說道。

那中年人又把目光投向了無塵道人，有些疑惑地問道：「無塵大哥，您剛才怎麼就確定落星閣的人一定會相信您的說法呢？我早就聽說過百裏無涯的大名了，聽說此人不但天賦絕倫，而且智計無雙，應該不像是那麼容易上當的人啊！」

無塵摸了摸下巴，微笑著說道：「很簡單，百裏無涯自然不能確定我說的話是真是假，但就是這不確定，已經足以讓他不敢輕舉妄動了，因為一旦我說的是真的，那對於落星閣來說，後果也是難以承受的。所以他即便是懷疑我那番話的真實性，也依然會當做真的來處理。🌷♡ ➅❾Şђย𝕏.匚ｏ𝓂 🍔👌」

阿勇聞言，忍不住說道：「如此說來，這一招很好用啊！在這清平界遺蹟內，光憑這一招就能把所有人都嚇住呢！」

無塵哈哈大笑道：「哪有那麼簡單，這一招看起來很簡單也很好用，但是天時地利人和缺一不可。首先，落星閣那些人顯然損失不小, 而且似乎無心探索遺蹟，應該是有比較重要的事情, 要馬上離開清平界遺蹟，在這種情況下，他們肯定是不願意節外生枝的；第二，此地靠近遺蹟出入口，大家隻要稍微妥協讓步，就能夠達成一緻，若是換一個地方就沒這麼容易了，難道一直僵持下去嗎？還有第三點，每個人的性格都不一樣，就算同是來自八大勢力的修士，百裏無涯這樣智計無雙的儒雅之士，考慮的就會周全一些，若是那種脾氣火爆的愣頭青，咱們用這一招恐怕就會適得其反了……」

阿勇撓了撓頭，說道：「被您這麼一說，感覺好複雜啊！」

那個中年男人哈哈大笑，說道：「阿勇，跟著無塵大哥，那些複雜的事情就讓無塵大哥操心，咱們就別浪費自己的腦力了！」

「也是……」阿勇笑了笑說道，接著又望向無塵道人，問道，「無塵大哥，接下來我們怎麼辦？要繼續在這裡埋伏打劫過路的修士嗎？」

無塵略一沉吟，說道：「出了這麼大的事情，咱們的計劃不能繼續執行了，否則很容易節外生枝，而且也容易留下更多的線索。咱們現在最重要的，就是隱瞞身份，出去之後決不能被百裏無涯等人認出來，否則不但我們三個性命難保，而且我們的宗門也難逃死劫。」

無塵三人並不是來自同一個宗門的，不過他們都是各自宗門年輕弟子中的佼佼者，而且在靈墟闖蕩的時候，三人結下了深厚的友誼，彼此之間十分的信任。這次三人都得到了宗門的遺蹟探索名額，自然就一直都在結伴行動。

那中年男人名叫費勝，相對年輕的阿勇來說，他更加穩重一些。

費勝聞言微微皺眉，面帶憂色地問道：「無塵大哥，那咱們該怎麼辦？我也一直擔心會連累宗門……」

無塵道人冷靜地說道：「不用慌張，我們的法寶能夠掩蓋我們的真實氣息，隻要我們恢復本來面目分批出去，那個珠子我也已經丟掉了，百裏無涯抓不到任何證據的。░▒▓█►─═  ═─◄█▓▒░」

無塵三人在進入遺蹟之前就專門高價購買了改變氣息的法寶，目的就是為了防止得罪大勢力的人，出去之後被人尋仇。

這法寶和馬天野一夥人的屏蔽氣息法寶有異曲同工之妙，他們這些打定主意到清平界遺蹟內黑吃黑的人，自然都是有所準備的。

無塵道人接著說道：「不過這兩天我們不能再有任何行動了，弱水河谷這邊地勢不利於藏匿，咱們接下來進入河東草原，儘可能地避免和其他修士發生衝突，然後找機會分批離開！出去之後不管遇到什麼情況，都記住不要慌亂，咬死了不承認，就肯定不會有事！」

費勝和阿勇都重重地點了點頭，無塵道人是他們的主心骨，他的這番話讓他們的內心也安定了不少。

「此地不宜久留！」無塵道人說道，「這邊隨時都可能有人過來，咱們迅速穿過弱水河谷，返回河東草原……」

「那個……」費勝弱弱地說道，「無塵大哥，我們是不是往反方向去更好一些？那邊是絕地，正常情況下都不會有修士從那邊過來的，而在河東草原則不一樣的，很可能遇到前來遺蹟出入口的修士……」

夏若飛聽了費勝的話也不禁心裡一突，因為費勝說的反方向，就是他藏匿的這個方向。如果他們三人不是前往河東草原，而是往這邊來的話，說不定就會發現他藏匿的洞穴。

對方隻有三個人，夏若飛倒是不覺得自己有性命之憂。

但正如無塵所說的，這邊隨時都會有其他修士過來，一旦夏若飛和無塵三人爆發戰鬥，除非是能夠速戰速決，否則無論是放跑了無塵三人中任何一人，還是被其他前來遺蹟出入口的修士撞見，那夏若飛暴露身份的危險就大大增加了。

若是無塵三人發現夏若飛就藏匿在這麼近的地方，一定可以判斷出夏若飛已經完全看到了剛才發生的一幕，並且他們商量的事情也都被夏若飛聽得清清楚楚了，那種情況下，戰鬥根本無法避免，無塵三人一定是要殺掉夏若飛滅口的。

所以，夏若飛是最不希望無塵聽了費勝的話之後改變主意的。

無塵沒怎麼猶豫，就直接搖頭說道：「雖然那個方向人煙稀少，可一旦有什麼事情的話，咱們很容易被堵死在那頭，因為那邊根本沒有出路，所以還是取河東草原。雖然草原上飛行速度受限，而且有可能遇到其他修士，但勝在四通八達，況且速度限制對所有人都是公平的，咱們三人一起行動，危險應該不大。」

費勝也隻是提出自己的建議，拿主意的還是無塵。

所以，費勝立刻說道：「行！那就聽無塵大哥的！」

不遠處洞穴中的夏若飛聞言也暗暗鬆了一口氣。

他目送著無塵三人的身影迅速消失在視線中，他當即也不再猶豫，直接推開頭頂的那塊岩石，縱身躍出洞穴，朝著遺蹟出入口光幕的方向飛了過去。

眨眼功夫，夏若飛就來到了光幕旁邊，他心中也暗暗一松。

現在他可以在這裡安心等待一會兒，如果沒有人來的話，他不妨多等等，然後再離開遺蹟。

除非無塵三人去而復返，否則他暴露身份的概率應該很小——他對自己偽裝氣息的能力還是非常有信心的。

他覺得自己並不需要什麼法寶，偽裝氣息的效果也不會比無塵三人差。

當然，如果無塵三人此時突然改變主意返回了遺蹟出入口，那一定是能看出問題來的——他們根本還沒出弱水河谷，如果夏若飛是後面過來的，一定會和他們迎面遇到的，然而並沒有遇到，就說明夏若飛是提前藏匿在這遺蹟出入口附近的。

那麼，一場大戰自然也不可避免了，無塵三人是絕不會允許自己的秘密被人發現的。

當然，這樣的概率應該非常低，他們三個人是最希望平穩度過這兩天時間的，根本不太可能又返回遺蹟出入口這邊。

夏若飛就這麼盤坐在光幕旁邊，精神力朝著河東草原的方向延伸出去，一旦有人過來的話，他可以在比較遠的距離就提前察覺，然後他就可以果斷地先進入光幕，不和對方打照面。

現在並沒有修士過來——實際上這個時候如果有修士過來的話，大概率會先迎面和無塵三人相遇，他們為了不暴露自己的秘密，若是對方實力差或者根本就是單獨行動的話，和可能直接就被他們三人截殺了。

在沒人前來遺蹟出入口的情況下，夏若飛也不著急出去。

因為百裏無涯三人離開遺蹟的時間並不長，夏若飛如果現在出去的話，就算不被懷疑是那無塵三人之一，也一定會被落星閣的人仔細盤問，詢問他是否有遇到這樣三個人之類的，就算是青玄道長恐怕也很難護他周全。

夏若飛平靜地盤坐在地上，慢慢地調息恢復狀態。

他現在精神力、元氣都處於最飽滿的狀態，修為也已經達到了元嬰後期巔峰，隨時都可以突破元神期。同時夏山也從之前的爆種一擊中恢復，又能成為他的一大助力，所以這就是最強形態的夏若飛了，他調息隻不過是在調整自己的狀態。

時間一點點流逝，弱水河谷靜悄悄的，並沒有修士前來。

夏若飛算了算時間，無塵道人一行三人應該早就已經穿過弱水河谷遁入河東草原了，他還特意多等了一會兒，基本以一個元嬰期修士正常的飛行速度，以無塵三人穿越弱水河谷進入河東草原為時間起點，那時候進入弱水河谷，再飛到遺蹟出入口，時間也是綽綽有餘了。

夏若飛這才站起身來，他的運氣還算不錯，這麼長的時間裡並沒有其他修士前來。

他整理了一下自己的衣服，然後深深地吸了一口氣，他的面容一陣變幻，很快就恢復了自己的本來面貌，同時他的氣息也完全為之改變。當然，這才是他真實的氣息，在清平界遺蹟內活動期間，夏若飛一直都十分謹慎，保持著氣息的偽裝。

夏若飛做完這些之後，就帶著一絲激動和緊張的心情，邁步跨入了那道閃爍的光幕之中。

熟悉的拉扯感傳來，夏若飛也是全身緊繃，目的不是對抗傳送陣法的拉扯，而是防備到了那一頭出口的時候，突然遭到攻擊。

一陣輕微的眩暈之後，傳送過程大概也就兩三秒鐘，夏若飛就有了腳踏實地的感覺。

眼前的景象逐漸清晰，他重新回到了那巨大的青石拱門前。

也幾乎是於此同時，幾道強悍的氣息一下子就鎖定了夏若飛，並且強大的精神力迅速襲來，光憑精神力就直接將夏若飛牢牢地束縛在了原地。

夏若飛感覺自己的呼吸都變得十分困難，同時那巨大的精神力威壓讓他差點兒站不穩身形。

夏若飛對這種情況也已經有預料，所以馬上就故意露出了驚慌失措的神色，大聲叫道：「青玄前輩！救我……」
