เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2293
ชื่อตอน  : 第二千二百九十四章 認出來了
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022515
──────────────────────────────────

羅山說完之後，把夏若飛的儲物戒指拋還給了他。

在這麼多大能修士的精神力查探之下，夏若飛身上根本不可能藏得住任何東西，實際上他全身上下就這麼一個儲物戒指。

這些大能修士自然想不到，夏若飛擁有一個洞天法寶，可以直接收入體內, 他真正的身家財富，其實都收在靈圖空間之中。

夏若飛接過儲物戒指，朝著周圍的大能修士微微躬身，就走向了青玄道長。

羅山身後的百裏無涯又深深地看了夏若飛一眼，他的確是對夏若飛有一種若有若無的熟悉感，但夏若飛無論是相貌、氣息他都沒有任何印象，和他記憶中那個神秘修士也沒有任何相似之處。

所以, 百裏無涯嘴巴微微張了張，欲言又止, 最終還是沒有說話。

青玄道長上前迎了兩步，拍拍夏若飛的肩膀問道：「若飛，你沒事兒吧？」

夏若飛笑著搖搖頭，說道：「沒事兒，運氣好，總算是沒有在遺蹟內丟掉性命……」

「活著就好，更何況你在遺蹟內也算是有一些收穫了，紫元晶也算比較珍貴的了！」青玄道長哈哈一笑說道。

然後，青玄道長才望向了宗奇，問道：「宗大長老，請問，我們可以走了嗎？」

宗奇笑呵呵地說道：「當然，別說這位夏小友並未與他們落星閣的修士發生過衝突，就算是雙方真的有廝殺，隻要他不是那三個涉嫌危害遺蹟安全的修士之一，那就可以自由離開！規矩就是規矩，清平界遺蹟內的恩怨, 不能帶到外面來的！」

「那就好！」青玄道長點頭說道, 「那我就帶若飛到一旁先瞧瞧熱鬧，希望真的如宗大長老所說，這次盤查並非針對我神州修煉界，而是對後續所有離開遺蹟的修士一視同仁，包括八大勢力的弟子出來之後，也一樣要檢查儲物法寶！」

「當然！」宗奇毫不猶豫地點頭說道。

「貧道告退！」青玄道長對著八大勢力的幾個大能修士施了一禮，然後就帶著夏若飛朝著外圍飛去。

很快，青玄道長就帶著夏若飛落到了他們剛剛抵達此地時存身的平台。

周圍那些小勢力的大能修士也都紛紛望向這邊，不過他們的目光倒是沒有進入遺蹟之前那麼充滿挑釁了。

顯然，青玄道長在面對八大勢力時的不卑不亢，也贏得了這些大能修士的尊重，而且同為受打壓的對象，大家多少還是有些同仇敵愾之心的。`•.,¸¸,.•´¯ ➅➈Şħ𝐮𝔁.ⓒ𝓞Ｍ ¯`•.,¸¸,.•´

當然，還是有少數幾個在靈墟就和神州修煉界不對付的勢力依然對青玄道長和夏若飛充滿仇視的。

隻是大多數人都釋放出了善意來。

神州修煉界在靈墟也算是一個相對特殊的勢力了，面對神州修煉界的大能修士，那些小勢力大能們也都給予了充分的尊重。

青玄道長隨手布置了一個屏蔽結界，不過他同時就馬上給夏若飛傳音道：「若飛，關於遺蹟內的一些敏感問題, 你不要在這裡隨意和我談論。那邊八大勢力的人當中，好幾個實力都比我強, 尤其是宗奇大長老更是深不可測，我也不能保證這屏蔽結界就是絕對安全的。」

「明白！」夏若飛沉穩地傳音道，「不過……晚輩沒做虧心事，也不怕別人偷聽。剛才他們說的那三個人，真的跟晚輩沒有任何關係，晚輩更是完全沒有參與到這種事情當中來。」

青玄道長笑呵呵地說道：「那自然最好，咱們先不談這些，回去的路上你再慢慢跟我說，那樣更安全。現在先留下來看看戲！我倒要看看，他們是不是真的能夠做到一視同仁，如果八大勢力的弟子出來就搞特殊的話，大家都不會信服的！」

夏若飛其實就一心想著馬上離開，不過出來之後就隻能由青玄道長做主了，他隻有聽命而行的份兒，所以就默默地點了點頭，在小平台之上盤腿坐了下來。

由於遺蹟內外有著將近十倍的時間流速差，所以雖然夏若飛出來的時候，距離遺蹟關閉還有兩三天時間，但實際上在外界卻不需要等這麼久，剛才羅山他們盤查夏若飛還耗費了一點兒時間，現在距離遺蹟關閉，用外界時間來衡量，也就是五六個小時的事兒了。

實際上，夏若飛剛坐下來沒多久，就又有修士通過光幕離開了遺蹟。

大家的注意力自然馬上又聚焦到了遺蹟出入口的青石拱門那邊。

這次是連續出來了九名修士——這些人都是統一著裝的，一看這陣容，就知道他們肯定是來自八大勢力之一。

青玄道長笑呵呵地說道：「有意思了……是靈衍山的人出來了。看來這次遺蹟內廝殺很慘烈啊！就連靈衍山也折損了六個人……我倒要看看，宗大長老面對自己宗門的弟子，能不能真的做到一視同仁……」

夏若飛放眼望去，發現那九個人果然是靈衍山弟子，為首的那個正是一襲黑衣氣質冰冷的莫問天。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

夏若飛在進入遺蹟之前，經過八大勢力陣營的時候，曾經留意過這些超級勢力天驕，其中青玄道長專門提到的靈衍山莫問天、落星閣百裏無涯以及萬寶樓蘭盈月，夏若飛都是特別留心的，對他們自然是很有印象。

不過在進入清平界遺蹟之後，夏若飛除了多次和百裏無涯打交道之外，莫問天和蘭盈月兩人，他甚至連照面都沒有打過。

清平界遺蹟實在是太大了，而夏若飛所去過的區域又非常有限，而且很多都是靈墟修士根本不會踏足的地方，所以他真正遇到的靈墟修士其實並不多。

莫問天倒是沒有百裏無涯那麼狼狽，他身上的衣服十分整齊，也沒有絲毫的血跡。但他們靈衍山的陣營也隻有九個人出來，顯然此次遺蹟探索也並非一帆風順。

而且，這些靈衍山弟子顯然也沒想到，他們一出陣法就會被大能修士共同出手禁錮住，所以都露出了慌亂之色，就連莫問天也略微有些緊張。

宗奇直接開口說道：「靈衍山諸弟子無需驚慌，此次據落星閣弟子報告，有人試圖在遺蹟內行險危害遺蹟安全，所以要進行必要的排查！問天先來吧！」

很快，八大勢力的大能修士們就開始對靈衍山弟子逐個排查，宗奇身為靈衍山大長老，為了避嫌就直接退到了一旁，並沒有參與。

從莫問天開始，每一個靈衍山弟子都在強大的精神力威壓之下接受大能們的盤問，同時也都無奈地交出了自己的儲物戒指，給除宗奇之外的七大勢力大能修士輪流檢查。

當然，百裏無涯也依然在羅山身後，默默地感應這些靈衍山弟子的氣息。

他實際上對於能否找到那三個人，並沒有那麼上心，他更迫切的是想藉此機會找到那個極有可能擁有魂玉精魄的神秘修士。

結果，自然也是一無所獲。

很快靈衍山的九位弟子也都被排除了嫌疑。

宗奇滿意地點了點頭，讓弟子們先下去休息，他和其他七大勢力的大能修士，則繼續在青石拱門附近等待。

接下來的幾個小時時間，不斷有修士從遺蹟出來。

他們在遺蹟內一般都會有意避開其他人，不會紮堆往遺蹟出入口湧，這是為了自己的安全，也是為了避免最後時刻節外生枝，除非是有人想要惡意堵門，否則基本上已經是大家的一種默契了。

但由於流速差的緣故，所以大家出來的時間間隔就很短了。

尤其是到了最後的一兩個小時，由於遺蹟馬上就要關閉了，基本上存活下來的修士，都會想盡辦法趕著離開清平界遺蹟的。

即便是有的人為了機緣捨不得離開，時間到了這個時候，他們也不得不走了，不然就是找死的行為了。

所以，八大勢力的大能們也越來越忙。

他們真的是一絲不苟地每個人盤查過去，無論是小勢力修士，還是八大勢力弟子，沒有人能夠例外。

實際上在眾目睽睽之下，宗奇都已經有言在先了，他們是絕不可能徇私的，否則真會被人在後面戳嵴梁骨的。

雖然靈墟是以實力為尊，但名聲同樣也非常重要。

如果名聲臭了，那這個宗門的實力再強，也得不到應該有的尊重。

夏若飛也不打坐調息了，他和青玄道長並肩站在一起，完全成了吃瓜群眾。

而青玄道長自然也有監督之意。

在遺蹟出入口臨近關閉的時候，一名看起來不是很起眼的修士踏出了光幕，很快他也接受了盤查，全程沒有任何異狀，而且很快也被排除了嫌疑。

不過夏若飛的眼神卻微微有些閃爍，臉上浮現出了一絲意味深長的笑意。

「青玄前輩，剛剛那是哪個勢力的修士？」夏若飛問道。

青玄道長不以為意地說道：「沒看錯的話，應該是太清觀吧！他們在靈墟不算什麼大勢力，這次也隻獲得了一個名額。若飛，你怎麼突然對這個勢力感興趣了？」

「沒什麼，就是隨口問問的，了解了解情況嘛！畢竟將來也可能去靈墟的。那些八大勢力的人高高在上，咱們夠不到，小勢力修士還是可以結交一二的嘛！」夏若飛笑著說道。

「去靈墟？」青玄道長臉上露出了一絲笑意，「你都不了解情況，就這麼篤定將來你一定能夠去靈墟？」

「難道……前往靈墟還有什麼限制嗎？」夏若飛略一錯愕之後問道。

青玄道長擺擺手，笑著說道：「這個以後再說，想來你應該也很快就可以接觸到這些事情了，現在先別著急。」

說完，青玄道長意味深長地看了夏若飛一眼，接著就把目光投向了青石拱門那邊。

夏若飛則默默地把太清觀的名字記了下來。

他其實已經基本可以確認，剛才出來的那名太清觀修士，應該就是那三個人中為首的那位無塵道人。

當然，隔著這麼老遠，而且那邊全是大能修士圍著，夏若飛自然是不可能用精神力去感應對方氣息的。

他作出判斷的理由非常簡單，那位太清觀的大能修士，稱呼這位剛離開清平界遺蹟的道人為「無塵」。

當時在遺蹟之內，無塵三人當著百裏無涯等人的面，並沒有說出任何暴露身份的話。

但是在百裏無涯等人離開之後，他們三個人之間的談話，就沒有那麽小心謹慎了，另外兩個人都是稱那個為首的道人為「無塵大哥」的。

他們萬萬不會想到，居然還有一個洞穴就在他們近在遲尺的地方，而且夏若飛就躲在那個洞穴之內，依靠陣符掩蓋了所有的氣息，把他們之間的談話聽得是清清楚楚。

所以，夏若飛根本不需要去查看對方的氣息，光是憑一個稱呼，就已經可以基本確認了。

夏若飛自然也沒想過要去檢舉揭發無塵，別說無塵根本沒有作出危險行為，完全是虛張聲勢，就算無塵真的夾帶了多餘的人進去，夏若飛也隻會佩服他的膽子大，畢竟夏若飛自己也這麼幹了，隻是他沒有必要把靈圖空間內的人放出來，引起遺蹟大亂而已。

另外，夏若飛對無塵的冷靜、急智還是有幾分佩服的，今後如果有機會去靈墟，他倒是想要會一會這個有意思的傢夥。

而無塵的偽裝氣息法寶顯然很管用，百裏無涯僅憑他記住的一縷微弱氣息，竟然並沒有把無塵給認出來。

看到無塵無驚無險地回到了自己陣營所在的平台，夏若飛就對另外兩個人是誰沒有什麼興趣了。

反正以後能夠找到無塵，自然就能找到那兩個人。

夏若飛陪著青玄道長在一旁毫無壓力地看戲，直到時間完全耗盡。

宗奇等了片刻，見沒有修士再出來了，於是就直接沉聲說道：「應該不會有人了！關閉遺蹟吧！」

聽到這句話，在場的所有人都感覺到了一絲沉重。

進去一百五十個人，出來的連一半都不到。

聽到這句話，在場的所有人都感覺到了一絲沉重。

進去一百五十個人，出來的連一半都不到。
