เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2295
ชื่อตอน  : 第二千二百九十六章 重要情報
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022523
──────────────────────────────────

夏若飛一聽也立刻來了興趣，連忙問道：「哦？青玄前輩您還真是神機妙算呢！那塊跟我說說，他們為了什麼呀？這魂玉精魄雖然珍貴，但實際上修煉所用並不是很多，除非是用來恢復識海傷勢，但那也用不了多大的量啊！所以我其實也一直沒想明白！」

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

青玄道長笑呵呵地說道：「你想不明白,是因為你不了解靈墟、不了解落星閣的情況。其實這個消息隻要放出去，靈墟中很多人都能猜到原委的。」

「您老就別賣關子了，趕緊跟我說說吧！」夏若飛笑著說道，「將來我有機會去靈墟的話，說不定還能跟百裏無涯做一筆交易呢！不過在這之前，我肯定是要了解情況才行啊！知道他們的需求，我才好要價啊！」

「你還真敢去跟百裏無涯做交易啊！」青玄道長瞪眼說道,「你知道靈墟的情況嗎？你知道落星閣的勢力有多大嗎？你又知不知道萬寶樓和落星閣之間那千絲萬縷的聯繫？我敢保證，伱隻要進了萬寶樓拿出那張晶卡，就別想再離開了！你小子真是膽大包天啊！為了錢什麼都敢做！」

「我就這麼一說嘛！」夏若飛笑著說道，「再說真要做交易，我也不會自己傻乎乎的就闖進萬寶樓去亮出晶卡啊！我完全可以僱人過去啊！或者乾脆就用傀儡，自己肯定不會以身犯險的！青玄前輩，您就別跟我賣關子了，先說說落星閣這次到底是為了什麼，才會需要大量魂玉精魄的。」

青玄道長笑呵呵地說道：「其實如果常年在靈墟闖蕩的修士，知道這個消息也應該都能猜得出來。落星閣有一位老祖，可以說是落星閣的定海神針了，據說這位老祖是從靈界時代活到現在的，而他的修為應該是已經達到大能級別的巔峰水平了，曾經有一種說法，說是靈墟若是有人能夠突破到帝君層次，那最有可能的人就是這位落星閣老祖了……」

「落星閣搜尋魂玉精魄和這位老祖有關係？」夏若飛問道。

青玄道長點點頭,說道：「八成是為了他們老祖！這位落星閣老祖實力自然是毋庸置疑，基本上可以說是碾壓整個靈墟了,但他實在是活得太久太久了……靈界崩塌到現在都已經幾萬年了,他是從靈界時代一直活到現在的，即便是大能修士，也已經逼近壽元極限了。所以，你一說落星閣在全力搜尋魂玉精魄，我一下子就想到了這位老祖，他極有可能已經面臨大限，急需魂玉精魄續命，這也能解釋為什麼他們的需求量這麼大，因為一個大能巔峰修士，消耗自然是非常大的。✌👣 ６９ˢ𝓗Ǘ𝓧.ᶜᗝΜ 💛🍭」

「魂玉精魄能夠續命？這不是溫養元神、修復識海的嗎？」夏若飛有些不解地問道。

青玄道長說道：「自然不是任何情況下都能續命，但是落星閣老祖的這種情況，最有效的續命方式就是吸收魂玉精魄了……你可能並不清楚，修為實力到了落星閣老祖這種層級，肉身基本上已經修煉到不朽的程度了，所以肉身腐朽的可能性極低。但大能層次的元神、識海卻是無法永存的，隨著時間的推移，終將進入衰老期。根據古籍記載，歷史上壽終正寢的大能修士,最終隕落的原因都是識海崩潰、元神寂滅。」

夏若飛聞言露出了若有所思之色，說道：「所以……您推測是落星閣老祖已經進入了最後的階段，所以落星閣才會急於搜尋大量的魂玉精魄,用來溫養元神、穩固識海，從而達到幫他續命的目的？」

「是的！」青玄道長點頭說道，「而且可能性非常大！」

青玄道長接著又說道：「我剛才說了，這位老祖對於落星閣來說，無異於定海神針，如果這個老祖隕落，對於落星閣來說，那絕對是難以承受的損失。所以他們才會不惜一切代價，想盡任何辦法，都要搜尋魂玉精魄，而且是越多越好。哪怕是損失幾個宗門重點培養的超級天才，他們也在所不惜。」

夏若飛說道：「難怪……落星閣這次損失的人手這麼多！」

「是啊！明顯比以前幾次探索遺蹟時損失的人手要多得多！」青玄道長說道，「若飛，你這個消息非常重要，雖然咱們神州修煉界勢力不大，在靈墟沒有什麼話語權，但如果我們提前知道落星閣老祖可能要元神寂滅的消息，那很多事情就可以提前布局。我敢斷言，如果落星閣老祖真的隕落了，那靈墟絕對會迎來一段相對比較混亂的時期，各大勢力都有可能會重新洗牌，甚至落星閣是否能夠維持現在兩大巨頭外加六大勢力的局面，都是未可知的了。有些事情如果我們提前布局的話，可以占據不小的主動權……所以啊！就光憑這個消息，就可以給若飛你記一大功了！」

「真的呀！」夏若飛咧嘴一笑說道，「我想的還是……這次真是發了！落星閣老祖急需的救命之物，我不得賣出個天價來才行？」

「你小子還真是要錢不要命啊！」青玄道長笑罵道，「你真有把握把你的魂玉精魄賣出去，並且還全身而退？」

「現在怎麼知道？得到了靈墟之後，才有可能慢慢謀劃啊！」夏若飛笑著說道，「不過聽您這意思，這魂玉精魄是不是不應該賣給落星閣啊？」

青玄道長搖了搖頭說道：「倒也不完全是。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠落星閣老祖隕落的話，我們自然是要提前進行相關的布置。但是從我們神州修煉界的角度來說，至少今後一個時期內，還是希望靈墟能夠維持相對的穩定狀態，至少不要爆發席捲整個靈墟範圍的大亂。所以從這個角度出發，落星閣老祖活著，對我們也許是更有利的。當然，若是你真能安然無恙地完成這次交易，那就更好了。」

「得嘞！晚輩明白了！」夏若飛這才露出了放心的笑容。

「你小子也別想太遠了，先腳踏實地把修為突破元神期再說。」青玄道長說道，「就算有機會去靈墟，你首先要保證自己的身份不會暴露；其次還要保證能夠安全的交易。如果這兩點的任何一點沒有絕對把握的話，我勸你都不要輕舉妄動。」

「是！晚輩明白了！」夏若飛笑著說道。

「接著說說吧！還有什麼收穫啊？」青玄道長笑著問道，「你進入那麼長時間，應該不會就隻得到了幾枚魂玉精魄吧？」

夏若飛心裡暗笑，青玄道長這是不知道他真實的魂玉精魄數量，否則就不會以這麼輕鬆的口吻說話了——光是那些魂玉精魄，都比不少修士在遺蹟探索中的全部收穫要來得珍貴了。

更何況夏若飛真正大頭的收穫，都不是魂玉精魄、龍牙柏樹芯這些，甚至連那個可以讓他修為暴增的包子也算不上，真正的大收穫，應該是清平帝君的慧根，以及黑龍藏匿起來的那個儲物扳指。

當然，雖然夏若飛對青玄道長以及神州修煉界的那些大能前輩都是比較信任的，但他也不會真的把他所有收穫都如數家珍地一一說出來，有時候必要的保留並非是不信任，畢竟每個人都是有自己秘密的。

夏若飛想了想，微笑著說道：「其實也不算多大的收穫，不過清平界遺蹟內的一些消息，晚輩自認為還是比較重要的，另外……晚輩還得了一些靈衍晶……」

「靈衍晶！還一些？」青玄道長也有些不淡定了，他追問道，「得了多少？」

夏若飛現在自然知道靈衍晶的珍貴了，所以他笑了笑說道：「不算很多，不過也算是一筆不小的財富了。這次您是為了陪晚輩，才專門走無定星河通道的，所以……這來回消耗的靈衍晶，不能讓前輩您來出，還是晚輩出吧！」

「嚯！」青玄道長驚訝地說道，「看來你收穫的靈衍晶還真不少呢！你知道的，這一來一回，消耗的靈衍晶就是十八枚啊！你小子真的願意自己出？」

「當然！晚輩說出來的話，怎麼可能反悔呢？」夏若飛笑著說道。

「這個消耗是咱們神州修煉界出，並不是我個人負擔的，所以你如果就得了十幾二十枚靈衍晶，就還是別拿出來了。」青玄道長說道，「這東西到了靈墟之後，用處很大，可以直接當錢花的，而且還是面值非常高的錢！」

「晚輩知道，不過這次進入遺蹟，晚輩本來就得了不少好處，行程中消耗的靈衍晶，確實還是應該晚輩自己承擔！」夏若飛含笑道。

他說完，就直接從靈圖空間中取出了十八枚靈衍晶，直接遞給了青玄道長。

這十八枚靈衍晶，都是完全沒有用過的，每一枚的能量都非常充裕。

青玄道長接過靈衍晶，意味深長地看了看夏若飛，說道：「看來，你至少得到了好幾十枚靈衍晶啊！不然你小子怎麼會這麼大方呢！」

夏若飛嘿嘿一笑沒有回應。

青玄道長自然也不會打破砂鍋問到底。

就算是幾十枚靈衍晶，也是一筆了不得的財富了，如果更多，是幾百枚的話……青玄道長甚至都有些不敢想了。

青玄道長將靈衍晶收了起來，然後問道：「你說還得到了一些重要的消息？說說吧！」

「是！」夏若飛點點頭，正色說道，「青玄前輩，晚輩這次進入了龍吟山之內，您知道那裡是……」

「你說什麼？龍吟山？」青玄道長聞言也忍不住提高了音量，「你怎麼跑到清平界遺蹟最兇險的一處絕地裏去了？這……你這孩子！膽子也太大了！」

哪怕見到夏若飛毫髮無損地站在自己身邊，知道夏若飛進入龍吟山並沒有出事，但青玄道長依然感覺一陣後怕。

夏若飛連忙解釋道：「青玄前輩，並非晚輩故意要去找死，隻不過是機緣巧合，同時也是為了躲避危險，無意中通過傳送陣進的龍吟山之內……這不是重點，晚輩想說的是，您一定不知道龍吟山其實是清平帝君當年的一處行宮吧？」

「是嗎？」青玄道長果然眼睛一亮，問道，「你能確定？」

「當然可以確定！」夏若飛十分篤定地說道，「晚輩是傳送進去的，並沒有通過龍吟山外圍，而外圍那些陣法才是真正兇險無比，以往探索遺蹟的修士隕落在龍吟山，多半都是在外圍陣法中撐不住直接隕落的，而晚輩傳送過去，直接到了龍吟山內部，所以反倒是沒有那麼大的危險。」

「嗯，你繼續說！」青玄道長還是十分感興趣的。

「龍吟山帝君行宮，實際上是清平帝君在靈界崩塌前最常使用的一處居所，雖然是行宮，但實際上就是帝君府邸所在。」夏若飛說道，「而龍吟山之所以被後來進入的靈墟修士取了這麼個名字，最大的原因就是那龍吟聲了。您知道那龍吟聲是哪裡來的嗎？」

「哪裡來的？」青玄道長下意識地問道。

「帝君行宮內，有一座帝君寢宮，而在寢宮地下有一個很深的地底深淵。」夏若飛說道，「深淵之中，封印著一條真正的黑龍，這條黑龍是清平帝君當年聯手其他兩位帝君，才將它擒拿並且封印的，黑龍的修為甚至比清平帝君還要略勝一籌。那龍吟聲，正是這條黑龍發出來的，是貨真價實的龍吟！」

青玄道長聞言忍不住倒吸了一口涼氣，說道：「若飛，你……你這帶來的消息也實在是太震撼了！這些……這些都是你的推測，還是有確實證據的？」

「基本上可以確定！」夏若飛說道，「另外晚輩還掌握了一個消息，也不知道神州修煉界的前輩們知不知道……」

「你說！」青玄道長連忙說道。

夏若飛今天說的這些消息，每一條都讓青玄道長覺得十分震撼。

就光憑這些消息，青玄道長覺得夏若飛就算是沒有任何其他實質性的收穫，這趟清平界之旅也已經很值得了。

夏若飛說道：「晚輩打探到，當年靈界崩塌的時候，其實是清平帝君自己親手一劍將清平界直接從靈界斬落的，然後清平帝君就進入了已經混亂不堪的靈界，後面的事情就不清楚了，反正結果就是整個靈界徹底崩塌，而清平界之所以能相對完整的保留下來，就是因為在靈界崩塌之前，清平帝君自己一劍將它從靈界剝離了出來……」

。
