เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2296
ชื่อตอน  : 第二千二百九十七章 平安返回
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022527
──────────────────────────────────

青玄道長的呼吸一下子變得急促了起來，他有些不可思議地望向了夏若飛，甚至連飛行速度都不知不覺慢了下來。♟👌 ❻❾ˢ𝓗Ⓤx.Ćᵒ𝓂 👺👤

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

半晌，青玄道長才說道：「若飛，真是難以想像，這種秘辛你是如何得知的？我不是想打探你在清平界遺蹟內的經歷啊！但是……據我所知, 這個情報以前那些探索遺蹟的靈墟修士，應該是從來沒有得到過的……」

夏若飛沉吟片刻，就開口說道：「其實這次之後，靈墟那邊應該也會知道這個情況了，至少落星閣應該是會掌握這個情況，至於他們會不會傳播出去，那就不太好判斷了。」

「哦？此話怎講？」青玄道長問道。

夏若飛說道：「這得先從晚輩是如何得到這消息說起。其實這個情報來自修羅城, 晚輩在修羅城的城主府被困，在被困之地發現了一組浮凋, 用精神力查探之後就呈現出了靈界崩塌當日，清平帝君一劍斬落清平界的畫面。之後，晚輩就意外觸動了傳送陣法，被傳送到龍吟山深處的帝君行宮之中了……」

「那和落星閣有何關係？」青玄道長有些好奇地問道。

夏若飛笑了笑，說道：「晚輩和落星閣的百里無涯，在帝君行宮又意外遇上了。百里無涯和落星閣另一名元嬰修士被困在帝君行宮傳送殿無法離開了，晚輩又剛好能夠操控帝君行宮的傳送陣法，所以就藉機賺了點兒外快，嘿嘿……」

青玄道長睜大眼睛，說道：「你替百里無涯開啟了傳送陣？」

夏若飛點了點頭，說道：「是啊！不過並非無償的，晚輩收了點兒費用……」

「所以……你的靈衍晶，其實是從百里無涯那裡賺到的？」青玄道長問道。

「嗯！」夏若飛點頭說道，「當時的情況是，帝君行宮內危險重重，隨時都可能出現元神期、出竅期的敵人，甚至還有一位受傷的大能修士隱藏在暗處，如果晚輩不幫他們開啟陣法的話, 那他們大概率會隕落在帝君行宮之內。也正因為此，所以晚輩的收費也不便宜，嘿嘿……兩個人一共收了一百枚靈衍晶和一個不錯的法寶……」

「你……你還真是個奸商啊！」青玄道長一陣無語，「你知不知道在靈墟正常使用一次傳送陣收費多少？」

「不清楚啊！一枚靈衍晶？」夏若飛問道。6͓̽9͓̽s͓̽h͓̽u͓̽x͓̽.͓̽c͓̽o͓̽m͓̽

「你當靈衍晶是路邊賣的大白菜呢！動不動就用靈衍晶來計算價值，那還了得？」青玄道長說道，「這麼跟你說吧！正常情況下，一枚靈衍晶使用十次傳送陣都綽綽有餘，如果是短距離傳送，那可以用更多次！」

「您也說了是正常情況下，當時那不是救命嗎？而且就晚輩一人有能耐開啟傳送陣。」夏若飛笑嘻嘻地說道，「物以稀為貴，當時的情況就是如此，如果您是百里無涯，讓您選擇，您是會願意損失一百枚靈衍晶和一個法寶，是願意丟掉性命？」

其實夏若飛已經把靈衍晶說少了，但青玄道長聽了之後還是覺得這個價碼令他難以置信。

青玄道長苦笑道：「你這小子……我發現你如果不去衝擊修煉高境界, 改行做生意應該也很不錯呢！靈墟就有不少低階修士，專門做買賣的，也活得挺滋潤的。」

夏若飛說道：「晚輩也是沒辦法，窮怕了！好不容易等到了一隻大肥羊，那還不使勁兒擼羊毛啊！」

接著，夏若飛又繼續說道：「我這個人至少還是很講信用的，收了他們的錢之後，也沒有使任何手段，就正常把他們傳送了出去……」

「你都收那麼黑心的價格了，還想用手段？」青玄道長哭笑不得道。

「晚輩就是這麼一說……」夏若飛嘿嘿一笑說道，「百里無涯和落星閣的另一名修士，他們就這樣被傳送回了修羅城。回到剛才的事情，晚輩說的那幾處浮凋，其實就在傳送出入口附近，所以不排除百里無涯在被傳送過去之後，有可能也會注意到那浮凋，至於他能不能想到用精神力去查看，那就不知道了。正常情況下應該都會的，所以當初清平界遺蹟被帝君一劍斬落的畫面，百里無涯很有可能也看到了。」

青玄道長點了點頭，說道：「嗯，我明白了……對了，你剛才說龍吟山內部的帝君行宮……除了你和百里無涯之外，還有沒有其他勢力的修士進入其中？」

夏若飛搖搖頭，說道：「晚輩在帝君行宮探索的範圍並不廣，不過根據晚輩判斷，應該是沒有其他勢力修士進入行宮之內了。」

「那修羅城那邊呢？」青玄道長又問道。

「您是說那幾處浮凋嗎？浮凋所處的位置還是比較隱秘的，是在城主府的地下石室之內。♧⛵ ➅❾ⓢн𝐔ⓧ.𝕔𝐨ᗰ 🎅👹」夏若飛說道，「那地下建築十分隱秘，光是入口就已經很難找到了，更何況大多數時間城主府都還有陣法防護著，估計除了落星閣修士之外，其他勢力的修士即便是到了修羅城，也不太可能找到那幾處浮凋。」

青玄道長若有所思地說道：「如此說來，掌握這個情報的，也只有咱們神州修煉界以及落星閣了。」

夏若飛聞弦歌而知雅意，立刻點頭說道：「是的！青玄前輩，其實包括我前面說的有關帝君行宮的情況，應該也是只有落星閣和咱們知道，落星閣知道的還並不詳細。所以，如果咱們神州修煉界要針對這些情報進行一些提前布置的話，一定要做得隱秘一些，最好是不留任何痕跡。否則都不需要落星閣花力氣去查，晚輩的身份就一定會暴露了。」

「嗯！這個我們自有分寸！」青玄道長沉穩地說道，「你放心吧！現在你是咱們神州修煉界重點培養的超級天才之一，而且排名序列還極高，所以保護你一定是放在第一位的。」

「多謝青玄前輩！」夏若飛連忙說道。

「對了，你剛才說，給百里無涯開啟傳送陣，收了他一百枚靈衍晶還有一件法寶對吧？」青玄道長問道，「方便告訴我是什麼法寶嗎？你別誤會，你在清平界遺蹟內的任何收穫都是歸屬於你自己的，我也只是有些好奇，畢竟百里無涯是來自落星閣這樣的超級勢力，他們拿出來的，應該都不會是差的東西。」

「這有什麼不方便的？」夏若飛笑著說道，「就算前輩不說，晚輩也要拿出來讓前輩幫忙把把關的呢！不然誰知道那法寶之上有沒有留什麼後手？晚輩可不敢直接就拿來用……」

其實，這也是夏若飛之所以在這件事情上，除了把靈衍晶的數量少說了一些之外，沒有任何隱瞞的原因。

那青玉箴是要收入識海之中使用的，夏若飛又怎麼敢貿然拿出來用呢？萬一這是百里無涯設下的一個圈套呢？識海是修士最重要的位置，甚至比丹田都要重要，任何進入識海的東西，都是必須絕對安全的，否則就是自尋死路。

所以，這法寶終歸是需要青玄道長幫他檢查，確認安全之後，他才敢放心拿來用的，因此根本沒有隱瞞的必要。

夏若飛說完話，就直接把青玉箴從靈圖空間中取了出來，然後順手遞給了青玄道長。

夏若飛說道：「青玄前輩，這就是百里無涯用來抵帳的法寶，據說名叫青玉箴，是輔助修煉用的，百里無涯說可以直接收入到識海之中，主要作用就是幫助修士靜心凝神，而且能夠提高進入頓悟狀態的概率……」

青玄道長接過青玉箴之後，仔細查看了一番，嘴裡也是不停地嘖嘖讚嘆。

半晌後，青玄道長才把青玉箴交還給了夏若飛，說道：「你小子運氣還真不錯，如果我沒看錯的話，這件法寶的效果應該是非常好的，而且……即便是修為達到大能級別，也依然可以使用。落星閣的天驕身上帶的，果然是沒有差東西啊！你小子這是撿到寶了……」

青玄道長頓了頓，繼續說道：「至於隱患，我倒是真沒有發現，看來百里無涯在這件事情上，做得還算是光明磊落……當然，我看過了也不能百分之百保證，比如說如果是宗奇那個老傢伙親自布置的一些暗手，我也未必就能夠發現得了……」

青玄道長倒是十分坦誠，並沒有覺得有什麼不好意思的。

「既然如此，應該沒什麼問題的！」夏若飛高興地說道，「多謝前輩了！」

青玄道長擺擺手，說道：「不用謝我，這不過是舉手之勞而已。不過……若飛，我是建議你不要急著將這法寶收入識海之內，畢竟你現在對修煉的需求並不高，而這法寶我也無法完全保證就真的沒有問題，所以你完全可以等回去之後，再找煉器和陣法方面的高人檢查一下。」

其實青玄道長幫他排除有隱患的可能之後，夏若飛覺得就已經差不多可以放心使用了，百分之百的安全是不可能達到的，只要大概率沒問題就可以了。

他沒想到青玄道長比他還要謹慎。

青玄道長笑眯眯地說道：「你這麼說話，那有人可是會比較傷心哦！難道你忘了，你還有個師尊呢！」

夏若飛的呼吸一下子急促了起來，連忙問道：「前輩，您是說……晚輩很快就能見到師尊他老人家了？」

青玄道長笑了笑說道：「我可沒這麼說！不過山河的確在煉器和陣道方面都造詣極高，所以如果他檢查過沒有問題的話，你就真的可以放心使用了。至於你什麼時候見得到山河，這個我也無法給你個確切的答桉，但有一個前提，那就是你要先順利突破到元神期。到了元神期之後呢……還要看山河自己是不是剛好有空！所以一切都是不確定的。」

夏若飛點點頭說道：「明白了！前輩，那這青玉箴晚輩就先收起來，等到請師尊幫忙檢查沒問題之後再使用。反正晚輩近期應該是要儘量壓制修為，而不是修煉提升，所以這法寶也不著急用……」

在帝君寢宮內吃的那個包子，明顯還有藥性，而且剩餘的還不少，所以即便夏若飛突破到了元神期，可能他的修為還會維持一個高速增長一段時間。

而這樣一來，他的基礎肯定會變得有些虛浮，畢竟進步太快了。

所以，今後這段時間，夏若飛基本上不會有意去修煉，他反而有可能會刻意地壓制一下修為，讓自己的進步不要太快。

兩人說話間，連續越過了幾處地標碎片，前方那條璀璨的星河也越來越近，從剛開始朦朦朧朧的一點點亮光，到現在已經是星輝漫天了。

不一會兒功夫，兩人就已經來到了這無定星河的邊緣地帶。

青玄道長照例取出了他的那個傘狀的法寶，然後又取出九枚靈衍晶，笑呵呵地說道：「我還是第一次用晚輩孝敬的靈衍晶呢！這種感覺還真是舒坦……」

夏若飛笑了笑沒有說話。

青玄道長熟練地將靈衍晶鑲嵌在了法寶之上，然後撐開法寶的防護罩，帶著夏若飛一步跨入了星河之中……

傘狀法寶散發出了奪目的光芒，把夏若飛和青玄道長牢牢地護在其中，防護罩的外面，就是不斷地一閃而過的星光，兩人以極高的速度在這星河璀璨的世界中穿行著。

青玄道長也沒有再詢問夏若飛有關清平界遺蹟的事情，表情變得十分專注。

顯然，每一次穿越無定星河都是危險重重的，即便是身為大能修士的青玄道長，也不敢掉以輕心，始終保持著高度的戒備，防止出現意外情況。

也不知道過去了多久時間，反正夏若飛已經對眼前星輝漫天的景象出現了審美疲勞。

終於，夏若飛覺得眼前的星光開始暗澹下去，前方也能看到黑色的虛空了。

一個無形波動構成的小旋渦，就位於無定星河的邊緣。

夏若飛還記得，那就是他們當初從廣寒宮來到無定星河邊的傳送通道了。

青玄道長沒有絲毫停留，直接帶著夏若飛一步跨入了那小旋渦之內……
