เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2297
ชื่อตอน  : 第二千二百九十八章 突破
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022530
──────────────────────────────────

感覺到一陣輕微的拉扯之後，夏若飛眼前斗轉星移，緊接著終於有了腳踏實地的感覺。🎄☝ ❻➈Ş卄υＸ.Ⓒ𝕆ϻ 🐣🍩

通過那個傳送通道，他已經回到了位於月球廣寒宮之中的那座殿宇內。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

兩名弟子守在傳送通道口，他們見到青玄道長之後，連忙恭敬地行禮問好, 同時也有些好奇地看了看夏若飛。

青玄道長朝他們微微點頭，然後就帶著夏若飛直接離開了傳送通道所在的房間。

他一邊走一邊問道：「若飛，接下來你有什麼打算？」

夏若飛不假思索地說道：「青玄前輩，晚輩很想回地球一趟，上次走得匆忙，很多事情都還沒有處理，而且出來這麼長時間, 家人朋友肯定也非常擔心……」

青玄道長擺擺手說道：「回去自然是會讓你回去的，不過……我還是建議你直接在廣寒宮突破元神期, 你現在一直壓制自己的修為，短時間是沒什麼問題，但是時間一長恐怕也不太好……而且我看你壓製得似乎有些辛苦，是你的修為還一直在增長之中吧！」

「前輩目光如炬，確實是的。」夏若飛點頭說道，「晚輩在清平界遺蹟內得到了一點兒機緣，在藥性被完全吸收之前，哪怕不修煉，修為也是在一直增長當中的，所以的確壓制起來有些麻煩。」

「現在已經回到咱們自己的地盤了，那就無需壓制了。」青玄道長說道，「而且在廣寒宮突破還有一個好處，我可以親自為你護法，真要萬一在突破過程中有什麼問題，說不定我還能派上點兒用場。你如果回地球的話，除非去徐老鬼那裡, 否則一切都只能靠你自己……」

夏若飛心中一陣感動, 連忙躬身說道：「那晚輩就先謝過前輩了！」

「無需如此！」青玄道長擺擺手說道，「你是山河的關門弟子，我照顧你是應該的！若是山河這傢伙知道你突破元神的時候，我沒有在一旁為你護法，他肯定又要在我耳邊絮叨很久，這傢伙心眼小得很！」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，徒不言師諱，連師尊的名諱都不能隨便說，更何況是在說師尊壞話，這個話題自然是不能接茬的。

夏若飛想了想，決定還是轉移話題，他問道：「那……前輩，晚輩是不是還住在之前的那片院落中？那邊環境還是比較清淨的，突破的話也無人干擾！」

青玄道長微笑著搖了搖頭，說道：「你就直接去我的那座大殿吧！那邊靈氣更加濃郁，另外還有穩固的陣法，在那裡突破是再好不過了。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺」

「是！」夏若飛微微躬身應道。

青玄道長帶著夏若飛很快來到了他專屬的那座殿宇。

兩人來到一間靜室之內，這靜室陳設十分簡單，就只有兩個蒲團和一張矮几, 在矮几之上放著一個香爐，沉香在香爐內靜靜燃燒，升起鳥鳥青煙，整個靜室內都瀰漫著一股好聞的清香。

夏若飛覺得這吸入這香味之後，彷佛腦袋一下子就清明了不少，顯然那也不是普通的沉香。

青玄道長微笑著指了指蒲團說道：「你先坐下吧！你現在這種情況，隨時都可以進入突破的過程。不過最好是要先調整一下狀態，突破的過程是不可逆的，也不能中途停止，如果不能一鼓作氣衝破瓶頸，那麼自身還會遭遇到反噬，下次再想突破難度就會提升很多，所以最好是能夠順順利利地一次通過！」

「是！晚輩記住了！」夏若飛點頭說道。

「另外，再準備一些……」青玄道長說到這略一猶豫，然後說道，「準備一些靈衍晶吧！突破的時候還是需要有充沛能量的，靈衍晶的效果最好，雖然用來突破元神期有些奢侈，但你小子現在不是財大氣粗嘛！況且應該也用不了太多，你準備個三枚就差不多了……」

夏若飛笑了笑，點頭說道：「明白！」

「先去調息吧！確保自己的精氣神都達到最佳狀態再開始突破！」青玄道長指了指蒲團說道。

「是！」

夏若飛邁步走過去，直接在蒲團上盤腿坐了下來，然後閉目開始調息。

他並未在這個時候繼續修煉，只是不斷地調整自己的狀態，同時也讓精神力儘可能地達到最活躍最飽滿的狀態。

時間不知不覺地流逝，青玄道長也沒有催促夏若飛，只是默默地走到另一個蒲團前，盤腿坐了下來。

良久，夏若飛睜開了雙眼，開口說道：「青玄前輩，晚輩應該已經準備好了！」

青玄道長微笑著轉頭看了夏若飛一眼，讚許地點了點頭，說道：「不錯，這麼短時間內就把自己的精氣神都調整到最佳狀態了，現在這個狀態去突破，一鼓作氣地衝過瓶頸，你就能晉升元神期了！」

「是！」

青玄道長又問道：「對了，突破元神期的要領，你知道吧？」

「晚輩一路修煉到如今，都是從師尊留下的傳承典籍中學習的，對於普通功法突破元神期的要領，晚輩應該是大致掌握的。💢♣  🐺👍另外，前段時間不是剛好觀摩了天機子道友臨陣突破嗎？晚輩也是有一些收穫的。」夏若飛說道，「不過晚輩的功法略微有些特殊，可能在突破過程中也會有所不同。不過沒關係，晚輩這一路修煉過來，基本上都是摸著石頭過河的。」

青玄道長嘆道：「山河這傢伙就是太不負責任了！哪有直接給弟子丟一堆典籍，然後就讓他自生自滅的？你這一路從鍊氣期、金丹期、元嬰期這麼修煉上來，居然沒有出任何問題，也真是叨天之幸！」

接著，青玄道長又說道：「你修煉的功法我也聽聞過，是山河根據一本殘破的上古功法改編自創的……這個聽起來就有些不靠譜……而且之前也從來沒有修士真正修煉過，包括山河自己也沒有修煉，所以我也無法對你進行針對性的指導。不過正常的功法在突破元神期的時候，過程都是大同小異的，我倒是可以給你再講一講，不管對你這個功法是否有用，多少應該還是可以有個借鑑作用嘛！」

夏若飛聞言大喜道：「如此自然最好！多謝前輩了！」

他還真是從來沒有享受過這種當面指導的待遇，尤其是青玄道長還是堂堂大能級別修士，更是讓他覺得有些受寵若驚。

青玄道長擺擺手說道：「無需客氣……若飛，事不宜遲，那我就開始講了……」

他清了清嗓子，開口說道：「從元嬰到元神，也是修士的一道大坎。元嬰期，顧名思義還是如同嬰孩的存在，而到了元神，就如同這嬰孩長大成人了。當然，元嬰和元神還有一個最顯著的區別，那就是元嬰是在修士丹田之內孕育、成長，而元神則會轉移到修士的識海之中。另外，元嬰是無法長時間離體的，甚至絕大部分元嬰期修士在正常情況下，是無法做到元嬰離體的，而元神則是可以脫離肉身而長時間存活的，這也是兩者的一個很大區別。」

青玄道長稍微停頓了一下，然後繼續說道：「至於從元嬰期突破到元神期，最關鍵的一步就是元嬰具現。我剛才說過了，正常情況下，修士是無法控制自己的元嬰脫離肉身的，但只有一種情況例外，那就是在突破的過程中。一般來說，修士在突破的過程中，只需要不斷地運轉功法、衝擊瓶頸、積累氣勢，當一切都水到渠成的時候，元嬰就會脫離丹田，在肉身之外具現出來。當然，你修煉的這個功法之前沒有人驗證過，這一步是否能夠達成、難度有多大，一切都是未知數……」

「明白了，反正晚輩就按照正常的突破，不斷運轉功法積累氣勢，到時候若是元嬰始終無法具現，再想其他辦法……」夏若飛說道。

青玄道長苦笑道：「也只能如此了……」

他接著說道：「當元嬰成功具現出來之後，接下來要完成的就是從元嬰到元神的初步蛻變了。這個過程是在肉身之外完成的。一般來說就是修士不斷地釋放精神力力，元嬰會自主地吸收這些精神力，然後它會逐步變得更加凝實，最終完成從元嬰到元神的初步蛻變。當然，這個過程的時間長短以及蛻變的效果，和修煉的功法有關係，同時也和修士的精神力純度有關係。精神力境界越高，那蛻變的效果自然也是越好的。我看你的精神力已經早早就達到聖靈境了，所以這個蛻變過程應該會比較順利，而且效果也會很好的。這也是我要求你在突破前調整狀態，尤其是要將精神力完全恢復的原因。」

「明白了……」夏若飛說道，接著他有些好奇地問道，「前輩，會不會出現這種情況，就是修士的精神力消耗殆盡，但元嬰依然沒有完成蛻變？」

青玄道長有些好笑地說道：「元嬰吸收精神力是有限度的，若是修士在突破之前已經把精神力恢復到最佳狀態，那這個蛻變過程差不多會消耗六到七成的精神力，就算是蛻變效果比較好的，最多也就是消耗個八成左右吧！怎麼可能自身精神力都消耗光了，蛻變還沒有完成的呢？反正我活了這麼久，是從來沒見過這種情況。上次天機子突破的過程你也看到了，他就消耗了差不多七成半的精神力，這已經是效果非常好的了……」

「好的，那晚輩就放心了……」夏若飛笑了笑說道。

「這個蛻變的過程無需自己控制，你只要負責不斷地提供精神力就好了。」青玄道長說道，「當元嬰達到飽和狀態，自然會停止吸收的。準確地說，這個時候元嬰已經初步蛻變成元神了。當這個蛻變過程結束之後，你下一步就是不斷地壓縮這個新誕生的元神，並且將它送入識海之內。」

「明白！」

「突破進行到這一步，就基本上可以確定成功了。」青玄道長繼續說道，「在識海之內出現意外的可能性極小。當這個新生元神被送入識海之後，你就可以開始按照元神期的功法來進行修煉了，當你運轉功法之後，識海內的元神也會不斷地鞏固、壯大。其實這個過程就相當於是突破完成之後的修為鞏固吧！正常情況下都是會非常順利完成的。」

「晚輩知道了！多謝前輩的耐心講解！」夏若飛微笑著說道。

接下來，青玄道長又給夏若飛傳授了一些元嬰期突破元神期的具體經驗，以及每個階段可能出現的問題和解決應對的辦法，可以說是沒有絲毫的保留。

青玄道長的這些經驗，對於夏若飛來說自然是有非常大幫助的，他都牢牢地記在心中。

最後，青玄道長才說道：「我能教你的也就這麼多了。本來這應該是山河那傢伙的活兒，我都替他做完了……下次看到這老小子，一定要讓他請我喝酒！好了，若飛，事不宜遲，你現在的狀態最適合突破，你就直接鬆開修為壓制，進行突破吧！」

「是！」夏若飛點頭說道。

他在蒲團上坐直了身體，雙眼微閉，同時也徹底放開了對修為的壓制。

《大道決》的功法也在這個時候開始運轉了起來。

廣寒宮內的靈氣本就十分濃郁，青玄道長這處靜室就更是廣寒宮中靈氣最濃郁的所在了，所以夏若飛也無需其他修煉資源，功法就開始澎湃運轉起來。

玄道長的這些經驗，對於夏若飛來說自然是有非常大幫助的，他都牢牢地記在心中。

最後，青玄道長才說道：「我能教你的也就這麼多了。本來這應該是山河那傢伙的活兒，我都替他做完了……下次看到這老小子，一定要讓他請我喝酒！好了，若飛，事不宜遲，你現在的狀態最適合突破，你就直接鬆開修為壓制，進行突破吧！」

「是！」夏若飛點頭說道。

他在蒲團上坐直了身體，雙眼微閉，同時也徹底放開了對修為的壓制。

《大道決》的功法也在這個時候開始運轉了起來。

廣寒宮內的靈氣本就十分濃郁，青玄道長這處靜室就更是廣寒宮中靈氣最濃郁的所在了，所以夏若飛也無需其他修煉資源，功法就開始澎湃運轉起來。
