เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2299
ชื่อตอน  : 第二千三百章 柳暗花明
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022539
──────────────────────────────────

一直在關注夏若飛情況的青玄道長，也感覺到了一絲不對勁。😎🐨 ➅➈ｓ𝓱𝓾𝓧.𝒸Ｏ𝓂 ♢🐻Google搜索閱讀

雖然夏若飛的精神力始終保持著十分穩定的輸出，但是在他元嬰蛻變過程中，元嬰吸收精神力的速度實在是太快了，比他預估的要快了好幾倍。更重要的是，如果按照這個速度在吸收精神力，元嬰應該很快就能完成蛻變才對，可是夏若飛的元嬰蛻變過程持續了這麼久，卻依然沒有什麼動靜。

青玄道長對夏若飛的精神力強度是心中有數的，他大緻估算了一下，這麼長時間下來，夏若飛的精神力應該已經消耗了大半，正常情況下，就算是天賦非常高的修士，也應該已經完成元嬰蛻變的過程了。

更何況夏若飛的精神力境界本來就比同階修士要高一大截，如果他隻是平均水平的話，那現在精神力早就已經耗盡了，但元嬰蛻變的過程居然還沒有完成，這就顯得有些詭異了。

雖然青玄道長無法準確感應到夏若飛的元嬰蛻變程度，但有一點他是可以肯定的，那就是夏若飛的元嬰蛻變顯然並未達到五成的門檻。

青玄道長忍不住微微皺起了眉頭，心中隱隱有些擔憂。

夏若飛也是箭在弦上，根本沒有回頭路可走，隻能硬著頭皮不斷地維持著精神力的輸出強度。

但他的元嬰就像是個無底洞一樣，對於夏若飛輸出的精神力是來者不拒，吸收速度完全沒有要減緩的趨勢。

同時，元嬰的蛻變程度上升得卻極其緩慢。

夏若飛心中暗暗叫苦。

他的精神力消耗已經接近九成了，如果繼續保持這個速度消耗下去，要不了一會兒，他的精神力就會出現枯竭，這種輸出也將難以為繼。

實際上正常情況下，修士肯定是不會讓自己的精神力消耗超過九成的，至於直接將精神力消耗到枯竭的狀態，更是不可能，除非是萬不得已需要保命的情況下。

精神力消耗過度，甚至精神力枯竭，對修士也是會有不小的影響的，輕則元氣大傷，重則識海出現不可逆傷害。

所以，夏若飛現在已經是迫在眉睫，必須儘快解決這個問題。

他不能等到自己精神力枯竭再來想辦法，因為到了那個時候，就已經為時已晚。

突破的過程，停是不可能停的了，那隻能從自身去想辦法。.•♫•♬• ❻➈丂𝒽Ⓤ᙭.𝒸𝔬𝔪 •♬•♫•.

一旁的青玄道長也感覺到問題似乎有些嚴重，他也顧不得太多，直接傳音道：「若飛，現在是什麼情況？為何元嬰蛻變會消耗如此多的精神力，而且蛻變速度還這麼慢？」

在這個階段，雖然也不能分心，但夏若飛在保持精神力穩定輸出的情況下，也並非什麼事情都幹不了，否則就真的是坐以待斃了。

同時，他對外界也不是完全封閉了的，隻要能保持精神力的穩定輸出，元嬰自然就會主動去吸收精神力，所以在有必要的情況下，他和青玄道長交流也是沒有問題的。

隻不過前面突破都是順風順水，而且進度比青玄道長想像的還要快，為了安全起見，青玄道長自然不會去打攪夏若飛。但現在情況有變，那就另當別論了。

夏若飛開口說道：「青玄前輩，晚輩也不知道發生了什麼事情，晚輩的元嬰好像胃口特別大，現在晚輩的精神力消耗已經接近九成了，但元嬰蛻變程度還沒達到五成……這樣下去，晚輩撐不了太久……」

青玄道長臉色微微一變，他其實已經看出問題了，隻不過現在夏若飛親口確認之後，他心裡自然更加焦急。

這種情況，青玄道長也有些束手無策。

實際上，青玄道長給夏若飛護法，也根本沒有做這方面的預想，因為按照經驗，精神力是肯定不會不夠的。青玄道長護法的目的，更多的是防止夏若飛在突破過程中，對精神力或者元氣的控制不夠，導緻出現失控的情況。

如果是這種情況，青玄道長自然是有把握出手控制住的。

但現在夏若飛面臨的是精神力不足的問題，青玄道長根本幫不上什麼忙——他也無法代替夏若飛來輸出精神力。

夏若飛的元嬰必須吸收夏若飛自己的精神力，兩者同根同源，這樣才能促成元嬰的蛻變。

青玄道長的精神力再強大，也無法避開元嬰的排斥，他的精神力對夏若飛的元嬰蛻變根本沒有絲毫幫助，甚至還可能引起元嬰的紊亂。

青玄道長眉頭緊縮，心中更是覺得有些荒謬。

在自認為最不可能出問題的地方，偏偏就出問題了，這可真是令他哭笑不得。

不過現在情況已經非常緊急了，青玄道長也不敢耽擱，果斷說道：「若飛，為今之計，隻有一種辦法，就是用最快的辦法儘可能地恢復你的精神力，維持精神力的輸出！元嬰吸收精神力不可能是無休止的，總有飽和的時候，隻要你精神力恢復的速度快過消耗的速度，就能一直維持下去！」

「明白！」夏若飛回答道。(-_-) (-_-)

他的聲音依然很平穩，並沒有因為現在這種情況就亂了方寸。

青玄道長說道：「恢復精神力的寶物我這邊倒是有一些，但想要如此快速的恢復精神力，那就有些麻煩了……」

夏若飛微微皺眉，沉吟片刻之後說道：「青玄前輩，晚輩還是試試魂玉精魄吧！」

其實夏若飛的靈圖空間中，能夠促進精神力恢復的寶物還是有的，比如他修煉時使用的玉質蒲團，比如空間靈潭水。但這些都是隻能起到一定的輔助作用，恢復速度非常慢，根本趕不上現在這麼大的消耗。

估計青玄道長能夠拿出來的寶物，也都是這種情況。

所以，夏若飛根本沒想過能靠這些東西來穩定局面，他唯一能想到的，也就是自己在清平界遺蹟中得到的魂玉精魄了。

魂玉精魄是可以溫養元神和識海的，對精神力的恢復自然也是很有效果的，雖然恢復精神力僅僅是魂玉精魄的「副作用」之一，但效果至少比空間靈潭水要好得多。

這也是夏若飛能夠拿出來的恢復精神力最快的寶物了。

雖然一想到魂玉精魄將來到靈墟就可以用天價賣給落星閣，夏若飛就感覺一陣肉疼，但現在保命才是第一位的，如果他真的精神力枯竭，識海受損倒是其次，關鍵是元嬰蛻變沒有達到最低門檻，也根本沒有吸收飽和，就這麼戛然而止的話，他這個人基本就廢了。

到時候元嬰不是元嬰、元神不是元神，既無法收入丹田中，也無法進入識海，他的修煉道路大概率就會徹底斷絕了。

如果真的出現這種最嚴重的情況，那他的魂玉精魄將來能賣再多錢又有什麼用呢？

更何況如果夏若飛真的成了廢人，那他連進入靈墟的機會都不會有，變賣魂玉精魄能夠帶來的高額收益，那就更是空中樓閣了。

青玄道長聞言眉毛微微一挑，說道：「雖然感覺有些浪費，但這也不失為一個好辦法，你先試試看吧！這種時候了，隻要有效果，就不要心疼那些身外之物的消耗了！」

「是！」夏若飛應道。

說完之後，他也不再遲疑，直接心念聯繫靈圖空間，動用空間無形之力，從一整塊磨盤大小的魂玉精魄上切割下一塊來，然後直接取了出來——如果直接把一整塊魂玉精魄取出來，恐怕就連見多識廣的青玄道長都會驚掉下巴的。

饒是如此，青玄道長看到夏若飛取出的那塊接近頭顱大小的魂玉精魄，也是忍不住倒吸了一口涼氣，心裡說道：這個小傢夥，這次在清平界遺蹟還真是發財了……

事不宜遲，夏若飛此時精神力的消耗已經越過九成門檻了，他直接就開始吸收魂玉精魄的氣息，來進一步穩固因為精神力消耗過量導緻已經有些震盪的識海，同時加快精神力的恢復。

夏若飛感受了一下精神力的恢復速度，發現還是要略低於消耗速度。

這樣的話，他的精神力依然會一直消耗，隻不過兩相抵消之後，消耗速度會放慢很多。

但他隻剩下一成不到的精神力了，也不知道能不能撐到元嬰蛻變過程完成。

畢竟元嬰現在的蛻變程度也才四成多，還不知道到底要到幾成才完全飽和，夏若飛隱隱感覺到自己的元嬰蛻變應該不會剛剛達到五成門檻就停下來，這根本不是一個天才應該有的表現。

所以，如果時間再長一些，他的一成左右精神力繼續消耗下去，估計最終還是支撐不住。

夏若飛想了想，覺得是不是再試一下喝點兒空間靈潭水，看看精神力的恢復效果能否疊加。

隻要恢復速度和消耗速度能夠持平，夏若飛就可以一直堅持下去了。

他現在有些後悔沒有一開始就拿出魂玉精魄來了，當然這都是馬後炮，因為在當時的情況下，他根本不會考慮精神力不夠的問題，畢竟這在以前從來沒有出現過，而魂玉精魄的價值又那麼高，他怎麼可能隨隨便便浪費呢？

就在夏若飛準備取一點兒空間靈潭水出來的時候，又發生了異變。

夏若飛那正在蛻變的元嬰，竟然直接一張嘴，主動地吸收起了魂玉精魄的氣息。

這讓夏若飛和青玄道長都大驚失色。

元嬰蛻變的過程，幾千幾萬年來所有修士都是一樣的，那就是元嬰吸收修士自身的精神力來完成蛻變。青玄道長修煉了這麼漫長的歲月，還從來沒有見過哪一個修士在這個階段，元嬰去吸收外界其他寶物的氣息的。

這也很容易導緻蛻變過程失控。

青玄道長強忍著沒有發出聲音，因為他看出來夏若飛根本無法阻止元嬰，他此時也幫不上夏若飛什麼忙，現在說什麼都可能導緻夏若飛分心。

這下真的隻能靠夏若飛自己了。

夏若飛心中自然是十分忐忑，他很擔心自己這還沒有蛻變完成的元嬰下一秒鐘就直接爆掉了。

但是，夏若飛眼看著元嬰吸收了一縷又一縷的魂玉精魄氣息，卻沒有任何要失控的徵兆。

同時，夏若飛也立刻感應到，自己的元嬰竟然也在運轉《大道決》功法，所不同的是並沒有修煉出任何元氣，反而是將魂玉精魄的氣息當成靈氣來運轉功法，然後轉化為精純的精神力，並且直接被元嬰吸收用於蛻變。

他現在有些後悔沒有一開始就拿出魂玉精魄來了，當然這都是馬後炮，因為在當時的情況下，他根本不會考慮精神力不夠的問題，畢竟這在以前從來沒有出現過，而魂玉精魄的價值又那麼高，他怎麼可能隨隨便便浪費呢？

就在夏若飛準備取一點兒空間靈潭水出來的時候，又發生了異變。

夏若飛那正在蛻變的元嬰，竟然直接一張嘴，主動地吸收起了魂玉精魄的氣息。

這讓夏若飛和青玄道長都大驚失色。

元嬰蛻變的過程，幾千幾萬年來所有修士都是一樣的，那就是元嬰吸收修士自身的精神力來完成蛻變。青玄道長修煉了這麼漫長的歲月，還從來沒有見過哪一個修士在這個階段，元嬰去吸收外界其他寶物的氣息的。

這也很容易導緻蛻變過程失控。

青玄道長強忍著沒有發出聲音，因為他看出來夏若飛根本無法阻止元嬰，他此時也幫不上夏若飛什麼忙，現在說什麼都可能導緻夏若飛分心。

這下真的隻能靠夏若飛自己了。

夏若飛心中自然是十分忐忑，他很擔心自己這還沒有蛻變完成的元嬰下一秒鐘就直接爆掉了。

但是，夏若飛眼看著元嬰吸收了一縷又一縷的魂玉精魄氣息，卻沒有任何要失控的徵兆。

同時，夏若飛也立刻感應到，自己的元嬰竟然也在運轉《大道決》功法，所不同的是並沒有修煉出任何元氣，反而是將魂玉精魄的氣息當成靈氣來運轉功法，然後轉化為精純的精神力，並且直接被元嬰吸收用於蛻變。
