เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2300
ชื่อตอน  : 第二千三百零一章 超級蛻變
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022543
──────────────────────────────────

夏若飛的精神力在以一個十分緩慢的速度慢慢恢復，他現在剩餘的精神力也就一成左右，但他心裡已經不慌了，因為按照這個趨勢，他的精神力隻會越來越多，並不會持續往下降。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

元嬰也保持著十分穩定的吸收速度，它自身吸收魂玉精魄氣息之後，產生的精神力也和夏若飛的精神力完全是同源的，元嬰吸收起來沒有任何障礙。

夏若飛從元嬰期突破元神期的過程中，最關鍵的一個環節元嬰蛻變，再次回到了平穩的節奏。

一切都變得波瀾不驚。

唯一讓夏若飛覺得有些心疼的，就是魂玉精魄的消耗實在是太快了。

他自己在全力吸收魂玉精魄的氣息來恢復精神力，而元嬰那邊同時也在吸收，而且單位時間內吸收的量似乎比夏若飛還要多。

兩相疊加起來，魂玉精魄自然是以肉眼可見的速度飛速消耗下去。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

在這種時候，夏若飛也顧不上去計算損失了，別說是一塊魂玉精魄了，就算是要把他在清平界遺蹟中所有的收穫全都用掉，他也不能有絲毫猶豫，這種時候孰輕孰重還是要拎得清的。

當然，付出和收益往往也是成正比的。

雖然夏若飛耗費了珍貴的魂玉精魄，但是他的元嬰蛻變過程變得更加順利，而且加入了魂玉精魄之後，元嬰的蛻變進程似乎都比剛才要快一些了，夏若飛感覺到元嬰的蛻變已經越來越接近五成這個門檻了。

時間一分一秒的流逝。

夏若飛感應到元嬰的蛻變穩穩地邁過了五成的門檻。

他的心裡微微一松，至少到目前為止，元嬰蛻變就算不完美，至少也能算得上是勉強成功了。

當然，夏若飛自己也是有更高期待的，而且元嬰並沒有停止吸收精神力的徵兆，依然在十分穩定地吸收著夏若飛的精神力以及魂玉精魄的氣息。

青玄道長也隱隱感覺到夏若飛的元嬰是邁過五成蛻變門檻了，他臉上的表情有些古怪，這種突破他還真是第一次遇到，有點兒漲見識了。

這塊成年人頭顱大小的魂玉精魄在飛速地被消耗。

夏若飛的精神力也在緩慢恢復著，不知不覺中，他已經恢復了兩成左右的精神力。

而此時，元嬰的蛻變也已經十分接近六成了。

元嬰依然沒有停止吸收的徵兆，倒是魂玉精魄已經快要消耗完了。69ֆɦʊӼ.ƈօʍ

夏若飛心疼得臉上的肌肉都有些抖動這麼一大塊魂玉精魄，如果帶到靈墟去和落星閣交易，能換回多少珍貴的修煉資源啊！

但是他此刻屬於箭在弦上，由不得他退縮的。

所以，他沒等魂玉精魄消耗完，又從靈圖空間中切割了一塊差不多大小的魂玉精魄，並且直接取了出來。

兩塊魂玉精魄並排放在一起，夏若飛直接開始吸收新的這塊，繼續恢復自己的精神力。

而元嬰則是繼續吸收前面那塊魂玉精魄，當這塊魂玉精魄的能量消耗殆盡的時候，元嬰也直接轉向了旁邊那塊，整個過程平滑無比，幾乎就是無縫對接。

夏若飛現在也懶得去計算自己的損失有多大了，反正元嬰沒有吸收到飽和之前，除非是他的魂玉精魄被消耗光了，否則硬著頭皮也得供應商。

他乾脆啥都不想，就是專心緻志地吸收魂玉精魄氣息，同時維持精神力的穩定輸出。

時間繼續流逝。

元嬰的蛻變程度不知不覺中已經邁過了六成的門檻，而夏若飛的精神力也恢復到了三成左右。

現在即便是魂玉精魄供應不上，他也能撐不短的時間了。

隨著時間的推移，在元嬰蛻變邁入七成門檻的時候，第二塊魂玉精魄也消耗一空。

夏若飛早就準備好了新的魂玉精魄，元嬰自然也不會客氣，張大嘴巴吸收了起來。

一旁的青玄道長看得目瞪口呆，這突破的過程實在是太土豪了，就算是靈墟超級勢力，為了打造一個元神期修士，要付出如此巨量的魂玉精魄，恐怕他們也是負擔不起的。

當然，青玄道長也知道，夏若飛的付出也並非是白費，他已經能夠感應到夏若飛元嬰的與眾不同。

現在元嬰依舊處於蛻變的過程中，蛻變程度達到了七成多一點，就算是修煉大眾功法，蛻變程度達到這個水平，也算得上是優秀了。關鍵是元嬰的吸收精神力速度依然沒有絲毫的降低，顯然還有上升空間。

另外，青玄道長也注意到，夏若飛的元嬰身上，有著一道道玄妙的龍形紋路。這些龍形紋路在元嬰蛻變的過程中，似乎也在發生著蛻變，熠熠發光的紋路隱隱泛出金色的光輝，其中隱藏的能量，就連青玄道長也不禁側目。

他隱隱感覺到，夏若飛的元嬰蛻變之所以會消耗如此巨量的精神力，恐怕就和這些紋路有著密切的關係。♣☝ ❻➈รн𝓾𝓍.𝔠𝐨ϻ 🎀♦

青玄道長也不禁暗暗嘀咕道：山河那老小子自創的功法，居然有如此奇效？從若飛突破的情況看，這功法恐怕帝君級強者也未必能夠自創出來吧……嗯！要麼就是山河誤打誤撞，要麼就是他參考的那部殘破功法等級極高。

青玄道長在暗暗驚嘆的同時，內心也忍不住有些擔心。

因為如果是第二種猜測的話，山河真人當初參考的那本功法，恐怕至少是帝君強者創造的，甚至可能是更高等級的存在，山河真人真的有能力去根據一本殘破的功法，創造出完全沒有任何問題隱患的《大道決》？萬一這自創功法有什麼問題的話，那夏若飛自然是廢掉了，輕則前進道路完全阻斷，重則功法反噬直接喪命隕落。

青玄道長決定找機會好好問問山河真人，夏若飛這樣的天才對於神州修煉界實在是太重要了，可不能因為功法的問題損失掉，如果這功法連山河真人自己都沒有什麼把握的話，那就要商量著讓夏若飛嘗試著更換功法。

更換功法的話，對夏若飛的修煉自然是有很大影響的，甚至潛力和上升空間都會受到影響，但那總好過成為廢人或者直接隕落吧！

夏若飛自然不知道青玄道長內心的擔憂，他在心疼自己魂玉精魄的同時，也在不遺餘力地恢復自己的精神力，同時對元嬰蛻變最終會達到什麼程度充滿了期待。

第三塊魂玉精魄也在快速消耗中。

夏若飛的元嬰蛻變程度也不知不覺中穩穩地邁過了八成的門檻。

此時，夏若飛也恢復了近五成的精神力，識海也因為有魂玉精魄氣息的溫養，以及精神力的恢復，重新恢復了穩固。

很快，第三塊魂玉精魄消耗殆盡。

接著是第四塊魂玉精魄、第五塊魂玉精魄……

夏若飛的內心都在顫抖一整塊磨盤大小的魂玉精魄，如今已經消耗掉三分之二左右了。

而元嬰蛻變的進程，其實是越往後越難的。

消耗了這麼多的魂玉精魄，他的元嬰蛻變程度也就堪堪達到八成多，這就已經開始消耗第五塊魂玉精魄了。

雖然夏若飛現在的精神力已經恢復到了七成多，但他也不敢貿然停止使用魂玉精魄。

一方面一旦停掉魂玉精魄，他的精神力又會開始加速消耗；另一方面，現在好不容易形成了一個穩定的狀態，萬一因為收走魂玉精魄而導緻元嬰出現什麼問題，那豈不是得不償失？

所以，夏若飛依然忍著心疼，繼續使用魂玉精魄。

不過他現在已經有意識地控制自己吸收魂玉精魄氣息的速度了，他的精神力已經恢復了大半，就不需要這麼奢侈地消耗魂玉精魄氣息了，哪怕從現在開始緩緩地消耗一些，也無傷大雅。

而且夏若飛也並非完全不吸收，他基本上就是維持消耗與恢復的大緻平衡，甚至有時候消耗稍微多一點也無所謂。

這樣一來，他吸收的魂玉精魄氣息自然就少了很多，一塊魂玉精魄能夠堅持的時間也就更長了。

當第五塊魂玉精魄消耗了一半左右的時候，夏若飛終於感覺到元嬰吸收精神力的速度似乎開始放緩了。

他心中暗暗鬆了一口氣，看這樣子應該是快要結束了。

這哪裡是吸收精神力啊！簡直就是吃錢呢！

青玄道長也敏銳地察覺到了，他直接就問道：「若飛，現在情況如何？你的元嬰接近飽和了嗎？」

夏若飛回答道：「青玄前輩，飽和暫時是沒有飽和，不過晚輩察覺到元嬰吸收精神力的速度在緩緩下降了，應該快要飽和了……」

青玄道長也微微鬆了一口氣，說道：「總算是快要結束了，你這元嬰蛻變的過程，我是看得心驚肉跳啊！對了，你元嬰蛻變了幾成？」

「現在是八成多，最後達到飽和的程度時，不知道能蛻變到幾成……」夏若飛老老實實地回答道。

青玄道長聞言也不禁倒吸了一口涼氣。

在元嬰突破元神的過程中，元嬰蛻變直接超過八成的修士，青玄道長從來沒有見到過，夏若飛是第一個。

在他漫長的修煉生涯中，他見過一位超級天才，在元嬰突破元神時，元嬰蛻變程度接近了八成，但也是沒有完全達到八成。饒是如此，這位超級天才後來修煉的速度一直都非常快，直到成就大能，一路上基本上沒有什麼坎兒，順風順水就達到了。

而夏若飛現在，元嬰蛻變已經超過八成了，並且還沒有達到極限。

如果以那位超級天才為參照的話，那將來夏若飛能達到什麼高度呢？

青玄道長不禁浮想聯翩。

而且他很快就意識到，夏若飛的元嬰蛻變八成，和普通修士的元嬰蛻變八成，還有著很大的不同那些龍形紋路，顯然是十分特殊的存在。他幾乎可以肯定，同樣的元嬰蛻變程度，夏若飛的實力一定會遠超對手，這種就是屬於碾壓同階的存在啊！

如果加上龍形紋路的特殊因素，那夏若飛的元嬰蛻變程度，甚至相當於普通修士的十成了！

青玄道長也不禁暗暗咋舌，心說山河這位弟子還真是妖孽啊！而且山河自創的這部功法也實在是妖孽！不過就是有些費修煉資源……

青玄道長看了看夏若飛身邊那四塊頭顱大小、已經完全沒有任何能量殘留的魂玉精魄，以及元嬰正在不遺餘力吸收、還剩一般左右能量的第五塊魂玉精魄，也不禁暗暗苦笑。

這要換一個人，即便是能夠順利修煉功法，在元嬰突破元神的時候，也根本拿不出這麼珍貴的修煉資源來啊！

青玄道長暗暗說道：還好若飛這次進入清平界遺蹟有如此大的收穫，否則這次突破真的就懸了……

顯然，夏若飛的修煉之路，後來者應該是很難複製了。

元嬰吸收精神力的速度雖然在緩緩下降，但是並沒有完全停下來，對應的蛻變進程也在持續，隻是到了這個階段，蛻變是越來越困難了，所以上升十分緩慢。

夏若飛現在已經基本上不去吸收魂玉精魄氣息了，寧可自己消耗一些精神力。

就是為了這塊魂玉精魄能夠多撐一會兒，不要再消耗一塊魂玉精魄了。

青玄道長也不禁暗暗咋舌，心說山河這位弟子還真是妖孽啊！而且山河自創的這部功法也實在是妖孽！不過就是有些費修煉資源……

青玄道長看了看夏若飛身邊那四塊頭顱大小、已經完全沒有任何能量殘留的魂玉精魄，以及元嬰正在不遺餘力吸收、還剩一般左右能量的第五塊魂玉精魄，也不禁暗暗苦笑。

這要換一個人，即便是能夠順利修煉功法，在元嬰突破元神的時候，也根本拿不出這麼珍貴的修煉資源來啊！

青玄道長暗暗說道：還好若飛這次進入清平界遺蹟有如此大的收穫，否則這次突破真的就懸了……

顯然，夏若飛的修煉之路，後來者應該是很難複製了。

元嬰吸收精神力的速度雖然在緩緩下降，但是並沒有完全停下來，對應的蛻變進程也在持續，隻是到了這個階段，蛻變是越來越困難了，所以上升十分緩慢。

夏若飛現在已經基本上不去吸收魂玉精魄氣息了，寧可自己消耗一些精神力。
