เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2301
ชื่อตอน  : 第二千三百零二章 大功告成
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022548
──────────────────────────────────

此時夏若飛的元嬰已經基本上沉寂下來了，進入了蛻變的最後收尾階段。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜而突破的下一個階段，也就是壓縮蛻變後的元嬰——或者稱之為準元神——並將其送入識海之內，這個階段還尚未開始。

現在是夏若飛在整個突破過程中相對放鬆的時段了。

所以青玄道長也不必擔心會影響到夏若飛的突破，他有些迫不及待地問道：「若飛，你的元嬰蛻變程度是多少？」

青玄道長隻能大緻感應到元嬰蛻變的情況，為了不影響夏若飛的突破，他並不能深入去查探，所以自然要夏若飛親口證實才是最準確的。

夏若飛有些不好意思地說道：「青玄前輩，晚輩的元嬰蛻變剛剛達到九成，就已經停止吸收精神力了，沒能一鼓作氣直接蛻變十成，看來晚輩的天賦還是有些不足……」

青玄道長差點兒一口老血噴出來，你這到底是謙虛還是炫耀啊？

本書首發臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

青玄道長此時首先想到的，就是在遙遠的過去，他自己突破元神期時候，當時他的元嬰蛻變達到了七成半左右，就已經被宗門內的長輩、同門們驚為天人了，並且後續也被宗門重點培養。

元嬰蛻變達到七成半，自然也是相當了不起的，稱他為天才是絲毫不為過的。

但是在夏若飛這前無古人，後不知道有沒有來者的九成蛻變面前，青玄道長當年的七成半，就顯得黯淡無光了，根本都不好意思提起來。

況且，在修煉界有一個共識，那就是元嬰蛻變八成應該是一個門檻，在將準元神送入識海之前，並沒有人能夠達到真正的八成蛻變，至少是在漫長的歷史長河中，沒有這方面的記載。

當年那個超級天才，也隻是勉強達到八成的門檻，甚至隻能說是七成九九，無限接近於八成而已。

可是現在夏若飛，已經一舉達到了九成，最氣人的是，夏若飛似乎還有些不太滿意。

青玄道長覺得有些無語，他臉上的神情變得有些古怪，半晌才忍不住說道：「若飛，你確定自己不是在炫耀嗎？」

夏若飛有些丈二和尚摸不著頭腦，不解地問道：「前輩何出此言？晚輩確實是對一些修煉方面的常識不太了解，還望前輩解惑……」

「那咱們就長話短說吧！你馬上就要進入突破的下一階段了！」青玄道長說道，「這麼跟你說吧！八成蛻變就是一道大門檻，據我所知過去也僅有一人勉強達到這個門檻，至於九成蛻變，根本就是聞所未聞，所以……你的表現已經堪稱妖孽了，又何必妄自菲薄？」

「哦……晚輩也不太懂，隻是覺得沒能達到十成，那就不是十全十美嘛！」夏若飛有些不好意思地說道。🎈🐠 ❻９𝔰ｈᵘЖ.ᶜ𝑜ｍ ☯🍫

青玄道長無語道：「若是在突破的時候，元嬰就已經完全蛻變成元神了，那你元神階段還修煉什麼？整個元神初期，就是在識海內不斷地鍛造元神，使其達到十成蛻變。難道說，你剛剛突破，就直接跳過元神初期的階段不成？這顯然是不可能的嘛！更何況，沒有識海的特殊環境，元嬰也絕無可能百分之百蛻變為元神的，你這個九成蛻變，已經是超乎我的想像了！」

青玄道長又繼續說道：「另外，就算是你能夠達到十成蛻變，也未必是好事，到時候你很可能無法壓縮元神，這樣你的元神無法進入識海……」

說到這，青玄道長突然呆住了，他隱隱有一絲不妙的感覺。

夏若飛也感到有些異樣，忍不住問道：「青玄前輩，可是有什麼不妥嗎？」

青玄道長嘆了一口氣，說道：「若飛，如果我沒猜錯的話，你下一階段壓縮準元神並將其送入識海，這個過程也許不會太順利，你要做好面對困難的心理準備啊！」

實際上，元嬰蛻變程度越高，壓縮起來就越困難，而準元神的壓縮達不到標準，根本無法將其送入識海。

如果真的是十成蛻變，那就不用想了，根本沒有任何可能壓縮成功。

現在夏若飛的九成蛻變，雖然青玄道長覺得在壓縮過程中也會遇到很大困難，但至少不會一點兒希望都沒有。

夏若飛聞言也覺得有些頭疼，剛才元嬰蛻變就出了麽蛾子，耗費了五塊那麼大的魂玉精魄，他現在都還在心疼呢！合著一波未平一波又起？連壓縮準元神都會有困難？

他前段時間看天機子突破元神期，似乎並沒有遇到這麼多困難啊！人家就是水到渠成、中規中矩地完成了突破，怎麼輪到自己了，就各種困難都出現了？

青玄道長注意到夏若飛的元嬰蛻變已經徹底結束了，他直接說道：「若飛，現在不要想那麼多，你就按照你修煉的功法，開始壓縮準元神！其他的雜念現在全部拋開，突破已經進行到這一步了，也不可能回頭。就是華山一條路，悶頭往前沖就對了！」

青玄道長都有些後悔自己和夏若飛提了這一嘴，如果影響到夏若飛的信心那就不妙了，有時候無知者無畏，反而更有一往無前的勇氣。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

當然，如果預見到壓縮準元神可能會比預想的要困難不少，那提前告知夏若飛，能讓他有個心理準備，也未必就是壞事。

就看夏若飛如何調整心態了。

好在夏若飛並不是一個心理脆弱的人，恰恰相反，他在孤狼突擊隊的幾年軍旅生涯，屢次徘徊在生死邊緣，早已練就了一個大心臟，踏上修煉道路之後，他也多次經歷生死危機，憑藉的就是沉著冷靜、謹慎小心，一次次渡過難關。

所以他有著強大的心理承受力，並不會因為可能存在困難就畏首畏尾。

夏若飛也感應到自己的元嬰完全結束蛻變了，他正色點頭說道：「晚輩明白了！」

說完，夏若飛就深吸了一口氣，然後微閉雙目開始運轉《大道決》功法。

此時元嬰雖然已經具現到體外，並且蛻變為了準元神，但依然和夏若飛的丹田有著密切的聯繫。

夏若飛運轉功法的同時，元嬰也完全同步地開始運轉大道決功法。

這次夏若飛並沒有吝惜修煉資源，而且既然青玄道長已經說了可能壓縮過程也會有些艱難，所以他乾脆一開始就直接吸收靈衍晶的龐大能量來修煉，可以說是相當的奢侈。

反正連珍貴的魂玉精魄都用了那麼多，再用幾枚靈衍晶也不算什麼了。

夏若飛和準元神同時運轉的，自然是《大道決》在元嬰後期階段的功法。

而經過蛻變形成的準元神，在與夏若飛同步運轉《大道決》元嬰後期階段功法的時候，自然而然就產生了一股壓縮的力量。

隨著功法的運轉，準元神開始漸漸地縮小。

不過這準元神在縮小的過程中，其實是變得更加的凝實，它體內蘊含的能量不但沒有降低，反而是更加強大。經過壓縮之後，準元神體內仿佛蘊藏著爆炸性的巨大能量。

當然，這一切都是在可控範圍內的，夏若飛和準元神自然是同根同源，一切都是相通的，夏若飛可以很輕鬆地駕馭這巨大的爆炸性能量，至少目前並沒有失控的危險。

不一會兒，夏若飛臉上就露出了一絲不解的神色。

不是壓縮準元神的過程不順利，恰恰相反，是太順利了。

從開始運轉功法起，夏若飛頭頂的準元神就不斷地在緩緩壓縮之中，整個過程到目前為止沒有遇到任何的阻力和瓶頸，壓縮的過程雖然緩慢，但卻十分平穩，基本上就是勻速的。

夏若飛也忍不住在心裡開始嘀咕：說好的困難呢？怎麼感覺很輕鬆的樣子……

青玄道長則是目不轉睛地盯著夏若飛，準確地說，他是盯著夏若飛頭頂的準元神。

因為已經具現在體外了，所以肉眼都能看得到準元神在不斷地壓縮之中。

再看夏若飛的表情，依然沒有任何變化，也沒有受到任何壓力，好像一切都是水到渠成的。

夏若飛也不敢太分心，更不敢此時開口說話，所以那一絲不解也隻能藏在心裡，他很快又專心緻志地投入到了修煉、突破的過程之中。

夏若飛頭頂的準元神不斷地被壓縮，也不斷地變得更加凝實。

不知不覺中，那準元神就隻有之前一半大小了，而夏若飛感覺還完全沒有達到極緻，還能繼續壓縮。

隨著準元神的不斷壓縮，夏若飛也終於通過準元神和自己的識海建立了一絲微弱的聯繫。

青玄道長跟他講解過突破各個階段的體驗和經驗，所以夏若飛心裡清楚，這應該就是準元神的壓縮已經達到最低門檻了。

從現在開始，準元神和識海之間的聯繫會逐漸加強，而且識海也會開始對準元神產生吸引力，夏若飛需要做的就是因勢利導，將準元神送入識海之中。

也就是說，如果夏若飛願意的話，他現在就可以嘗試著將準元神送入識海了。

當然，青玄道長也說過，準元神的壓縮自然是越多越好的，壓縮得越多，準元神進入識海就越容易，同時將來鍛造元神的過程也會更加輕鬆。

所以夏若飛在準元神還完全沒有達到極限的時候，倒也並不著急。

反正現在消耗的隻是靈衍晶而已，而且從開始壓縮到現在，連一枚靈衍晶都沒有用完，這一點兒消耗相對之前的魂玉精魄來說，簡直就是微不足道了。

夏若飛再接再厲，繼續不斷吸收靈衍晶的能量修煉，他頭頂上，縮小了一般的準元神也同樣在吸收靈衍晶的能量，運轉《大道決》元嬰後期階段功法，不斷地進行自我壓縮。

三分之一、四分之一、五分之一……

隨著時間的推移，夏若飛的準元神已經壓縮到原來的五分之一了，差不多也就是巴掌大小。

此時，夏若飛才感覺到準元神的壓縮速度開始降低。

應該是快要達到極限了，夏若飛心裡暗暗說道。

可是到現在為止，並沒有遇到困難和阻力啊！說好的困難呢？夏若飛隱隱有些意外。

青玄道長親眼看著夏若飛的準元神一路壓縮過來，實際上現在壓縮到原來的五分之一左右，也遠遠超過了絕大部分修士，但這並不是青玄道長最關心的，畢竟之前九成蛻變這種事情都發生在夏若飛身上了，青玄道長的心理承受能力早就大大提升了，他最關心的，是夏若飛居然沒有遇到任何阻力，就一路這樣壓縮過來了。

雖然夏若飛現在正在專心緻志地完成這一階段的任務，並沒有開口詢問，但青玄道長知道夏若飛心中肯定也會一直嘀咕，畢竟自己剛才言之鑿鑿，好像非常有把握的樣子。

實際上青玄道長也一直在擔心這個過程出現什麼意外，沒有出現意外當然是好事，但他一想到夏若飛心中的想法，就忍不住老臉一紅。

準元神的壓縮速度雖然有所下降，但並沒有完全結束。

此時夏若飛也換了一枚新的靈衍晶——剛才那枚的能量已經被吸收殆盡了。

時間一分一秒流逝，漸漸地準元神也終於壓縮到了極限。

此時的準元神，大概也就剛蛻變完成時的六分之一那麼大。

同時，夏若飛也感覺到識海對準元神的吸引力越來越強，他甚至都有些掌控不住了。

夏若飛知道，時機已經成熟了。

他深吸了一口氣，放鬆了對準元神的壓制。

一股巨大的吸引力傳來，準元神直接從夏若飛頭頂的位置一閃而逝，看起來就像是有些迫不及待地遁入了他的識海之內……

說好的困難呢？夏若飛心中忍不住再次泛起了這個念頭。

準元神進入識海之後，根本不需要夏若飛去控制，就直接飛速越過精神力海洋，來到識海中心的那座小島，直接盤腿坐了下去。

夏若飛此時也是福至心靈，立刻轉為運轉《大道決》元神初期的功法。

頓時，夏若飛識海內的精神力海洋，開始掀起一陣陣浪濤，更多的精神力朝著小島上的準元神湧了過去……

。
