เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2302
ชื่อตอน  : 第二千三百零三章 飛速蛻變
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022552
──────────────────────────────────

青玄道長望著閉目入定的夏若飛，臉上的神色十分複雜。🐝👤 ❻❾Şн𝓊χ.匚σ𝓂 🎉🐟

他仿佛看到了一顆耀眼奪目的新星正在冉冉升起，此時他無比羨慕山河真人，同時也暗暗為神州修煉界感到高興。

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖】

青玄道長在心中暗暗說道：也許若飛的出現，神州修煉界的局面有可能得到徹底改觀吧！只是他的修為實在是太低了，希望他還有時間成長起來……

夏若飛此時已經完全沉浸在修煉之中。

他是第一次運轉《大道決》元神階段的功法，不過最初的生澀很快就已經度過了，元氣的運轉變得十分順暢。

進入元神期之後，雖然修煉功法的變化並不算太大，僅僅是增加了幾條經脈，改變了一些運行的線路，但還是有一個很大的區別，那就是修煉的重心從丹田轉移到了識海。

雖然周天運轉依然是從丹田開始，到丹田結束，但在整個修煉過程中，丹田和識海都是始終聯動的，就像是同頻共振一樣。

同時，識海內的准元神也會同步運轉功法。

進入識海之後，准元神吸收吐納的就不再是靈氣，而是識海內的精神力。

精神力按照元神階段的功法在准元神體內運轉周天，然後不斷產生更加精粹的能量，反哺准元神本身。

夏若飛發現，原本已經蛻變到極致的准元神在吸收吐納精神力之後，又開始隱隱有了提升。

從九成蛻變開始，准元神又一點點地強化，向著十成蛻變穩步邁進。

夏若飛知道，其實在整個元神初期，他在識海內的這個「元神」，準確地說還只能算是准元神，因為並沒有完全蛻變成功。

而當準元神達到十成蛻變之後，也就意味著修士度過了元神初期階段，真正進入了元神中期。

在整個元神初期階段，其實准元神因為沒有完全蛻變為精神體，所以它並不能像元神中期、後期的修士那樣，隨意地進出識海。

當然，也不會像元嬰期一樣，完全被禁錮在丹田之內。只不過進出識海相對中期、後期修士會困難一些，而且在外界也不能太長時間，否則會受到不小的影響。

實際上，在整個元神階段，哪怕是元神完全蛻變之後，元神相比肉身還是十分脆弱的，並且也無法真正做到永久地停留在外界——但凡是元神，如果脫離了肉身，就一定會隨著時間的推移不斷地衰弱。💔🐉 ➅❾ˢⓗⓤＸ.Ćσ𝐦 💔🍓

這種衰弱，在修士進入下一個階段之後，就會弱化很多，對元神的影響也會小得多。

下一個階段就是出竅期了。

顧名思義，修為達到這一階段的修士，元神可以隨意出竅，在相對較長的時間內直接脫離肉身，也能存活下去。

當然，脫離了肉身之後，元神是肯定會受影響的，哪怕是成為大能、成為帝君，也無法完全忽略這樣的影響。

只不過修為層次越高，這樣的影響就越小，元神在外界能夠存活的時間也就越長。

所以，進入元神階段，只不過是修士漫長修煉道路中的一個小小的階段性標誌，也意味著著修士修煉的重心剛剛開始從丹田轉到識海、從元嬰轉到元神。

但這僅僅只是一個起步階段，相當於是牙牙學語或者蹣跚學步的孩童。

夏若飛深知這一點，他的實力在真正的大能修士面前，根本不值一提。但他也意識到自己的天賦和能力，所以倒也不至於妄自菲薄。

夏若飛不斷地運轉《大道決》功法，他的元神也在如饑似渴地吸收著精神力。

但是和剛才元嬰蛻變的過程不同，元神的修煉似乎也能刺激識海，使得識海的精神力更加活躍，並且恢復速度更快，所以實際上准元神的吸收並沒有對夏若飛的精神力造成什麼影響，更不至於讓夏若飛的精神力衰竭。

夏若飛隱隱有了一絲明悟，也許這就是准元神要進入識海的一個重要原因吧！

准元神在識海中就是如魚得水，而且識海也會因為準元神的入駐變得更加穩固，精神力境界的增長速度也有了不小的提升，完全是相輔相成的效果。

時間一點點流逝，青玄道長也沒有絲毫的不耐煩，就靜靜地盤坐在一旁等候。

實際上到了這個階段，夏若飛的突破已經算是成功了，並不需要青玄道長護法了。

不過他也依然沒有自己修煉，還是時刻關注著夏若飛的狀態。

漸漸地，夏若飛感覺到自己的修為徹底穩固了下來，准元神的蛻變也推進到九成三左右，這進度還是讓夏若飛覺得有些意外的，畢竟他剛才修煉的時間其實並不算太長。

如果繼續修煉的話，准元神還能繼續蛻變，不過速度就會慢一些了，因為已經過了剛突破的這個突飛猛進的階段，後續就是日常修煉了。💗😈  👤♦

考慮到青玄道長還在一旁等候，所以夏若飛並沒有繼續修煉，而是穩穩地結束了功法運轉，然後慢慢睜開眼睛。

青玄道長立刻站起身來，目光投向了夏若飛。

夏若飛也連忙起身，朝著青玄道長微微躬身，恭敬地說道：「多謝前輩護法！」

青玄道長苦笑著擺擺手，說道：「我根本沒做什麼，你在突破過程中出現意外，我也幫不上忙，最後還不是靠你自己？」

「無論如何，前輩對晚輩的關愛之情，晚輩是知道的。」夏若飛微笑著說道。

青玄道長擺擺手說道：「不說這個了……若飛，你修為已經徹底穩固了吧？」

夏若飛點點頭說道：「是！總算運氣還算不錯……」

「你的元神蛻變了幾成？」青玄道長迫不及待地問道。

「元神進入識海之前，應該是堪堪過九成的樣子。」夏若飛想了想說道，「剛才晚輩修煉鞏固之後，現在元神的蛻變程度大概是九成三。」

青玄道長又忍不住倒吸了一口涼氣，他已經記不清這是自己今天第幾次失態了，但是夏若飛的表現真的是屢次都遠遠超乎了他的預期。

「九成三？你確定？」青玄道長的聲音都忍不住有些顫抖了。

夏若飛點點頭說道：「確定啊！前輩……是有什麼問題嗎？」

「我也不知道有沒有問題……」青玄道長苦笑著說道。

他確實是不敢妄下定論了，剛才他剛剛說完夏若飛在准元神壓縮的過程中可能會遇到困難，而且還是不小的困難，但馬上夏若飛就用實際行動，事實上打了他的臉。

一切常理，似乎用在夏若飛身上都是不合適的。

「前輩，有什麼問題您不妨直言！」夏若飛也不禁有些緊張，說道，「晚輩確實沒有什麼經驗，您也知道，晚輩的師尊也無法將晚輩帶在身邊指導，所以晚輩在這方面的知識是真的有些匱乏……」

「若飛你不必緊張，我只是覺得你的修煉速度實在是太快了，快到有些令人害怕……」青玄道長說道，「不過你修煉的是山河給你的《大道決》，這功法本就和其他一些普通功法有很大的不同，所以也無以常理度之……」

「修煉速度太快？」夏若飛也忍不住有些不解地問道，「這不是好事兒嗎？能有什麼問題呢？」

青玄道長忍不住說道：「你知道你這種修煉速度意味著什麼嗎？你剛才將准元神送入識海之後，最後的修為鞏固階段，大概是一個時辰左右，而你就已經將元神蛻變程度推到九成三了……雖然這是因為剛剛突破之後，准元神的蛻變有一個突飛猛進的階段，但是後續你在日常修煉中，即便只有剛才十分之一的速度，你也只需要二十多個時辰就能夠讓准元神的蛻變達到十成！你知道這意味著什麼嗎？」

青玄道長神色有些古怪地看了夏若飛一眼，繼續說道：「哪怕你一天修煉兩個時辰，你完成准元神蛻變也僅僅需要十來天的時間而已。而准元神蛻變達到十成，就意味著元神初期階段的完成，你將進入元神中期階段……十天時間！從元神初期到元神中期！你自己想想，這速度是不是太嚇人了？」

夏若飛也不禁呆住了，他說道：「晚輩還真的沒有考慮過這個問題……會不會……進入日常的修煉之後，其實速度會下降很多？」

「我剛才說的十分之一已經是保守估計了！」青玄道長直接說道，「就算是資質再平庸，修煉的功法再普通，絕大部分修士都能達到十分之一的速度的。至於若飛你……我覺得速度肯定只快不慢，所以剛才說的十天，也是非常保守的算法了！」

「那……那應該不會有什麼問題吧？」夏若飛心裡也有些沒底，他想了想又說道，「對了，青玄前輩，可能晚輩的修為進度還會比預計的更快一些……」

「怎麼說？」青玄道長忍不住問道。

「晚輩在清平界遺蹟內得到過一次機緣，晚輩的修為飛速增長，直接達到元神期瓶頸，也是因為這次機緣。」夏若飛說道，「而……晚輩突破到元神期之後，這次機緣的藥性似乎還沒有消化完，還在持續發生作用，為晚輩提升修為……也不知道晚輩剛才修煉速度那麼快，會不會跟這也有關係……」

夏若飛說的，自然是清平帝君分身贈予他的那個包子了。

青玄道長沉吟了片刻，說道：「也許有一定關係，但即便有外力的作用，你這元神蛻變的速度也實在是太快了……這樣吧！你這幾天先不要急著返回地球了，就在我這青玄宮內修煉。反正最慢也就十天左右，到時候就知道你是不是真的能直接突破到元神中期了！」

夏若飛雖然現在歸心似箭，但他心裡也清楚，青玄道長這是在為他的安全考慮。

畢竟這修煉速度快得都有些詭異了，如果夏若飛此時回到地球的話，萬一他在元神蛻變到十成，準備突破元神中期的時候出現什麼意外，那就真是救援都來不及了。

如果呆在青玄宮中，青玄道長身為大能期修士，關鍵時刻至少保住夏若飛的性命是沒有問題的。

夏若飛並不是不知好歹的人，他毫不猶豫地點頭說道：「是！晚輩遵命！」

青玄道長點了點頭，說道：「這青玄宮內除了伺候我生活起居的幾個道童之外，沒有其他人居住。你可以隨意挑選一間靜室。對了，今天你就不要再修煉了，畢竟過猶不及。從明天開始，你每天修煉兩到三個時辰，就到我這間靜室修煉，以防有什麼意外情況出現。」

「是！」夏若飛恭敬地應道，「多謝前輩關心！」

青玄道長喚來一個道童，領著夏若飛離開了這間靜室，先在旁邊的靜室安頓了下來。

夏若飛離開之後，青玄道長呆呆地坐在蒲團上，半晌才自言自語道：「山河啊山河，你這是收了個什麼妖孽弟子啊……」

他從儲物法寶中取出了一個類似傳訊珠的法寶，猶豫了半晌，最終還是收了起來，並沒有激發這個傳訊法寶。

青玄道長又自言自語道：「知道你這老小子現在不能分心，還是不打擾你了！放心吧！你這個弟子是神州修煉界的希望，我會竭盡全力保他平安的！」

……

第二天開始，夏若飛每天都到青玄道長的靜室修煉兩個時辰。

這個修煉強度對於夏若飛來說，其實是十分輕鬆的，他覺得自己完全可以修煉五個時辰、六個時辰，但青玄道長卻堅持讓他保持一個相對比較緩慢的節奏修煉。

實際上，雖然這節奏已經很慢了，但事實證明，青玄道長的估計還是有些保守了——夏若飛在進入日常修煉階段之後，准元神的蛻變速度的確是有所降低，但根本沒有降到十分之一那麼少，差不多能達到突破當日的四分之一的樣子。

也就是說，第二天夏若飛的准元神蛻變速度就達到了九成四還多一點。

而且這個修煉速度十分穩定，並沒有隨著時間的推移而有所下降。

到了第五天，夏若飛修煉了一個多時辰之後，就停止了修煉，然後神色有些古怪地說道：「青玄前輩，晚輩的元神蛻變……似乎已經達到十成了！」
