เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2304
ชื่อตอน  : 第二千三百零五章 回家
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022560
──────────────────────────────────

夏若飛聞言又驚又喜，連忙說道：「那太好了！晚輩做夢都想趕緊回去……」

接著他馬上又有些不好意思地說道：「主要是上次離開比較匆忙……晚輩還有很多事情沒有處理完……」

青玄道長哈哈一笑，說道：「不用解釋，你在地球上還有道侶吧？」

「是，不過跟她們關係不大，主要是還有不少親友的事情……」夏若飛略顯尷尬地說道。6̲9̲s̲h̲u̲x̲.̲c̲o̲m̲

「她們？看來你的道侶還不止一個哦！」青玄道長哈哈大笑道，「年輕人精力就是旺盛啊！不錯不錯……」

夏若飛忍不住在心裡吐槽道：這是什麼虎狼之詞？你一個出家人，說這種話合適嗎？

當然，他也隻能在心裡吐吐槽了，這位和顏悅色的老道可是一位大能修士，借給他幾個膽，他也不敢真的當面吐槽啊！

青玄道長調侃了兩句，又笑著問道：「若飛，你準備什麼時候走？」

「如果可以的話，自然是越快越好！」夏若飛說道，「晚輩真的是歸心似箭了！」

他除了想念宋薇和淩清雪之外，還有比較急迫的事情，就是將這次在清平界遺蹟的收穫帶回去，其中不少好東西都是地球修煉界根本找不到的珍貴資源，有了這些資源，夏若飛在地球上的班底也能迎來一個快速進步的時期，現在他們的修為都還是太弱了，將來如果真的有大難降臨，很難有自保能力的。

青玄道長點頭說道：「理解！你隨時都可以回去。不過有件事情我想提醒你一下……關於神州修煉界的很多事情，你到了元神期之後，也就有資格了解了。不過還是先等你回地球處理好事情之後再說吧！你上次得到的獎勵中，有一部分是在元神期才可以打開的，對吧？」

夏若飛點點頭，說道：「是！此時……還要感謝前輩呢！」

「這跟我沒關係，我隻是負責駐守廣寒宮而已，你能拿到試練塔的獎勵，是你自己的本事。」青玄道長擺擺手說道，「那個儲物戒指你暫時就別打開了，等你回廣寒宮再說……」

「回廣寒宮？」夏若飛有些不解地問道。

青玄道長點點頭，說道：「當然，你該不會想著回地球之後，就一直在那裡養老了吧？」

「那倒不是……」夏若飛連忙說道。

「修士到了元神期，就有資格了解神州修煉界的一些事情了，你是我們神州修煉界重點培養的天才，可以了解的範圍更廣，不過相應的，你也應該承擔起更多的義務。♬💢  💘♧」青玄道長有些嚴肅地說道，「元神期之前，隻要是有培養價值的天才，我們都是不遺餘力地給予資源傾斜，可以說你們在之前的階段，隻需要享受相應的待遇，卻不需要有任何的付出。但是到了元神期之後，就要承擔相應的義務了。」

夏若飛正色說道：「晚輩明白！這都是應當應分的！」

青玄道長點點頭，說道：「所以，你這次回去，儘可能地把世俗界的事情都處理好，將來你可能有很長一段時間，都不能回到地球了……等你下次回廣寒宮，我會親自帶你到一個地方去，到時候你自然就了解咱們神州修煉界的處境了。另外……如果運氣好的話，說不定還能見到你的師尊山河！」

夏若飛聞言眼睛一亮，連忙說道：「真的嗎？青玄前輩，那……要不咱們先去那邊唄！晚輩好像也不是特別急著回去……」

青玄道長似笑非笑地看了夏若飛一眼，說道：「你確定？我要帶你去的地方，可是進去容易出來難，到時候你再想要回地球，可就沒有現在這麼方便了。你真的要現在就跟我去嗎？」

夏若飛臉上期待的神色微微一滯，略有一絲尷尬地笑了笑，說道：「這樣啊……那……那晚輩還是先回地球好了！」

青玄道長哈哈一笑，說道：「逗你玩的！我都幫你安排好了，你這段時間就安安心心地回到地球去處理自己的事情。另外……修煉可別忘了。地球上的修煉環境雖然十分惡劣，但是你不缺修煉資源，所以隻要你自己努力，修煉進度是不可能會落下的，等你回了廣寒宮，我要檢查功課的！」

「晚輩明白！」夏若飛恭敬地應道。

「不要太吝惜修煉資源，該用就用。」青玄道長叮囑道，「那些修煉資源的價值，隻有在它們被使用之後才能體現出來，否則的話根本就是一堆無用之物。」

「明白！晚輩不會摳摳搜搜的，這也不是我的風格！」夏若飛嘿嘿一笑說道。

接著，夏若飛又問道：「對了，青玄前輩，晚輩這次回去……能在地球呆多長時間？」

青玄道長沉吟了片刻之後，說道：「這個倒也沒有特別急迫，三五個月不算少，一兩年也不算多，畢竟你也才元神期的修為，即便跟我去了那個地方，也還是以修煉、學習為主，暫時沒有用得上你的地方。¤¸¸.•´¯`•¸¸.•..>> ➅９ⓢ𝓱𝓤χ.Ć𝓞𝕄 <<..•.¸¸•´¯`•.¸¸¤所以……這個時間你自己把握，不要荒廢了修煉就行！」

「明白！」

青玄道長又笑著問道：「對了，你打算怎麼回去啊？」

夏若飛微微一愣，然後說道：「這……前輩將晚輩送出廣寒宮即可，晚輩……飛回去就行了。」

夏若飛已經突破到了元神期，短時間的肉身橫渡虛空並沒有什麼問題。更何況他即便是飛回去，也是使用黑曜飛舟，另外他上次來月球探索準備的太空衣還在，供氧模塊還存了許多，足夠他在飛行途中使用的了。

這個方法唯一的缺點，就是耗時比較長了。

既然青玄道長剛剛都說了，這次回地球的「探親假」不設時間限制，讓他自己把握，那從月球飛回地球就算是花個十幾二十天的，也都無所謂了。

青玄道長哈哈一笑，說道：「那多浪費時間啊！算了，還是老夫親自送你一趟吧！」

夏若飛頓時感覺受寵若驚，連忙說道：「那多不好意思啊！晚輩可承受不起！」

當初夏若飛從地球前往廣寒宮的時候，是因為需要趕時間，所以才由駐守地球北極的大能修士徐問天直接帶著他撕裂虛空穿梭過來的。這次回去又沒有什麼緊急的事情，再由青玄道長這樣的大能修士親自送他，他還真是有些承受不起這樣的禮遇。

青玄道長擺擺手說道：「來回無非就是兩炷香的功夫而已，對我來說是舉手之勞，卻可以省了你很多麻煩。而且這一帶的宇宙虛空雖然還算平穩，但也難免會有一些意外的危險，你一個人從月球飛回去，我還真是有些不放心！你現在可是我們神州修煉界的未來之星啊！真要有個閃失，別說山河繞不了我，其他幾個老傢夥也能嘮叨死我的……」

夏若飛聞言也有些不好意思地笑了笑，說道：「不至於的，不至於的……」

「就這麼了！」青玄道長說道，「剛好我也要找徐問天那個老傢夥辦點兒事兒！就順便帶上你吧！」

「那好吧！多謝前輩了！」夏若飛點頭說道。

青玄道長直接帶著夏若飛從這座殿宇飛了出來，然後朝著廣寒宮的出口飛去。

敢在這裡直接踏空飛行的，也就隻有青玄道長等少數幾個人了，夏若飛這是沾了光。

不一會兒功夫，兩人就已經站在了荒涼的月球表面，這裡和廣寒宮內部對比，簡直就是兩個世界。

青玄道長也沒有多說，直接隨手一揮，就將空間撕開了一條黑黝黝的裂縫，然後他帶著夏若飛毫不猶豫地縱身躍入了裂縫之中。

這空間裂縫內的虛空中，到處都是緻命的空間亂流，如果沒有青玄道長撐開的防護罩，就算是夏若飛現在已經突破到了元神期，在這裡也根本生存不下去，可能瞬間就會被直接撕裂了。

穿梭虛空這種事情，在達到大能期之前，夏若飛根本想都不用想，除非是他能找到可以在虛空之內隨意縱橫的強橫法寶。

青玄道長帶著夏若飛在虛空之內高速飛行著。

夏若飛的心情也十分激動，終於要回到地球，可以見到日思夜想的紅顏知己以及親朋好友們了。

不一會兒功夫，隻見青玄道長略一感應，然後朝著一個方向加速飛去。

緊接著，他就直接一揮手，將空間撕開了一條裂縫。

透過裂縫，夏若飛可以隱隱看到外面冰天雪地的世界，那股熟悉的氣息，讓夏若飛的呼吸都變得有些急促了——地球上的靈氣雖然貧瘠、狂暴，但這裡卻是他的家啊！

青玄道長沒有絲毫停留，帶著夏若飛直接飛出了那道裂縫。

與此同時，一道身影快若閃電地出現在了裂縫前。

來人正是駐守地球的大能修士徐問天。

徐問天看到青玄道長和夏若飛時，才微微地鬆了一口氣，笑著說道：「我當是誰膽子這麼大，敢直接穿梭虛空降臨地球呢！原來是你這個老牛鼻子啊！」

接著，徐問天又望向了夏若飛，臉上的笑容更盛了，說道：「看來你小子運氣不錯！不但活著從清平界遺蹟出來了，而且修為還突破到了元神期，應該是得到了不小的機緣吧！不錯不錯……」

「見過徐前輩！」夏若飛微微躬身道。

「你叫我什麼？」徐問天眼珠子一瞪問道。

夏若飛苦笑道：「徐前輩，您……」

青玄道長在一旁淡淡地說道：「老徐頭，你就別為難孩子了！你誆騙他叫你師伯的事情，他都知道了。而且……很快山河就會知道的……」

「你是這個老牛鼻子告的密吧！」徐問天輕哼了一聲說道，「你這老東西就是愛多嘴！我跟山河兩人誰大誰小，這不是眾所周知的事情嗎？若飛這孩子叫我一聲師伯，那是天經地義啊！」

「這話你跟山河說去吧！」青玄道長笑了笑說道，「好了，你這老小子，就別讓孩子看笑話了！若飛現在是歸心似箭，我本來想帶他過去跟你見一面，就讓他趕緊回去的，現在既然你來了，就算是若飛拜見過你了，你那狗窩他就不用過去了。」

說完，青玄道長望向了夏若飛，微笑著說道：「若飛，你可以走了，我找老徐頭還有些事情，你不用管我們。」

「是！」夏若飛也巴不得趕緊離開，這兩個老頭子鬥嘴，他夾在中間可不好受。

本來他還覺得徐問天這人不錯，結果後來青玄道長提醒他，他才知道這個老頭子也不是什麼好東西，居然利用他的懵懂無知，直接占他師父的便宜，簡直就是為老不尊……

夏若飛朝著兩位大能前輩微微躬身，說道：「青玄前輩、徐前輩，那晚輩就先告退了！」

青玄道長點了點頭，說道：「嗯！你有任何事情，包括想要返回廣寒宮了，就直接到這裡找老徐頭，他會幫你安排的！」

「是！晚輩記住了！」夏若飛點頭說道。

青玄道長想了想，又說道：「對了，如果我們有緊急的事情想要找你的話……」

「徐前輩可以隨時找到晚輩的！」夏若飛連忙說道。

他在桃源島上有衛星電話，陳南風是知道電話號碼的，隨時都能聯繫到夏若飛。而陳南風如今就在這裡跟著徐問天做事，所以徐問天想要找他並不難。

「那就沒問題了！你走吧！」青玄道長說道，「記住我的話，不要荒廢了修煉。另外……如果你事情處理完，就不要在地球過多流連了，畢竟這裡的修煉環境實在是太差了，不利於你的快速提升！」

「是！晚輩記住了！」夏若飛點頭說道，然後再次朝兩人躬身說道，「晚輩告辭！」

「去吧！」青玄道長揮了揮手說道。

夏若飛這才騰身而起，稍微辨認了一下方向，然後身形一閃飛離了此地。

夏若飛朝著南方飛了一段之後，這才釋放出黑曜飛舟來，騰身躍上飛舟，熟練地在操控台上嵌入元晶，然後操控著黑曜飛舟加速朝著南半球的方向飛去。

雖然這裡到桃源島還要穿越大半個地球，但這已經是這段時間以來，夏若飛離家最近的時候了，他的內心充滿了激動，竟然隱隱還有點兒近鄉情怯的感覺……
