เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2306
ชื่อตอน  : 第二千三百零七章 及時趕到
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022569
──────────────────────────────────

宋薇和宋啟明也算是當機立斷了，他們甚至連飛劍都不要了，直接就駕馭穿雲梭試圖逃走。😝🍬 ６❾ѕнⓊⓍ.ⓒỖм ✎♩

事實證明這個決定是十分明智的，因為在穿雲梭啟動之後，宋薇和宋啟明兩人試圖再去操控飛劍，把它們收回來的時候，就發現已經徹底失去了和飛劍的聯繫。

實際上那個黑袍修士看到宋薇他們逃竄，甚至都沒有馬上追過來，而是輕輕一揮手就輕鬆鎮壓住了兩人的飛劍，然後招手吸了過來。

黑袍修士端詳了片刻，哈哈一笑說道：「想不到仙子用的飛劍品質還不錯呢！那夫君我可就笑納了……」

他說完，直接將兩柄飛劍都收到了自己的儲物法寶內，然後才開始朝著穿雲梭飛行的方向追去。

黑袍修士腳下的飛劍速度非常快，甚至隱隱比穿雲梭還要快幾分，所以儘管他有些托大，沒有馬上追趕上去，但是兩者之間的距離卻在慢慢地拉近。

而且這黑袍修士還有一柄血紅色的飛劍，可以直接發起遠程攻擊。

他在距離穿雲梭不遠的時候，就直接釋放出飛劍開始攻擊穿雲梭，而且嘴巴里也是不乾不淨的。

「仙子，別跑了！你是逃不出本座手掌心的！」

「對了，剛剛那個糟老頭子該不會是你的道侶吧？那可真是一朵鮮花插在牛糞上了！」

「仙子，乖乖跟本座回去，本座保證你有享不盡的榮華富貴！」

……

宋薇又羞又憤，竭力操控著穿雲梭躲避對方的攻擊。

儘管宋薇已經把穿雲梭的性能發揮到了極致，不斷地作出極限的轉彎、拉升、俯衝，但是黑袍修士的實力顯然比她想像的還要高得多，而且實戰經驗相當豐富，那柄血色飛劍就猶如附骨之疽一樣，無論宋薇操控的穿雲梭如何機動躲避，血色飛劍總是能抽空給穿雲梭來上一擊。

宋薇和宋啟明兩人臉上的神色也十分凝重，他們的實戰經驗幾乎都為零，就算是對上同級別修士，也未必能夠占優，更何況現在這個黑袍修士的實力明顯要高出他們許多，這樣劣勢就更加明顯了。

宋薇並不知道黑袍修士的真實修為，但從對方攻擊的強度來判斷，這黑袍修士至少是金丹中期，甚至是金丹後期的實力了。

穿雲梭不時地遭到血色飛劍的攻擊，外層的防護陣法很快就撐不住，直接破碎掉了。🍬☠ ➅９𝔰Ⓗ𝔲Ｘ.𝕔Ỗ爪 🐟♠

好在穿雲梭本身的材質也是比較堅固的，在外層防護陣法被打破之後，直接硬抗也不至於馬上就崩潰掉。但這顯然也是撐不了多久的，不一會兒，穿雲梭的外層就已經傷痕累累了，甚至飛行速度都開始受到了一些影響。

宋薇心頭漸漸泛起了絕望之意。

她看了看身旁的父親和母親，心中十分的悔恨。這次他們一家恐怕都很難倖免於難了，一想到自己的父母才剛剛踏上修煉道路沒有多久，就有可能命喪這高空之中，她就不禁悲從中來。

夏若飛經常跟她還有凌清雪說過修煉界的殘酷，雖然她並沒有不當回事，但一直以來她都在夏若飛的保護下安安心心地修煉，真正經歷這樣的殘酷，還是頭一遭。

宋薇心中也生出了一絲決絕之意，那個黑袍修士顯然是覬覦她的美色，一旦被對方追上的話，自己的父母根本沒有任何活下來的可能性，而她也決不能允許自己落入這樣的邪道修士手中，所以她已經決定，真的到了那一刻，就毫不猶豫地自爆金丹，絕不苟且偷生。

方莉芸只是區區鍊氣期修士，在這高空中一旦穿雲梭損毀，她連滯空都無法做到，會直接墜入大海之中。

宋啟明和宋薇雖然可以御劍飛行，但他們的飛劍都已經落入敵手了，只能依靠飛行法寶，一旦穿雲梭無法維持飛行，他們也一樣會墜海的。

方莉芸早已沒了主意，只能緊張地握緊了拳頭，心中充滿了恐懼。

宋啟明畢竟曾經身居高位，而且現在也是金丹期修士，所以他還相對鎮定一些。

宋啟明說道：「薇薇，現在距離桃源島還有多遠？如果我們能夠進入桃源島，憑藉島上的陣法，應該能扛住這人的攻擊……」

宋薇毫不猶豫地說道：「不能回去！這個修士透著詭異，估計是隱藏很深的邪道修士，一旦被他發現桃源島的存在，那大家就永無寧日了！」

實際上宋薇在慌不擇路的時候，也沒有選擇桃源島方向，現在穿雲梭距離桃源島其實是越來越遠的。

她已經懷著必死之心，在做最後的努力，她唯一感到遺憾和歉疚的，就是這次連自己的父母也無法倖免，要跟她一起赴死了。

宋啟明聽了宋薇的話之後，神色微微一暗，也明白了自己女兒的想法。

不過他並沒有責怪宋薇，只是輕輕地點了點頭，說道：「嗯！爸爸支持你的決定！薇薇，不用害怕，真要是逃不脫，大不了咱們就跟他拼了！相比絕大多數普通人來說，我們的人生已經足夠精彩，即便這次遭遇不測，也不會有什麼遺憾了……」

「爸！您別說了！我們一定會沒事的！」宋薇咬牙說道。(-_-) ❻➈𝐒ｈ𝓤𝓧.𝔠Ⓞ𝓜 (-_-)

她努力地催動著穿雲梭，將性能、速度都發揮到了極致。

其實她心中很清楚，那只是安慰父母的話，她能夠感應到對方距離自己的穿雲梭越來越近，而且穿雲梭早就暴露在血色飛劍的攻擊範圍之內了，在對方飛劍的持續攻擊之下，恐怕沒等到那黑袍修士追上來，穿雲梭就先支撐不住了。

而且她為了儘可能躲避血色飛劍的攻擊，也在不斷改變飛行方向，同時也不斷地變化高度，但這實際上也會對速度有所影響，所以那黑袍修士正在不斷地向他們迫近，根本甩不開。

轟隆隆！

穿雲梭又勐地一震，宋薇三人都一個趔趄，差點兒沒站穩直接摔倒在地上。

這是血色飛劍又從側面重重地噼中了穿雲梭。

而且這次宋薇明顯感覺到穿雲梭的速度一下子降了一大截，無論她如何催動，這速度就是提不起來了。

並不是能量晶石消耗完了，完全是因為不斷的攻擊已經破壞到了穿雲梭的整體結構，包括穿雲梭表面那些維持法寶飛行的陣法，也不斷地受到損壞。

宋薇的心勐地往下一沉，她意識到，這是最後的時刻到來了——穿雲梭的速度下降了至少兩成，現在已經明顯比黑袍修士的御劍飛行速度慢得多了，對方最多一兩分鐘，就能夠直接追上他們。

而且在這個過程中，如果穿雲梭再受到血色飛劍的攻擊，隨時都可能直接解體。

宋薇面色慘然地望向了宋啟明和方莉芸，輕輕地說道：「爸、媽，對不起……我……」

「薇薇別說了！」宋啟明一臉決絕地說道，「我剛才說了，我的人生沒有任何遺憾。一會兒那人追上來，我去拖住他。你不是還有一柄若飛給你的備用飛劍嗎？你直接帶著你媽媽逃，逃得越遠越好！」

「沒用的……」宋薇苦笑著說道。

宋啟明連飛劍都沒有了，連浮空站立都做不到，拿什麼拖住對方？

宋薇明白，宋啟明很可能已經決定了要直接用以命換命的方式，比如一邊自爆金丹一邊撲向對方，只求能給對方造成一點兒傷害，拖住對方一點時間，給宋薇和方莉芸逃命創造機會。

但宋薇心裡很清楚，這根本就是徒勞。

對方實力太強，宋啟明根本都近不了對方的身，而且對方御劍飛行的速度又那麼快，一旦他發現宋啟明的意圖，也是很容易躲開的。

這時，那個黑袍修士得意洋洋的聲音又傳進了穿雲梭：「小美人兒，還是別跑了吧！本座下一劍有可能就直接洞穿你的飛行法寶了！到時候你們都掉進海里，那可就不太好看了……本座今天心情好，只要你願意從了我，你的同伴本座可以放他們安然離開，如何？」

宋薇聞言身體勐地一顫，忍不住轉身望向了宋啟明和方莉芸。

她本來已經懷著必死之心了，但是她最大的不甘就是自己的父母也要跟著自己赴死，現在那個黑袍修士居然主動提出可以放兩人一條生路，她本已十分堅定的念頭，一下子就有些動搖了。

宋啟明直接說道：「薇薇，你別聽這魔頭胡說八道！你要是被他擄去了，我和你媽活著還有什麼意義？」

方莉芸雖然十分害怕，但此時也毫不猶豫地說道：「薇薇，不能答應他！我寧可死，也不會用自己女兒來換取生存機會的！」

「爸、媽……」宋薇的聲音有些顫抖。

宋啟明沒等她說完，就直接擺手說道：「薇薇你不用說了！我這麼跟你說吧！如果你要答應那人的條件，我直接就引爆自己的金丹！咱們一家三口死在一起，也沒什麼遺憾的了！」

宋薇聞言，眼淚一下子就掉了下來。

她本來真的想要犧牲自己來換取父母活命的機會了，但沒想到宋啟明竟然如此決絕，這也讓她一下子打消了念頭，她重重地點了點頭，說道：「好！那咱們一家三口就在一起！永遠都不分開……」

「嗯！永不分開！」宋啟明和方莉芸齊聲說道。

雖然那個黑袍修士已經近在遲尺，但是宋薇一家三口卻彷佛卸下了千鈞重擔，臉上都露出了一絲輕鬆的笑容來。

他們這是已經完全不抱生存的希望了，所以反而釋然了。

那詭異的黑袍修士在穿雲梭速度驟降之後，以極快的速度追了上來，一會兒功夫，他就已經追到了穿雲梭的前方，他雙手環抱胸前，好整以暇地望著搖搖欲墜的穿雲梭，眼中充滿了戲謔之色。

宋薇知道已經不可能逃脫了，她乾脆操控穿雲梭停了下來，勉強維持著懸停狀態。

然後她取出了夏若飛留給她備用的一柄飛劍，腳踏飛劍離開了穿雲梭，冷冷地望著那黑袍修士。

「仙子，你想通啦？」黑袍修士再次看到宋薇，又驚又喜地問道，「那就過來吧！本座帶你回去過神仙日子，而你的同伴，也可以安全離開了！」

「哼！你休想！」宋薇冷冷地說道。

「看來小美人兒還是有點兒想不通啊！沒關係，我帶你回去之後，有的是辦法讓你回心轉意的！」黑袍修士哈哈一笑，說道，「過來吧你！」

說完，他隔空朝著宋薇一招手，宋薇頓時感覺到一股巨大的吸力傳來，她的身體竟然完全不受控制，開始朝著黑袍修士飛去。

宋薇臉色慘白，大喊道：「爸爸！媽媽！來世我再做你們的女兒！」

說完，她就準備催動自己的金丹自爆，就算是死，也要死得粉身碎骨，自己的清白之軀決不能讓這個魔頭染指！

而就在此時，宋薇卻突然感覺到那股吸力消失了。

由於她在奮力地抵抗那股吸力，所以當吸力突然消失了之後，她的身體一下子就不受控制地倒飛了出去。

宋薇連忙腳踏飛劍穩住自己的身形。

當她再朝那黑袍修士的方向望去的時候，整個人頓時如泥塑一般愣住了，緊接著眼中就不由自主地湧出了激動的淚水……

她看到了一艘黑黝黝的舟形飛行法寶就懸浮在對面，在這飛舟甲板上站著的，正是那個她朝思暮想的熟悉身影。

此時的夏若飛，渾身上下充滿了毫不掩飾的殺意，臉上更是籠罩了一層厚厚的冰霜一般，讓人望而生畏。

而剛才還囂張得不可一世的黑袍修士，此時已然完全動彈不得了。

也沒見夏若飛有什麼動作，那黑袍修士就直接被禁錮在了半空中，連一根手指頭都無法動彈，他甚至根本都不知道發生了什麼事情，因為他的精神力也都被禁錮了，完全無法感知到身後的情況。

那黑袍修士很想張口說點兒什麼，但是他也無法發出任何聲音，如果不是對面的凌清雪嬌軀還在微微顫抖，下方的大海也還在咆孝，這黑袍修士甚至都要懷疑是不是時間靜止了。
