เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2307
ชื่อตอน  : 第二千三百零八章 坦白從寬
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022574
──────────────────────────────────

夏若飛也沒想到會在這種情況下遇到宋薇，他現在心裡也是一陣的後怕。👍☺ ❻❾𝕤ĤｕЖ.𝓒Øм 🌷★Google搜索閱讀

雖然夏若飛元神期的修為，在整個地球修煉界都可以橫著走了，但他在飛行過程中也始終沒有放鬆，依然會釋放出精神力四面查探。

也正是因為此，所以他在路過這片海域的時候，才能夠發現正在逃竄的穿雲梭。

如果他沒有釋放精神力查探的話，按照他南下前往桃源島的路線，是不會和宋薇駕馭的穿雲梭正面相遇的，也許就直接在視野之外錯過了。

夏若飛一開始還真有些不敢確定——因為穿雲梭破破爛爛的，甚至都已經快要散架了，和他當初交給宋薇淩清雪的那個法寶相比，已經完全是兩個樣子了。

不過夏若飛精神力一掃，就剛好看到陷入窮途末路的穿雲梭停了下來，接著宋薇腳踏飛劍出現在了穿雲梭之外。

這一幕簡直讓夏若飛目眥欲裂，直接將黑曜飛舟的速度發揮到極緻，朝著這邊趕了過來。

他發現穿雲梭的時候，大概在兩百多公裏之外，以黑曜飛舟的極限速度，自然也就幾分鐘的事情。

這邊宋薇和那個黑袍修士沒說幾句話，夏若飛就趕到了附近。

雖然夏若飛不知道前面到底發生了什麼，但黑袍修士和宋薇的對話他是聽到了的，所以他內心早就已經充滿了殺意。

黑袍修士一言不合之下，直接就對宋薇動手了。

此時夏若飛還沒有完全趕到，但這裡早已是他精神力覆蓋的範圍了。

所以，他一邊催動黑曜飛舟繼續朝這邊趕，一邊直接釋放出精神力，輕鬆地將黑袍修士禁錮了起來。

聖靈境的精神力境界，再加上元神期本來就對精神力的效果有很大的加成，夏若飛對付一個金丹修士，甚至都不需要親自出手，就能夠輕鬆將對方禁錮住了。

宋薇看到懸浮在不遠處的黑曜飛舟，以及飛舟甲闆上的夏若飛，真是有一種恍若隔世的感覺，她甚至懷疑自己是不是在做夢。

剛才無疑是宋薇最無助的時刻，抱定必死之心的她，最後時刻準備引爆金丹時，腦海裏閃過的全是夏若飛的身影。

她沒想到，夏若飛真的就出現在了她的面前，給了她最大的安全感。

宋薇從一開始就緊繃著的一根弦，一下子就鬆弛了下來，她甚至有一種虛脫的感覺，站在飛劍上的身體都忍不住晃動了幾下。§.•´¨'°÷•..× ❻➈şⓗ𝔲א.Ⓒ𝕠м ×,.•´¨'°÷•..§

不過馬上就有一股柔和的力量將她的身形穩住——黑曜飛舟甲闆上的夏若飛也在注視著宋薇，他身上的殺氣此時已經蕩然無存，他的眼中帶著一絲溫暖的笑意，同時又充滿了憐惜，就這麼定定地望著宋薇。

宋薇終於緩過神來，她雙目含淚望著夏若飛，喃喃地叫道：「若飛……」

夏若飛身形一閃，直接踏空而來，轉眼間就來到了宋薇的面前。

宋薇嚶嚀一聲，直接撲進了夏若飛的懷裡，說道：「若飛，我……我以為再也見不到你了……我剛才真的好怕……」

夏若飛臉上的神色有些尷尬，因為他已經查探過了，也知道宋啟明和方莉芸兩人就在穿雲梭之內——肉眼是無法看到穿雲梭內部的情況的，但在穿雲梭內的人，卻可以輕鬆地查看到外面的情況。

所以，現在這一幕，可能早已落入宋啟明和方莉芸的眼中了。

夏若飛雖然知道這一點，但他更加知道，宋薇剛才經過了巨大的驚嚇，甚至已經抱定必死之心了，心神劇震之下是最需要安慰的，所以他並沒有推開宋薇。

夏若飛隻是輕輕地拍了拍宋薇的肩膀，溫柔地說道：「沒事兒了！沒事兒了！薇薇，我回來了，再也沒有人可以傷害到你……不用害怕，這一切都已經過去了，你現在非常安全！」

「嗯！你以後不要再離開我身邊了……」宋薇輕輕抽泣著說道，「我剛才……真的以為我們要永別了……」

「傻丫頭，好日子還在後頭呢！別說傻話！」夏若飛輕輕擁著宋薇說道。

他感覺宋薇的情緒在他的安撫下已經漸漸穩定了下來，這才輕聲說道：「薇薇，那個……宋叔叔和方阿姨可都能看見呢！咱們……」

宋薇這才回過神來，連忙離開了夏若飛的懷抱，一張俏臉瞬間就變得通紅。

夏若飛也有些無奈地笑了笑，然後對宋薇說道：「走吧！進去看看叔叔阿姨，他們今天應該也受到不小驚嚇吧！」

「啊？」宋薇愣了一下，「你……」

「總歸是要面對的嘛！你放心，不管叔叔阿姨怎麼責怪我，我都打不還手、罵不還口！」夏若飛微笑著說道。

其實他已經決定，這趟回來就要向宋啟明、方莉芸以及淩清雪的父親淩嘯天坦白。

畢竟這種事情一直隱瞞著長輩，本身就是一種不尊重。而他再離開地球之後，很有可能相當長一段時間內都無法回來，他必須在離開之前把這些關係都理順。

所以剛才宋薇情不自禁的表現，夏若飛也不想再找理由去掩飾什麼。

就像他自己說的，該面對的，遲早都是要面對的。

如果宋啟明、方莉芸，或者是淩嘯天不理解，那夏若飛就隻能讓他們慢慢接受。

宋薇俏臉微微一熱，貝齒輕輕地咬了咬下唇，然後說道：「好吧！你……你……要有心理準備，我爸媽都是比較傳統的人，尤其是我爸，他……」

「沒事兒的！」夏若飛笑了笑說道，「走吧！」

說完，他就帶著淩清雪一起，直接身形一閃進入了穿雲梭的內部。

外面，那個被禁錮住的黑袍修士不禁有些錯愕——自己這是被徹底忽略了呀！

他突然覺得這實在是太荒謬了，以他的實力在整個地球修煉界都是頂尖的，雖然並不像那些頂級宗門的掌門一樣風光，但他無論走到哪兒，行事作風都是隨心所欲，也從來沒有人敢出來指責他，因為那些指責他的人，墳頭草都老高了。

剛才還掌控全局胸有成竹的他，一下子成了一個小透明，這種感覺簡直比自己被禁錮住還要難受。

這時，一道人影一閃，一個穿著白色衣裙的小姑娘出現在了這黑袍修士的面前。

黑袍修士眼神也忍不住一陣閃爍——因為他看到這個小姑娘也是直接踏空而行的，並沒有禦劍飛行。

很顯然，這位看起來人畜無害的小姑娘，修為至少達到了元嬰期。

黑袍修士忍不住在心裡吶喊了起來：我還在地球上嗎？該不會是被傳送到什麼修煉聖地了吧？地球上什麼時候有這麼多元嬰期修士了？

這個白衣白裙的小姑娘自然就是白青青了，這一路上她都在陪夏若飛聊天，一直沒有進入靈圖空間中去。

夏若飛發現宋薇遇險，就直接開足馬力往這邊飛，自然也無暇顧及白青青了。

白青青上下打量了這黑袍修士一番，然後才面帶戲謔地說道：「你膽子還真是不小啊！居然敢把歪主意打到薇薇姐姐身上……我勸你還是好好想一想，一會兒想要怎麼死吧！」

黑袍修士也說不了話，眼神中帶著一絲哀求望著白青青。

白青青自然視而不見，就這麼好整以暇地雙手環抱胸前，在一旁盯著這個黑袍修士。

……

穿雲梭內。

夏若飛和宋薇一進去，宋啟明、方莉芸兩人立刻就迎了上來。

「若飛，多虧了你及時趕到啊！」宋啟明說道，「剛才真是太危險了，我和薇薇都準備自爆金丹了！」

「是啊！外面那個人居然打薇薇的壞主意，我們是堅決不能答應的！」方莉芸說道，「寧可玉碎、不為瓦全！」

夏若飛臉上還帶著一絲尷尬之色，眼神有些躲閃，看了兩人一眼又飛快挪開，說道：「叔叔阿姨不用擔心，那個人隻不過是金丹後期修為，已經被我禁錮住了，你們安全了！」

「那是！那是！若飛你都趕到這裡了，我們當然安全啦！」宋啟明說道。

方莉芸則微笑著說道：「若飛啊！剛才最危險的時候，薇薇說了，絕對不能往桃源島飛，免得把這神秘的強敵引到桃源島，惹來無窮無盡的麻煩！另外……她也說了，就算是自爆金丹，也決不能讓那個壞人得逞！」

夏若飛微微皺眉，看了宋薇一眼，說道：「你糊塗！這種時候考慮什麼麻煩？你不知道叔叔阿姨也在穿雲梭之內嗎？你就應該取直線往桃源島飛，那裡有大陣的保護，而且還有李義夫、洛清風他們，就算我沒有回來，大家聯合起來依託大陣，可以堅持很長時間的！」

宋薇有些委屈地說道：「我是怕敵人太強大，導緻桃源島的基業都毀了。另外……我剛才也算過了，對方速度非常快，我們根本來不及逃到桃源島的……」

宋啟明也說道：「是啊！若飛，我們也是支持薇薇這個決定的，你呢……也別怪她了，當時的情況，也真是容不得我們多想……」

夏若飛的神色稍微緩和了一些，說道：「薇薇，看在宋叔叔的面子上，我就不再批評你了。但是你要記住，以後任何時候，都要把自身的安全擺在第一位，至於什麼桃源島基業，根本不值一提！就算是整個桃源島都毀了，也沒有你一根頭髮絲重要！明白嗎？」

夏若飛的話雖然說得很嚴厲，但宋薇心裡卻甜滋滋的，同時也感到非常的害羞，因為夏若飛這番話是當著她父母的面說出來的。

宋薇紅著臉點了點頭，然後馬上低下頭，聲如蚊訥地說道：「我知道了……」

夏若飛這才收起了那副教訓人的樣子，再望向宋啟明和方莉芸的時候，他堂堂一個元神期高手，也變得有些尷尬和窘迫。

他深吸了一口氣，這才心一橫說道：「宋叔叔、方阿姨，對不起，有件事情我們一直瞞著您二位！今天我必須和你們坦白。我和薇薇其實……」

宋啟明微笑著擺了擺手，打斷了夏若飛的話，說道：「你們其實早就已經在一起了，對嗎？」

夏若飛和宋薇同時愣住了，半晌夏若飛才問道：「宋叔叔，您……您早就知道了？」

宋啟明和方莉芸對視了一眼，兩人同時嘆了一口氣，然後宋啟明才說道：「要說早，其實也不算太早……但肯定不是你們剛才在外面相擁在一起的時候……」

宋薇聽了這話，忍不住又俏臉一紅，低頭說道：「爸……你……」

方莉芸笑了笑，說道：「薇薇，你爸說的是實話，這麼驚世駭俗的事情你都敢做，怎麼現在還害羞了呢？」

宋薇有些委屈地說道：「我是怕敵人太強大，導緻桃源島的基業都毀了。另外……我剛才也算過了，對方速度非常快，我們根本來不及逃到桃源島的……」

宋啟明也說道：「是啊！若飛，我們也是支持薇薇這個決定的，你呢……也別怪她了，當時的情況，也真是容不得我們多想……」

夏若飛的神色稍微緩和了一些，說道：「薇薇，看在宋叔叔的面子上，我就不再批評你了。但是你要記住，以後任何時候，都要把自身的安全擺在第一位，至於什麼桃源島基業，根本不值一提！就算是整個桃源島都毀了，也沒有你一根頭髮絲重要！明白嗎？」

夏若飛的話雖然說得很嚴厲，但宋薇心裡卻甜滋滋的，同時也感到非常的害羞，因為夏若飛這番話是當著她父母的面說出來的。

宋薇紅著臉點了點頭，然後馬上低下頭，聲如蚊訥地說道：「我知道了……」

夏若飛這才收起了那副教訓人的樣子，再望向宋啟明和方莉芸的時候，他堂堂一個元神期高手，也變得有些尷尬和窘迫。

他深吸了一口氣，這才心一橫說道：「宋叔叔、方阿姨，對不起，有件事情我們一直瞞著您二位！今天我必須和你們坦白。我和薇薇其實……」

宋啟明微笑著擺了擺手，打斷了夏若飛的話，說道：「你們其實早就已經在一起了，對嗎？」

夏若飛和宋薇同時愣住了，半晌夏若飛才問道：「宋叔叔，您……您早就知道了？」

。
