เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2310
ชื่อตอน  : 第二千三百一十一章 敲警鐘
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022587
──────────────────────────────────

夏若飛微笑著說道：「義夫，別忙活了！我們也不渴，快坐下來吧！」

「是！師叔祖！」李義夫恭敬地說道，他先把茶杯給放好，然後才在旁邊找了個位置坐了下來。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪

夏若飛含笑環視了一圈，然後說道：「這次我出去了一段時間，回來見到大家真的非常開心。而且我看到大家的修為都各有精進步，就更開心了！淩叔叔和方阿姨的修為都突破了小境界，剛才我看很努力啊！」

其實夏若飛在清平界遺蹟內雖然呆了快一個月，但由於內外時間流速差的關係，外界才過去三天而已，加上他從地球出發，以及在廣寒宮前後耽擱的一些時間，他這次出去加起來也就十幾二十天時間，所以像洛清風、李義夫他們這些金丹期修士，自然不能在這麼短的時間內又取得突破。

倒是淩嘯天、方莉芸，還有

淩嘯天咧嘴一笑，說道：「這裡的環境這麼好，而且修煉資源又不缺，我們不進步才有問題呢！」

洛清風也微笑著說道：「是啊！大長老，桃源島上的靈氣實在是太濃郁了，我聽何況大家也都非常珍惜這個機會，隻要有時間，基本上都用在修煉上了。」

夏若飛點了點頭，說道：「這是對的，而且我們要居安思危，眼光不能太局限了。金丹期、元嬰期都隻能算是起步，元神期也不算什麼，大家的眼光要放得更長遠才行！對了，忘了告訴大家了，我這趟出去也有一些小機緣，我的修為已經突破到元神初期了！」

這屋子裡現在全都是修煉者了，大家聽到夏若飛的話之後，不約而同地倒吸了一口涼氣。

淩清雪睜大眼睛說道：「你……你……你又突破了？而且還跨大境界突破？你突破到元嬰後期才幾天時間啊？若飛，不是說修為層次越高，進步越難嗎？我怎麼感覺你越到後面修煉速度越快啊？你在鍊氣期呆的時間，都比元嬰期要長吧？」

夏若飛笑了笑，說道：「這個……有一些特殊情況，這次遇到的機緣確實非常不錯。不過我想告訴大家的是，不要把眼光局限於地球修煉界，就拿我來說，也許元神期在你們現在看來已經是不敢想像的高度了，但實際上根本不算什麼，比我強的人比比皆是。🐼♡ ❻９şĤǗＸ.ⓒόⓂ 🍮♪」

淩清雪說道：「這不可能啊！修煉界的情況你以前也經常跟我們說，在你和那個陳掌門突破之前，整個修煉界連元嬰期修士都沒有，你現在不但突破了元嬰期，而且這麼快就突破了元神期，還有誰會比你更強？」

「這正是我要說的眼界問題了！」夏若飛正色說道，「我以前跟大家說的，隻是地球修煉界的情況。但實際上這片天地，比大家想像的要大得多，地球修煉界就像是蠻荒之地一樣，在真正的修煉界中，根本不值一提……」

「什麼意思？」淩清雪一頭霧水，「你是說，除了地球，還有其他地方也有修煉者，而且比地球修煉者要強得多？是外星人？」

夏若飛啞然失笑，說道：「你這麼理解也不是不可以。不過並不是大家想像中的外太空其他星球。這個……怎麼說呢……就是不同的空間層次吧！有點兒類似於平行宇宙的理論。當然，這些東西大家不必深究，現在離你們也太遠的。我之所以告訴你們這些，就是不想讓你們失去進取之心，要時刻保持著現在這種隻爭朝夕的心態去努力修煉，突破一個個難關。」

淩清雪似懂非懂地點了點頭，說道：「明白了……也就是說，我們現在能夠看到的天地，還太狹窄了……若飛，你這次出去，該不會是……去了你說的平行宇宙吧？」

夏若飛說道：「嚴格來說還不算，不過和那邊的人有了一些接觸，對那裡的修士的實力也有了一個相對比較直觀的認識，所以我才會這麼有感觸。」

夏若飛是把靈墟定義為他口中的「平行宇宙」，而清平界遺蹟其實是獨立於靈墟之外的，所以夏若飛才會那麼說。

但實際上，清平界遺蹟和靈墟都是處在同一個層次的空間之中，嚴格來說它們還真是算在同一個宇宙空間內的。

不過夏若飛並不打算跟大家說太多有關靈墟的事情，他之所以會透露隻言片語，也就是想要讓大家不要產生驕傲自滿、狂妄自大的心理，否則的話在鍊氣期還好，一旦進入金丹期，就相當於成了地球修煉界塔尖上的人物了，那進取心漸漸消退，修為再想進步就很難了。

淩清雪眼睛一亮，說道：「那麼精彩啊！若飛，下次有這種事情，你得帶上我們一起啊！不想讓我們故步自封，那就要讓我們親眼見到外面的精彩世界才行啊！那才有最直觀的感受！」

夏若飛苦笑了一下，不過還沒等他開口，一旁的宋薇就說道：「清雪，若飛不帶咱們出去，自然有他的理由。𝟨𝟫𝑠ℎ𝑢𝑥.𝑐𝑜𝑚如果真的像他說的那樣，那個地方的修士實力都那麼強，咱們跟著去，除了拖後腿之外，起不了任何作用的……」

「那倒是……」淩清雪點了點頭，接著她又看了一眼宋薇，笑嘻嘻地說道：「薇薇，我怎麼覺得你這次感觸很深啊？受什麼刺激了嗎？」

宋薇的臉色微微一變，顯然是想起今天被黑袍修士追得無路可逃的事情了。

淩清雪並沒有察覺到宋薇的情緒，依然笑著問道：「對了，你們今天怎麼會和若飛遇到的？太平洋那麼大，你們各自操控飛行法寶，居然也會相遇，這也太巧了吧！」

夏若飛和宋薇對視了一眼，他見宋薇輕輕點了點頭，這才開口說道：「這件事情說來話長，大概情況就是薇薇和宋叔叔、方阿姨在南太平洋上空遇到了一些危險，當時他們被一個神秘修士追殺，差點兒就落入對方手中了。萬幸的是我剛好路過那片區域，而我又習慣性地用精神力查探四周情況，所以及時發現了薇薇一家三口，趕過去化解了這次危機。」

「啊？」淩清雪聞言也不禁倒吸了一口涼氣，「真的呀？薇薇，當時的情況危險嗎？怎麼……怎麼會遇到別的修士的？咱們以前飛了好多次，也從來沒有發生這種事情啊！」

屋子裡其他人聽了夏若飛的話之後，也都大驚失色。

淩嘯天也忍不住問道：「老宋，你們……當時遇到的修士實力很強嗎？你和薇薇可都是金丹期修士啊？都敵不過人家？」

宋啟明苦笑著說道：「對方的實力強得可怕，我和薇薇加起來都根本不是他的對手。後來……」

他說到這看了看夏若飛，然後繼續說道：「後來若飛跟我們說，這個修士的修為達到了金丹後期，而且他的戰鬥經驗非常豐富，我和薇薇根本不是他的一合之敵……」

洛清風聞言，也不禁微微皺起了眉頭，說道：「金丹後期修士！算上那些可能隱世不出的高手，整個修煉界也沒幾個金丹後期啊！」

說到這，洛清風把目光投向了夏若飛，恭敬地問道：「大長老，您查到對方的來歷了嗎？此人膽敢冒犯咱們桃源島的人，一定要到對方宗門去興師問罪！」

夏若飛搖了搖頭，說道：「我擒住他之後，沒能盤問出什麼有用的信息，但我可以肯定都是，此人背後的勢力是一直隱藏在暗處的，十分的詭異神秘。後來我將他一劍殺了，他在臨死前還叫囂，他身後的勢力一定會為他報仇雪恨的，說我將來會麻煩不斷！」

夏若飛說到這，稍微停頓了一下，然後繼續說道：「他以為我是元嬰期修士，可依然說出了這番話。如果不是臨死前的垂死掙紮，那就能說明一點，就是他身後的勢力也有元嬰期修士的存在，而且可能不止一個，否則說這種大話根本沒有任何意義！」

說到這，夏若飛又環視了一周，目光從大家臉上掃過，然後才繼續說道：「告訴大家這個事情，並不是要強調出行安全什麼的，我剛才也跟薇薇說了，這隻是小概率事件，茫茫大海上空，幾百公裏範圍內都很難遇到一個人，所以我們無須為小概率事件搞得太緊張。當然，近期進出桃源島還是要注意，畢竟對方是在南太平洋上空失蹤的，而且距離桃源島也不算太遠，不排除對方背後的勢力會派出人在附近海域進行搜索。但是……」

夏若飛說到這，又話鋒一轉道：「我更想讓大家知道的是，其實我們之前所了解的修煉界的情況並不全面，就算我說的另一個平行空間的事情對大家來說有點兒遙遠，但就在咱們生活的地球，在地球修煉界，其實也有我們並不了解的隱藏勢力存在，而且這些勢力的實力也許還不弱。」

「我們知道了！」淩清雪等人齊聲應道，就連身為長輩的宋啟明等人也都不敢怠慢。

夏若飛接著又露出了一絲笑容，說道：「當然，大家也不必過分緊張，在桃源島上還是比較安全的。我這次會繼續對護島大陣進行加固改造，到時候元神期以下的修士想要攻進來，都不會太容易。另外……我也帶回了不少修煉資源，到時候也會給大家留下一部分，應該是可以加快你們的修煉速度！」

「若飛，你得到一些修煉資源也都不容易，說不定都是歷經生死才弄回來的，還是要用在刀刃上！」宋啟明說道，「我們這些人修為都不高，也幫不上你什麼忙，而且越來越多的人都要依靠你，消耗你的資源，我們心裡也過意不去……桃源島上的環境這麼好，靈氣這麼濃郁，我們就算正常修煉，速度也不慢的，你那些修煉資源還是緊著自己用吧！」

「是啊！是啊！」淩嘯天方莉芸等人也紛紛附和道。

夏若飛笑了笑，說道：「放心吧！我自己不缺修煉資源。而且我留給大家的，自然都是我這個修為層次已經用不太上的了，我放著也是浪費，還不如讓大家實力提升快一些呢！你們現在可能幫不上我什麼忙，但遲早會成為一支任何人都不敢忽視的強大力量的！」

「我們知道了！」淩清雪等人齊聲應道，就連身為長輩的宋啟明等人也都不敢怠慢。

夏若飛接著又露出了一絲笑容，說道：「當然，大家也不必過分緊張，在桃源島上還是比較安全的。我這次會繼續對護島大陣進行加固改造，到時候元神期以下的修士想要攻進來，都不會太容易。另外……我也帶回了不少修煉資源，到時候也會給大家留下一部分，應該是可以加快你們的修煉速度！」

「若飛，你得到一些修煉資源也都不容易，說不定都是歷經生死才弄回來的，還是要用在刀刃上！」宋啟明說道，「我們這些人修為都不高，也幫不上你什麼忙，而且越來越多的人都要依靠你，消耗你的資源，我們心裡也過意不去……桃源島上的環境這麼好，靈氣這麼濃郁，我們就算正常修煉，速度也不慢的，你那些修煉資源還是緊著自己用吧！」

「是啊！是啊！」淩嘯天方莉芸等人也紛紛附和道。

夏若飛笑了笑，說道：「放心吧！我自己不缺修煉資源。而且我留給大家的，自然都是我這個修為層次已經用不太上的了，我放著也是浪費，還不如讓大家實力提升快一些呢！你們現在可能幫不上我什麼忙，但遲早會成為一支任何人都不敢忽視的強大力量的！」

夏若飛笑了笑，說道：「放心吧！我自己不缺修煉資源。而且我留給大家的，自然都是我這個修為層次已經用不太上的了，我放著也是浪費，還不如讓大家實力提升快一些呢！你們現在可能幫不上我什麼忙，但遲早會成為一支任何人都不敢忽視的強大力量的！」
