เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2312
ชื่อตอน  : 第二千三百一十三章 簡單的快樂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022596
──────────────────────────────────

夏若飛心情也有些低落。💘☜ ６➈รђᑌ𝔁.ᑕⓞ𝐦 🐨🐤

其實這個問題他這段時間也一直都在思考，他也確實捨不得拋下宋薇和淩清雪兩人。

但他自己都對未來的路一無所知，青玄道長是說要帶他去一個地方，卻並沒有說是靈墟，他也不知道到了那個地方之後會面臨什麼樣的局面和挑戰。

但有一點是可以肯定的，那就是那裡不是什麼人隨隨便便就能進去的夏若飛的天賦和能力早就得到認可了,但是他在突破元神期之前，青玄道長都沒有提這件事情。

臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ

所以，他想要帶「家屬」一起去，顯然是不可能被批準的。

如果隻是讓宋薇和淩清雪在廣寒宮生活，那倒是有可能得到青玄道長的同意，可那樣並沒有什麼意義，還不如在桃源島自在呢！廣寒宮的修煉環境也就是桃源島不相上下。

夏若飛想要帶著宋薇和淩清雪兩人,唯一的辦法，就是讓她們住進靈圖空間中。

說實話，到了現在這個時候，夏若飛倒也並不需要在宋薇和淩清雪面前死守這個秘密了，實際上在神州修煉界高層那裡，靈圖畫卷的存在並不是秘密，青玄道長、徐問天他們都知道這是山河真人傳給他的洞天法寶。

外人都知道了，瞞著自己最親密的女人也沒有必要了。

況且夏若飛覺得自己現在也有能力保護好靈圖畫卷了。

不過，這對宋薇和淩清雪兩人也並不公平，因為這就意味著她們要和自己的父母親人長期分開，而且可能很長一段時間內就隻能生活在靈圖空間中，根本無法離開。

雖然如今靈圖空間已經非常大了，但畢竟那隻是一個小空間，在裡面呆的時間長了，肯定會覺得憋悶的。

另外，一旦夏若飛遇到危險，或者極端一點兒，他直接隕落了，那靈圖畫卷就有可能落入敵人手中,而生活在靈圖空間中的宋薇和淩清雪也根本無路可逃。

可以說，生活在靈圖空間中的所有人，命運都是和夏若飛綁在一起的。

所以，夏若飛的顧慮也一直都存在，始終在猶豫當中。

夏若飛嘆了一口氣，輕輕地摟住淩清雪的香肩，輕聲說道：「清雪，你別這樣……我也沒那麼快就要離開地球，這次回來要把很多事情都安排好、處理好，然後再考慮離開的事情。」

「那能呆多久？兩個月？半年？一年？」淩清雪說道，「最多一年吧？你總不可能一直都不走吧？」

夏若飛聞言也一陣語塞。💘😂 ➅❾𝓼𝐇ย𝕏.ℂㄖ𝕄 🌷💲

他確實無言以對，因為離開是必然的，他不可能無限期地拖下去。

這時，宋薇開口說道：「清雪，咱們就別讓若飛為難了。他如果能帶我們一起，那肯定會帶的，他有他的難處。若飛已經把我們都領上了修煉的道路，而且還提供了這麼好的修煉環境，咱們也都邁入了金丹期，以後還會繼續向元嬰期衝擊，可以說……咱們都已經擁有了悠長的壽命,我們等得起的……」

「我……我這不是怕他……再也……再也不回來了嗎？」淩清雪顫聲說道。

夏若飛深吸了一口氣，說道：「清雪、薇薇，我帶你們兩人一起走，也不是不可以，不過這件事情事關重大，跟著我有可能會遭遇危險，另外我們是可以長相廝守了，但這也意味著你們要和父母、親人分開很長時間……這不是腦子一熱就能決定的事情。現在還有時間，咱們都冷靜地好好考慮考慮，可以嗎？」

淩清雪望著夏若飛，問道：「若飛，你說的是真的嗎？你真的能帶我們一起離開？」

夏若飛有些無奈地點了點頭，說道：「是有辦法，不過也有一些限制條件，到時候我再跟你們詳細說說！」

「你這不會是緩兵之計吧？」淩清雪將信將疑，「你可別先用這一招穩住我們，然後來一個不辭而別啊！」

夏若飛苦笑著說道：「我是那種人嗎？我就算是瞞著所有人，也不可能瞞著你們倆啊！」

「那可說不準……」淩清雪嘀咕道。

宋薇笑了笑說道：「清雪，若飛不是言而無信的人，他既然答應你了，就肯定不會食言的，你就放心吧！」

接著，宋薇又露出了一絲憂色，對夏若飛說道：「若飛，你真的能帶上我們嗎？那樣的話……我們會不會拖累你？成為你的累贅啊？」

「這還真不會……」夏若飛笑嘻嘻地說道，「倒是你們自己需要克服一些困難，再加上我剛才說的那些因素，比如和父母親人長期分離啊之類的，所以我也一直在猶豫。」

「那你能不能把我們親人朋友都帶上呢？」淩清雪突然問道。

宋薇噗嗤一笑，說道：「清雪，你以為是去郊遊呢？還組團出行？」

夏若飛聽到這話，倒是先愣了一下，然後才笑著說道：「清雪這思路有些奇特，不過……還有一定的參考價值……」

「真的可以？」宋薇忍不住睜大了眼睛問道，「若飛你不是在開玩笑吧？」

「不開玩笑，不過這個事情事關重大，而且牽扯麵很廣，不能隨意決定！」夏若飛笑著說道，「好了，今天先不討論。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ還有，咱們說的事情，你們記得一定要保密，不要在其他人面前露了口風，明白嗎？」

「哦！知道了！」淩清雪說道。

宋薇也點了點頭，說道：「放心吧！就連爸媽都不說！」

夏若飛笑著說道：「行了，事情談完了。現在好像時間還早吧！咱們可以再運動運動……」

說完，他頭往下一埋，直接鑽進了被窩裡面。

宋薇和淩清雪頓時咯咯笑著想要逃開，不過被夏若飛的魔爪一邊一個直接按住，她們哪裡還逃得掉？

又一曲令人心旌動搖的奏鳴曲開始在空曠的臥室內奏響……

到了傍晚時分，夕陽在海上灑下餘暉，金色的陽光通過落地窗照進了臥室內，夏若飛三人才下床穿戴整齊，離開了這間充滿了愛的氣息的大臥室。

隨著太陽在海面上緩緩落下，夜幕漸漸降臨了桃源島。

李義夫早已帶著幾個摘星宗弟子在海灘上忙碌了很久，一整排的燒烤爐都已經擺放好，裡面紅通通的炭火燒得正旺，大量的食材也都處理好了，就整齊擺放在大大的金屬餐盤之內。燒烤爐不遠處，也已經擺好了長條野營餐桌，各種酒水、飲料、糕點一應俱全。

另外，在更靠近沙灘的一片區域，李義夫已經帶人架好了木柴，隨時準備生起篝火。

篝火堆旁邊，還擺了好幾排的沙灘椅。

宋啟明、方莉芸以及淩嘯天已經來到了沙灘，正坐在沙灘椅上閒聊。淩嘯天和宋啟明手中還各拿了一聽啤酒，兩人都穿著海島風的短袖短褲，看起來就十分的愜意。

看到夏若飛三人時，大家紛紛同他們打招呼。

夏若飛也笑容滿面，說道：「大家來得夠早的呀！天都還沒黑呢！」

淩嘯天哈哈一笑，說道：「我就是為了欣賞海上的落日，才特意早來一會兒的！」

這時，李義夫過來請示道：「師叔祖，那邊可以開始烤制食物了嗎？還有這篝火……」

「你自己看著辦啊！」夏若飛笑著說道，「你是今天篝火晚會的總管，不用事事請示！」

「是！」李義夫連忙跑去張羅大家開始燒烤、點篝火。

而夏若飛則笑著說道：「我準備去海上釣魚，搞點兒新鮮食材，有沒有人一起啊？」

宋薇和淩清雪自然踴躍響應，還有白青青也非常積極。倒是宋啟明他們幾個老一輩不想動彈，選擇了在沙灘椅上悠閒地躺著。

於是夏若飛帶著白青青三人一起直接踏空飛向了大海。

夏若飛選了一處地方，直接取出黑曜飛舟，操控飛舟懸停在海面上方，然後從靈圖空間中取出各種釣具，笑著說道：「咱們都不許作弊，比比看誰釣得多！怎麼樣？」

「好啊！好啊！」白青青對一切新鮮事物都非常感興趣。

宋薇和淩清雪自然也同意，因為如果靠修為去作弊，這裡沒人比得過夏若飛，大家都老老實實地釣魚，反倒是不一定誰勝誰負。

夏若飛給大家分配了釣具，然後大家各自占據一個方向，甩出釣竿開始垂釣。

海釣和平時在河裡、湖裡釣魚還不太一樣，好在夏若飛的釣具還是比較專業的海釣工具，大家連精神力都沒用，就直接聚精會神地守著釣竿。

不一會兒功夫，白青青就大呼小叫道：「上鉤了！上鉤了！」

說完，她就開始快速地搖動搖把收回魚線，不過當她把釣竿收上來的時候，才發現魚鉤上空空如也，不但沒有釣到魚，連上面的魚餌都不翼而飛了。

夏若飛笑著說道：「青青，釣魚不能著急，要稍微穩一穩，否則很容易脫鉤的！」

「哦……」白青青氣鼓鼓地一邊重新裝上魚餌一邊說道，「再來！我就不信了……」

這邊，夏若飛看到自己的浮標也猛地往下一沉，魚線一下子就繃緊了。

他頓時來了精神，笑著說道：「看來今天的開門紅屬於我了！」

說完，夏若飛開始收魚線，不過他並沒有像白青青那樣急切，收一段之後又稍微放鬆一些，然後接著再收。

幾個來回之後，上鉤的魚兒依然十分有勁兒。

這時魚線也收得差不多了，那條魚還在垂死掙紮，離水面已經非常近了。

夏若飛仔細辨認了一下，發現這是一條很大的鱸魚，從外觀判斷至少得有個十來斤了。

夏若飛自言自語道：「難怪勁兒這麼大，原來真是一條大傢夥呢！」

這時，宋薇、淩清雪和白青青都已經好奇地圍了過來，白青青叫道：「若飛哥哥，你還等什麼呢？趕緊起竿啊！」

夏若飛笑著說道：「不能輕舉妄動，你沒看魚竿都彎成那樣了？如果用蠻力的話，魚竿指定直接繃斷了……還得繼續遛一會兒……」

夏若飛話音剛落，那鱸魚又開始往水下鑽，魚竿也一下子變得非常彎。

夏若飛離開鬆開了搖杆，隻見搖杆快速轉動，魚線一直往外放，很顯然鱸魚又帶著魚鉤魚線往深處遊去了。

夏若飛放了一段之後，又開始把住搖杆，一邊隨著鱸魚的遊動方向慢慢移動魚竿，一邊緩緩收線。

就這麼來回地遛了好幾分鐘，他感覺到鱸魚的勁兒變得越來越小了。

此時鱸魚也快要被拉到水面附近了，夏若飛笑著說道：「時機差不多了……」

說完，他快速地把魚線又收了一段，那鱸魚被魚線扯著直接來到了水面上，還在用力撲騰著。

夏若飛一隻手把住魚竿，另一隻手順手抄起連旁邊的撈網往下面探去，準確地將這條鱸魚給抄進了網內。

夏若飛隨手將魚竿遞給了旁邊的白青青，然後雙手抓住撈網的杆子，用力一提，就把鱸魚提出了水面。

鱸魚在黑曜飛舟的甲闆上用力翻騰著，夏若飛一手按住了它，輕輕地取下魚鉤，然後順手抓住魚唇，把整條鱸魚都提了起來。

夏若飛笑著說道：「不許動用精神力和元氣，釣個魚還挺費勁兒的！」

這要能用精神力的話，夏若飛直接就能將鱸魚給攝取出來，還用費勁遛它那麼長時間？

不過休閒放鬆的樂趣就在這裡了。

夏若飛把鱸魚舉到胸前，笑著說道：「來來來！給我拍張照片，這麼大的野生鱸魚還真是不常見呢！」

淩清雪拿出手機一邊給夏若飛拍照，一邊笑著說道：「一會兒這道具也借我們拍一拍！」

「沒問題！」夏若飛爽快地說道。

大家在黑曜飛舟的甲闆上輪流拿著這條大鱸魚拍照，在海面上灑下了一片歡笑聲。

這可憐的鱸魚被折騰得半死，才被夏若飛丟進了提前裝好海水的大桶裡面。

大家又回到各自的位置，重新守著自己的釣竿。

宋薇從來都是與世無爭的性子，所以她倒也還好，淩清雪和白青青令人可都是憋足了勁兒，想要釣一條更大的魚，非要把夏若飛比下去不行。

反正大家都不能用精神力和元氣、靈氣的，誰厲害還不一定呢！

y
