เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2313
ชื่อตอน  : 第二千三百一十四章 邪神教
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022599
──────────────────────────────────

月光的清輝灑在海面上，懸浮在海面上方的黑曜飛舟上也傳來了陣陣歡聲笑語。☠👺 ６９𝕤Ĥ𝕌𝔁.Ⓒ𝓞Ⓜ 🎈🍮Google搜索閱讀

夏若飛三人今天好像運氣還不錯，自從夏若飛拿了開門紅之後，大家的釣竿都頻頻有魚兒上鉤，沒多久那個大桶裡面就裝了十幾條大小不一品種各異的海魚了。

夏若飛也來了興致，乾脆換上泳褲直接跳進海里，潛入海底抓了不少螃蟹、龍蝦、海螺什麼的。

實際上桃源島這邊靈氣非常濃郁，所以在這陣法外圍海域，各種海洋生物就比其他海域要多，所以他們收穫高一些其實也不算什麼。

三人釣了一個多小時的魚，然後夏若飛就操控著黑曜飛舟返回了桃源島。

畢竟今天主要的節目還是沙灘燒烤。

記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞

大家圍坐在燒烤架附近大快朵頤，大口吃肉大碗喝酒大聲暢談。

食材要麼就是夏若飛剛剛捕撈上來的新鮮海鮮，要麼就是空運過來的上等牛羊肉和其他蔬菜，夏若飛還從靈圖空間中取了不少酒出來。

除了李義夫、洛清風等人之外，桃源島上其他摘星宗的弟子也都被夏若飛叫了過來，包括一些值班崗位，今天通通放假——夏若飛自己坐鎮桃源島，根本不需要擔心外敵入侵的事情，所以給大家放放假放鬆放鬆也沒什麼。

修士們的精力都非常充沛，酒量更是幾乎千杯不醉，今天大家非常開心，所以一直吃吃喝喝到了午夜時分，這才各自散去。

夏若飛還是回他以前的那個小套間——畢竟他和宋薇凌清雪的事情還沒有跟凌嘯天坦白，頂樓是兩個女孩子住的，他在那裡過夜自然是不合適的。倒是白青青，興高采烈地入駐了頂樓大套房，自己挑了個喜歡的房間住了進去。

今天夏若飛也沒有修煉，洗過澡換上睡衣之後，就直接上床休息了。

這是這麼多天來，他最放鬆的一天，從身體到心靈，都是完全放鬆的狀態。

之前在清平界遺蹟中，別說睡覺了，他幾乎是時刻都保持著精神力警戒的狀態，有一點兒風吹草動都要緊張一下。

如今回到了地球，回到桃源島這個溫暖的家，夏若飛總算是全身心放鬆了下來。

他感覺自己似乎很久很久沒有睡過覺了，這一躺下就很快進入了夢鄉。

一夜無夢，第二天直到日上三竿，夏若飛才慢慢地睜開眼睛醒過來。

雖然頭天晚上並沒有修煉，但這种放松狀態下的深睡眠，一樣是非常好的恢復方式，而且是他久違了的恢復方式。🐯☹  🎁♣夏若飛感覺自己神清氣爽，尤其是拉開窗簾迎著陽光伸懶腰的那一刻，他覺得渾身都是通透的。

夏若飛知道，這種愜意的日子也許以後會越來越少，所以他也格外珍惜。

他也想在桃源島好好放鬆一下，不過他也知道，自己這次回來還有好多事情都要處理。

而現在的當務之急，就是昨天在南太平洋上空宋薇他們遇到的那個詭異修士，雖然那個黑袍修士已經伏誅，但他背後的勢力卻讓夏若飛如鯁在喉，所以他還得先跑一趟北極，去找徐問天打聽一下消息。

夏若飛簡單洗漱了一番，然後來到了頂層套房。

三個女孩子都已經起床了，就連凌嘯天他們也已經來到了頂層。

宋薇和方莉芸在廚房裡準備早餐，凌嘯天和宋啟明則坐在露台上一邊泡茶一邊下圍棋。

至於凌清雪，則是帶著白青青一起用客廳的大電視追劇，兩人一邊吃著薯片一邊討論劇情，不時地發出咯咯的笑聲。

大家看到夏若飛也紛紛打招呼。

方莉芸和宋薇聽到聲音，也從廚房裡走了出來。

方莉芸微笑著說道：「若飛起來了？稍等一會兒，早餐馬上就好！」

「好嘞！阿姨辛苦啦！」夏若飛含笑道。

夏若飛到露台上，站在凌嘯天和宋啟明身旁觀戰。

沒一會兒，方莉芸就招呼大家過去吃早餐。

大家雖然都已經是修煉者了，但在世俗界的生活習慣基本上都還保持著，尤其是方莉芸、凌嘯天兩人還只是鍊氣期修士，並不能完全不進食。

不過今天也是因為夏若飛回來了，所以早餐特別的豐盛。

平時他們就會簡單一些，或者乾脆就到樓下的食堂去吃。

宋薇給夏若飛盛了一杯豆漿，又拿過來兩根油條和兩個饅頭，甚至還貼心地準備了蘸饅頭的老乾媽。

夏若飛也不客氣，抓起油條在豆漿里泡了一會兒，就直接大口地吃了起來。

「這是自己炸的油條吧？真香！」夏若飛豎起了大拇指。

凌清雪噗嗤一笑說道：「你這不是廢話嗎？不是自己炸的，難道是買回來的？桃源島上也沒早點攤啊！」

夏若飛有些尷尬地笑了笑，說道：「我這不是看大家都沒說話，就隨便找找話題嘛……哦對了，我今天要出去一趟……」

凌清雪一聽，立刻露出了警惕之色，望著夏若飛問道：「你去哪兒？」

夏若飛一看，不禁失笑道：「你這麼緊張幹什麼？我又不是不回來了。🍪🐟 ❻➈丂𝐡𝐮𝓧.Ⓒ𝓸𝔪 🎄🐤就是去辦點兒事情，順利的話今天就回來了……」

「真的？」凌清雪將信將疑地問道。

夏若飛頓時覺得有些好笑，他知道，凌清雪這是擔心他離開桃源島就去了所謂「平行宇宙」，所以一聽說夏若飛要出去都覺得很緊張。

一旁的凌嘯天覺得很奇怪，忍不住說道：「清雪，若飛要出去辦事不是很正常嗎？你管那麼緊幹什麼？」

「爸……我不是……」凌清雪嬌嗔地說道。

夏若飛連忙說道：「凌叔叔，沒事沒事，清雪她是誤會了……」

說完，夏若飛又對凌清雪說道：「真的就是出去辦點兒事兒，我直接跟你們說吧！昨天宋叔叔他們三人不是在回來的路上遇到危險嗎？那個黑袍修士的來歷很古怪，我得去找人打聽一下消息。」

宋薇一聽，也忍不住有些緊張了：「若飛，不會有什麼危險吧？」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心吧！在地球修煉界，哪裡能有什麼危險？只是我的消息不夠靈通，對修煉界很多事情也不是很了解，所以才需要找人打聽打聽。就這麼個事兒，順利的話當天就回來了！」

凌清雪一聽，這才暗暗鬆了一口氣，說道：「原來是這樣啊！你早說啊……」

夏若飛笑著說道：「你就放心吧！我答應了你的事情，肯定會做到。」

長輩們都在場，夏若飛也沒有直接點明，但宋薇和凌清雪自然是能聽懂的。

凌清雪有些不好意思地說道：「知道了知道了，那你快吃吧！快去快回……」

夏若飛點了點頭，大口地把油條、饅頭都吃光，然後抓起杯子把剩下的豆漿一飲而盡，然後站起身說道：「那你們慢慢吃，我就先走了……對了，你們跟義夫說一聲！我不在的時候加強島嶼的防禦和警戒，防止昨天那個黑袍修士的同夥在這附近海域搜尋的時候，偶然找到咱們桃源島。」

「知道了知道了，你快去吧！」凌清雪說道。

這回就連白青青都沒興趣跟著夏若飛一起了——剛才的電視劇正演到精彩的地方，她還想著趕緊吃完早餐繼續追劇呢！

夏若飛直接走到露台上，釋放出黑曜飛舟然後一躍而上。

他站在飛舟甲板上朝眾人揮了揮手，就操控著飛舟離開了桃源島，朝著北極的方向高速飛行。

一路上，夏若飛也始終保持著精神力向外釋放查探。

他主要是考慮昨天那個黑袍修士在這片海域失去蹤跡了，他的同夥不知道多久才會察覺，如果他們反應比較迅速，那今天有可能也會在這片海域搜尋，說不定就能碰上了。

昨天那個黑袍修士對宋薇起了邪念，而且瘋狂追殺宋薇一家三口，所以夏若飛自然不能饒他一命，無論他招不招，夏若飛都是必殺他的。

但如果今天能遇到黑袍修士的同夥，那就不妨生擒活拿了對方，一起帶到北極去找徐問天問問情況。

夏若飛正是抱著這樣的心思，所以精神力始終輻散在以黑曜飛舟為圓心的方圓幾百公里範圍內，只可惜一路上風平浪靜，壓根就連一個修士都沒有遇到。

其實這才是正常的情況，能夠在天上飛的，除非是有飛行法寶，否則修為至少要到金丹期才行。地球上金丹期修士本就寥寥無幾，而擁有飛行法寶的，恐怕比金丹期修士還要稀少，到目前為止夏若飛就知道天一門的陳南風擁有一個飛行法寶而已。

所以在這麼寬廣遼闊的天空中，能夠遇到一個修士的概率，跟中彩票也差不多了。

宋薇昨天會遇到那個黑袍修士，其實應該去買一注彩票的。

夏若飛直到靠近了北極地帶，才終於死了心——看來那個黑袍修士的消失，似乎並沒有引起他身後勢力的注意，至少到現在為止，對方並沒有出現在這片海域。

他剛才可是特意繞行到出事海域去的，也根本沒有發現任何修士活動的痕跡。

夏若飛操控著黑曜飛舟在冰天雪地的北極上空飛行著，還沒抵達徐問天所在之處，他就看到遠處風雪中出現了一道人影，直接踏空朝著自己的方向飛行過來。

夏若飛點了點頭，大口地把油條、饅頭都吃光，然後抓起杯子把剩下的豆漿一飲而盡，然後站起身說道：「那你們慢慢吃，我就先走了……對了，你們跟義夫說一聲！我不在的時候加強島嶼的防禦和警戒，防止昨天那個黑袍修士的同夥在這附近海域搜尋的時候，偶然找到咱們桃源島。」

「知道了知道了，你快去吧！」凌清雪說道。

這回就連白青青都沒興趣跟著夏若飛一起了——剛才的電視劇正演到精彩的地方，她還想著趕緊吃完早餐繼續追劇呢！

夏若飛直接走到露台上，釋放出黑曜飛舟然後一躍而上。

他站在飛舟甲板上朝眾人揮了揮手，就操控著飛舟離開了桃源島，朝著北極的方向高速飛行。

一路上，夏若飛也始終保持著精神力向外釋放查探。

他主要是考慮昨天那個黑袍修士在這片海域失去蹤跡了，他的同夥不知道多久才會察覺，如果他們反應比較迅速，那今天有可能也會在這片海域搜尋，說不定就能碰上了。

昨天那個黑袍修士對宋薇起了邪念，而且瘋狂追殺宋薇一家三口，所以夏若飛自然不能饒他一命，無論他招不招，夏若飛都是必殺他的。

但如果今天能遇到黑袍修士的同夥，那就不妨生擒活拿了對方，一起帶到北極去找徐問天問問情況。

夏若飛正是抱著這樣的心思，所以精神力始終輻散在以黑曜飛舟為圓心的方圓幾百公里範圍內，只可惜一路上風平浪靜，壓根就連一個修士都沒有遇到。

其實這才是正常的情況，能夠在天上飛的，除非是有飛行法寶，否則修為至少要到金丹期才行。地球上金丹期修士本就寥寥無幾，而擁有飛行法寶的，恐怕比金丹期修士還要稀少，到目前為止夏若飛就知道天一門的陳南風擁有一個飛行法寶而已。

所以在這麼寬廣遼闊的天空中，能夠遇到一個修士的概率，跟中彩票也差不多了。

宋薇昨天會遇到那個黑袍修士，其實應該去買一注彩票的。

夏若飛直到靠近了北極地帶，才終於死了心——看來那個黑袍修士的消失，似乎並沒有引起他身後勢力的注意，至少到現在為止，對方並沒有出現在這片海域。

他剛才可是特意繞行到出事海域去的，也根本沒有發現任何修士活動的痕跡。

夏若飛操控著黑曜飛舟在冰天雪地的北極上空飛行著，還沒抵達徐問天所在之處，他就看到遠處風雪中出現了一道人影，直接踏空朝著自己的方向飛行過來。

他剛才可是特意繞行到出事海域去的，也根本沒有發現任何修士活動的痕跡。

夏若飛操控著黑曜飛舟在冰天雪地的北極上空飛行著，還沒抵達徐問天所在之處，他就看到遠處風雪中出現了一道人影，直接踏空朝著自己的方向飛行過來。
