เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2317
ชื่อตอน  : 第二千三百一十八章 小事不小
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022616
──────────────────────────────────

夏若飛說道：「我近期準備對桃源島再進行一下改造，包括進一步加強陣法的防禦性能，還有就是想要修建一個儲水設施，到時候我會將一些靈潭水儲存在裡面。🎅💘 ➅❾𝓼ｈ𝐔χ.𝕔Øｍ ✌🐚當然，這隻是初步的規劃，這個儲水設施我是希望做成活水的, 咱們桃源島不是有淡水資源的嗎？所以我的想法是打一口井，和儲水設施結合在一起，前期注入一些靈潭水，並且在周圍布置一個小型的聚靈陣法，經過長期滋養，這口井的水應該就和我原來的靈潭水沒有什麼差別了。」

鄭永壽一聽不禁眼睛一亮, 說道：「主人，這個辦法好啊！應該是管用的。而且島上靈氣濃郁, 在這口井周圍布置一個小型聚靈陣, 基本上不會有什麼太大的影響。不過……」

鄭永壽說到這兒，又忍不住猶豫了一下，說道：「咱們以前用的靈液，主要還是靠那個花瓣……如果僅僅是隻有靈潭水，恐怕效果會大打折扣啊！」

「這個問題我也想到了……」夏若飛說道，「我準備嘗試扡插繁殖靈心樹，一旦成功的話，就能把它移栽到那口井的旁邊了。當然，由於樹齡較短，前期可能開花會比較少，但是僅僅是供應桃源公司所需的話，應該也是夠的。」

「那就太好了！」鄭永壽振奮地說道，「主人，這樣一來, 桃源公司的大部分業務真的都可以繼續維持了, 您即使是長時間離開，也不會有影響了！」

夏若飛擺擺手說道：「這一切都隻是我的設想, 能不能成功還不好說呢！永壽, 如果這次嘗試取得成功，那靈液井和靈心樹都要由你來負責管理，你必須確保每一滴靈潭水和每一瓣靈心花花瓣全都用在桃源公司，另外將來如果靈心樹結了果實，你必須採摘下來妥善保管，決不能私自動用。靈心果本身是有劇毒的，如果使用不當即便是金丹期修士也會瞬間殞命，一定要切記。」

「是！屬下記住了，主人，屬下絕對不敢違背您的指示，請您放心，屬下一定用生命去守護這靈心樹和靈液井！」

夏若飛點了點頭，說道：「我先給你準備一些物資，你近期去一趟華夏，桃源公司那邊暫時不能斷供。另外，你趁這次去華夏的機會，和馮總談一談我的想法，有些業務需要縮減或者中止的, 她也好提前做一些準備。」

「明白！」鄭永壽恭敬地說道。

夏若飛順手從靈圖空間中取出一個儲物戒指，裡面裝的就是他提前準備好的物資, 包括一些茶青、鮑魚、冬蟲夏草、老山參等等，當然也有靈心花花瓣溶液。另外，還有上次鄭永壽拿過來的醉八仙酒，也經過靈圖空間的滋潤，達到售賣的標準了。๑۞๑,¸¸,ø¤º°`°๑۩ ➅❾𝓈нυא.c𝑜ᵐ ๑۩ ,¸¸,ø¤º°`°๑۞๑

鄭永壽也連忙拿出了一個儲物戒指，交換給了夏若飛。

鄭永壽的這個儲物戒指，裡面裝的就都是普通的醉八仙酒了。

按照以前的流程，夏若飛把這批醉八仙酒放在靈圖空間元初境一段時間之後，會再次交給鄭永壽的。

夏若飛掂了掂那個儲物戒指，說道：「新的這批酒，可就不一定趕得上售賣了……這事兒我會和淩叔叔說的，你這次去酒廠啥都別說，就把上次那批酒正常交給他們就好。」

「好的主人！」鄭永壽說道。

夏若飛說道：「那行，沒什麼事兒你就去忙吧！對了，穿雲梭已經損壞得比較嚴重了，暫時無法使用。新的飛行法寶我會交給義夫。不過我這兩天應該也要去一趟華夏，你這次就跟我一起過去就行了。」

「是！」鄭永壽起身說道，「主人，那屬下告退！」

「嗯！」夏若飛點了點頭。

鄭永壽離開之後，夏若飛也不禁長長地嘆了一口氣。

其實桃源公司的事情，對於夏若飛這樣的修煉者來說，完全就是芝麻綠豆一樣的。

但是夏若飛不一樣，桃源公司對他來說有著非同一般的意義。

他即便是修為達到更高的境界，也依然對桃源公司有著特殊的感情。

那裡是他夢開始的地方，也是他踏上修煉道路的起點，而且還有一幫從一開始就跟著他打拼的兄弟姐妹。

夏若飛即便是要離開地球，也很像把桃源公司的事情儘量安排妥當。

哪怕因此付出一些修煉資源，或者增加一些麻煩，夏若飛也在所不惜。

想到桃源公司，夏若飛就不由自主地有些走神。

發了一會兒呆之後，他才晃了晃腦袋，站起身來邁步走進了臥室。

布置好常規的防護、警戒陣法之後，夏若飛取出靈圖畫卷，心念一動進入了空間之中。

他來到了元初境中的那棵靈心樹前，略作猶豫之後就果斷出手，直接切下了一截靈心樹的樹枝。

夏若飛在元初境重新找了個靈氣濃郁的地方，按照他在一本典籍中學到的靈植扡插方法，將這截樹枝插入了肥沃的泥土之中，同時打了一些靈潭水過來澆灌了下去。.•♫•♬• ６➈Ŝｈυ𝔁.ℂό𝓜 •♬•♫•.

接著，他又取出一枚枚的元晶和玉石，在這靈心樹樹枝周圍布置了一個小型的聚靈陣。

夏若飛甚至取出了一枚用過的靈衍晶，放置在聚靈陣的中心，確保靈心樹的樹枝能夠隨時都吸收到充沛的能量。

做完這些之後，夏若飛又把時間陣旗給攝取了過來，在靈心樹樹枝周圍布置好時間陣法。

這樣一來，樹枝所處的位置時間流速和外界就差了兩千倍左右，夏若飛在外界可以很快驗證扡插的成果，如果不成功的話，還可以繼續嘗試現在靈心樹枝繁葉茂，取幾截樹枝並不會對它有太大的影響。

做完這些之後，夏若飛也沒有馬上離開。

他在元初境再一次架起了砂鍋，然後熟練地取來各種藥材，甚至還去了一趟山海境的界心島，在藥園中取了一種比較珍貴的靈植的葉子當做藥材。

清平帝君的分身依然在沉睡之中，夏若飛也沒有去打擾他，取了藥材之後就直接傳送離開了。

夏若飛在元初境開始熬製藥液，耗費了兩個多小時，他才得到了一碗淡白色的濃湯。

接著夏若飛又取來了靈潭水，將這些濃湯稀釋，分別裝在了十幾個瓷瓶中。

做完這一切，距離他扡插樹枝、布置時間陣法差不多過去了三個小時左右。

那一截靈心樹樹枝在時間陣法內，大概經歷了十天左右時間。

夏若飛取了其中一個瓷瓶，閃身來到靈心樹樹枝旁邊觀察了一下。

他發現樹枝並沒有抽出新芽，不過生機也依然沒有消散，這說明扡插雖然不能算是成功，但也沒有完全失敗。

對於這種情況夏若飛也是有心理準備的，他熬製的白色濃湯，也是為了扡插服務的。

這是他按照古籍描述所配置的「營養液」，專門為扡插一些珍貴靈植準備的。

夏若飛邁步走進時間陣法範圍內，然後小心地將瓷瓶中稀釋過的「營養液」均勻地倒在樹枝旁邊。

接著，夏若飛直接回到了外界。

不過他哪兒也沒去，在外界也就停留個五分鐘左右，又馬上進入靈圖空間。

由於外界和樹枝所在的時間陣法內，時間流速差了兩千倍左右，所以外界的五分鐘，實際上就是陣法內的六七天時間。

夏若飛觀察了一下樹枝的情況，又給加了一瓷瓶的「營養液」。

然後他又回到外界，繼續等待幾分鐘。

這樣做，當然是為了節省時間，按照古籍描述，差不多就是隔六七天加一次營養液，如果夏若飛在元初境等待，即便是和陣法內有百倍左右的時間流速，他也得等待兩三個小時才行，而到外界就隻需要五六分鐘而已。

就這樣，夏若飛進進出出靈圖空間，到了第四次添加「營養液」的時候，他驚喜地發現那一截靈心樹的樹枝抽芽了，儘管隻是一對很小的嫩綠芽，但卻讓夏若飛驚喜莫名。

這基本上就表示這次扡插成功一大半了。

他小心地用精神力深入浮土查探了一番，發現樹枝下方果然也長出了一些細小的根須。

看來方向是正確的！

夏若飛大為振奮，連忙繼續添加「營養液」。

一下午時間，夏若飛啥都沒幹，就不斷地進出靈圖空間，把十幾瓶的「營養液」全都用掉了。

那一截靈心樹樹枝也徹底被扡插成功了，現在樹枝分出了五六條細小的枝椏，上面長著嫩綠的葉片。下方的根須也越來越多。

關鍵是，夏若飛能夠查探到，這一截樹枝的生機越來越旺盛，而且吸收靈氣的速度也明顯快了很多。

這顯然是已經成活了。

夏若飛非常滿意自己一個下午的成果。

接下來就不需要添加「營養液」了，不過聚靈陣還得留著，現在這樹枝準確地說應該是靈心樹樹苗還非常的脆弱，需要細心呵護。最主要的就是要維持靈氣的滋養，有了靈衍晶提供能量，靈心樹想要吸收多少都是源源不絕的。

現在需要的就是時間，夏若飛當然是希望靈心樹樹苗長得越大越好，到時候移栽到桃源島上，可就沒有時間流速加成了，想要儘快獲得靈心花，自然是要在靈圖空間中成長的時間越長越好。

所以夏若飛基本上就是決定，等自己快要離開的時候，再把靈心樹樹苗移栽出來。

而且，這段時間他也不準備撤掉時間陣旗，就專門用來培育靈心樹樹苗了。

夏若飛還專門把夏青召喚了過來，讓他專門安排一個靈傀在這裡。靈傀的唯一任務就是時刻不停地盯著靈心樹樹苗，一旦有任何的異常情況，都要第一時間匯報。

靈傀匯報到夏青那裡，夏青就能直接通過心念傳音報告夏若飛，這樣就不會耽誤事了。

安排好之後，夏若飛這才放心地離開了靈圖空間，回到外界的房間裡。

靈心樹的扡插成功，讓夏若飛也放心了不少。

因為這基本上就意味著桃源公司的大部分業務不需要關停了。

至於靈心樹在桃源島上能否成活，這一點夏若飛倒是不會太擔心現在桃源島上的靈氣濃郁程度，基本上也不亞於靈圖空間內，而且夏若飛還準備結合他這段時間對陣法的領悟，在現有基礎上對陣法再次進行改造，雖然主要是為了提升防禦能力，但靈氣濃度肯定也會有所上升，所以隻要能在靈圖空間內存活，基本上在桃源島上也沒有什麼問題的。

李義夫那邊準備布陣的材料，以及打井、修建儲水設施的材料也需要一些時間。

夏若飛準備利用這些時間回一趟華夏。

世俗界的一些事情，他也需要做一些安排，或者說是一種了結吧！

傍晚吃飯的時候，夏若飛就把自己要回一趟華夏的事情跟大家說了。

桃源島這邊李義夫和洛清風一起坐鎮，倒也無需太過擔憂，隻要不是邪神教的元神期甚至是出竅期高手過來，短時間內陣法肯定是可以支撐得住的。

而真要對方出動多名元神期甚至是出竅期修士攻島，夏若飛自己在這裡也無濟於事，最終肯定還是要通過小令牌求助徐問天。

那種情況下，該用令牌就得用。

雖然令牌用完就會被收回，但到時候徐問天說不定就可以順藤摸瓜，直接將邪神教一網打盡了，到時候桃源島自然也就沒有什麼隱憂了。

而如果是其他的危險，夏若飛是完全來得及回來救援的。

他在清平界遺蹟內繳獲了不少傳訊珠，回到地球之後夏若飛也簡單研究了一下，發現可能是地球所處空間沒有清平界遺蹟那麼穩固，傳訊珠在這裡能夠傳播到極遠的距離，完全可以覆蓋全球，夏若飛覺得甚至在月球上都能直接通過傳訊珠和地球聯繫，前提是廣寒宮那邊的陣法不會屏蔽訊號。

所以，夏若飛把傳訊珠也分發給了大家，宋薇、淩清雪、李義夫等人每人都拿一個。

這東西比衛星電話好用多了，直接輸入精神力就能夠互相聯繫，而且還能建立「群聊」，大家無論在地球的哪個角落，都能通過傳訊珠在第一時間取得聯繫。
