เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2320
ชื่อตอน  : 第二千三百二十一章 重聚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022630
──────────────────────────────────

「你怎麼不說話了？」馮婧忍不住問道，「若飛，你該不會真的再也不回來了吧？」

夏若飛這才發現自己剛才走神了，他擠出一絲笑容說道：「婧姐你說啥呢？在咒我嗎？什麼就永遠不回來了……」

「我不是那意思……」馮婧苦笑道，「就是覺得你一下子要『淨身出戶』，感覺挺突然的……」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「又不是離婚，什麼『淨身出戶』啊！婧姐，你這用詞不當啊！」

馮婧噗嗤一笑，說道：「桃源公司可不就是你的家產嗎？」

「那不一樣，那是大家共同努力創下的基業。69ʂɧųҳ.ƈơɱ」夏若飛認真地說道，「反正這事兒我心意已決，婧姐你就別勸我了！當然，如果你執意不肯接受，那我就把這些股份全部捐了！」

馮婧無奈地說道：「你還真是倔啊……那我還非要不可了？」

「你可以不接受啊！那是你的權力……」夏若飛笑呵呵地說道，「婧姐，關於公司今後的業務，可能需要有一些調整，我再詳細跟你說說！」

接下來，夏若飛就把哪些業務需要逐漸結束，哪些業務需要縮減規模走精品路線，哪些業務可以維持原狀，甚至可以進一步發展，都一一地跟馮婧說了一遍。

馮婧也暫時把股份的事情放在一邊，很認真地聽著，甚至還拿出手機打開記事本做起了記錄來。

雖然夏若飛已經不再管理桃源公司，理論上他的股份沒有投票權，隻有分紅權了，至少在夏若飛收回投票權之前是這樣的，但馮婧卻依然是把夏若飛當做公司最高領導者的。

無論夏若飛說什麼，她都十分認真地記錄下來，甚至都沒有去質疑夏若飛所做的決定是否正確。

夏若飛說完之後，轉頭看了看馮婧，說道：「婧姐，大緻情況就是這些了。你們從現在開始就要做好準備，免得到時候措手不及。」

「行！我會儘快召集大家開會，按照你的指示精神，對公司的業務進行調整的。」馮婧微笑著說道。

這時，夏若飛發現不知不覺中已經來到桃源大廈了，夏若飛在離大廈不遠處的路邊緩緩停車，說道：「婧姐，公司到了。我就不上去了……」

馮婧笑呵呵地說道：「若飛，你還真不能不上去……」

「為什麼？」夏若飛有些好奇地問道。Ϭ९ʂհմ×.çօʍ

「你不是想要轉讓股權嗎？肯定需要專業的法律顧問來草擬文書啊！」馮婧笑呵呵地說道，「另外後續股權轉讓也是需要辦手續的。咱們公司的法務部精英雲集，這種工作當然是交給他們做啦！」

夏若飛想了想，說道：「這事兒不著急，我還得先和林巧說呢！婧姐，你可以先找龐浩和葉淩雲談一談，把我的想法告訴他們。法律文書方面不著急，這事兒暫時保密，所以就先不要下達任務給法務部那邊了。」

「行吧！」馮婧苦笑了一下說道，「看來你是真的不想去見見你的那些老同事、老部下啊！」

「真不是，回頭簽署文件我還得去公司啊！」夏若飛笑著說道，「今天就不去了。」

「好吧！」馮婧有些失落地說道。

夏若飛坐在車上，看著馮婧走進桃源大廈，這才駕車離開，朝林巧家的方向開去。

……

叮咚！

門鈴響了一聲，夏若飛就聽到了乾媽熟悉的聲音：「來啦！來啦！」

防盜門打開，虎子母親一看到夏若飛，頓時露出了萬份驚喜的神色，說道：「若飛，你來啦！不是說今天有事情可能來不了嗎？」

夏若飛笑呵呵地說道：「我這不是想乾媽您了嗎？於是就把日程安排調整了一下，一大早就趕過來看您了！怎麼？您不歡迎我？」

「你這孩子，說的是啥話呢？」虎子母親嗔怪地說道，「快進來！快進來！你怎麼又拿這麼多東西啊？下次再這樣，不讓你進門了啊！」

「這可都是兒子的一片孝心，您可不能拒絕啊！」夏若飛走進來把東西放下，一邊換鞋一邊笑著說道，「乾媽，都是一些營養品，您留著慢慢吃！」

夏若飛拎來的東西，除了日常的老山參、冬蟲夏草、鐵皮石斛這些，還有一個瓷瓶裡面裝了幾十粒的藥丸，都是夏若飛親手調製的，對世俗界的普通人來說，這就已經是最上乘的補藥了。

吃了這些藥丸，可以確保虎子母親身強體健，還能延緩器官衰老。

不過夏若飛也知道，歸根結底這些東西也隻能起到一些延年益壽的作用，最終也不可能逆天改命，讓虎子母親活個幾百年的。

夏若飛跟著虎子母親一起走進了客廳，他把東西放在茶幾旁邊，然後笑著問道：「乾媽，您這些日子都還好吧？身體怎麼樣？」

「好著呢！」虎子母親笑呵呵地說道，「你給我的補藥我都是按時吃的，還別說，效果真是特別好，我這幾年就連感冒發燒都很少……哦對對對，這種話不能說的……」

夏若飛哈哈一笑說道：「想不到乾媽您還挺迷信的……沒關係，這話儘管說！隻要您按時服用我給您調製的藥丸，肯定可以無病無災、長命百歲！」

「你這孩子說話就是好聽，活一百歲……有幾個人能做到喲！」虎子母親笑著說道，「若飛，你先坐著歇會兒，我去叫巧兒起床！一會兒讓她陪你說會兒話，我去超市買點兒菜！我以為你傍晚才能來呢！這家裡一點兒準備都沒有！」

「不用特別準備啥！乾媽，有啥吃啥就行了。」夏若飛說道。

「那怎麼行呢？你好不容易回來一趟，我得弄幾個拿手好菜！」虎子母親笑眯眯地說道，「中午再一起喝點兒酒，今天高興！」

夏若飛也知道不讓乾媽去忙活她反而更不舒服，所以也沒有怎麼客氣，就點頭說道：「那就辛苦幹媽了！」

接著，夏若飛又問道：「對了乾媽？巧兒也在家呢？她今天不用上班？」

虎子母親笑呵呵地說道：「她昨天加班到了下半夜才回來，另外……她好像明天還要出差，所以她領導讓她今天在家裡補休一天，明天直接去幾場匯合！我沒告訴她你今天會來，不然那丫頭哪兒還睡得著？肯定早就起來等著你了！」

「她現在還挺忙啊！桃源公司也要經常出差？」夏若飛笑呵呵地說道。

「那我就不知道了，好像她前段時間被提拔當了個什麼主管吧！」虎子母親笑著說道，「若飛，可能都是你的那些老部下照顧她，巧兒一個小丫頭能當什麼主管啊？」

「您可別這麼說，我都問過馮總了，巧兒工作很努力的，而且她又是名校出身，專業能力也強，這樣的人才不提拔，那提拔誰？」夏若飛笑呵呵地說道。

「你這孩子說話就是好聽！」虎子母親說道，「若飛，那你先喝喝茶，我去叫她起床！」

「乾媽，巧兒既然昨天加班了，那今天就讓她多睡會兒吧！」夏若飛說道，「您不是要出去買菜嗎？我陪您出去！」

「那……那行吧！」虎子母親猶豫了一下就點頭說道。

林巧昨晚確實加班到挺晚的，而且明天又要出差，虎子母親也心疼女兒，想讓她多休息一會兒。

於是，夏若飛站起身來，陪著虎子母親一起出門，到附近的超市去買菜。

虎子母親一邊走還一邊說：「若飛，我要是早知道你上午就會過來，那早上我就去菜市場買菜了，那菜市場雖然遠點兒吧！但是菜更新鮮、品種也更多，而且價格一般都比超市要更便宜一些……不過現在都已經收攤了，咱們隻能去超市了！」

夏若飛笑著說道：「沒事兒，乾媽！隻要是您做的，甭管是超市還是菜市場買的，我都愛吃！」

「那就好！那就好！」虎子母親笑呵呵地說道。

離小區不遠就有一家永輝超市，夏若飛陪著乾媽一起在超市裏採購了不少食材，一會兒工夫那購物車都快堆滿了。

夏若飛一直說夠了夠了，這麼多根本就是吃不完的，但虎子母親還是拿了不少食材，而且很多都是特別貴的那種，什麼有機山黑豬之類的，比普通豬肉貴了好幾倍。

買單的時候，本來夏若飛想要付錢的，但虎子母親卻把他推到一旁，自己拿出錢包付了現金。

夏若飛手裡拎著兩大袋東西，跟在虎子母親身後走出了超市。

「乾媽！買這麼多根本吃不完啊！而且明天巧兒又要出差了，家裡就您一個人……」夏若飛苦笑著說道。

「沒事兒，你好不容易回家一趟，午餐得弄豐盛一點兒。」虎子母親說道，「吃不完可以放冰箱嘛！」

「您可別吃那些剩菜啊！對健康不利的。」夏若飛說道，「很多菜隔夜之後就不能要了，得全部倒掉！」

「我知道我知道！」虎子母親連忙說道，「你就放心吧！我還能不知道嗎？看病的錢可比買菜貴得多……」

「您知道就好……」夏若飛嘟囔了一句。

其實虎子母親常年服用夏若飛給他親手調製的藥丸，基本上不說百毒不侵，但至少是不太容易生病了，偶爾吃點兒隔夜的菜，也沒有那麼眼中，這個夏若飛是知道的，但他就是不想虎子母親過得那麼節省。

吃了這些藥丸，可以確保虎子母親身強體健，還能延緩器官衰老。

不過夏若飛也知道，歸根結底這些東西也隻能起到一些延年益壽的作用，最終也不可能逆天改命，讓虎子母親活個幾百年的。

夏若飛跟著虎子母親一起走進了客廳，他把東西放在茶幾旁邊，然後笑著問道：「乾媽，您這些日子都還好吧？身體怎麼樣？」

「好著呢！」虎子母親笑呵呵地說道，「你給我的補藥我都是按時吃的，還別說，效果真是特別好，我這幾年就連感冒發燒都很少……哦對對對，這種話不能說的……」

夏若飛哈哈一笑說道：「想不到乾媽您還挺迷信的……沒關係，這話儘管說！隻要您按時服用我給您調製的藥丸，肯定可以無病無災、長命百歲！」

「你這孩子說話就是好聽，活一百歲……有幾個人能做到喲！」虎子母親笑著說道，「若飛，你先坐著歇會兒，我去叫巧兒起床！一會兒讓她陪你說會兒話，我去超市買點兒菜！我以為你傍晚才能來呢！這家裡一點兒準備都沒有！」

「不用特別準備啥！乾媽，有啥吃啥就行了。」夏若飛說道。

「那怎麼行呢？你好不容易回來一趟，我得弄幾個拿手好菜！」虎子母親笑眯眯地說道，「中午再一起喝點兒酒，今天高興！」

夏若飛也知道不讓乾媽去忙活她反而更不舒服，所以也沒有怎麼客氣，就點頭說道：「那就辛苦幹媽了！」

接著，夏若飛又問道：「對了乾媽？巧兒也在家呢？她今天不用上班？」

虎子母親笑呵呵地說道：「她昨天加班到了下半夜才回來，另外……她好像明天還要出差，所以她領導讓她今天在家裡補休一天，明天直接去幾場匯合！我沒告訴她你今天會來，不然那丫頭哪兒還睡得著？肯定早就起來等著你了！」

「她現在還挺忙啊！桃源公司也要經常出差？」夏若飛笑呵呵地說道。

「那我就不知道了，好像她前段時間被提拔當了個什麼主管吧！」虎子母親笑著說道，「若飛，可能都是你的那些老部下照顧她，巧兒一個小丫頭能當什麼主管啊？」

「您可別這麼說，我都問過馮總了，巧兒工作很努力的，而且她又是名校出身，專業能力也強，這樣的人才不提拔，那提拔誰？」夏若飛笑呵呵地說道。

「你這孩子說話就是好聽！」虎子母親說道，「若飛，那你先喝喝茶，我去叫她起床！」

「乾媽，巧兒既然昨天加班了，那今天就讓她多睡會兒吧！」夏若飛說道，「您不是要出去買菜嗎？我陪您出去！」
