เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2322
ชื่อตอน  : 第二千三百二十三章 達則兼濟天下
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022639
──────────────────────────────────

林巧換好衣服之後，夏若飛就同乾媽告辭離開，兩人一起出門走進了電梯。¤ (¯´☆✭.¸_)¤ ❻❾𝕤Ħᵘא.ⒸⓄ𝐦 ¤(_¸.✭☆´¯) ¤

林巧笑著問道：「若飛哥，你找我要說什麼事兒啊？」

「下樓再說！」夏若飛笑呵呵地說道。

「還跟我賣關子呢……」林巧嬌嗔地說道。

夏若飛哈哈一笑，並沒有說什麼，很快電梯就來到了一樓，兩人走出單元門來到了小區裏。

林巧家這個小區挺新的，環境也整的相當不錯，於是夏若飛就找了一個安靜的休閒亭，帶著林巧一起在亭子裡找地方坐了下來。

「若飛哥，現在總可以說了吧！」林巧笑著說道。

夏若飛微笑道：「巧兒，有個事兒我要跟你商量一下……」

「你說！要我辦什麼事兒？我肯定全力支持！」林巧毫不猶豫地說道。

「這可是你說的？」夏若飛哈哈一笑道。

「嗯！隻要我能辦到的，肯定不會推辭！」林巧甜甜一笑說道，「你是我哥嘛！你的事兒就是我的事兒！」

「有你這句話我就放心了！」夏若飛笑著說道，「你等會兒啊！我先打個電話！」

「哦！」林巧不明就裡地說道。

夏若飛掏出手機找到馮婧的號碼撥了出去，很快電話就接通了。

「婧姐，你上午找他們談過了嗎？」夏若飛問道，「談過了啊！那就好……法務那邊你安排一下，就按照我早上說的，讓他們先把相關文書準備好，我一會兒過來……得嘞！那你們辛苦！一會兒見！」

夏若飛掛了電話，林巧就迫不及待地問道：「若飛哥，你一會兒要去公司啊！」

「是啊！」夏若飛笑著說道，「不光我要去，你也要去！」

「我？」林巧愣了一下，「若飛哥，我可不想跟你一起去！公司裏除了馮總幾個高層之外，沒人知道咱倆的關係，我可不想公司人盡皆知，大家都知道我是你妹妹，到時候工作沒法做了！而且不管我作出什麼成績，別人都會覺得我是沾了你的光，根本不是自己努力的結果！」

夏若飛笑呵呵地說道：「你這丫頭，沒想到你還在意這些……你就放心吧！你跟我去公司，直接到頂樓董事會會議室，乘坐專用電梯上去，普通員工根本沒機會打照面的……」

「哥，到底什麼事兒啊？」林巧忍不住問道，「總感覺你今天神神秘秘的。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹」

夏若飛笑了笑說道：「我也沒打算瞞著你，是你自己總是迫不及待……巧兒，我呢……準備把自己在桃源公司的股份無償轉讓出來，我是考慮既然我不在公司了，也就不想占著這麼多股份，而且這些股份對我也沒有什麼意義，所以……」

說到這夏若飛聳了聳肩，說道：「還不如把股份給真正值得擁有它們的人，其中就包括你……」

林巧聽了之後，一下子就愣住了，她沒想到夏若飛居然放出了這麼一個重磅消息，以至於夏若飛接下來說的話，她完全都沒有聽進去，雖然耳朵沒有失靈，但腦子處於一團亂麻的狀態。

夏若飛也沒有發現林巧的異樣，他繼續說道：「婧姐對公司貢獻最大，而且是公司資歷最深的元老了，所以我準備贈送百分之五十的股份給她，這樣加上她原有股份，她就能對公司控股了，這也是對公司未來發展最有利的一種選擇……」

說到這，夏若飛才察覺林巧有些目光渙散，忍不住叫道：「巧兒！巧兒！」

「啊？」林巧這才回過神來。

夏若飛感覺有些好笑，問道：「巧兒，你到底有沒有在聽我說啊？」

「我聽著呢！」林巧這下是徹底醒過神來了，她連忙說道，「哥，你該不是瘋了吧？你……你要把這些股份無償贈送出去？你知道你持有的股份值多少錢嗎？」

夏若飛聳聳肩知道：「我當然知道啊！公司都是我的，值多少錢我能不知道嗎？」

「那你還這麼大方？」林巧有些恨鐵不成鋼地說道。

夏若飛笑著說道：「巧兒，以後你可能就懂了，錢多錢少對我來說沒有什麼意義，我也真是完全不在乎這些股份。」

「我是無法理解……」林巧苦笑著說道。

「以後就理解了！」夏若飛含笑道，「我還沒說完呢！婧姐那邊我準備贈送給她百分之五十的公司股權，而你這邊，我會把百分之二十的股權贈送給你，還有剩下的百分之二十多，我是……」

「什麼？還給我百分之二十？」林巧一下子提高了音量，「若飛哥，我可不要！馮總對公司勞苦功高，而且確實也是她一手帶著公司成長起來的，既然你決定要贈送股份，那給她百分之五十我沒有意見，但是你給我股份幹什麼？我就是公司一個普通員工，也承受不起這樣一份大禮啊！」

夏若飛說道：「這叫什麼話？你是公司的員工不假，但你還是我的妹妹！就憑這個身份，我把整個公司交給你，你都可以坦然接受！更何況僅僅是百分之二十的股份呢？」

「哥……」

「巧兒你先聽我說！」夏若飛認真地說道，「將來我可能會離開華夏很長很長時間，不光是公司這邊的事情我完全幫不上忙，就連乾媽和你，我也很有可能沒有辦法照顧……這百分之二十的股份，不光是給你的，也是給乾媽的。☺🐯 ➅９ร𝐇𝕌𝕩.Ｃ𝓸м 💲🐉巧兒你現在已經長大了，我相信你肯定可以照顧好乾媽，但是我作為乾兒子，想給乾媽盡一份孝心，怎麼就不能接受了呢？」

「若飛哥，你要去哪兒？」林巧有些緊張地問道。

「去一個挺遠的地方，甚至可能連手機信號都沒有。」夏若飛說道，「這也是我要轉讓贈送公司股份的原因。巧兒，這次的事情對我非常重要，也是相比經營一家公司，更加讓我感興趣的事情，所以我希望你能支持我！不僅僅是收下這百分之二十的股份，還有就是乾媽那邊，你得把我這一份孝心也盡到才行！」

林巧幽幽說道：「若飛哥，也就是說，以後咱們再見面的機會可能都很少了？」

夏若飛沉默了片刻，就開口說道：「也不完全是……以後自然是有機會見面的，甚至還有可能很長時間咱們都聚在一起，現在一切都不太好說……巧兒，先不說這些了，你剛才可是答應過我的，隻要你能辦到的，就一定會幫我。接受股份無非就是簽幾個字的事兒，對你沒有難度的，你該不會反悔吧？」

夏若飛也在做最後的努力，如果通過凝心草能夠改善林巧和虎子母親的體質，哪怕是耗費好幾株凝心草，隻要是能讓她倆勉強踏入修煉道路，那將來自然是有見面機會的。

但若是兩人的體質就連凝心草都無法改變的話，也許這一去就是永別了。

林巧不禁哭笑不得地說道：「若飛哥，合著你在這兒等我呢？你這人怎麼這麼壞啊！這麼大的事情，居然也給我提前下套……」

「沒辦法，妹妹長大了，不用點兒手段很難讓你就範啊！」夏若飛哈哈一笑說道。

林巧嘆了一口氣，說道：「哥，我算是看明白了，你這回事鐵了心了，我不接受也不成，對吧？」

「作為妹妹，你得支持哥的決定！」夏若飛說道。

林巧深深地吸了一口氣，然後站起身說道：「明白了！行！哥，你給的這股份我要了。不過這些股份你隨時都能拿回去，算是我幫你代為持有吧！你永遠都是桃源公司精神上的掌舵者，我相信馮總也一定是這麼想的！」

「你接受就行！」夏若飛哈哈一笑說道，「那咱們走吧！先去公司詢問一下法務，要走哪些流程，我估計最後過戶全部做完，至少也要好幾個工作日吧！所以這次出差你就先別去了，我一會兒給婧姐打個招呼，讓你們總監帶別的人去！」

「別忙！我還有條件呢！」林巧說道。

「你這丫頭，還敢趁機提條件？」夏若飛忍不住笑了起來，然後說道，「行！你說說看，有什麼條件？」

「哥，你給我股份，我就收下了，將來每年的分紅我和老媽肯定就足以衣食無憂了，所以你也不用有任何後顧之憂，你就開開心心去做你喜歡做的事情，不用怎麼牽掛我們。」林巧認真地說道，「但是我還年輕，我也有我的理想抱負，不想這麼早就躺平了混吃等死，所以收下股份可以，我不想進董事會，也不想當什麼高管，我現在的能力也不足以勝任那樣的職務。所以，我的這些股份，我不想公開，尤其是不想在公司內公開，僅限於內部少數高層知情。另外，關於股份的投票權，我也想直接委託給馮總。而我在公司的工作，還跟以前一樣，我不想搞特殊化！」

「這個沒問題！」夏若飛爽快地說道，「婧姐到時候本來就是控股股東，你的百分之二十股份並不能影響她對公司的決策。不過你一定堅持的話，到時候再簽一份一緻行動人協議就好了，公司管理的事情你也不用操心。你喜歡現在的狀態，那就還跟以前一樣。這樣你收了股份，其實也沒什麼改變，就是每年多拿一筆分紅而已……」

林巧忍不住苦笑道：「而已……若飛哥，你知不知道百分之二十的股份，一年分紅多少錢？絕大多數人一輩子都賺不到這麼多錢……」

「行啦行啦！你是我妹妹嘛！生活比別人好一點兒，那不是應該的嗎？」夏若飛笑著說道，「巧兒，既然咱們已經達成一緻了，那現在就去公司吧！」

林巧點點頭說道：「好吧！」

……

半個多小時後，夏若飛的騎士十五世越野車來到了桃源大廈的地下停車場。

夏若飛發現以前他這個董事長的專用車位依然還空著，不僅如此，馮婧竟然帶著幾個高管，以及龐浩、葉淩雲一起直接到了地下停車場恭候，這一片區域也早已被保安清場了。

夏若飛停好車下來，苦笑著對迎上前來的馮婧說道：「馮總，你搞這陣仗也太大了吧！就差黃土鋪地了……」

「這不是你太久沒來了嗎？大家都盼著第一時間見到你呢！」馮婧笑呵呵地說道。

接著，馮婧又看了看和夏若飛一起下車的林巧，低聲問道：「巧兒的工作做通了？」

夏若飛點了點頭說道：「她同意了！她可比你好說話多了……」

「我哪有？」馮婧忍不住露出了一絲嬌嗔之色。

夏若飛接著又挨個和幾個桃源公司高層打招呼，最後才走到龐浩和葉淩雲的面前。

「若飛！」

「夏哥！」

兩人神色有些激動地向夏若飛打招呼道。

夏若飛輕輕地拍了拍兩人的肩膀，說道：「怎麼了這是？跟我在這兒矯情是吧？」

「沒有沒有！」龐浩連忙說道，「隻是我們沒想到，你這次……退得這麼徹底……另外，這時候你都還想著我們倆，我們有點兒感動！」

「少跟老子來這一套！」夏若飛說道，「窮則獨善其身，達則兼濟天下，我雖然做不到兼濟天下，但是身邊的兄弟朋友，還是能照顧的！你們在我當初一窮二白的時候就堅定地跟著我，這也是你們應該得的！」

「好了好了，就別在停車場說了，咱們上樓好吧！」馮婧笑著說道，「會議室都已經準備好了！」

夏若飛點頭說道：「婧姐，之前我說過了，這次僅限於小範圍交流，就別弄得人盡皆知了。對了，這也是巧兒的意思，我好不容易做通我這個妹妹的工作，你別再事兒給攪黃了啊！」

「明白！」馮婧咯咯笑道，「您的指示我怎麼敢陽奉陰違呢？公司上下除了到場這些人，還有法務部幾個人，其他人都不知道你今天過來！」

「這就對了！」夏若飛說道，「走吧！咱們上樓坐下談！」

一行人簇擁著夏若飛走向了電梯口。

桃源大廈有一部專用電梯是直通頂樓的，大家乘坐這部電梯直接來到了頂層，這邊董事會的大會議室已經準備好了，夏若飛一行人魚貫走進了會議室內。
