เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2324
ชื่อตอน  : 第二千三百二十五章 回京
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022646
──────────────────────────────────

京城。🍧♣ ❻➈ŜⒽ𝕦𝐗.𝒸σ𝓶 ♠😺Google搜索閱讀

晚上九點鐘的劉海胡同已經很安靜了，這一帶本來就是鬧中取靜的場所，位於京城很中心的地帶，但卻沒有開發什麼商業，還是原汁原味的老胡同。

現在很多年輕人都不願意住這樣的胡同四合院了。當然，絕大部分人的家都是那種大雜院,很多戶人家擠在一個院子裡，有的就連廁所都沒有，這樣的房子自然是不如樓房住得舒服。

但如果是夏若飛的大四合院那種獨門獨棟，而且經過現代化改造的，那自然是不一樣的。

實際上，夏若飛的這套四合院在整條胡同都是獨樹一幟的,隻不過夏若飛很少住，而幫他打理房子的武強等人也基本都是深居簡出，所以和鄰居們的交流也不是很多，這個大四合院在鄰居們的眼中，就顯得有些神秘了。

在微黃的路燈下，胡同轉角出現了一道人影。

他走得並不快，好像在慢慢回味著什麼。

不知不覺中，這個人就走到了大四合院的門口。

他腳步並沒有停，而是直接邁步走上了台階，徑直走到大門前，伸手按下了指紋。

隻聽咔噠一聲，厚重的大門竟然直接打開了。

一道人影從照壁後面閃了出來，當他看到進門那個人的時候，滿臉的警惕頓時變成了驚訝的神色。

「夏……夏先生！怎麼是您？」那人有些瞠目結舌。

那個步行從胡同口走過來的人正是夏若飛，他和宋睿通完電話之後，想了想反正這幾天在三山也沒什麼事情，乾脆晚上直接就駕馭黑曜飛舟來到了京城。

夏若飛面帶微笑地說道：「你是……老丁吧！今晚你值班啊？」

這個四合院實在是太大了，就算是後面裝了很多的監控探頭，武強也不可能不眠不休一個人就負責整個院落的安全，所以他又招了幾個過去的老戰友一起幫忙。

老兵們平時也都是住在後院,不過前院這邊每天都有人值班,直接住在門房裡的。

門房同時也是監控室，值夜班的人基本上是不睡覺的，就盯著監控，所以他們才需要輪流值守。

剛才這個老丁看到大門監控有一道人影閃過，他走出門房正準備去去查看一下，緊接著就聽到門響了一聲，他還以為家裡來賊了，連忙閃身出來，沒想到進來的居然是神龍見首不見尾的大老闆夏若飛。

老丁連忙點頭應道：「是啊！夏先生，您回來怎麼沒提前打個招呼，我們好安排人去機場接您啊！」

夏若飛微笑著說道：「我過來也是臨時起意，而且有人接機，就不用辛苦你們又跑一趟了……」

夏若飛接著說道：「你繼續值班吧！老丁，辛苦了啊！這煙你拿著抽，提提神！」

夏若飛一邊說一邊把手伸進兜裏，從靈圖空間中取了一包特供香菸遞給了老丁。ஜ۩۞۩ஜ ❻➈şｈυ𝔵.¢๏ᗰ ஜ۩۞۩ஜ

這還是宋老送給他的，不過修煉之後他的菸癮早就沒有了，偶爾會抽一兩根玩,那些煙還有大半箱都存在靈圖空間中。

老丁連忙推辭道：「夏先生,您太客氣了,不用不用……」

老丁以前也在警衛局服役過，眼光自然不會差，一眼就看出這白色包裝沒有任何標誌的香菸不簡單了，所以他也有些受寵若驚，連連推辭。

夏若飛直接把煙塞進了他的手裡，笑著說道：「給你你就拿著，扭扭捏捏的不像咱當兵的人！」

老丁聞言立刻挺胸立正，朗聲說道：「是！那我就收下了，謝謝夏先生！」

「這就對了嘛！」夏若飛笑呵呵地說道，「行了，你忙吧！我回屋了……」

說完，夏若飛邁步朝中間那一進主人院落走去。

他聽到身後的老丁很小聲地用對講機向後院的武強報告。

老丁聲音雖小，但怎麼可能瞞得過夏若飛的耳朵呢？

不過夏若飛也沒有阻止，他知道自己突然回家，老丁肯定是要向武強匯報的，這也是老丁的職責所在。

果然，夏若飛剛剛轉到中間院落，就看到通往後院的月亮門那裡人影閃過，武強迎面快步走了過來。

「老闆！您回來啦！」武強恭敬地向夏若飛躬了躬身說道。

夏若飛微笑點頭說道：「臨時到京城辦點兒事兒，有人接待，所以也沒通知你接站。」

「原來是這樣……」武強說道，「老闆，我叫嫂子起來給您做點兒宵夜吧！」

「嫂子應該都睡下了吧！不用了不用了……」夏若飛說道。

「沒事兒，她應該還沒睡！」武強說道，「剛好今天包了不少餛飩，要不……我讓嫂子給你下一碗……炸醬麵也行！」

夏若飛聞言不禁笑了起來，說道：「被你這麼一說，我還真有點兒想念嫂子做的美食了，如果不麻煩的話，那就來碗餛飩吧！」

「不麻煩！不麻煩！」武強連忙說道，「我這就讓嫂子去做！」

夏若飛微笑著點了點頭。

武強先是幫夏若飛把主人套房的門打開，又把燈也都開了起來，這才朝夏若飛微微躬身，然後快步離開。♔💋 ➅９𝐒ĤǗ𝐱.ᑕ𝐨м 💘💥

夏若飛在這熟悉的套房裡掃視了一圈，發現房間裡一塵不染，所有的物品也都井井有條，顯然是每天都有人打掃。

他也不禁暗暗點頭。

夏若飛來到中間那個用作客廳的房間，在茶幾前坐了下來，從靈圖空間中取出茶葉和靈潭水，把靈潭水倒入燒水壺中，準備開始泡茶。

沒一會兒，武強就在外面叫了一聲：「老闆！」

「進來吧！門沒鎖！」夏若飛認真地泡茶，頭也不擡地說道。

武強推門進來，他手中捧著一個托盤，上面是一碗熱氣騰騰的餛飩，另外還有幾碟爽口的小菜。

夏若飛指了指茶幾，說道：「這麼快就好啦？辛苦了辛苦了，就放茶幾上吧！」

「是！」武強說著把托盤輕輕地放在茶幾上，然後把餛飩和裝著小菜的碟子小心地取出來在茶幾上擺好。

武強拿起托盤站起身來，恭敬地問道：「老闆，明天早餐您想吃點兒什麼？」

「我都行，你們吃啥我就吃啥，不用搞特殊！」夏若飛笑呵呵地說道，「對了，明天起來伱記得把那輛埃爾法洗乾淨，我上午要用車。」

「好的！」武強應道。

「那你去休息吧！我這兒沒什麼事兒了！」夏若飛說道，「明天上午十點之前你把車準備好就行了，我明天自己開車，你不用跟著了……」

「好的，老闆，那您早點兒休息！」武強說道。

然後他就輕輕地退了出去，並且把門掩上。

夏若飛美滋滋地品了一口茶，然後才把茶杯放下，把目光落在了那碗餛飩上。

熱氣騰騰的餛飩散發著濃郁的香味，夏若飛一聞就知道，這高湯用的肯定是豬骨湯，而且是熬了很久的那種，精華都進入湯內了。

他端起碗，用調羹舀了一隻餛飩放進嘴裡咀嚼了起來。

夏若飛心中也暗暗點讚，這混沌皮薄肉厚，而且餡料非常入味，同時又有幾分q彈，武強嫂子的手藝確實是相當不錯。

夏若飛大口大口地把整碗餛飩都吃光，就連幾碟小菜也都一掃而空。

儘管以夏若飛的修為，他早就不需要補充食物來維持身體所需的能量了，但是吃完餛飩之後，他依然有一種滿足感。

美食的意義有時候並不僅僅是充飢。

夏若飛把碗碟放在一旁，明天早上武強自然會過來收拾。

他到浴室沖了個澡，就直接躺下睡覺了。

這胡同深處的四合院十分安靜，尤其是中間主人院落，也沒有其他人居住，所以更是顯得十分的清幽。

夏若飛很快就進入了夢鄉。

第二天一早，夏若飛洗漱完推開門伸了個懶腰，走到了院子裡。

武強早已經在月亮門那裡等著了，他看到夏若飛起床出來，連忙快步走了過來。

「早啊！」夏若飛笑呵呵地打招呼道。

「老闆早！」武強說道，「早餐已經準備好了，我過來把昨天的碗碟收拾一下！」

夏若飛指了指屋子，說道：「就放在客廳茶幾裏，你自己進去吧！」

「是！」

武強進屋收拾碗碟，夏若飛則悠閒地在院子裡散步。

京城的空氣品質這幾年雖然飽受詬病，尤其是霧霾簡直成了京城人民的心頭之痛，但是夏若飛這個四合院卻仿佛世外桃源一樣，植被非常的茂盛，環境十分的清幽，夏若飛深吸一口氣，頓時有一種心曠神怡的感覺。

他閒庭信步地轉了一圈，然後才走到後院。

四合院的工作人員紛紛向夏若飛問好，夏若飛也笑呵呵地向他們點頭緻意。

夏若飛在後院有一個專屬餐廳，不過他並沒有到那個餐廳去，而是讓武強把餐廳裏專門為他準備的早餐也拿到大餐廳，他和大家坐在一起，大口地喝著豆漿、吃著油條，時不時閒聊幾句。

夏若飛現在特別珍惜這種市井之間的生活氛圍。

他知道，可能以後這樣的日子會離自己越來越遠。

吃過早餐之後，夏若飛抽了張紙巾一邊擦嘴巴一邊對武強說道：「車子你慢慢清洗，我十點鐘左右用車！」

「好的，老闆！」武強連忙說道。

他並沒有告訴夏若飛，其實他一大早起來就把那台本來就很乾淨的埃爾法商務車裡裏外外又徹底清洗了一遍，甚至還專門又打了一遍蠟，現在那輛車看起來就跟新的一樣，陽光一照熠熠生輝。

夏若飛回到中間院落，擡手看了看表，也才八點來鍾。

他估計宋睿應該還沒起床，於是乾脆把茶具拿到院子的石桌上擺起來，慢悠悠地坐在那裡泡了會兒茶。

到了九點來鍾，夏若飛才給宋睿打了個電話，告訴他自己已經在京城，上午就去老宅拜訪宋老。

宋睿自然大喜過望，其實他昨天晚上就已經跟宋老匯報了，老爺子聽說夏若飛要過來看他，同樣也是十分的高興，並且表示今天的原有日程安排都給夏若飛讓步，夏若飛隨便什麼時間過去，都能直接見到他。

宋睿讓夏若飛隨時過去，並且興緻勃勃地跟夏若飛約了今晚一起到桃源會所喝酒。

這是夏若飛本來就答應了的事情，他自然也樂呵呵地答應了。

掛了電話之後，夏若飛回到屋裡，稍微琢磨了一下，然後從靈圖空間中取出了兩支老山參、一盒冬蟲夏草、一盒鐵皮石斛，另外再取了一包茶葉。

夏若飛把這些東西全部包好之後，想了想又取出了一個瓷瓶，裡面裝了大概二十粒的藥丸，就是他平時給乾媽吃的那種強身祛病的藥丸。

夏若飛把瓷瓶也裝進放禮品的袋子裡，看了看時間也已經快十點了。

於是他把武強叫了過來，問道：「武強，車子準備好了吧？」

「老闆，都已經清洗乾淨了，您隨時可以用！」武強說道。

「嗯！你把這些禮品先放到車裡，我一會兒就過來！」夏若飛說道，「對了，一會兒你把院子裡石桌上那些茶具幫我收拾一下！」

「好的，老闆！」武強說道。

武強拎著禮品袋去了後院，夏若飛則回到臥室換了一套休閒服，就是簡單的休閒褲搭配小白鞋，上身則是白色t恤，外面再套一件米色的休閒西裝，整個人看起來就非常的清爽了。

夏若飛來到後院，武強已經把禮品都放在後備箱裡了，他正拿著車鑰匙在埃爾法旁邊恭候夏若飛。

「辛苦了！」夏若飛接過鑰匙微笑道。

埃爾法商務車從後院專門開的大門裡駛了出去，穿出胡同之後，就朝著宋家老宅的方向開去。

上午十一點左右，夏若飛駕駛的埃爾法商務車就已經停在了老宅門口的停車位上，一路進來自然都是暢通無阻。

夏若飛遠遠地就看到宋老的秘書呂主任在門口等候了，所以他停好車之後，立刻從靈圖空間中取出了一盒包裝精美的玉肌膏。

這還是夏若飛以前讓馮婧幫他準備的限量版套裝，有需要的時候可以拿來送人，現在空間裡還放著十幾套。

這些玉肌膏在靈圖空間中存放了這麼久，效果肯定比外面銷售的玉肌膏還要好得多。

夏若飛記得上次呂主任有說過他夫人很喜歡用玉肌膏，所以馬上就選好了這個伴手禮。

夏若飛拎著這一盒玉肌膏，一邊推開車門下車，一邊笑呵呵地說道：「呂主任，您這麼大的部級領導親自迎接，可是折煞我啦！」

。
