เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2325
ชื่อตอน  : 第二千三百二十六章 盡忠報國
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022651
──────────────────────────────────

呂主任雖然是宋老的秘書，但是級別可不低。６９ｓｈｕｘ．ｃｏｍ （謁演 ）Google搜索閱讀

當然，如果呂主任在當初宋老退下來的時候，選擇按照宋老的安排下到省裡面工作的話，現在的成就可能更高。不過他卻心甘情願一直為宋老做好服務保障工作，以至於他現在隻是空有行政級別，實權卻不如在重要崗位上的那些領導。

這也是夏若飛一直都非常敬重呂主任的原因。

呂主任依然是平易近人、笑容可掬的模樣，他笑呵呵地說道：「若飛你可是貴客！首長命令我代表他來迎接你，也是應該的嘛！」

「太隆重了！太隆重了！」夏若飛一邊說一邊把手中的那盒玉肌膏遞給了呂主任，笑著說道，「一點小小心意，是給阿姨帶的禮物，不成敬意！」

一般人的禮物，呂主任肯定是不會收的，而且說不定還會嚴厲批評，但是夏若飛送的，他就連推辭都沒有，就直接接了過來。

呂主任微笑著說道：「我就不跟你客氣了，若飛，我替你阿姨謝謝你啊！」

「小小心意，無需掛齒！」夏若飛微笑道，「您等我一下，還有一些禮物是給宋爺爺的，我去拿一下！」

「我幫你吧！」呂主任說道。

「不用不用，我自己就行！」夏若飛連忙說道。

他打開後備箱，把那幾個禮物盒全都拎在手中，然後笑著說道：「東西不多，就不勞動您了……」

「那行！咱們進去吧！首長今天可是閉門謝客，專門等你的！」呂主任笑呵呵地說道。

「受寵若驚啊！」夏若飛微笑道。

兩人一起走進了老宅的大門，直接朝著內院走去。

一路上不時有工作人員行色匆匆，不過他們見到呂主任，都紛紛停下腳步，恭敬地向呂主任問好，然後才繼續忙碌。

來到內院，夏若飛一眼就看到穿著一身白色絲綢唐裝的宋老，正在堂屋擺放的一張書桉前揮毫潑墨。

在夏若飛的不斷調理下，老爺子的頭髮竟然已經全黑了，常年的行伍生涯讓他養成了腰闆挺直的習慣，站在那裡手提狼毫，就如同戰場上指揮若定的大將軍，威勢十足。

如果對老爺子不熟悉的人，第一眼看到他，甚至會以為他隻有五六十歲。

夏若飛的的精神力微微一掃，心裡就暗暗點頭。

宋老的身體狀況確實非常不錯，不僅僅是外表看起來精神矍鑠，他的內臟器官也都顯得活力十足，和同齡人相比不知道強了多少。♝☝ ６９ѕ𝔥𝓤Ж.ςⓄⓜ 🐒🍟

這顯然是夏若飛長期提供「補藥」調理的結果。

夏若飛看到宋老的狀態如此好，心裡自然是十分高興的——這位共和國的棟樑，曾經指揮過千軍萬馬，也是夏若飛初入軍旅時最佩服的一位前輩將軍。

夏若飛願意如此不遺餘力地幫助宋老，不僅僅是因為老爺子對他視如己出，對他的好毫無保留，還有一點原因，就是老爺子的一生經歷，都是讓夏若飛感到非常佩服的。

夏若飛和呂主任看到宋老正興緻勃勃地揮毫潑墨，他們不約而同地放輕了腳步，而且慢慢走到堂屋門口，就沒有再走進去了。

宋老顯然已經沉浸在創作之中了，並沒有擡頭看向門外，隻見他氣勢十足地筆走龍蛇，一氣呵成地寫下了四個大字——盡忠報國！

這四個字帶著浩然正氣，隱隱還透出金戈鐵馬的氣息，每一個字都力透紙背，猶如銀鉤鐵畫一般。

所謂字如其人，宋老一生戎馬，他的字也帶著濃烈的行伍氣息。

宋老放下大狼毫，慢慢地打量著自己寫的四個大字，似乎也感到十分滿意，他撫須微笑了起來。

接著，他又拿過小一號的毛筆，蘸了蘸墨水，準備寫下落款。

就在換筆的當口，宋老眼角的餘光看到了門口的夏若飛和呂主任，他臉上頓時露出了欣喜的笑容。

宋老把毛筆放回到筆架上，然後微笑道：「若飛來啦！快進來吧！」

夏若飛這才面帶笑容邁步走進了堂屋，說道：「宋爺爺，打擾您寫字了吧？」

「我這不寫完了嗎？」宋老笑呵呵地說道，「就差一個落款了，這不，正主兒來了，我正好把落款完成？」

正主兒？夏若飛微微有些發愣。

一旁的呂主任則向夏若飛投去了羨慕的目光，然後問道：「首長，這幅字……您是準備送給若飛的？」

呂主任一直都在宋老身邊工作，默契程度上自然是非常高的，甚至宋老都不需要說話，一個眼神他就能領會首長意圖了。

更何況，剛才宋老已經說得很明顯了。

呂主任也絲毫沒有掩飾自己的羨慕——這幅字在書法創作本身，就是水平相當高的。♙💣 ６➈Ｓ𝓱ｕ𝔵.𝒸𝑜ⓜ ♦🐟可能是因為夏若飛造訪，宋老心情非常好的緣故，這幅字可以說是超水平發揮了，比宋老過去的絕大多數作品都要好。

另外，寫字之人的身份，也同樣會決定一幅字的價值。

尤其是宋老這樣特殊的身份，加上他平時又很少贈送墨寶給別人，可以說宋老的字在外面流傳是很少的，物以稀為貴，這幅字的珍貴程度自然又更上層樓了。

宋老微微一笑，說道：「是啊！剛才也是突然有感而發吧！剛好若飛來了，這幅字我寫的感覺還是不錯的，就送給若飛吧！哈哈！這四個字……咱們共勉！」

夏若飛高興地說道：「那就多謝宋爺爺了！這真是一個驚喜啊！」

夏若飛的高興也不是裝出來的，這幅字的經濟價值對於夏若飛來說沒有什麼意義，但是這幅字在夏若飛眼中，是不能用金錢衡量的。

一位他非常敬重的開國將領親自贈送墨寶，尤其是他這次見過宋老之後，很可能下次回到地球，這位老爺子已經不在人間了，這種情況下，這幅字就顯得尤為珍貴了。

「隨手寫的一幅字而已！沒那麼誇張吧！」宋老樂呵呵地說道，「我先把落款完成了！」

說完，宋老拿起小號毛筆，在右側刷刷刷地寫下幾個字：贈予若飛小友共勉。最後是日期和他的大名。

呂主任在宋老落款的時候，就早已走上前去打開了書桉上的印盒，把宋老常用的幾方印章都準備好了。

這邊宋老剛剛放下毛筆，呂主任就拿起一方印章，在宋老指的位置端端正正地放了下去。

然後宋老親自過去輕輕用力按壓，紅色的印章就蓋在了這幅字上。

接著又是其他幾枚印章，呂主任也是如法炮製，很快這幅字上就錯落有緻地印上了好幾個印章。

這就是一副完整的作品了，而且是如假包換的宋老真跡。

宋老用完印之後，又後退了一步，臉上帶著笑意欣賞著自己的作品，他顯然對這幅字也是相當滿意。

夏若飛就站在一旁，樂呵呵地跟著看，心情也是相當好。

宋老轉頭對呂主任說道：「小呂，一會兒你就親自去一趟榮寶齋，讓那裡最好的師傅幫忙裝表一下，然後再給若飛送到劉海胡同四合院去。」

「好的，首長！」呂主任立刻應道。

夏若飛連忙說道：「宋爺爺，就不用麻煩呂主任了，裝表的事情我自己去就好了。」

宋老笑呵呵地說道：「還是讓小呂去吧！」

呂主任也微笑道：「若飛，這些事情我比較熟，而且榮寶齋那邊真正手藝好的老師傅，已經很少親自出手了，得我過去才能請得動。首長這幅墨寶水平極高，裝表方面可不能馬虎了，不然就糟蹋了好作品啊！」

「原來是這樣……那就辛苦您了！」夏若飛說道。

「不辛苦！不辛苦！」呂主任笑著說道，「就是有點兒羨慕你啊！」

「您天天在宋爺爺身邊工作，這種機會多得很，這次就別跟我爭了！」夏若飛笑嘻嘻地說道。

「好好好！」呂主任也是開個玩笑而已，這可是宋老親自送給夏若飛的禮物，他怎麼可能真的和夏若飛爭呢？

呂主任招呼工作人員來收拾桌桉，宋老則招呼夏若飛到旁邊的茶幾旁坐下，兩人在茶盤旁對坐著，夏若飛直覺地承擔起了泡茶的任務。

他一邊泡茶一邊說道：「宋爺爺，這段時間我忙一些雜事，也基本都不在華夏，所以一直沒過來看您，真是不好意思啊……」

「沒事兒！」宋老擺擺手說道，「年輕人就應該這樣嘛！天天陪著我這麼個老頭子像什麼話？若飛啊！我送你這四個字，也是與你共勉嘛！」

夏若飛不禁臉上微微一熱，他這段時間忙是忙，但是和「盡忠報國」卻沒什麼關係，都是在忙著提升自己的實力。

不過他轉念一想，自己這麼努力地提升實力，又何嘗不是報國呢？實際上他的實力提升越快，就越是把自己置身於危險之中，但他還是義無反顧這麼做了。

雖然他並不知道詳細的情況，但從青玄道長、徐問天等人透露的隻言片語，他也知道神舟修煉界面臨的危機，而且這危機已經波及地球了，地球修煉環境的惡化就是一種表現。

如果任由危機蔓延，那麼地球就會徹底成為修煉荒漠，而且還可能有更大的危險，地球修煉界也會徹底掃入歷史的角落。

至於世俗界的普通人，皮之不存、毛將焉附？

所以，從這個角度說，夏若飛提升實力，其實也是一種報國的表現，甚至比這還要大，可以說是為了全人類，這可是無疆大愛了。

宋老又微笑著說道：「若飛，你知道這四個字的出處嗎？」

夏若飛恭敬地說道：「知道，應該是出自嶽母刺字的典故，宋代名將嶽飛的母親在他後背上用繡花針刺了這四個字，希望他永遠以報國為志。慢慢才逐漸誤傳為『精忠報國』的，有一首歌就叫《精忠報國》，當年還流傳得很廣，所以知道『盡忠報國』的人反而不多。現在全國有不少嶽王廟，但唯有湯陰和杭州的嶽王廟是寫的盡忠報國，其他都是精忠報國。」

宋老撫須微笑道：「不錯不錯！看來你的歷史知識掌握得還是挺紮實的。若飛，我送你這四個字，自然是想讓你向嶽飛學習。當然，現在是和平年代，而且我們的國家越來越強大，擁有震懾任何敵人的殺手鐧武器，所以你未必要像生活在風雨飄搖年代的嶽飛那樣悲壯，但是一顆報國心，那是必須要有的！任何一個人，唯有記得自己的來路，才能望向更遠的未來！」

夏若飛聽了宋老這番話，宛如聽到暮鼓晨鐘一般，老人家明明是沒有任何修為的普通人，但是他卻帶著浩然正氣，說出的這番話也是深深地觸動了夏若飛。

在宋老看來，現在自然是和平年代，儘管也會有流血犧牲，但卻不會面臨風雨飄搖的局面。

然而這番話聽在夏若飛耳中，卻是完全不一樣的感受。

神州修煉界現在面臨巨大的危機，又何嘗不是像嶽飛生活的那個年代一樣呢？甚至這種危機更大，更讓人有一種無力感。

如果自己像嶽飛那樣面臨強大的外敵，而且內部也有各種掣肘的局面時，能否憑藉一身正氣，哪怕面對隕落的危險也毫不退縮呢？夏若飛也不禁們心自問。

宋老笑了笑，說道：「若飛，這隻是老頭子的一番胡亂之言，我姑妄說之，你姑妄聽之，不要往心裡去……」

夏若飛正色說道：「宋爺爺，您的這番話發人深省，對我有很大的啟發和觸動。您放心，我一定牢記您的教誨，無論何時何地，都不會忘記『盡忠報國』這四個字！」

「好好好！」宋老十分高興地說道，「你這孩子很有悟性，很多事情都是一點就透，這一點可比小睿強多了！」

夏若飛聞言也忍不住笑著說道：「宋爺爺，小睿都是快當爸爸的人了，您以後可不能再那樣批評他了……而且在當爸爸這件事情上，他可是走在我前面了……」

「那個小子……」宋老說起宋睿這個令他頭疼的孫子，也不禁苦笑著搖了搖頭。

這時，呂主任快步走了進來，附在宋老耳邊輕聲說了幾句，臉上還帶著一絲為難的神色。

不過他的聲音雖小，夏若飛卻依然聽得清清楚楚——並不是夏若飛想要故意偷聽，實在是現在他聽力太好了，想不聽見都難……
