เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2328
ชื่อตอน  : 第二千三百二十九章 煞費苦心
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022662
──────────────────────────────────

夏若飛陪宋老吃完午飯之後，又坐著泡了會兒茶，他知道老爺子是有午睡的習慣的，所以聊了一會兒就起身告辭離開了。😾🐺 ❻９𝓈ⓗᑌ𝕏.𝔠ｏ𝕄 ൠ✌Google搜索閱讀

不過夏若飛也沒有直接去桃源會所，而是先把車開回了劉海胡同四合院，他也在家裡小睡了一會兒。

到了下午五點多鐘,宋睿的電話才把他吵醒了。

「小睿……」夏若飛揉了揉惺忪的睡眼接起了手機。

「你啥時候過來啊？趙大哥他們都快到了。」宋睿問道。

「這不還早呢？」夏若飛擡手看了看表說道，「那行吧！我這會兒出發！」

「快點兒的！」宋睿說道，「我說……你該不會不認識路了吧？要不要我派人接你啊？」

「滾蛋！」夏若飛罵道。

宋睿大笑著掛了電話。

夏若飛起來簡單洗漱了一番，然後叫上武強負責開車，兩人乘坐埃爾法商務車離開了劉海胡同四合院。

夏若飛是考慮到晚上要喝酒，雖然現在酒精對他也沒什麼影響,但他也不願意做不好的示範,喝酒的時候就帶上司機，自己也省得開車麻煩。

這會兒還沒到晚高峰，路上雖然稍微有點兒堵，但平均速度還算可以。出了市中心地帶，車速就慢慢提起來了。

夏若飛靠在座位上閉目養神，心裡也在想著自己的事情。

這次和宋睿趙勇軍他們聚一次之後，他應該就不會再來京城了。

雖然他答應了宋老幫忙，但這個事情現在也還沒有定論，而且就算是宋老的建議被採納，夏若飛肯定也會選擇在西北的戈壁荒漠地帶來接收那套將被送入太空的組合體空間站，應該是不會到京城來了。

其實夏若飛現在這種感覺挺複雜的，他每到一個地方，就感覺好像是最後一次來這裡。

至少是在相當長的一段時間內，他不會再來了。

這個所謂「相當長」的一段時間，很有可能就是普通人的一生。

就比如夏若飛在大街上看到一個小孩，也許他下次再回到地球、回到京城，這個小孩都可能已經不在人世、壽終正寢了。

「老闆，桃源會所到了！老連長他們在迎接你！」

武強的聲音把夏若飛從感慨中拉回了現實,他坐直身體看了一眼車外，果然看到了趙勇軍、宋睿等人正站在會所主建築的大堂外翹首以盼。🍫🍫 ❻９şђù𝐱.ς𝓸Μ 🐍🎉

此時車子已經開始減速,很快就在大堂前停了下來。

電動車門緩緩打開，趙勇軍當先一步迎上來，此時夏若飛也剛好邁步下車。

「若飛！好長時間沒見面了，可想死哥哥了！」趙勇軍一上來就給了夏若飛一個大大的擁抱。

夏若飛心中也湧起了一陣暖意，他輕輕地拍了拍趙勇軍的後背，笑著說道：「趙大哥，我也挺想你們的！就是事情太多，而且大部分時間都不在國內……」

「沒事兒，知道你忙！」趙勇軍笑著說道，「不過你有空也可以給兄弟們發發消息、打打電話啊！正常時間沒你的消息了，我們都以為你失蹤了呢！」

「我的錯！我的錯！一會兒我自罰三杯！」夏若飛說道。

接著，夏若飛又跟宋睿等人也一一打招呼。

最後，他的目光落在了宋睿身旁的卓依依身上。

卓依依看起來還是個俏皮女孩的樣子，而且因為懷孕時間不長，現在也基本看不出什麼變化，不過夏若飛的精神力一掃，自然就清晰地感應到了胎兒輕微的心跳。

一個健康的小生命正在卓依依的肚子裡慢慢孕育、成長。

「依依，好久不見了！」夏若飛微笑著說道，「小睿都跟我說了,恭喜你們啊！」

卓依依的臉微微一紅,接著又白了宋睿一眼，然後才對夏若飛說道：「我們的訂婚宴你沒來參加，這傢夥可是念叨了很久呢！你趕緊想辦法哄哄這個大孩子……」

「我哪有……」宋睿叫道，「明明是這個傢夥沒良心嘛！怎麼我說幾句都不行了？」

「對對對對！這是我的錯！」夏若飛連忙說道，「我給你們賠罪！另外，婚禮我肯定參加！」

看到宋睿、卓依依，夏若飛才想起來，自己還欠他們倆一個約定，這麼說這次也並不是他最後一次來京城了——宋睿的婚禮是肯定要在京城辦的，這是毋庸置疑的。

這時，武強已經把夏若飛提前準備好放在後備箱裡的東西拿過來遞給了夏若飛。

夏若飛接過來之後，就對武強說道：「武強，你就在會所休息一下吧！一會兒我這邊結束了再叫你！」

說完他又對趙勇軍說道：「趙大哥，麻煩你找人安排一下武強，再給他準備點兒晚餐！」

「放心吧！早就安排好了！」趙勇軍笑著說道，「我說……咱們就別在這門口站著了，進去坐下來再說吧！」

「等等！」夏若飛說道，「稍等一下……」

說完，夏若飛從手裡那些東西裏挑出一個盒子來，走上前去遞給了卓依依，微笑著說道：「依依，這是我專門給你調製的藥丸，對你孕期的保健以及胎兒都是有好處的，信得過我的話，你可以每天……」

「當然信得過你！」宋睿沒等夏若飛說完，就一把拿過那個盒子，好像生怕有人跟他搶似的。•]••´º´•» ６➈𝕤ᕼ𝕌乂.ⓒ𝕆𝓜 «•´º´••[•

宋睿自然是最清楚夏若飛醫術的神奇的，他的爺爺宋老爺子就是活生生的例子啊！所以夏若飛親手準備的藥丸，就是保健局的國醫聖手都是拍馬不能及的，這種好東西，而且還是對卓依依肚子裡的孩子有好處的，他自然是要趕緊拿過來的。

宋睿對卓依依說道：「媳婦兒，這東西可要收好了，每天嚴格按照若飛說的……」

說到這，宋睿才想起來夏若飛好像還沒說該怎麼吃，於是連忙又問道：「對了若飛，你剛才說要怎麼服用？每天吃幾粒，分幾次，飯前還是飯後？」

卓依依哭笑不得地打了宋睿一下，說道：「你怎麼嘴這麼碎啊？讓若飛說吧！」

「好好好……」宋睿連忙說道，「媳婦說得都對……」

然後他又開始眼巴巴地看著夏若飛。

夏若飛覺得有些好笑，開口說道：「每天晚飯後服用一次，每次一丸就可以了，盒子裡有兩個瓷瓶，都是一樣的藥丸，應該足夠你吃到預產期了。」

「好的！謝謝啊若飛！」卓依依微笑道。

「別別別，這就當是我對於缺席你們訂婚儀式的賠禮吧！謝謝就不必了。」夏若飛笑著說道。

「兩瓶藥丸就算賠禮啦！這也太容易了點兒吧！」宋睿叫道。

「別著急，還有呢！」夏若飛笑了笑說道。

接著，他又拿出一個更加小巧的盒子。

「這是什麼？」宋睿眼睛一亮伸手過來拿。

夏若飛卻靈活地躲過了宋睿的手，然後把盒子遞給了卓依依，笑著說道：「小睿，別動不動就搶！這是給你媳婦和孩子的，你湊什麼熱鬧啊？」

「我媳婦孩子的，可不就是我的嗎？」宋睿厚著臉皮說道，接著又湊到卓依依面前說道，「媳婦兒，快拆開看看，若飛這傢夥送了什麼？如果東西不好，咱可不答應！」

卓依依一臉無語的神色，哭笑不得地搖了搖頭。

她先是對夏若飛說了聲謝謝，然後才打開那個盒子。

裡面是一個十分精緻的玉佩，這個玉佩黑裏透亮，是用上好的墨玉雕琢而成的。

當然，卓依依等人看不到的玉佩內部，其實還分布著密密麻麻的複雜陣紋。

儘管他們並不知道這玉佩的真正價值，但無論趙勇軍還是宋睿，亦或是其他幾個兄弟，大家都是高門大戶的子弟，眼光還是非常準的。

所以大家也都能看得出來，這個玉佩的雕工非常的高明，雖然圖案是一個胖娃娃抱著一條大鯉魚，屬於那種比較傳統、比較普通的，但正是這種普通的題材，反而更加考較雕工。

比如夏若飛的這個玉佩，看起來就是栩栩如生，而且還有一種特別的神韻。

就連挑剔的宋睿都樂得合不攏嘴，說道：「不錯！不錯！這是好東西！若飛這個誠意還是挺足的，那……哥們也不是小氣的人，上次的事情就此揭過！」

「我謝謝你啊！」夏若飛沒好氣地說道。

接著，他又對卓依依說道：「依依，這個玉佩是莪親手雕琢的，寓意也挺美好，最重要的是，我請了高人專門給它開過光，所以你在這段時間一定要堅持佩戴，等孩子滿月之後，就給孩子戴上，對你和孩子都大有好處的！」

宋睿對夏若飛的神奇是親身見識過的，所以他對夏若飛的話非常重視，直接說道：「媳婦，就按若飛說的辦！一定要堅持佩戴！另外千萬要小心，可別搞丟了，這可是拿錢都買不到的！」

卓依依是不怎麼信那些鬼啊神啊的，但是夏若飛說得鄭重其事，而且就連宋睿都再三叮囑，她也就重視了不少。

卓依依點頭說道：「好的！若飛，放心吧！我現在就戴上！」

說完，卓依依把玉佩遞給了宋睿。

宋睿熟練地接過來，然後小心地把玉佩給卓依依掛上，一看就是經常給媳婦服務的。

這塊玉佩夏若飛是用了一些心思的，雖然隻是在來京城的路上雕琢的，耗時並不長，但是以夏若飛現在修為實力和精神力境界，十幾二十分鐘時間已經足夠他精雕細琢了。

而且他的時間主要還是消耗在刻畫陣紋上了。

這陣紋在修煉界來說並不算太高級，但用在普通人身上，效果就相當不錯了。

首先來說，清心凝神的功效，對於孕期女性來說就相當好了。另外陣紋還能聚攏、轉化微量的靈氣，能夠在不知不覺中溫養身體。除此之外，夏若飛也刻畫了應激的防護陣法，真要是有什麼意外的話，這玉佩能主動激發保護，而且能使用三次。

也就是說，宋睿的孩子在娘胎中就已經沐浴靈氣了，而且滿月之後也會一直佩戴，身體自然是無病無災，會比一般的孩子都強壯不少，甚至將來很可能可以踏上修煉的道路。

可以說，夏若飛做的這些準備，也是煞費苦心了。

這可不僅僅是為了賠禮道歉，更多的還是因為他和宋睿的交情，他會為了宋睿不遺餘力提供力所能及的幫助。

卓依依點頭說道：「好的！若飛，放心吧！我現在就戴上！」

說完，卓依依把玉佩遞給了宋睿。

宋睿熟練地接過來，然後小心地把玉佩給卓依依掛上，一看就是經常給媳婦服務的。

這塊玉佩夏若飛是用了一些心思的，雖然隻是在來京城的路上雕琢的，耗時並不長，但是以夏若飛現在修為實力和精神力境界，十幾二十分鐘時間已經足夠他精雕細琢了。

而且他的時間主要還是消耗在刻畫陣紋上了。

這陣紋在修煉界來說並不算太高級，但用在普通人身上，效果就相當不錯了。

首先來說，清心凝神的功效，對於孕期女性來說就相當好了。另外陣紋還能聚攏、轉化微量的靈氣，能夠在不知不覺中溫養身體。除此之外，夏若飛也刻畫了應激的防護陣法，真要是有什麼意外的話，這玉佩能主動激發保護，而且能使用三次。

也就是說，宋睿的孩子在娘胎中就已經沐浴靈氣了，而且滿月之後也會一直佩戴，身體自然是無病無災，會比一般的孩子都強壯不少，甚至將來很可能可以踏上修煉的道路。

可以說，夏若飛做的這些準備，也是煞費苦心了。

這可不僅僅是為了賠禮道歉，更多的還是因為他和宋睿的交情，他會為了宋睿不遺餘力提供力所能及的幫助。

卓依依點頭說道：「好的！若飛，放心吧！我現在就戴上！」

說完，卓依依把玉佩遞給了宋睿。

宋睿熟練地接過來，然後小心地把玉佩給卓依依掛上，一看就是經常給媳婦服務的。

這塊玉佩夏若飛是用了一些心思的，雖然隻是在來京城的路上雕琢的，耗時並不長，但是以夏若飛現在修為實力和精神力境界，十幾二十分鐘時間已經足夠他精雕細琢了。

而且他的時間主要還是消耗在刻畫陣紋上了。

這陣紋在修煉界來說並不算太高級，但用在普通人身上，效果就相當不錯了。
