เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2329
ชื่อตอน  : 第二千三百三十章 一身輕鬆
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022665
──────────────────────────────────

晚上，夏若飛在桃源會所敞開了喝，陪著許久未見的趙勇軍等一幫兄弟暢聊。`•.,¸¸,.•´¯ ６❾ｓн𝐔𝐗.𝕔𝓸𝓶 ¯`•.,¸¸,.•´Google搜索閱讀

他仿佛又回到了修煉以前的那段時光，開懷暢飲的時候也不動用元氣去驅散酒精。當然，以他現在的修為，就算是不刻意驅散酒精,他的體質本身就讓他很難喝醉了。

除非是修煉界釀造的帶有一些靈草靈藥成分的酒，否則世俗界的酒他喝再多也不可能醉。

所以喝到最後，夏若飛的頭腦也依然十分清醒，倒是趙勇軍、宋睿等人都先後喝趴下了。

隻有身懷有孕的卓依依喝的是果汁，也依然保持著清醒的狀態。

夏若飛看著兄弟們東倒西歪地趴在桌子上，心中也不禁生出了幾分寂寥之意。

按照他自己的意願,他寧可今天也大醉一場的,可是修煉到這種程度，連喝醉都難了。

本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發

如果平時宋睿喝成這樣,卓依依肯定忍不住要發飆了。但今天大家是陪夏若飛喝的，她倒是沒怎麼生氣。

她隻是有些無奈地看了看夏若飛，說道：「以前就聽小睿說你酒量牛，今天才知道，你這哪裡是牛啊？簡直是犇啊……」

夏若飛苦笑道：「天生的，沒辦法……今天這種場合，我倒是想喝醉呢！可就是喝不醉，你說氣人不？」

「你這算是凡爾賽吧？」卓依依抿嘴一笑道。

「還真不是……酒量高有什麼可炫耀的。」夏若飛說道，「不說這個了，現在怎麼辦？我叫他們安排車一個個送回去吧？」

卓依依搖頭說道：「不用了！今天來之前小睿他們就說過，跟你喝酒，結果肯定就是他們喝趴下……所以他們都提前在會所開好了房間，叫服務員把人送回房間，晚上叫他們記得查看幾次，別處什麼意外就行了……」

「那你呢？」夏若飛問道，「你還是回家吧！你都懷孕了，難道還留下來照顧小睿這臭小子？」

「沒事兒！」卓依依笑了笑說道，「這傢夥每次喝醉都睡得跟死豬一樣,也不會亂鬧，我就住在這兒吧！」

「得嘞！」夏若飛說道。

然後他就直接把會所經理叫了過來，讓他安排幾個身強力壯的男服務員把趙勇軍他們幾個分別搭回房間去安頓好，並且囑咐他，晚上一定要安排人不時地進去看一看。

服務員們走了幾趟，最後才搭上了宋睿，準備把他也送回房間去。

卓依依自然也站起了身來準備跟上。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ➅❾𝓢нᵘ᙭.𝓒𝐎𝓶 ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

夏若飛微笑道：「依依，那我就先回去了！我明天可能就回三山了，你有什麼想對薇薇說的，今晚可以發微信給我，或者乾脆就錄視頻發給我，我見到薇薇之後直接給她看就行了。」

「嗯！我們回頭再聯繫！」卓依依朝夏若飛揮了揮手，然後就快步跟上了爛醉如泥正被服務員架著拖出去的宋睿。

夏若飛走出包房，就看到武強已經在大堂沙發上坐著等候了。

武強看到夏若飛出來，連忙站起身來一路小跑著出去開車。

夏若飛走到外面，很快武強就把那輛埃爾法商務車開到了大堂門口，並且迅速打開了電動門。

夏若飛坐進車裡之後，說道：「走吧！回家！」

「好的,老闆！」武強沉穩地應道，然後緩緩啟動車子。

很快，埃爾法就離開了桃源會所，駛入了夜幕之中。

夏若飛坐在後座閉目養神，武強也沒有說話，就專心地開著車。

良久，夏若飛開口說道：「武強，明天我就離京了。」

「老闆，您幾點出發，我準備好車子送您去機場！」武強問道。

夏若飛說道：「不用了，有朋友接我，你不用管我，我自己走就行了！」

「這……好的！」武強應道。

其實夏若飛最近幾次從京城離開，都沒有讓武強送機，因為他都是直接駕馭黑曜飛舟離開的，所以武強其實也多少有些習慣了夏若飛的神龍見首不見尾。

每個人都有自己的秘密，武強現在隻想做好本職工作，對於老闆的秘密，他是一點兒興趣都沒有。

夏若飛說完之後，又開始閉目養神。

車子靜靜地行駛在路上，一直到了劉海胡同四合院的後門，武強才輕輕地叫道：「老闆，到家了……」

夏若飛睜開眼睛，此時車子正緩緩駛入改造過的後門，直接停在了後院裡。

「嗯！你也忙了一天了，辛苦了！」夏若飛一邊下車一邊說道，「晚上沒什麼事兒了，你就早點兒休息吧！」

「是！謝謝老闆關心！」武強恭敬地應道。

夏若飛回到中間主人院落，簡單洗漱一番之後就上床休息了。

一夜無話，第二天一早，夏若飛洗漱完之後直接來到後院，武強他們早就起來忙活了，有的在打掃院子，有的在準備早餐。𝟨𝟫𝒔𝒉𝒖𝒙.𝒄𝒐𝒎

見到夏若飛，大家紛紛停下手中的活兒，向夏若飛打招呼。

夏若飛也沒什麼架子，微笑著回應了大家，然後才說道：「都忙著呢！先吃早點吧！吃完再幹活……」

武強正在擦車，他知道夏若飛今天要回去，而且也知道夏若飛更喜歡大家一起熱熱鬧鬧地吃早餐，所以馬上招呼大家先停下來吃飯。

早餐並不奢華，但十分的豐盛。

夏若飛吃了兩根油條一碗豆漿，又吃了個饅頭，這才滿足地抽過紙巾擦了擦嘴，笑著站起身來說道：「伱們慢慢吃啊！我還有點兒事，先出去了……」

武強知道夏若飛要走了，也連忙放下碗筷站起身來。

夏若飛說道：「武強，吃你的！又不是外人，不用送來送去的！」

「這……」武強有些猶豫。

「什麼這那的，趕緊吃飯，然後該幹啥幹啥，我走了！」

夏若飛說完，直接邁步走出了餐廳。

武強猶豫了一下，還是沒敢違逆夏若飛的意願，有些忐忑地坐了下來，大口大口地把手裡的饅頭吃完。

不過等他再走出餐廳的時候，夏若飛已經直接從後門離開了——他也不需要帶什麼行李，要用的東西都在靈圖空間中，自然是擡腳就能走。

……

一會兒之後，一艘通體漆黑的飛舟在劉海胡同某個隱秘的轉角處升空，夏若飛身形一閃進入了飛舟之中。

當然，在隱身陣紋的作用下，普通人自然是看不到這艘飛舟的。

眨眼間，黑曜飛舟就疾速上升，然後化作一道殘影消失在了京城的天空中。

回到三山之後，夏若飛直接就回了江濱別墅小區。

接下來幾天，他也沒有回桃源島，就在三山悠閒度日。

期間他又去了兩趟林巧家，一方面是為了看望乾媽，更重要的目的自然是繼續給她們娘倆服用凝心草熬製的藥湯。

不過在連續服用了三劑藥之後，夏若飛心裡頭就有些沒底了，因為兩人的體質資質的確是有所提升，但距離踏入修煉門檻還是有差距。

如果是一般的世俗界普通人，服用三劑藥，也多半可以勉強修煉了。

這說明乾媽和林巧兩人的資質確實屬於比較差的那種了。

夏若飛也不知道繼續堅持下去會不會有效果。

凝心草的確很珍貴，用三劑已經是很浪費了，但夏若飛倒也不是在乎這個，他更擔心的是這藥物多多少少是有些抗藥性的，所以繼續服用的話，效果肯定是比前面更差的。

如果僅僅是耗費凝心草，那多用幾次，三劑不行就四劑，四劑不行那就五劑，夏若飛都是願意付出這樣的代價的。怕就怕到了後面，服用凝心草熬製的湯藥已經沒有任何效果了，而兩人卻依然無法修煉。

但現在夏若飛已經是箭在弦上不得不發了，隻能等兩天後，繼續給兩人服用湯藥。

夏若飛也有些不信邪，自己也沒想過要把所有認識的人都帶入修煉道路，但是虎子母親和林巧都是他現在最親的人了，兩人在他心目中的地位和宋薇、淩清雪相比，也是不相上下的，難道隻是多帶兩人修煉都這麼難嗎？

留在三山的這幾天，桃源公司股權變更的事情也在有條不紊地推進。

終於，這天馮婧給夏若飛打了個電話，說程序已經基本上走完了，隻需要夏若飛最後再簽個字，股權的變更就能最後生效了。

至於後面在工商登記上進行變更，就不需要夏若飛親自參與和操作了。

於是，夏若飛又一次回到桃源公司。

這次他依然是和馮婧提前囑咐，去的時候也是相當低調，低階的員工們根本不知道以前的傳奇董事長回公司來了。

依然是在頂層的董事會大會議室裏，夏若飛爽快地在文件上籤下了自己的大名。

然後他微笑著環視了一圈。

今天的會議除了法務部的工作人員和專門從公證處請來的公證員之外，就隻有受讓股權的幾個人參加。

也就是馮婧、林巧、龐浩以及葉淩雲四人。

至於轉給公司股權池的那部分股權，自然也是馮婧作為代表接收了。

夏若飛先是對公證員以及法務部員工表示了感謝，然後客氣地請他們退場。

接著他才面帶笑容地說道：「馮總，以後桃源公司就交給你們了。你放心，我依然會關心公司的成長，對公司的支持也一樣會不遺餘力。我相信公司在馮總的帶領下，在各位股東的支持下，發展一定會蒸蒸日上的！」

馮婧臉上帶著一絲苦笑，說道：「董事長，你這回是走得太徹底了，我們好像一下子沒有了主心骨，心裡真的是一點兒底都沒有啊！」

「別這麼說，我在的時候，具體工作也都是由大家完成的，我在不在公司，其實對公司的發展影響都不大。」夏若飛笑了笑說道。

接著，他又把目光投向了林巧等人，正色說道：「巧兒、龐浩、淩雲，你們都是我最親近的人之一，這次你們分得了一些股份，這既是一種機遇，更是一種責任，希望你們以後能牢記公司的利益，另外……」

說到這，夏若飛的語氣也更加嚴肅了：「我希望你們能夠不遺餘力地支持馮總，尤其是在董事會上她需要支持的時候。」

雖然馮婧已經絕對控股，理論上她的意志是可以得到絕對貫徹的，但單論文威信來說，馮婧也依然是比不上公司創始人夏若飛的。

如果有些重大決策出現強烈的反對聲音，馮婧也不可能靠著控股權就強行通過決議，這時候龐浩等小股東的支持就顯得十分重要了。

林巧聽了夏若飛的話，笑嘻嘻地說道：「我之前就已經和馮總簽署了一緻行動人協議，所以她的決定我是必須無條件支持的！」

龐浩和葉淩雲兩人也紛紛表示可以簽署一緻行動人協議，或者乾脆把投票權直接委託給馮婧。

但是馮婧卻擺擺手說道：「不要這麼做，我也不想把董事會變成一言堂，有些時候不同的聲音反而是一種提醒，並不是所有的反對都是拉後腿。林巧簽署一緻行動人，是董事長的意思，我也不能拒絕，至於龐總和葉總那就算了，你們還是要有自己獨立的思考，也要勇於在董事會上發表自己的看法。」

林巧雖然是第二大股東，但是她已經明確表示不想暴露身份，更不想成為公司董事，所以她是不會進入董事會的。

這樣一來，並列第三大股東龐浩和葉淩雲，自然是要進入董事會，成為公司高層之一的。

夏若飛點點頭說道：「好，既然馮總這麼說了，那就按你的意思辦！」

說完，夏若飛想了想，說道：「至於其他的，我就沒有什麼好囑咐的了，你們按照自己的節奏去經營公司就好了！」

說完，夏若飛就站起身來準備往外走。

馮婧連忙說道：「董事長，我們是送送你……」

夏若飛一擺手說道：「別別別！就跟平常一樣就好了。對了，從我剛剛簽完字的那一刻起，我就不再是桃源公司董事長了，馮總你才是董事長！」

說完，夏若飛又對林巧說道：「巧兒，中午下班早點兒回家，我先過去看望乾媽，咱們中午還是一塊兒吃飯！」

「好嘞！」林巧高興地說道，「哥，我下班就回去！」

。
