เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2330
ชื่อตอน  : 第二千三百三十一章 功夫不負有心人
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022668
──────────────────────────────────

馮婧笑著說道：「巧兒，你直接跟著董事長回去吧！我給你批半天假！」

「馮總，我不想搞特殊……」林巧面露難色道。💥🎯 ６➈şℍ𝓾ⓧ.ᑕᵒм 👣🍓

「這也不算搞特殊，員工有請假的權利啊！」馮婧笑著說道，「放心吧！不給你開後門，我一會兒給你們總監說一聲,按照正常請假，人事那邊會記錄你考勤的，該扣工資扣工資……」

馮婧接著又說道：「董事長不是過些日子又要離開了嗎？你現在有時間多陪陪他不是挺好的？」

馮婧的這句話讓林巧動心了，她想了想說道：「那好吧！那就……謝謝馮總了！」

說完，林巧朝著夏若飛嫣然一笑，說道：「哥！走吧！咱們一起回去！」

「那也行！」夏若飛笑了笑說道。

然後他朝馮婧等人揮了揮手，就瀟灑地離開了會議室。

馮婧、龐浩以及葉淩雲看著夏若飛離開的背影，神色都有些複雜。

實際上夏若飛心中也是頗多感慨,他知道自己這次離開,可能以後都不會再回桃源公司來了。

就算是他以後還有機會回到地球，也不知道是多少年以後了。

那個時候，一定早已物是人非，說不定現在公司裏的這些人早已退休，甚至可能都不在人世了。

或者說，那個時候桃源公司是否還存在，都是未知數了。

不過夏若飛必須把世俗界的這些事情都果斷處理好，這樣他才能安心地離開地球。

所以，夏若飛雖然有些不舍，但卻沒有回頭，徑直乘坐電梯來到地下停車場，帶著林巧直接開車離開了。

桃源公司的事情，對夏若飛來說，就算是畫上句話了。

但是他在世俗界的事情,還沒有處理完。

他心中最掛念的，其實還是乾媽和林巧兩人,如果始終無法讓她們也踏上修煉的道路，夏若飛是絕對不會甘心的。

這次他根本不考慮成本、性價比,時間一到馬上又準備好了凝心草藥湯。

如果幹媽和林巧再次服用之後，資質依然無法改善，那夏若飛就會繼續留在三山，等過幾天再給她們服用一劑。

總之就是不達目的不罷休。

車子開進了林巧家所在的小區，夏若飛停好車之後，背著一個雙肩包，和林巧一起走進了單元門。

林巧一邊按電梯一邊說道：「若飛哥，你最近表現不錯啊！來這邊挺勤快！」

夏若飛微笑道：「剛好這段時間比較有空嘛！對了，我把股權轉讓出去的事情，你一定要對乾媽保密啊！」

「我覺得應該瞞不了太久吧……」林巧有些遲疑地說道。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

這時，電梯到了。

夏若飛用手擋住電梯門，讓林巧先走進電梯，然後他才走了進去。

按下樓層之後，夏若飛說道：「能瞞多久就瞞多久啊！我是怕乾媽多想，到時候免不了為我擔心……」

「嗯，知道了！」林巧說道，「放心吧哥！」

夏若飛說道：「如果實在瞞不住,你就說是因為工作出色，公司獎勵了你一些股權。這樣每年的分紅,你也能光明正大地拿出一些來改善你們兩人的生活。以後我不在你們身邊,你們在用錢方面千萬不要節省。」

「知道啦！若飛哥！」林巧笑著說道，「對了，今天我們就不喝那苦藥了吧！味道真的很難下咽啊！」

「那是對身體好的，怎麼能半途而廢呢？」夏若飛笑著拍了拍自己的雙肩包說道，「藥材我都帶了，一會兒還是老規矩，我親自熬藥，你和乾媽必須當著我的面一點不剩地喝完！」

林巧哀嚎了一聲，說道：「真是要命啊……」

這時，電梯叮地響了一聲，來到了林巧家所在的樓層。

林巧按下指紋打開門，直接叫道：「媽！我回來啦！若飛哥也來了……」

虎子母親循聲快步走了出來，臉上帶著燦爛的笑容，說道：「若飛來啦！快進來！快進來！咦？巧兒，你今天怎麼這麼早回來？還沒到下班時間嘛！」

「我請了半天假！」林巧一邊換鞋一邊說道，「這不是若飛哥要過來看您嗎？我就跟著一起回來了！」

「若飛今天到公司去了？」虎子母親微笑著問道。

夏若飛點點頭，笑著說道：「是啊！去處理一些事情，就順便把巧兒也捎回來了……」

「可別給她搞特殊啊！」虎子母親叮囑道。

「乾媽您放心吧！我想給她搞特殊，她也不願意啊！」夏若飛笑呵呵地說道，「巧兒就想踏踏實實做好工作，生怕同事知道我們的關係呢！您自己的女兒您還不了解嗎？」

「說的也是……」虎子母親笑著說道，「快進來吧！今天在菜市場看到一家牛肉質量非常不錯，我就買了不少，你們倆今天有口福了！」

「是嗎？那太好了！」夏若飛高興地說道，「乾媽您做的紅燒牛肉簡直太好吃了！我做夢都想那味道呢！」

「那今天的牛肉就拿一半紅燒！」虎子母親說道，「剩下的我再學著給你們做一道水煮牛肉！」

「那可是川菜啊！」夏若飛驚訝地說道，「乾媽，您現在連川菜都會做了呀？」

「我跟著手機上的菜譜學的，今天是第一次做，如果不好吃你們不準笑話我啊！」虎子母親笑著說道。☜✌ ６❾ˢ𝐇Ǘ𝕩.ᑕ𝑜𝐦 ♠♔

「那不可能，一定是好吃的！」夏若飛說道

「你這孩子就是嘴甜……」虎子母親笑呵呵地說道，「你們去客廳休息會兒吧！我也要開始準備午飯了！」

「媽，莪去幫您！」林巧說道。

她好不容易今天比較早回家，所以也想幫母親分擔一點兒家務活。

虎子母親擺手說道：「你陪你哥聊天就好了！到廚房添什麼亂？」

夏若飛聞言哈哈大笑，說道：「巧兒，乾媽說得對！人啊！還是要找準自己的位置，做自己擅長的事情……」

「哥，你也取笑我……」林巧嬌嗔地說道。

虎子母親看著兄妹倆打鬧的樣子，臉上也露出了慈祥的笑容，她看了兩人幾眼，這才笑眯眯地走向了廚房。

中午，虎子母親又準備了一桌豐盛的菜餚。

她最拿手的紅燒牛肉自然是沒得說，不禁夏若飛大快朵頤，林巧也是頻頻夾菜，差點兒把自己舌頭都給吞下去了。

至於那道水煮牛肉，味道居然也非常不錯，最難得的是保持了牛肉的滑嫩口感，而且麻辣口味也相當的正宗。

夏若飛嘗了一口之後，忍不住朝著乾媽豎起了大拇指，並且對她說這是第一次做水煮牛肉的說法表示了懷疑。

虎子母親聽到夏若飛變著花樣的誇讚，自然是高興得合不攏嘴。

一家人其樂融融地吃完了午餐，夏若飛又照例承包了收拾碗碟的工作。

他麻利地洗完碗之後，又拎著自己的雙肩包走進了廚房，開始「熬藥」。

虎子母親和林巧已經服用了三次凝心草藥湯，所以她們也已經習慣了夏若飛在飯後的這個安排。

熬藥自然是假的，真正的藥湯夏若飛已經提前準備好了。

不過他也是放了一些中藥在砂鍋裏，加了水然後文火慢熬。

這樣廚房裡會帶上一些中藥味，同時萬一虎子母親或者林巧突然進來，也不至於穿幫。

夏若飛等到時間差不多的時候，就關掉了火，先把砂鍋裏熬出來的藥湯都倒進了洗菜池中，再把藥渣倒進廚房的垃圾桶裏。

夏若飛在清洗完砂鍋之後，就把保存在靈圖空間中尚有些溫熱的藥湯倒入了砂鍋中，重新開了小火開始加熱。

一會兒工夫，藥湯就熱好了。

夏若飛端著兩碗深褐色的藥湯走出了廚房，笑著招呼道：「乾媽！巧兒！過來喝藥了……」

虎子母親先走了過來，問道：「若飛，這藥還要吃幾次啊？你這樣每次過來給我們熬藥，也太辛苦了，要不你把藥方給我，我自己去藥店抓藥回來熬。放心，我們肯定會按時喝，你不用每次監督的！」

夏若飛心裡說道：就算是把藥方給您，您上哪兒買凝心草去啊？

他當然不會把實情告訴虎子母親，隻是笑了笑說道：「乾媽！按理說一個療程大概也就四五次，這個就是調理身體的，也沒有什麼副作用，就是熬藥的過程有些複雜，反正應該也差不多了，還是我親自來吧！您先把藥喝了……」

夏若飛把其中一碗藥遞給虎子母親之後，又揚聲道：「巧兒，你別在後面磨磨蹭蹭的了，趕緊過來吧！這碗藥你是逃不掉的……」

林巧苦著臉慢吞吞地走了過來，說道：「哥，我覺得我身體挺好的，而且已經調理三次了，就不用再調理了吧……」

夏若飛沒有說話，隻是微笑著把藥碗朝著林巧遞了遞。

林巧哀嘆了一聲，認命地接過了藥碗，然後深吸了一口氣，屏住呼吸之後就大口大口地往自己肚子裡灌藥。

夏若飛看著虎子母親和林巧把藥喝了下去，他笑著說道：「很好！現在先過去歇會兒，別劇烈運動，這樣有利於藥性地吸收！」

三人一起回到客廳，在沙發上坐下來聊著家常。

夏若飛不時地用精神力掃描乾媽和林巧。

隨著藥性漸漸吸收，夏若飛的臉上也露出了一絲喜色，同時也是感覺如釋重負——他查探到林巧和虎子母親的身體資質終於又進步了。

兩人雖然對藥湯的吸收效果一般，但兩人身體的抗藥性倒是比夏若飛想像的要小一些，所以這雖然是第四次服用了，但是提升程度依然超出了夏若飛的預期。

也正是因為這次的資質提升，虎子母親和林巧兩人都算是達到了修煉的最低門檻。

相比之下，年輕的林巧資質要更好一些，虎子母親則是勉強跨過那道門檻。

而和當初宋薇、淩清雪，甚至是和宋啟明相比，虎子母親和林巧的資質都是要比他們遜色一些的。

不過能達到這個效果，夏若飛已經十分滿意了。

至少比再一次失敗，還要來第五回要好。

多浪費兩份凝心草倒是其次，關鍵是下次的效果說不定會更差。

所以，這次能夠把兩人的資質提升到能夠修煉的門檻以上，夏若飛心裡的一塊石頭也是終於落了地。

夏若飛心中十分高興，但是卻並沒有表現出來，甚至也沒有馬上傳授兩人功法，而是坐了一會兒之後，就起身告辭回家了。

隻要兩人能夠修煉，夏若飛心裡就有底了。

資質差一些沒關係，夏若飛現在擁有的修煉資源非常多，而低階修士消耗的資源其實是非常少的，所以夏若飛就算是用資源去堆，也是能夠把兩人修為提升上去的。

至於資質差導緻上限比較低，夏若飛也考慮不了那麼多了。

至少讓兩人成為修士，再通過大量資源的支持，把她們的修為提升到鍊氣高階甚至是金丹期。

這樣的話，將來夏若飛有機會回到地球，也不至於隻能看到兩座孤墳了——即便是兩人修為隻能到達鍊氣9層，壽命也會大大提升的，除非夏若飛離開地球幾百上千年，否則兩人是絕不至於等不到夏若飛回來的。

夏若飛之所以沒有現在給兩人傳授功法，就是不知道該怎麼解釋。

反正現在兩人的資質符合條件了，剛才夏若飛也順便檢查了一下兩人的體質屬性，他這幾天就會挑選出適合兩人修煉的功法來。

至於傳授功法，早幾天晚幾天倒是沒啥影響。

夏若飛其實更傾向於等他離開地球之後，讓別人來代勞。到時候如何解釋，就不用他來頭疼了。

如果屆時是自己一個人離開，那就把這任務交給宋薇、淩清雪，她們一定是能夠圓滿完成任務的。

若是夏若飛決定帶上淩清雪宋薇一起離開的話，那就讓李義夫來辦這件事情。夏若飛隻需要在離開之前叮囑林巧，讓她絕對信任李義夫就行了。

在查探到林巧和乾媽的資質達標之後，夏若飛心中就已經盤算了很多。

他離開林巧家之後，直接給林巧發了個微信，然後便找了個僻靜之所，取出黑曜飛舟，朝著桃源島的方向高速飛去。

。手機版網址：
