เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2331
ชื่อตอน  : 第二千三百三十二章 回島
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022672
──────────────────────────────────

桃源島，夜幕初降。˜」*°•.˜」*°• 69shux.com •°*」˜.•°*」˜

黑曜飛舟劃過一道優美的弧線，從護島大陣中間的裂縫靈活地鑽了進去。

夏若飛也順勢跳出了飛舟，順手將飛舟收了起來。

護島大陣在他身後迅速收攏，他的身形一閃而過，直接從炎黃大廈頂層套房的露台上飛了進去。

最先發現夏若飛的，其實是修為實力最強的白青青。

她本來是在客廳裏和宋薇、淩清雪聊天的，突然就面露喜色地站起來說道：「若飛哥哥回來了！」

說完白青青就沖向了露台，宋薇和淩清雪回過神來，也大喜過望，連忙跟著跑了出去。

這時，夏若飛的身影一閃，也直接落在了露台之上。

他面帶笑容地望著三人，說道：「我回來了！」

這時，洛清風、李義夫也都察覺到夏若飛回來了，他們也不便直接來到頂層套房，乾脆就從各自的房間陽台上禦劍而出，遠遠地懸浮在空中，腳踏飛劍朝夏若飛躬身施禮。

夏若飛朝他們招了招手，說道：「義夫、清風，不必拘禮，大家忙自己的去吧！」

「是！師叔祖（大長老）！」兩人齊聲應道。

夏若飛則邁步走進了頂層套房的客廳，一邊走一邊問道：「叔叔阿姨們呢？」

「都在自己房間修煉呢！」淩清雪笑著說道，「現在除了吃飯時間，我們都很少能見到他們。尤其是我我爸，總說自己修為太低拖後腿，修煉得那叫一個勤快啊！」

「好事兒啊！大家都有緊迫感了！」夏若飛笑著說道，「那你們怎麼還閒著呢？」

「我們剛收拾完碗快，坐著休息會兒怎麼了？」淩清雪嬌嗔地說道，「修煉要勞逸結合，這不是你自己老說的嗎？」

「對對對！你說得對！」夏若飛笑吟吟地說道。

大家來到客廳沙發上坐了下來，白青青很乖巧地給夏若飛倒了一杯水，夏若飛微笑道：「謝謝青青，你也坐吧！這段時間你沒有偷懶吧？」

「當然沒有！我可不想被若飛哥哥落得越來越遠！」白青青說道，「不過……在桃源島上修煉效果一般，這些日子的進步也不大……」

「青青，桃源島的修煉環境已經是相當不錯了，地球上已經很難找到比這裡更好的修煉勝地了……」宋薇有些不解地說道。

夏若飛心裡很清楚，白青青修煉主要是靠感悟空間規則，而這方面顯然是靈圖空間的條件更加得天獨厚，白青青在外界修煉的進步確實要慢不少。💗😈  👤♦

當然，如果有一天白青青將靈圖空間的規則參悟透了，那她想要繼續進步，那就隻能去領悟外界的空間規則了，或者是隨著夏若飛一起去到靈墟那樣更高層次的空間。

夏若飛笑著說道：「青青的修煉和咱們略有不同，不過沒關係，我回來之後可以幫助她加快修煉速度的。」

「那就好……」宋薇微微鬆了一口氣，接著問道，「若飛，你這次回去的時間還挺長的，事情都處理好了嗎？」

「處理了一部分吧！」夏若飛笑了笑說道，「對了，我還順便去了一趟京城。薇薇，你應該挺長時間沒有和卓依依聯繫了吧？」

宋薇愣了一下，點頭說道：「是啊！自從上了桃源島之後，不光是依依，以前的同學朋友都基本上沒怎麼聯繫了……對了，你怎麼突然提起她來了？依依怎麼了？」

夏若飛笑呵呵地說道：「放心，是好事兒！她快要結婚了！」

「啊？」宋薇驚訝地張大了嘴巴，「這麼快？是……是和宋睿嗎？」

「是啊！不然還能有誰？」夏若飛笑著說道，「卓依依和小睿結婚之後，她的輩分可就比你大了哦！」

宋薇和宋家屬於遠房親戚，按照輩分來算的話，她還得叫宋睿一聲「叔叔」的，從這個角度來說，卓依依一旦和宋睿結婚，那她就成宋薇的嬸嬸了。

從閨蜜到嬸嬸，這也的確是有些令人哭笑不得。

當然，由於這遠房親戚關係都出了五服，而且宋薇又和宋睿年齡相彷，所以從小到大他們都是平輩論交的，宋薇也從來沒有真正叫過宋睿叔叔。

宋薇嬌嗔地打了夏若飛一下，說道：「你高興什麼？從我這邊論的話，你不是也得叫宋睿叔叔？兄弟變成叔叔，感覺如何啊？」

夏若飛不禁愣住了，想一想好像還真是這樣呢！他本來想要調侃一下宋薇的，沒想到把自己給繞裡面去了。

淩清雪看到夏若飛尷尬的模樣，忍不住咯咯笑了起來。

白青青不了解這其中的情況，但是看到哥哥姐姐們都笑得那麼開心，雖然有些莫名其妙，但也忍不住跟著笑了起來。

大家玩鬧了一番之後，宋薇問道：「若飛，依依怎麼這麼急著結婚？這應該不是她的風格啊……」

夏若飛笑呵呵地說道：「不結婚不行了，時間再長一些，就掩蓋不住了……」

「啊？」宋薇驚訝地捂住了嘴巴，半晌才望著夏若飛問道，「你是說，依依她……她……」

夏若飛點了點頭說道：「就是你想的那樣，而且這次去京城我也專門幫她檢查了一下，胎兒很健康。.o0×X×0o. ６９รħ𝕦x.𝓒όм .o0×X×0o.另外我還親手調配了一些補藥，不但可以養胎，而且對她自己也大有好處。怎麼樣？我表現不錯吧？這可都是因為她是你閨蜜啊！」

宋薇忍不住笑了起來，說道：「難道不是因為孩子爸爸是你兄弟嗎？若飛，你越來越狡猾了，本來就是你應該做的，你居然拿到我這裡來邀功請賞……」

這時，後知後覺的淩清雪才明白過來，她的眼中頓時燃起了熊熊的八卦之火，連忙拉著夏若飛的手問道：「奉子成婚？這麼刺激啊！若飛，快說說！快說說！到底怎麼回事兒？」

夏若飛哭笑不得地攤了攤手，說道：「你不是已經聽明白了嗎？不就那麼回事兒唄！兩人不小心搞出人命來了，然後雙方家裡也已經同意了他們在一起，所以乾脆就火速辦了個訂婚宴，準備下個月就辦婚禮了……」

說到這，夏若飛轉向了宋薇，說道：「薇薇，這兩人的訂婚宴咱倆都沒參加，這次回去小睿就意見很大了，所以他們的婚禮我們說什麼也得參加了。」

宋薇點頭說道：「那是肯定的！我也正想說這事兒呢！他們婚禮的時間已經定下來了？那我肯定是要回去的！」

夏若飛笑了笑說道：「我們一起回去！我要是不去，宋睿那傢夥能念叨一輩子……」

淩清雪叫道：「我也要去！我也要去！好長時間沒有回去了，正想湊湊熱鬧呢！」

白青青也跟著叫道：「還有我！若飛哥哥，也帶上我一起吧！」

夏若飛苦笑道：「行行行！想去的都去！把宋睿那小子給吃窮！」

淩清雪和宋薇頓時吃吃笑了起來。

宋薇接著又自言自語道：「依依結婚可是大事，我得趕緊想想給她準備什麼禮物……」

「禮物的事情你就甭操心了，這次回去我已經送了他們兩份大禮！」夏若飛說道，「結婚禮物我也會準備的，你就別管了。」

「兩份大禮？你不是就準備了養胎藥嗎？還有什麼？」宋薇好奇地問道。

「我親手凋琢的一個玉佩，上面還有微型聚靈陣以及被動防禦陣。」夏若飛說道，「絕對是用心之作。真要是有人識貨，光是那個玉佩換一座京城中心地帶的四合院都沒啥問題！」

淩清雪忍不住撇嘴道：「修煉界的寶貝，豈能用錢來衡量？俗！」

「我就是打個比方嘛！」夏若飛一臉無奈地說道。

「若飛，我在想一個問題，你這次給他們的禮物已經這麼重了，那等到他們結婚的時候，你還能拿出什麼更好的禮物呢？」宋薇笑著問道。

夏若飛愣了一下，說道：「是哦……你這麼一說，好像真是那麼回事兒呢！」

接著夏若飛又回過神來了，他失笑道：「嗨！想太多了吧！他們哪裡知道咱們禮物的真正價值？到時候隨便挑點兒稀罕的東西送給他們就是了！」

宋薇也恍然大悟，她還是以修煉者的思維來考慮這件事情了，實際上無論夏若飛送的是靈石還是靈衍晶，宋睿和卓依依是根本無法比較兩者價值的巨大的差異的。

夏若飛站起身來說道：「這段時間如果沒什麼事情，我應該也不出去了，就留在桃源島好好修煉，等到小睿和卓依依的婚期到了，咱們再一起回華夏！大家也努力修煉吧！我先下去了，找義夫還有些事情要交代！」

「嗯！」宋薇和淩清雪點了點頭。

夏若飛又望向了白青青，說道：「青青，你是想想要繼續和姐姐們一起住，還是跟我下樓？」

樓下其實也有一間給白青青安排的房間，就在夏若飛房間多隔壁。

不過夏若飛帶白青青下樓，自然不是讓白青青單獨住，而是讓她去靈圖空間中修煉。

白青青想了想，說道：「那我去樓下住吧！我也要認真修煉一段時間了！」

「行！」

夏若飛點了點頭，帶著白青青一起，跟宋薇淩清雪招呼了一聲，就邁步走出了套間，乘坐電梯下樓。

白青青自然是沒有回自己的房間，而是跟著夏若飛一起回房。

夏若飛笑著說道：「這回玩夠了吧！」

白青青有些不好意思地說道：「其實還想多玩一段時間呢！不過若飛哥哥越來越厲害了，我再不努力真是跟不上你的腳步了，所以還是修煉吧！」

「那我送你進去？」夏若飛問道。

「嗯！」白青青點了點頭。

「好，不要抵抗……」

夏若飛說完，心念一動，就直接把白青青收進了靈圖空間山海境。

如今白青青已經贏得了夏若飛的信任，而且她也知道夏若飛的規矩，不會在靈圖空間內亂來，所以夏若飛也根本不需要特別囑咐什麼。

白青青進入靈圖空間後，夏若飛用精神力找到李義夫，傳音道：「義夫，到我房間來一下！」

李義夫連忙起身，以最快速度來到了夏若飛的房間外，輕輕地敲了敲門。

「請進！」夏若飛朗聲道。

「見過師叔祖！」李義夫恭敬地朝夏若飛躬身。

夏若飛擺擺手說道：「坐吧！義夫，這些天桃源島這邊一切正常？」

「風平浪靜！」李義夫說道，「師叔祖，根據您的吩咐，弟子這段時間加強了對陣法的監控，也加大了弟子們巡視的力度，不過到目前為止，並未發現任何修煉者出現在桃源島周邊。」

「嗯！看來可能是我多慮了。」夏若飛若有所思地點了點頭說道，「不過也千萬不能掉以輕心，還是要保持這個警戒的狀態，這也是對弟子們的一種鍛鍊嘛！」

「是！弟子記住了！」李義夫說道。

接著，他又從身上掏出了一個儲物戒指，雙手捧著恭敬地遞給了夏若飛，說道：「師叔祖，您上次吩咐弟子去準備的一些陣法材料，已經收集齊了，請師叔祖過目！」

「我剛想問這事兒呢！」夏若飛笑呵呵地說道，「你的效率還是挺高的嘛！」

夏若飛接過儲物戒指，用精神力一掃，滿意地點了點頭，說道：「不錯不錯！數量足夠，而且材料的成色都非常好，應該足夠完成這次陣法改造的了！」

接著，他又從身上掏出了一個儲物戒指，雙手捧著恭敬地遞給了夏若飛，說道：「師叔祖，您上次吩咐弟子去準備的一些陣法材料，已經收集齊了，請師叔祖過目！」

「我剛想問這事兒呢！」夏若飛笑呵呵地說道，「你的效率還是挺高的嘛！」

夏若飛接過儲物戒指，用精神力一掃，滿意地點了點頭，說道：「不錯不錯！數量足夠，而且材料的成色都非常好，應該足夠完成這次陣法改造的了！」

接著，他又從身上掏出了一個儲物戒指，雙手捧著恭敬地遞給了夏若飛，說道：「師叔祖，您上次吩咐弟子去準備的一些陣法材料，已經收集齊了，請師叔祖過目！」

「我剛想問這事兒呢！」夏若飛笑呵呵地說道，「你的效率還是挺高的嘛！」

夏若飛接過儲物戒指，用精神力一掃，滿意地點了點頭，說道：「不錯不錯！數量足夠，而且材料的成色都非常好，應該足夠完成這次陣法改造的了！」
