เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2332
ชื่อตอน  : 第二千三百三十三章 嘔心瀝血
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022676
──────────────────────────────────

夏若飛說的功法，自然是給虎子母親和林巧準備的。『6』『9』『s』『h』『u』『x』『.』『c』『o』『m』

現在兩人多次服用凝心草之後，總算是勉強踏入修煉門檻了，不過以她們倆現在的資質，恐怕在修煉上的成就也不會太高。

也正是因為如此，夏若飛才更需要為她們找到最適合的功法,這樣多少能夠彌補資質方面的不足。

他也想不出來要如何去和兩人解釋，所以乾脆決定等自己離開地球之後，再找人去把功法傳授給虎子母親和林巧。

最合適的人選，自然是淩清雪或者宋薇了。

不過夏若飛考慮到宋薇、淩清雪是有可能要跟隨自己一起離開地球的，所以還是要做好兩手準備。

（請記住臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ網站，觀看最快的章節更新）

這個人選就是李義夫。

李義夫踏實穩重，夏若飛交給他的任務,他從來都是不折不扣去執行的，而且從不多嘴問七問八。把這個重任交給他，夏若飛是很放心的。

如果最終宋薇和淩清雪兩人還是留下來了,那到時候吩咐李義夫把功法傳授給她們兩人，再讓她們去找虎子母親和林巧就是了。

李義夫聽了夏若飛的話之後，果然沒有再多問一句，立刻點頭說道：「是！弟子遵命！」

「那你去忙吧！我有事情再叫你！」夏若飛微笑道。

「師叔祖，弟子告退！」李義夫恭敬地朝夏若飛躬身告辭。

……

接下來的一段日子，夏若飛幾乎處於閉關狀態。

他也就吃飯的時候會露個臉，其他時間都一頭悶在自己的屋子裡，就連宋薇、淩清雪都不知道他在幹什麼。

至於白青青，自然是一直都在靈圖空間中，夏若飛對外就宣稱她閉關了，這在桃源島屬於正常操作，大家自然也沒有人多問。

實際上，夏若飛在這段日子裡，主要精力就放在了桃源島的護島大陣改良上。

除了抽空斷斷續續地把他挑選出來的兩部功法抄錄出來之外，其他時間基本上都在埋頭研究陣法。

夏若飛現在的修為層次和精神力境界都提升了,他對於之前掌握的陣道知識又有了不少新的理解。

另外，他在清平界遺蹟內也接觸了大量的上古陣法，觸類旁通之下,他的陣道造詣也有了長足的進步。

所以桃源島的護島大陣，以夏若飛現在的眼光來看，又有了不少改進的空間。

如果僅僅隻是為了改良一下陣法，夏若飛並不需要耗費太多精力，但這次他是把所有心思都放在了上面。💗✎ ➅➈𝓼нυ𝔵.𝓬ᵒＭ ✌👹

原因很簡單，夏若飛知道這次出去可能會很長時間，桃源島在他心目中，是一個真正意義上的家。

而且他離開之後，島上這些人，包括摘星宗的弟子們，在他心目中都像是家人一樣。

夏若飛自然是想要讓這個家儘可能的安全。

所以，這次陣法的改良，夏若飛是使出了渾身解數。

陣法的改良方案一變再變，光是用掉的草稿紙，都堆成了小山一樣。

夏若飛把他所掌握的所有陣道知識，都儘可能的融會貫通，另外還有他在清平界遺蹟內得到的一些寶物,如果有可能用在陣法上的，他也想盡一切辦法把寶物融入進來。

所以，這段時間夏若飛做的事情，其實就是不斷地推演陣法方案。

這個過程足足耗費了他半個多月的時間。

這個陣法方案，夏若飛自己是比較滿意了，至少在他看來，是達到他能力的極限了。

而且，改良之後的陣法，不但把原來的兩個嵌套陣法融為了一體，而且在操作上響應更加迅速、操控更加簡單。

當然，陣法的防禦能力和聚靈效率也得到了很大的提升。

防禦能力方面，以前兩個嵌套陣法可以抵禦元嬰期修士一段時間的進攻，而經過改良之後，理論上元神期修士想要攻破陣法，都不是那麼容易了。

聚攏靈氣同樣也非常重要，畢竟大家在島上生活、修煉，桃源島的靈氣濃度，其實就決定了大家修煉的效率。

經過改良之後，桃源島整體的靈氣濃度應該還能上升一大截。

最重要的是，原來因為嵌套陣法的緣故，所以其實靈氣最濃郁的區域僅限於炎黃大廈。

但是夏若飛這次用了很巧妙的方法將原來的兩個陣法真正融合在了一起，這樣一來，整個桃源島上的靈氣濃度，都能達到原來炎黃大廈的靈氣濃度水平。

甚至整體靈氣濃度，比以前炎黃大廈的靈氣濃度還要高上一籌。

這樣，大家在修煉的時候，就不必僅僅局限在炎黃大廈內了。

而且對於那些在島上各處崗位值守的摘星宗弟子來說，這更是天大的利好了。

當然，這一切都是理論上的。

儘管夏若飛已經推演了無數遍，在陣道原理方面也幾乎無懈可擊，但最終效果如何，還是得看改良之後的情況。♨🐺 ❻➈ˢℍ𝕦𝕏.ᑕỖᵐ 🍬💋

夏若飛在房間裡悶了半個多月之後，終於第一次在非吃飯時間走出了房間。

他帶著那個裝滿陣法材料的儲物戒指，開始在桃源島各處不斷地布置。

這裡面的陣法材料，他花了一個晚上的時間，已經全部按照改良方案都處理完畢了，其中很多陣紋都是他自己的原創。

為了防止陣法改良出現什麼意外，夏若飛也設計了多套方案來應對，這樣即便是新的陣法沒能成功，桃源島上的防禦短時間內也不會出現太大的問題。

容錯空間還是挺大的。

夏若飛按照他精心設計好的程序和步驟，將一份份陣法材料安置到預訂的位置。

在他對陣法進行改良的過程中，桃源島的護島大陣並沒有出現什麼波動，依然在穩定地維持著島嶼的防禦。

直到夏若飛將最後一枚玉符嵌入陣盤之內，桃源島護島大陣的結界才出現了瞬間的閃爍。

在很短的時間內，防護結界猶如肥皂泡一樣破碎開來，不過也就一眨眼功夫，一道更加堅韌的防護結界又迅速籠罩住了整個桃源島。

就這麼一眨眼功夫，夏若飛已經把最關鍵的步驟完成，幾乎做到了無縫切換。

隨著融合之後的新陣法的運轉，桃源島內的靈氣濃度開始緩緩上升。

由於加強靈氣的範圍不僅僅局限於炎黃大廈了，所以一開始的時候，靈氣其實是從炎黃大廈慢慢轉移到桃源島其他位置在陣法範圍內，靈氣肯定是會不斷流動，最終實現動態平衡的。

所以，陣法剛開始運轉的時候，桃源島其他位置的靈氣濃度都在緩緩上升，唯獨炎黃大廈的靈氣濃度是在不斷下降的。

不過夏若飛並沒有感到意外，這一切都是在他預料之中的。

夏若飛隻是站在炎黃大廈的天台上，微閉雙目感應著靈氣濃度的變化。

當桃源島內的靈氣大緻平衡之後，陣法的聚靈效果依然在持續起作用，而且明顯比以前的陣法效果更好。

所以，桃源島的整體靈氣濃度還在緩緩上升，這次包括炎黃大廈的靈氣濃度也是一樣的。

夏若飛的臉上慢慢地泛起了一絲滿意的笑容。

時間一分一秒地過去，炎黃大廈的靈氣濃度慢慢恢復了以前的水平，實際上此時桃源島其他位置的靈氣濃度，是和炎黃大廈一樣的，和以前相比那簡直就是上升了一大截。

桃源島的靈氣濃度持續緩慢上升，最終達到了一個動態的平衡島上的修煉者們時刻都在消耗靈氣，聚靈陣則不斷吸收淨化外界靈氣進行補充。

此時炎黃大廈的靈氣濃度，也比以前要提升了不少。

大家也都感覺到了靈氣濃度的變化，紛紛走出房間來。

他們一眼就看到了夏若飛的身影在靈氣濃度達到動態平衡之後，夏若飛就離開了炎黃大廈天台，身形閃動出現在桃源島各處。

他在測試陣法方案是十分完美了，具體效果如何，他心裡也十分期待。

這個陣法的穩定性必須超強，否則這次改造就市區意義了，因為將來夏若飛離開之後，留守地球的李義夫等人能夠操作陣法就已經很不錯了，陣法如果不穩定，頻頻出現問題，李義夫他們是應付不過來的。

夏若飛將陣法的關鍵節點一個個仔細檢查了一遍，接著又拿出改造過的陣盤，嘗試著對陣法進行操作。

一切都非常順利。

接著夏若飛又飛到了陣法結界外，用元神初期的實力開始暴力攻擊陣法結界。

桃源島最外圍的陣法結界也經受住了考驗，雖然在夏若飛的連續攻擊之下有些搖晃，但卻並沒有絲毫破裂的跡象。

這次夏若飛改良之後，陣法任何一處遭受的攻擊，其實都是整個陣法結界來分攤承受的，所以防禦能力的提升那是立竿見影。

另外，陣法對攻擊的反彈功能，也比以前要強得多。

如果一個對陣道不是很了解的元神期修士來強行破陣的話，還真有可能在這陣法反彈時吃個悶虧。

夏若飛十分細心地把陣法全部測試了一遍，這才暗暗點頭，臉上露出了一絲滿意的笑容。

他的身形在空中一閃，回到了炎黃大廈頂層套房的露台上。

他把李義夫、洛清風也叫了過來。

再加上宋薇、淩清雪，島上的金丹期修士差不多都到齊了。

宋啟明的修為雖然也是金丹期，但他對自己力量的操控還存在不少問題，包括禦劍飛行都搖搖晃晃的，最重要的是，他在陣道方面確實沒啥天賦，所以夏若飛乾脆就沒叫他。

人到齊之後，夏若飛就把李義夫那裡那個原來的控制陣盤收了回來。

同時他拿出了提前準備好的四塊陣盤，分發給了宋薇他們。

接下來，夏若飛就把他這次陣法改良的情況跟大家簡單說了說，主要說的就是改良之後的效果。

然後，夏若飛就開始教大家如何通過陣盤來操控陣法。

以前李義夫用的那個陣盤，其實並不能完全操控陣法，隻不過有了陣盤，李義夫就可以在某種程度上操控大陣而已。

現在陣法改良了，夏若飛親手製作的四個陣盤，其實都可以操控護島大陣的絕大部分功能了。

當然，其中最重要的一個功能，就是直接利用陣法功能的紊亂，把整個陣法都炸開來。

這個說白了就是最後的手段，如果實在是陣法攔不住了，那就要用上這一招了，如果能炸死炸傷敵人的重要人物，那陣法毀了也值得了。

這個自爆的功能，四塊陣盤都是無法啟動的。

但如果事情真的到了那一步，四塊陣盤組合在一起，就幾乎能操控陣法的全部功能了，包括那個自爆。

陣法改良之後，操控性確實大大提升，再加上宋薇他們四人的精神力境界都挺高的，所以學起來其實非常快。

沒一會兒，四人就都基本掌握了陣法的操控。

夏若飛又讓他們實際操作了一遍，把陣法所有的功能都試了一遍，讓他們儘快熟悉起來。

當然， 陣法自爆的功能是不能試的，一旦啟動是沒法中途停止的，如果陣法真的自爆了，那夏若飛這半個多月就白忙活了。

夏若飛讓他們四人都學會對陣法操控，也是為了更加穩妥，確保島上隨時都有人能夠主持護島大陣。

陣法改良後，夏若飛考慮了很久，決定給陣法重新取個名字。

畢竟經過他兩次魔改，陣法早已不是當初的陣法了。

現在這個陣法，是在天然大陣的基礎上搭建起來的，百分之八十以上都是夏若飛的原創，所以重新給陣法取個名字也是挺有必要的。

夏若飛想來想去，最終還是選擇了「桃源大陣」這個名字。

這名字雖然聽起來普通，但卻一脈相承，而且也正好說明了這是為桃源島量身定製的陣法。

夏若飛把四塊陣盤都分給了宋薇、淩清雪、李義夫和洛清風，至於他自己，他並不需要陣盤，就可以直接用精神力去操控陣法。

這一通忙活完，夏若飛又把兩部抄錄好的功法交給了李義夫，並且詳細地給李義夫講解了一遍。

他讓李義夫抓緊時間記下來，同時儘可能的研究透，有任何不懂的都要及時向他請教，絕對不能弄得一知半解。

這可是給乾媽和林巧準備的功法，任何一個環節都不能出現哪怕是一丁點兒失誤。

。手機版更新最快網址：
