เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2333
ชื่อตอน  : 第二千三百三十四章 童言無忌
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022681
──────────────────────────────────

夏若飛忙完桃源島的陣法改良，又花了幾天時間悉心指導李義夫，確保他對那兩部功法已經理解透徹。💝😎  ✋👽Google搜索閱讀

就這樣，不知不覺中宋睿的婚期已經臨近了。

還有三天時間，就是宋睿大婚的日子了。

夏若飛作為宋睿的好兄弟，參加婚禮肯定不能像一般客人一樣,就在婚禮當天露個面，怎麼著也得提前兩天過去幫忙張羅張羅。

雖然宋睿作為宋家的長子長孫，他的婚禮自然有的是人手操辦，但夏若飛也不能真的啥都不管，至少是要做個姿態的，否則宋睿那小子又要嘮叨他不仗義了。

所以，夏若飛決定今天就啟程前往京城。

之前已經說好了，他會帶著宋薇、淩清雪兩人一起前往。

當然，還有已經適時地「出關」的白青青,這樣熱鬧的場面怎麼能少得了她呢？

至於宋啟明等幾位長輩，夏若飛也提前徵求了他們的意見。

宋啟明本來也算是宋家的遠房親戚，而且當年宋老對他也多有提攜，所以聽說宋睿結婚，他也當即決定帶著方莉芸一起去京城參加婚禮。

實際上按照常理來說，宋睿結婚，宋家肯定是會給宋啟明發情貼的，隻不過宋啟明提前退休之後，誰都找不到他的下落，這請帖自然也就發不到宋啟明的手裡了。

至於淩嘯天，論起來他和宋睿也算生意上的夥伴了——京城的桃源會所，就有淩記餐飲進駐的。不過這種情況是可參加也可不參加的，現在淩嘯天已經完全放下了生意，一心撲在修煉上，所以考慮了一番之後,他還是決定留在桃源島好好修煉,就不去湊熱鬧了。

夏若飛自然是尊重淩嘯天的意見。

雖然他帶著宋薇、淩清雪兩個金丹戰力離開了桃源島,但是桃源島的安全也不需要太擔心。

還有洛清風和李義夫兩名金丹期修士在。

更何況陣法改良之後,即便是元神期修士來犯，也能撐上幾個小時。

現在大家有傳訊珠，可以隨時進行溝通，這麼多時間都足夠夏若飛駕馭黑曜飛舟回來救場了。

如果是修為更高的修士突然進攻桃源島，那夏若飛就算是回來了也起不到什麼作用。

這種情況也根本不用考慮，直接啟用徐問天給的令牌就是了。

反正夏若飛也已經把令牌交給李義夫掌管了。

就這樣，夏若飛帶著淩清雪、白青青以及宋薇一家，坐上了黑曜飛舟，飛舟在朝陽下掠出桃源島，朝著華夏大陸的方向飛去。-漫~*'¨¯¨'*·舞~ ❻➈ᔕᕼ𝕌ˣ.¢ỖＭ ~舞*'¨¯¨'*·~漫-

路上夏若飛照例稍微繞了一點兒路，從前些日子宋薇遭遇那個邪神教修士的海域路過了一下，用精神力仔細查探了一番。

不過他依然一無所獲，沒有發現任何修士活動的痕跡。

邪神教一個金丹後期修士在這片海域消失，但是邪神教卻悄無聲息，好像這件事情根本沒有發生過一樣。

這就顯得相當詭異了。

邪神教如果派人大肆搜索這片海域，夏若飛反而是不擔心，而且這樣還能給徐問天順藤摸瓜的機會,反倒是好事。

而現在這樣，夏若飛總感覺邪神教在忍辱負重地憋大招。

最可怕的敵人，其實就是這種躲在暗處的。

本來夏若飛以為地球修煉界已經沒落到極緻了,根本不會有人對桃源島形成威脅，但沒想到突然冒出個邪神教來，而且實力之強勁遠遠超乎他的想像。

這確實讓他如鯁在喉，如果在離開地球之前無法解決邪神教，他確實是不能安心。

但現在夏若飛也沒有更好的辦法，隻能在心裡暗暗嘆了一口氣，然後不動聲色地調整黑曜飛舟的航向，朝著華夏京城的方向飛去。

兩個多小時後，黑曜飛舟就已經來到了京城上空。

夏若飛並沒有直接前往宋家老宅，而是在劉海胡同把飛舟降了下來。

他們一行六人很快就來到了四合院的門口。

夏若飛直接用指紋打開了大門，微笑著說道：「宋叔叔、方阿姨，裡面請吧！」

在門口值守的老兵也聞聲走了出來，見到夏若飛之後立刻微微躬身叫道：「老闆好！」

夏若飛微笑點頭道：「辛苦！對了，客房都準備好了吧？」

這次是計劃內的行程，所以夏若飛提前幾天就用衛星電話和武強聯繫，告訴他自己今天會回京，並且讓他把客房也準備好。

因為來的人不多，隻需要把中間院落的客房收拾出來就夠了——那個院落除了正中的主人套房之外，還有兩側的東西廂房，都是可以作為客房的。

那名值守的老兵立刻說道：「中院的客房全部都收拾出來了，強哥昨天親自帶著大家一起收拾的。」

「好！」夏若飛點點頭說道。

一行人走進了四合院的內部，穿過前面的院落之後，就到了夏若飛居住的主人院落。░▒▓█ ❻９ｓђยⓧ.𝔠𝓞ｍ █▓▒░

夏若飛指了指主人房，說道：「宋叔叔、方阿姨，您兩人就住這裡吧！所有的臥具我都讓他們換新的了！」

宋啟明立刻說道：「這是你的房間吧！我們可不能鳩占鵲巢，給我們一間客房就行了！」

「客隨主便嘛！宋叔叔，我怎麼安排，您就怎麼住。」夏若飛笑著說道，「哪有客人和主人討價還價的？就這麼定了！」

宋薇見狀咯咯一笑，說道：「爸！媽！若飛這也是出於對長輩的尊重，你們就住那間吧！反正也就兩天時間，參加完婚禮咱們就回去了！」

她並沒有說桃源島，因為這時候武強得到消息已經從後院跑過來了。

「老闆，您來了！」武強朝夏若飛躬了躬身說道。

夏若飛點點頭，說道：「嗯，武強，我房間的床單被子都給換新的了吧？」

武強連忙說道：「是的！已經按照您的吩咐，把所有的臥具，包括沙發墊、地毯全部換新的了。另外您經常使用的那套床單被褥，也按照您的吩咐洗好之後，給鋪到東廂房的第一間客房裡了！」

夏若飛笑嘻嘻地說道：「宋叔叔、方阿姨，你們聽到了吧？如果你們堅持把房間留給我住，那還得麻煩武強他們把所有東西再換回去……反正就是兩天時間，就這麼安排吧，好吧？」

宋啟明苦笑道：「好吧！那就謝謝你了，若飛……」

「您太客氣了……」夏若飛說道。

這時，淩清雪抓著宋薇的手臂，說道：「我和薇薇住一間！」

其實淩清雪一路上都在忐忑，她之前已經知道，宋啟明夫婦倆現在屬於知情人，對於夏若飛和她倆之間的關係心知肚明。

平時她看到宋啟明夫妻倆就已經有些尷尬了，這次一起來京城，她心裡最忐忑的就是到了四合院之後的住宿問題。

她如果和夏若飛住在一起，那宋啟明和方莉芸會咋想？

若是三人一起住，那就更荒唐了，宋啟明和方莉芸身為父母，肯定是無法接受的。

所以，淩清雪逮著機會，就連忙拉著宋薇表示兩人住同一間，把夏若飛直接無情地撇開了。

夏若飛其實也沒那個膽量，當著宋啟明和方莉芸的面拉兩個紅顏知己大被同眠。

所以他對於現在的場面也是樂見其成。

事實上宋啟明和方莉芸兩人其實也有些尷尬，他們雖然從內心裡已經接受夏若飛這個女婿，但對於他同時有兩個紅顏知己的事情，身為父母怎麼可能沒有疙瘩呢？

要是夏若飛當著他們的面和宋薇、淩清雪一起住，那他們的心情一定是相當複雜的。

就在這時，白青青跳出來說道：「我也想和兩個姐姐一起住！」

剛剛有些尷尬的氣氛頓時為之一松。

宋薇笑著說道：「可是一張床最多睡兩個人啊……已經沒你的位置了！你一個人住一間唄！」

白青青叫道：「你騙人！一張床明明可以睡三個人，你和清雪姐姐、若飛哥哥不是……」

夏若飛嚇得連忙捂住了白青青的嘴，說道：「可以！可以！你和兩個姐姐一起住！我這就叫人換張大床！」

說完，夏若飛扭頭對武強說道：「武強，聽到了吧！馬上去買一張大床來！把我隔壁那間客房的床給換了！必須要足夠她們三人睡的！」

武強本來就想笑得很，憋得十分辛苦，聞言連忙說道：「好的老闆，我這就去辦！」

說完，他如蒙大赦地朝後院跑去，在跑的過程中，他的後背還在不停地抽動，顯然是在偷笑……

宋薇和淩清雪兩人的臉早就紅得跟猴屁股一樣了，尷尬得腳指頭都快摳出兩室一廳來了。

至於宋啟明和方莉芸，兩人則是不約而同地微微擡頭看向了院裡的一棵銀杏樹，好像這棵樹十分有趣似的，恨不得數一數這棵樹到底有幾片葉子。

夏若飛瞪了白青青一眼，然後才清了清嗓子，說道：「宋叔叔、方阿姨，那你們就先回房休息一下，咱們吃過午飯之後就先去老宅那邊拜訪一下宋爺爺，我已經跟他們約好了的！」

「哦哦！好！我們聽你安排……」宋啟明有些尷尬地說道。

宋啟明和方莉芸兩人先回了房間，宋薇淩清雪也有些尷尬地走向夏若飛房間隔壁的那間客房。

白青青似乎知道自己說錯話了，連忙吐了吐舌頭跟著宋薇淩清雪。

夏若飛叫道：「白青青！你給我過來！」

白青青連忙往宋薇身後躲，說道：「若飛哥哥，你要幹什麼？我……我又沒做錯什麼……」

「口無遮攔亂說話不是錯嗎？」夏若飛沒好氣地說道，「你以後再這樣，我哪兒都不帶你去了！」

白青青連忙說道：「別啊！別啊！我錯了還不行嗎？若飛哥哥，下次我絕不會說你和兩個姐姐……」

「住嘴！」夏若飛連忙叫道。

宋啟明和方莉芸可都是修煉者，他們就算是回了房間，這邊院裡說話的聲音依然是能聽得清清楚楚的。

白青青連忙閉上嘴巴，一副可憐兮兮的樣子望著夏若飛。

宋薇見狀說道：「若飛，你別跟青青計較了，她就是個孩子嘛……」

「你見過這麼古靈精怪的孩子嗎？」夏若飛沒好氣地揮了揮手，說道，「白青青，這次先放過你，下次還敢口無遮攔，我一定嚴懲不貸！」

「那……你會怎麼懲罰我？」白青青小聲地問道。

「不帶你去冒險了！」夏若飛毫不猶豫地說道。

他並沒有說得很明白，但白青青自然是能聽懂的，所謂冒險那肯定是去靈墟啊！夏若飛這是說不帶她去靈墟呢！

白青青頓時慌了，如果夏若飛不帶她去，她自己是根本不可能到達靈墟的，很可能就在地球上一直蹉跎了。

「別別別！若飛哥哥，我真的知道錯了，以後不敢亂說話了……」白青青連忙說道。

「記住你的話！去吧！」夏若飛說道。

白青青如蒙大赦地跟著宋薇淩清雪回了房間，夏若飛也有些無奈地苦笑搖頭，他也是拿白青青沒有辦法。

他知道白青青肯定是沒有惡意的，就是心思單純，啥都沒想就脫口而出了。

但這次是真的太尷尬了……

夏若飛回房之後緩了好一會兒才恢復過來，直到現在他還覺得不知道怎麼去面對宋啟明和方莉芸。

所以他乾脆就呆在房間裡了，利用這點兒時間拿出一枚靈衍晶來修煉吸收。

過了一會兒，院子裡就傳來了武強的聲音，他正指揮工人們把一張新的床給搬進院子裡。

這是一張兩米乘以兩米的大床，工人們先是麻利地把原來那張床給拆掉放到院子裡，然後三下五除二就把新床給裝上了。

武強的嫂子過來幫忙鋪好了床，至於拆下來的床，四合院裡有庫房，可以直接放過去，就當做備用床鋪了。

這時也差不多到午飯時間了，夏若飛隻能忍著尷尬走出房間，招呼大家去後院餐廳吃飯。

白青青被夏若飛嚇唬過之後，果然不敢亂說話了，本來嘰嘰喳喳最熱鬧的她，難得十分安靜地吃了一頓飯。

夏若飛吃完之後，就開口說道：「青青，我們下午出去有點兒事，你就呆在家裡，不許搗亂知道嗎？」

。手機版網址：
