เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2334
ชื่อตอน  : 第二千三百三十五章 歡聚一堂
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022684
──────────────────────────────────

白青青自然是很想要去湊熱鬧的，不過她剛剛說錯了話，夏若飛就差點兒大發雷霆了，所以現在也不敢提額外的要求，隻能有些委屈地點點頭答應了下來。🌷🐙  ♪♟Google搜索閱讀

大家的座位分配也很微妙，宋啟明和方莉芸自然是坐了中間那排最舒適的位置。本來還剩下一個副駕駛的位置以及後排相對狹窄的座位。

宋薇和淩清雪略一猶豫，就不約而同地選擇了後排座位，反倒是副駕駛的位置被空了出來。

大家其實都心照不宣，夏若飛乾脆把他提前準備好的一些禮物從靈圖空間中取了出來，就放在副駕駛的位子上。

他還細心地將禮物分成了兩份，其中一份是他以前比較少拿出來送給宋老的，就作為宋啟明一家的禮物，另一份自然是他和淩清雪給宋老的禮物了。

畢竟在大家的認知中，淩清雪才是他的正牌女友。

（請記住臺灣小説網→𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶網站，觀看最快的章節更新）

車子在京城的街頭平穩地行駛著，漸漸的有些尷尬的氣氛也消散了。

宋啟明看著車窗外的景象，也不禁頗有感慨。

他沒有退休之前，其實是經常來京城的，各種會議、工作匯報等等，每年來京城不下十次。

宋啟明說起以前進京的一些趣事，車內的氣氛也越來越輕鬆。

不知不覺中，大家就抵達了宋家老宅。

夏若飛開的這輛考斯特是提前登記過車牌的，而且這次的訪客宋家也提前知會了崗哨，所以警衛戰士隻是簡單核對了一下大家的身份，就迅速放行了。

車子來到老宅門口的空場，夏若飛發現今天停的車子比以前要多了不少。

而呂主任也已經提前來到門口等候了。

這規格是很高的，就連宋啟明都有些動容——他自然清楚呂主任的分量，以前他來拜訪宋老，也都是年輕的工作人員來引路，根本享受不到呂主任親自迎接的待遇。

這次呂主任出來，顯然不會是因為他宋啟明。

果然，大家下車之後，呂主任立刻快步上來微笑著和大家打招呼，而他打招呼的第一個人，就是夏若飛。

夏若飛微笑道：「呂主任，每次您都親自出迎，晚輩真是受寵若驚啊！」

「既然受寵若驚，不如把上次老爺子送你的那幅字讓給我？」呂主任開玩笑道。✌🎁 ❻９Ŝ卄𝓾᙭.cØм 👍💲

「這可不是一碼事……」夏若飛笑呵呵地說道，「再說您缺啥也不會缺了老爺子的字吧！你都在他身邊工作這麼多年了……」

「你那幅可是老爺子的巔峰之作啊！」呂主任依然對那份盡忠報國的墨寶念念不忘，「要不這樣，我拿五幅老爺子的墨寶跟你換，如何？」

「不換！」夏若飛說道，「老爺子落款都寫了專門送給我的，我肯定是要收藏的……」

「唉……」呂主任嘆了一口氣說道，「就知道是這個結果……」

一行人在呂主任的引領下往宅子裡走，夏若飛又隨口問道：「對了，呂主任，我看外面車子不少，今天家裡有客人？」

「沒外人，就是小睿的婚期臨近，老爺子的子女大部分都趕回來了。」呂主任說道，「就算是在京城居住的晚輩，這幾天也都回老宅住了，畢竟婚禮的事情千頭萬緒，大家都要出份力啊！」

「那是那是！」夏若飛笑著說道，「小睿應該是宋家第三代第一個成家的吧？他本來就是長子長孫，現在有馬上要給老爺子添一個曾孫了，隆重一點兒也是應該的。」

「誰說不是呢？」呂主任應道，接著他醒過神來，停下腳步望著夏若飛問道，「若飛，你上次見過依依，你看出她肚子裡是個曾孫了？」

夏若飛愣了一下，哭笑不得地說道：「呂主任，依依才懷孕多久啊？B超都看不出來，我怎麼可能看得出來，我剛才說曾孫也就是那麼一說，有可能是曾孫女啊！但意思都是一樣的嘛！」

「哦……」呂主任略微有些失望地說道。

夏若飛開玩笑道：「喲！看來呂主任希望小睿和卓依依的孩子是個男孩啊！沒看出來您還有重男輕女的思想……」

「我沒有！」呂主任連忙失口否認，「我隻是迫切想要知道結果而已！男孩女孩都一樣的……」

宋薇和淩清雪忍不住偷偷抿嘴笑了起來，呂主任的求生欲還是很強的，雖然今天都沒外人，但也不想落人口實。

大家一邊聊著一邊跟著呂主任走進了內宅。

今天內宅果然非常熱鬧，宋老穿了一身嶄新的唐裝，本來就身體健碩的他看起來更加的神采奕奕了。

宋老的子女們也大都趕回來了。♧✌ ６➈ＳĤ𝐮x.℃σΜ 🎃♚

宋睿的父親宋正平如今也是主政一方了，但他是新郎父親，所以也多請了幾天假，提前回京了。

另外，宋家的老三宋正明本來就在京城工作，這兩天也搬到老宅住了，單位沒什麼特別重要的事情，他都不會過去，就在老宅這邊幫著張羅婚禮的事情。

還有宋睿的兩個姑姑宋止萍和宋止嵐也都在老宅這邊。

隻有宋老的二兒子宋正林因為政務繁忙，所以還要晚兩天才能趕到。

宋家的三代子弟們大都在京城生活，他們可忍受不了老宅這邊的枯燥生活，主要是在老爺子身邊壓力也太大了，所以都沒有過來，估計婚禮前一天甚至婚禮當天才會出現。

唯有宋睿，作為這次婚禮的主角，他是哪兒也去不了，他已經在老宅住了七八天了，隨時接受各方召喚。

夏若飛一行人一到，宋老也十分高興，宋家的子女們也都紛紛熱情地打招呼——宋啟明本來就和宋家關係親近，而夏若飛就更不用說了，宋老都把他當親孫子看待的，而且宋家這些子女們也非常清楚，如果不是夏若飛的神奇醫術，宋老恐怕早已撒手人寰，宋家的柱石都不復存在了。

宋睿看到夏若飛帶著宋薇和淩清雪一起上門，而且還有宋薇的父母，他也不禁露出了佩服的神色，躲在後面偷偷地朝夏若飛豎起了大拇指。

夏若飛哪裡會不知道宋睿的想法，他隻能假裝沒有看到宋睿的小動作，依然面帶笑容地和宋正平等人寒暄。

宋啟明方莉芸也是如此，先是向宋老問候了一聲，然後也和大家聊得很是開心。

倒是宋薇和淩清雪作為小輩，一時間也沒太多人關注，兩人饒有興緻地打量起老宅的布置來。

隨著婚期的臨近，一些氛圍布置也都開始做了，原來略顯陳舊的老宅被裝點一新，隨處可見紅色的元素——紅色的喜聯、紅色的燈籠、紅色的窗花……

大家寒暄了一陣之後，宋啟明才說道：「叔爺，我們這次和若飛特意提前了幾天來京，就是想看看有什麼可以幫手的……小睿的婚禮肯定有很多事情要忙，您看……是我們自己認領一些活兒，還是您給我們分配任務？」

宋啟明和宋家是遠房親戚的關係，按照輩分宋啟明和宋睿是同一個輩分，他稱宋老為「叔爺」就是按照家族輩分來的。

不過這也是他很多年來第一次這麼叫，上次叫叔爺還是他年輕的時候了，參加工作之後，他都是十分正式地以下級自居的，也都是稱呼宋老的職務。

宋老笑呵呵地說道：「你們這次是來觀禮的客人，不用承擔什麼任務……哦不對，好像小睿給若飛他們幾個年輕人分配了任務吧？小睿！小睿！」

宋老叫了兩句，宋睿才回過神來，連忙站了出來。

「你這孩子怎麼心不在焉的？」宋老忍不住數落了宋睿一句，然後說道，「你不是說給若飛他們安排任務了嗎？」

宋睿這才回過神來，連忙說道：「哦！對對對，若飛，伴郎團要算你一個啊！還有依依也說了，薇薇和清雪都在伴娘團裡頭，都不許推脫啊！」

夏若飛笑呵呵地點頭說道：「沒問題，我替她們都答應了！對了，我們有什麼具體工作嗎？」

「伴娘到時候提前到依依那邊，她會安排的。」宋睿說道，「至於若飛，你主要任務就是跟我過去接親啊！還有婚禮的時候需要你配合一下，反正就是伴郎的那些事情嘛！你以前沒當過伴郎？」

「還真沒有！」夏若飛笑著說道，「不過沒關係，我這一百多斤就交給你了，從現在開始我就聽你指揮！」

「得嘞！仗義！」宋睿咧嘴一笑說道。

宋老在一旁澹澹地問道：「小睿，你布置完任務了？」

宋睿下意識地縮了縮頭，說道：「爺爺，已經說完了，就這些事情……」

宋睿眼看都快當爸爸了，但是在宋老面前依然是下意識地有些畏懼，這是從小留下的陰影了，可能以後也都很難克服。

「知道了！」宋老點頭說道。

接著，宋老又轉向了夏若飛，和顏悅色地說道：「若飛，你跟我到書房去一下，有些事情想要找你談一下！」

夏若飛會意地說道：「好的！」

宋老又對宋啟明說道：「啟明，你們先坐一會兒，我找若飛有點兒事情！」

「是！叔爺您忙！」宋啟明連忙說道。

其實宋啟明以及宋老的幾個子女心裡都有些好奇，不知道宋老找夏若飛談什麼，居然要避開所有人。

按理說如果是事關宋家的一些事情，今天在場的這些人中，除了宋睿資歷尚淺之外，其他如宋正平宋正明等人，肯定都是有資格旁聽，甚至發表意見的。

但宋老居然點名隻接見夏若飛一個人，連自己那些身居高位的子女都不能一起到書房去，就有些不同尋常了。

實際上，夏若飛聽到宋老這麼一說，他就隱隱猜到了兩人即將談論的內容了。

果然，一到書房之後，宋老就直接開口說道：「若飛，上次的事情，上面已經同意我的建議了！」

夏若飛心說果然是說這件事情，他眼睛一亮，說道：「那好啊！宋爺爺，那天聽了程院士的一番話，我也知道這樣一個擁有模擬重力功能的空間站對咱們國家的意義，能夠在這件事情上為國出力，也是我的榮幸啊！」

「我知道你是個好孩子！」宋老欣慰地說道，「其實半個月前上面已經研究討論，並且一緻通過了我的這個提桉。所以，現在相關科研機構其實都已經行動起來了，老程他們的那個方桉其實已經相對成熟，而且這些年咱們國家在材料方面的進步也非常大，我聽老程說，這個空間站組合體在技術上基本上沒有什麼瓶頸和難關，現在是多個部門齊心協力，在跟時間賽跑！」

夏若飛笑了笑說道：「宋爺爺，其實也不必那麼著急，質量還是要放在第一位的，就算是多等一些日子，我也還是等得起的。」

「質量自然是擺在第一位的。」宋老說道，「不過效率他們也同樣非常重視，多部門協同，在很多工序上齊頭並進，可以節省不少時間。這都是咱們航天工業戰線的同志通過多年實踐總結出來的經驗，是十分有效的。」

宋老說到這裡，拍了拍夏若飛的肩膀說道：「若飛，老程給我打過包票了，他們一定在你說的時間範圍內，完成整個空間站組合體的製造、測試等一系列工作。到時候，就需要辛苦你了……」

夏若飛微笑點頭說道：「我這邊絕對沒有任何問題，而且航天系統的同志們有什麼具體的要求，甚至是有一些部分需要在太空中組裝，都可以交給我來完成，隻要出一個詳細的教程、步驟給我就行了！」

夏若飛說到這裡，臉上帶著真誠的笑容解釋道：「我知道，咱們的航天員在太空中出艙工作是有一定危險性的，而且艙外航天服也比較笨重，有一些工作完成起來也有難度，所以，如果有必要的話，一些後期工作可以交給我來做！」

「那太好了！」宋老說道，「我會馬上跟老程反饋你的意見。對了，關於最後這個空間站組合體的移交，航天系統的同志們也有一個請求……」
