เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2335
ชื่อตอน  : 第二千三百三十六章 宋睿大婚
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022689
──────────────────────────────────

第二千三百三十六章

夏若飛眉毛一揚，微笑著問道：「什麼要求？」

宋老說道：「老程跟我說，這個空間站組合體製造出來之後，肯定是一個大塊頭，而且為了後續工作的安全性，他們也是儘可能的減少連接部位,能做成一個整體的都儘量做成一個整體，用老程的話來說，第一次不用考慮火箭載荷，那自然是怎麼方便怎麼來……」

夏若飛聞言也不禁笑了起來，說道：「程院士說的也挺有道理的，其實這個空間站組合體的重量、體積無論是大還是小,對我來說其實都是一樣，所以儘可能的做成一個整體,對後續工作來說的確是可以更加穩定。🐯🐝 ❻➈𝓼нùⓍ.Ⓒ𝐎𝓜 ☮🍫Google搜索閱讀」

宋老聞言點了點頭，說道：「這是肯定的，不過這也帶來了另一個問題，那就是運輸！整體構件比較大，在運輸方面就會有很多的問題，無論是採取鐵路專線運輸還是海路運輸，都隻能到達有限的幾個地點。所以……」

宋老說到這裡，看了看夏若飛之後，繼續說道：「老程希望這個空間站組合體構件的交接地點，能夠選在相對方便運輸的地方。」

夏若飛沉吟片刻之後開口說道：「那現在他們有幾個地點可供選擇呢？我是說在保證運輸沒問題的前提之下。」

宋老說道：「其實最方便的就是兩個地點，一個是西南地區的西昌，另一個就是新建的發射場文昌，這兩個地點因為經常需要執行發射任務，所以運輸條件都是現成的，隻不過一個是鐵路運輸,一個是海路運輸。🎅😾 ❻９𝐒𝐇𝓊𝔁.ｃ𝕆爪 🐉♧空間站組合體運輸肯定比以往任何一次任務都要複雜,畢竟它的體積更大,重量也更重,但這樣的困難咱們都能克服，但如果是要運到運輸條件不符合要求的地點，那恐怕耗費的時間和人力物力就會非常多。」

夏若飛聞言也不禁陷入了沉吟之中，他自然知道華夏的兩大發射場西昌和文昌，這兩個地方一個是載人發射的指定發射場，一個是大載荷火箭發射的指定發射場，每年都會執行好幾次發射任務，那些火箭、衛星、太空艙要發射上去，肯定都是先要運送到發射場的，所以這兩個地方的運輸條件自然是符合要求的。

但是，這兩個地方都是非常成熟而且運營多年的發射場，各種監控設施已經非常完備了，如果在這兩個地方交接空間站組合體的話，自己想要隱藏行蹤就需要費一些心思了。

宋老似乎也看出了夏若飛的顧慮，笑著開口說道：「若飛，老程也跟我說了，到時候組合體在交接地點組裝完畢之後，他們會把所有監控全部拆除,人員也全部撤離，你過去接收的時候不需要有任何顧慮。」

夏若飛聞言笑著說道：「宋爺爺，我知道了，這都沒什麼關係，我這邊沒啥問題。」

宋老聞言高興地說道：「那就太好了，老程跟我說，他們需要儘快定下交接空間站的地點，因為他們後續很多工作是需要在現場展開的，包括組合體的連接以及測試等工作，所以交接地點必須先定下來。♢♦ ６➈รＨｕˣ.𝕔όᵐ 👽♢」

夏若飛點頭說道：「好，那您就跟程院士說，西昌和文昌兩個地點都可以，他們可以自行選擇。」

「好！」宋老高興地說道，「若飛，那我就替老程先謝謝你了！」

「宋爺爺，您跟我就不用這麼客氣了吧……」夏若飛笑著說道，「您老現在應該把關注的重點轉移到小睿的婚禮上來，他可是您的長子長孫啊！這才是宋家的頭等大事！」

宋老笑呵呵地說道：「婚禮的事情自然有小輩們去操辦，我不用操心的……」

夏若飛不禁啞然失笑，說道：「小睿要是知道，一定非常鬱悶，好歹他也是您的長子長孫啊！還是應該重視一點嘛！」

宋老笑著說道：「我已經老了，我最大的作用，就是在小睿婚事的問題上，堅定地站在他的那一邊，至於其他的事情，他們年輕人去操辦就好了！」

「那倒也是！」夏若飛笑著說道。

很顯然，如果宋睿和卓依依的戀愛乃至走到最後的婚姻階段沒有得到宋老的支持，那是根本不可能走到這一步的，畢竟按照當初宋家人的想法，宋睿肯定是要找一個門當戶對的女孩結婚的，而卓依依的家境，顯然還遠遠達不到要求。

宋老和夏若飛談完空間站的事情之後，兩人又聊了會兒家常，然後才一起離開了書房。

宋家的晚輩們自然是不知道宋老和夏若飛談了什麼內容，他們看到宋老出來，連忙都迎了上去。

一整個下午，夏若飛一行五人都在宋家老宅裏，和大家一起聊著婚禮的事情，直到四五點鐘，夏若飛才主動告辭離開。

本來宋老還想留夏若飛他們在家裡吃飯的，但夏若飛以家裡已經準備好了晚飯為由，婉拒了宋老的邀請。

反正後面兩天大家肯定會經常見面，所以宋老倒也沒有硬要夏若飛留下來吃晚飯，不過他還是讓呂主任親自把夏若飛一行人送出了老宅。

同呂主任道別後，夏若飛等人就上車離開了宋家老宅，回到劉海胡同四合院。

接下來兩天，夏若飛每天都跑桃源會所宋睿的婚禮雖然在宋家老宅辦，但是伴郎團的兄弟們基本上都是桃源會所的股東，所以大家還是習慣了在桃源會所這邊聚會商量事情。

當然，宋睿也沒有什麼具體的章程，反正婚禮當天大家跟著去接親，然後有啥問題隨機應變、見招拆招就是了。

至於宋薇和淩清雪，這兩天也基本不見人影，因為她們都取了卓依依那邊，也不知道她們在密謀什麼，反正每天夏若飛回去之後詢問她們，她們都是三緘其口，根本不肯透露任何消息。

夏若飛覺得宋睿婚禮當天應該不會特別順利，搞不好這些伴娘們就會給他出各種難題。

一轉眼，就已經到了宋睿婚禮的那天。

夏若飛今天起了個大早，宋薇和淩清雪同樣也很早起來了，不過她們吃完早飯之後，就被一輛車接走了。

宋睿和卓依依的婚禮是在宋家老宅舉辦的，卓依依老家並不是在京城的，不過前兩年卓依依自己付了個首付款，在京郊買了一套單身公寓，所以那裡就成了卓依依的娘家。

至於她真正的娘家親戚包括她的父母以及幾個表兄表妹們，也都提前來到了京城，就被安置在京城飯店裡。

今天一大早，娘家的親戚們，以及宋薇、淩清雪等伴娘團的成員們，自然是都趕到卓依依在京郊的那套單身公寓中去。

夏若飛吃完飯，也直接驅車去了桃源會所。

今天伴郎團的兄弟們都在這裡集合。

趙勇軍年齡偏大，而且已經有愛人了，所以他已經不能當伴郎了，而其他幾個兄弟，包括夏若飛在內，無一例外都成了伴郎，組成了強大的伴郎團。

大家在桃源會所呆了小半天，簡單地商量了一下策略之後，就一起驅車前往宋家老宅。

今天的宋家老宅已經被裝點一新，到處都充滿著喜氣洋洋的氛圍。

在宋家老宅吃過午飯之後，大家稍微歇息了一會兒，新郎宋睿就帶著伴郎團的成員，組成了一個車隊浩浩蕩蕩地離開了老宅，朝著京郊開去。
