เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2336
ชื่อตอน  : 第二千三百三十七章 接親
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022692
──────────────────────────────────

夏若飛一行人簇擁著新郎官宋睿走出了電梯間，淩清雪等人也信守承諾並不阻攔。ඏ🍧  ☺👮Google搜索閱讀

大家來到門口，自然是房門緊閉——這已經是接親的一個必選環節了。

宋睿上前去敲了敲門，高聲叫道：「媳婦兒！開門啊！我來接你了……」

【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂】

此時卓依依自然是不會說話的，門後面傳來了伴娘們的聲音。

「新郎官，這麼叫門可是沒用的！」

「紅包給到位了再說哦！」

……

宋睿早有準備,直接把一個個紅包從門縫裡塞了進去。

伴娘們自然是毫不客氣地笑納了紅包，不過門依然沒有打開。

夏若飛走上前去，說道：「我來試試！」

他試著擰了擰門把手，這是從裡面反鎖了的，而且厚實的防盜門想要強行撞開顯然是不現實的。

更何況今天是接親，不是搶親，如果把門都給撞爛了,那也實在是有些過火了。

夏若飛看到宋睿有些焦急的樣子，笑著說道：「小睿,你著什麼急呢？今天是你大喜的日子，所謂好事多磨嘛！大家就是讓你體會一下這個道理。」

「若飛，你別忘了你是伴郎，你是我這頭的！」宋睿說道，「趕緊幫哥們想辦法！這幫伴娘也太難對付了，紅包也給了，怎麼就是不肯開門？」

「你再苦苦哀求唄！不用急，時間還很充裕，咱們本來就是提早出來的，不會耽誤吉時的。」夏若飛笑著說道。

「可我想早點兒接到我媳婦兒啊！」宋睿說道，「這幾天都沒見她，還怪想她的……」

「你小子能不能別動不動就是撒狗糧啊！」夏若飛說道，「這幫哥們裡頭還有好幾隻單身狗呢！你也得考慮考慮他們的感受啊！」

「好好好，不說這個了！」宋睿說道,「若飛,這事兒還是交給你吧！」

「你這是賴上我了唄！」夏若飛淡笑道。

「誰讓伱最有本事呢！不賴上你怎麼辦？」宋睿笑嘻嘻地說道。

宋睿對夏若飛還是非常有信心的，覺得這種小事應該難不倒他。

「得嘞！我就幫人幫到底、送佛送到西吧！」夏若飛說道。

然後他揚聲道：「門後面的人聽著,我們準備強攻了！趕緊退後，避免誤傷！」

伴娘們才不相信什麼強攻呢！這麼厚實的防盜門，你強行打開一個試試？難道你們接親還帶著破拆工具不成？所以她們沒有一個人避讓，反而是嘻嘻哈哈地調侃了起來。🍫 🎀 𝟨𝟫𝓈𝒽𝓊𝓍.𝒸🍩𝓂 🎀 🍫

夏若飛等了片刻，然後叫道：「我真的開門了啊！」

說完，夏若飛一擰門把手，然後順勢往裡一撞，防盜門頓時應聲而開。

這突然打開的防盜門也讓後面的伴娘們嚇了一跳，好在夏若飛也是有分寸的，並沒有用蠻力，反而是用手拉住了門，僅僅是開了一條不大的縫隙，所以並沒有真的把伴娘們撞到。

不過防盜門既然開了，宋睿和其他伴郎們自然一擁而上，伴娘們想要堵門也是不可能做到的了。

宋睿一邊往裡走，還一邊嘟囔道：「若飛這小子該不會真的把門給撞壞了吧！那我還得花錢修呢……」

剛才負責堵門的那幾個伴娘也有些發愣，眼睜睜地看著新郎官和伴郎們進了屋，她們還忍不住又把門關上試了試，發現防盜門完好無損,根本沒有任何地方受到破壞。

可是這種情況下怎麼能從外面打開呢？剛才明明是反鎖上的呀！

這些伴娘們百思不得其解,但是淩清雪剛才站在外面,她其實是最清楚整個過程的，其實夏若飛的方法也很簡單，直接用精神力傳過去，在開門的一瞬間從裡面把反鎖給解除了，然後順勢用精神力一壓門把手，那還不是應聲而開？

淩清雪忍不住嘀咕道：「你這是作弊啊……」

夏若飛聽到了，回過頭來笑嘻嘻地說道：「不然怎麼辦？紅包該發也發了，她們就是不肯開門啊！那我就隻能動用非常手段了呀……」

淩清雪撇嘴說道：「反正你都有理……接下來還有考驗呢！看你們怎麼通過！」

「嚯！現在結個婚還得過五關斬六將……這也太難了吧！」夏若飛說道。

「不然你以為呢？」淩清雪說道，「依依那麼好一姑娘，哪能這麼輕易被娶走？」

卓依依的這套房子是單身公寓，所以進屋之後其實就是一個大開間，剛進門的地方是廚房、衛生間，再往裡就是一個開放式的臥室，然後最外側則是一個連著陽台的小客廳。

因此，隻要進了屋門，再到臥室就是暢通無阻，沒有其他房門的阻攔了。

此時卓依依穿著一身紅色的中式禮服坐在床上，正滿面笑容地望著宋睿，伴娘們則簇擁在左右，宋薇時卓依依最好的閨蜜，剛才那些堵門、攔路的環節她都沒有參與，基本上她就是陪在卓依依的身邊。

宋睿捧著花走了過去，單膝跪地把鮮花獻上，說道：「依依，我來接你回家了……」

卓依依臉上洋溢著幸福的笑容，不過今天伴娘們顯然不會讓宋睿這麼輕易就達成目的，淩清雪擠了進來，露出了狡黠的笑容說道：「宋睿，是不是很想把媳婦娶回家啊？」

「那當然！」宋睿說道。

「那行，我們也不為難你……」淩清雪笑嘻嘻地說道，「其他亂七八糟的流程咱們都免了，但是有一樣不能免，你得找到新娘子的婚鞋吧！沒鞋子新娘子怎麼出門啊？」

宋睿聞言頓時露出了一絲喜色，說道：「那是！那是！這個不能免！」

他是心中暗喜的，因為這套單身公寓又不大，鞋子雖然目標也很小，但這麽小一套房子裡，再怎麼藏得刁鑽，肯定還是可以找得到的。

宋睿好像生怕淩清雪反悔一樣，連忙起身叫道：「兄弟們，趕緊幫忙找鞋子！找到鞋子就大功告成了，這是我嫂子說的！」

伴郎們轟然答應，然後就開始在這小小的單身公寓裡翻找了起來。

淩清雪笑嘻嘻地在一旁看戲，倒是其他伴娘多多少少覺得有些擔心，生怕鞋子被一下子找到。

而宋薇的神色則是略微有些不自然。

夏若飛並沒有去參與找鞋子的遊戲，反而是在觀察大家，所有人的神態、動作都落入了他的眼中。

這個找鞋子的保留環節看似容易，但真正完成起來卻好像比大家想像的難多了。

宋睿也親自下場，和伴郎們一起到處翻找，他們甚至考慮了很多刁鑽的地方，比如窗外的空調外機、吊頂的隔闆內，甚至連抽水馬桶的水箱都翻開找了。

至於那些諸如床底下、抽屜裏、衣櫃裡這種地方，更是第一時間都地毯式搜索了一遍。

但無論大家怎麼找，那一雙婚鞋就好像人間蒸發了一樣，根本找不到。

宋睿有些不信邪，帶著大家又仔細搜索了一遍。

不知不覺中，時間已經過去快一個小時了，找鞋子這個看似容易的環節，耗費的時間竟然比前面都要多得多。

「你們該不會把鞋子放在外面了吧？」宋睿忍不住問道。

這要是伴娘們把鞋子帶走放在外面，那他們就算是找瘋了也不可能找到的。

淩清雪毫不猶豫地說道：「我們怎麼可能幹那麼沒品的事兒呢？鞋子肯定在這個屋子裡，能不能找到那就看你們的本事了……」

夏若飛本來也是抱著看戲的心態，看著宋睿等人上躥下跳地尋找婚鞋。

不過他很快也覺得有些不對勁了，因為他們搜得實在是太徹底了，鞋子雖然不大，但是在這種無死角搜索的情況下居然還是找不到，這就有些奇怪了。

夏若飛不動聲色地直接釋放出精神力，在屋子裡搜了一遍。

果然，用精神力搜索居然也是一無所獲。

夏若飛看了看淩清雪，又看了看宋薇，心中已經有了猜測。

他也不禁暗暗笑了起來，然後給宋薇傳音道：「薇薇，你們這麼搞有點兒不講武德了吧……」

宋薇臉微微一紅，飛快地看了夏若飛一眼，然後傳音道：「這……這是清雪的主意，我……我隻是負責執行而已……」

「這麼說……婚鞋在你的儲物戒指裏咯？」夏若飛臉上掛著微笑傳音問道。

宋薇的頭為不可查地輕輕點了一下，然後馬上又傳音道：「若飛，你可別說破啊！就是跟小睿開個玩笑，一會兒肯定會拿出來的……」

夏若飛傳音道：「哈哈！那可不行！我得站穩立場啊！今天我是伴郎團的成員，怎麼能胳膊肘往外拐呢？」

「啊？」宋薇有些不安地傳音道，「那你想怎麼樣？」

「薇薇，咱們現在可是站在對立面了哦！」夏若飛笑著傳音道，「給你們兩個選擇吧！一是你自己把婚鞋取出來，放在一個不起眼的角落就行；第二個選擇……那就是我直接破解你的儲物戒指，把婚鞋取出來。你自己挑吧！」

宋薇猶豫了一下，說道：「我還是選擇第一個吧！反正時間也差不多了，我們又不可能真的讓宋睿接不到新娘子……」

「這就對了嘛！」夏若飛傳音道。

接著，夏若飛就感應到一絲為不可查的空間波動，他微微一笑，知道宋薇已經把婚鞋取出來了。

於是，他用精神力一掃，然後走向了宋薇那個方向，一邊走還一邊說道：「你們這些戰五渣，找雙鞋都這麼費勁，看來還是得我出馬啊！」

說完，他拉開了床頭櫃最下面的抽屜，直接把抽屜取了下來，在抽屜與最下方隔闆之間，其實還是有一個小空間的，他伸手進去摸索了一下，然後笑著說道：「這不就找到了嗎？」

「啊？」

「不會吧！」

「真的嗎？」

宋睿等人一臉的不可置信。

而夏若飛已經把手拿了出來，他的手裡正拎著一雙紅色的婚鞋。

宋睿快步過去一把將婚鞋拿在手中，滿臉不解地說道：「不能夠啊！這個地方剛才我們明明搜過了，裡面根本沒東西啊！」

「你肯定沒有認真搜索！」夏若飛說道，「別糾結這些了，現在婚鞋也找到了，新娘子是不是該出發了？咱可別誤了吉時啊！」

「對對對！」宋睿也回過神來了。

婚鞋都找到了，再糾結為什麼剛才搜的時候沒有，現在又突然從那裡變出來，又有什麼意義呢？

宋睿轉向了淩清雪，賠笑著問道：「嫂子，我這就算是過關了吧？」

淩清雪看了夏若飛一眼，輕哼一聲說道：「算你過關吧！」

宋睿高興地說道：「得嘞！」

然後他對卓依依說道：「媳婦兒，走吧！咱們出發！」

卓依依俏臉微紅地點了點頭，宋睿連忙過去幫卓依依把婚鞋也穿上。

不過按照卓依依老家的風俗，新娘子上車之前和下車之後，腳都是不能沾地的，所以宋睿和卓依依兩人向女方父母跪拜道別之後，宋睿就直接把卓依依抱了起來。

本來應該是背著下樓的，不過卓依依有孕在身，所以宋睿就改成了公主抱。

這樣自然更考驗臂力了。

夏若飛今天已經幫了宋睿很多，這種事情上自然是不會幫宋睿作弊的，相反，宋睿越狼狽，夏若飛才覺得越有意思。

當然，夏若飛還是時刻關注著宋睿這邊的情況，隨時準備出手救場——萬一宋睿這傢夥體虛，手上沒勁兒直接就脫開了，夏若飛得時刻準備用精神力托住卓依依，現在卓依依可是孕初期，絕對是保護動物級別的。

好在宋睿的臂力和耐力似乎都還不錯，他在大家的簇擁下出了門、進了電梯，然後走出單元樓，一路上都還算比較穩，直到把卓依依抱進了婚車裡，宋睿才長長地出了一口氣。

他剛才確實也已經快到極限了，不過媳婦兒懷著孕，他就是再累也得堅持住。

剛把卓依依放下，宋睿就大口地喘著氣，一雙手更是不停地顫抖，顯然是有些脫力了。

夏若飛笑著說道：「小睿，你就祈禱你的手快點兒恢復吧！一會兒到了老宅那邊，你還得抱著依依走很長一段路呢！」

。
