เรื่อง   : 神級農場
ผู้แต่ง  : 鋼槍里的溫柔
ตอนที่   : 2337
ชื่อตอน  : 第二千三百三十八章 老宅婚禮
ที่มา    : https://twkan.com/txt/18590/15022697
──────────────────────────────────

宋睿苦著臉說道：「我是真沒想到，結婚也是一個體力活兒啊！」

夏若飛哈哈大笑道：「那是……相當的耗費體力啊！」

一旁的趙勇軍等人聽了之後，都心照不宣地哄堂大笑起來，倒是宋睿和卓依依兩人都鬧了個大紅臉。🍧☠  🐊♥

新娘上車之後，車隊就準備出發了。

這台主婚車除了新郎新娘之外，副駕駛的位置還會坐一個伴娘，這個位置自然是留給卓依依最好的閨蜜宋薇了。

至於其他需要跟著到宋家老宅參加婚禮的人，也都提前分配好了車輛，大家分頭上車之後，很快長長的車隊就開出了小區，朝著宋家老宅的方向開去。

……

宋家的老宅早已裝點得喜氣洋洋，車隊還沒到，宋家的人就已經在門口翹首以盼了。

當然，宋睿的長輩們基本都是在後宅等待，出來迎接的都是宋睿同輩的兄弟姐妹們。宋家這樣的大家族，除了主家之外，還有許多的分支，這次是宋家長子長孫結婚，大家自然是悉數到齊，所以老宅今天也是格外熱鬧。

車隊出發的時候，夏若飛就已經給呂主任打電話通知過了。

呂主任可是今天婚禮的總調度，所有的事情都是他來負責掌控的，婚禮車隊的位置他也需要及時掌握，並且隨時向宋老匯報。

實際上一路上，夏若飛和呂主任一直都保持著聯繫。

當車隊接近宋家老宅的時候，呂主任先是讓小輩們都到門口去等著迎接，把氣氛搞熱，接著又腳步匆匆地跑到內宅向宋老匯報。

「老爺子，車隊還有五分鐘就抵達了！」呂主任說道。

今天大家臉上都洋溢著喜悅的笑容，包括呂主任也是如此。宋睿可以說是呂主任看著長大的，他也是第三代嫡系子弟中第一個結婚的，所以呂主任簡直比宋睿的家長還要操心。

宋老聞言笑著說道：「好好好！」

接著他又讓呂主任幫他看看儀容儀表，一會兒宋睿帶著卓依依進門，可是要先來向他問安的，這可是孫媳婦第一次正式進門，馬虎不得。

此時的宋老和一個家裡孫子要結婚的普通老人沒有任何區別。

呂主任笑著說道：「老爺子，都沒問題！您今天特別精神！」

「哈哈！小睿都要娶媳婦了，我這心裡高興啊！」宋老笑呵呵地說道。

此時，老宅門外，長長的車隊開了過來。⁶⁹ˢʰᵘˣ.ᶜᵒᵐ

當頭一輛負責開路和攝影的車直接從老宅門口開過去，緊接著主婚車就正正地停在了大門口。

震耳欲聾的鞭炮聲和鑼鼓聲同時響了起來。

聲音是從提前準備好的兩個大音箱裡傳出來的——京城這邊事不能放鞭炮的，宋家雖然地位顯赫，但也不會在這種事情上搞特殊。但是婚禮如果沒有熱鬧的鞭炮聲還是感覺少了點兒什麼，所以就搞了個折中的辦法，呂主任讓人提前把鞭炮聲和鑼鼓聲的音頻都準備好，然後在門口架設了兩個大音箱，婚車一到就開始播放。

宋家的晚輩們也都一擁而上，場面非常的熱鬧。

夏若飛就在主婚車後面那台車上，他第一時間下車快步走上前去。

宋睿先推開車門下來——在進門之前，新娘的腳是不能沾地的，所以他還得再抱著卓依依走進去。

宋睿繞過車頭，來到卓依依的那一側，伸手拉開了車門。

此時宋薇也下了車，笑眯眯地站在一旁。

夏若飛上前來，笑著說道：「小睿，這都到家了，趕緊把新娘子抱進去啊！」

宋睿臉色一苦，說道：「我這手現在都是軟的，你看……還在抖呢……」

夏若飛忍不住笑了起來，說道：「這一路上你都還沒緩過來啊！」

坐在車內的卓依依也忍不住鼻子一皺，說道：「宋睿，你什麼意思？是嫌我重唄！」

「我不是！我沒有！別亂說……」宋睿下意識否認三連，然後又連忙賠笑道，「媳婦兒，你這不是有身孕了嘛！我是擔心我自己沒保護好你們娘倆……主要還是我體力太弱……」

夏若飛笑呵呵地說道：「那怎麼辦？這事兒也不能別人代勞啊！要不……你在這兒歇會兒？那也不行啊！宋爺爺還在內宅等著你們呢！大家也都等著呢！」

宋睿心一橫，說道：「若飛，你就在我旁邊跟緊了，我真要是撐不住，你可要保證依依的安全啊！」

說完，他就彎下腰準備取把卓依依抱出來。

夏若飛說道：「小睿，我幫你按摩幾下吧！你肯定就是剛才用力過勐導緻肌肉緊張，說不定按幾下就好了！」

「真的？」宋睿有些不敢相信，不過夏若飛在中醫方面的造詣他是知道的，所以也不敢輕易質疑。

「反正試試看唄！也浪費不了什麼時間！」夏若飛說道。♖👤 ❻９𝔰нǗx.𝐂Ⓞм ♔😾

他說完之後，就直接伸手按在了宋睿的肩膀上，兩隻手飛快地按壓著，先是肩頸，然後是兩條手臂。

宋睿就感覺夏若飛的手特別的暖和，甚至這種暖意都能傳導到他的肌肉內部去，剛才那種有些脫力之後不受控制顫抖的感覺頓時就消失了。

他忍不住驚喜地叫道：「若飛，好像真的有效！這也太神奇了吧！」

夏若飛的推拿按摩手法自然是極其高明的，不過也沒有神奇到三兩下就能緩解肌肉疲勞的地步，所以其實他是輸入了一小縷元氣到宋睿的體內。

對於一個普通人來說，這一小縷微弱的元氣已經是大補了，宋睿僅僅是肌肉疲勞而已，自然是迅速就緩解了。

而且他並不知道，就因為這一小縷元氣，他現在的力氣都會比之前高出一大截。

當然，由於宋睿並不是修煉者，所以這一縷元氣也不可能一直存儲在他體內，很快就會隨著時間的推移散逸到外界去，到時候他自然也就恢復成平常的力氣了。

「有效就好！」夏若飛笑著說道，「趕緊抱新娘子去吧！大家都等著呢！」

「得嘞！」宋睿感覺自己彷佛有使不完的力氣，也是一下子恢復了信心。

宋睿彎下腰去，輕輕鬆鬆就把卓依依抱了起來。

他小心地彎著腰退了兩步，然後才直起身子。

一旁的宋薇撐開紅傘給卓依依遮擋著，大家就簇擁著宋睿走向老宅的大門。

宋家的晚輩們就是過來搞氣氛的，自然也不會輕易讓宋睿進門，大家都擁擠在一起，不斷地阻撓宋睿的前進。

如果沒有剛才夏若飛的幫助，按照宋睿之前的狀態，在這種情形之下他是很難堅持住的。

但現在他卻應付自如，就好像在浪潮中隨波逐流的扁舟，雖然搖搖晃晃的，但卻抱得很穩。

伴郎們出來給大家分發紅包，宋家的晚輩們自然也不是真的要阻擋宋睿進門——他們也沒這個膽子啊！所以拿到紅包、喜糖之後也就都適可而止。

一番推搡之後，宋睿總算是成功進入了宋家老宅的大門。

進門之後，總算是可以把新娘子放下來了。

宋睿小心地把卓依依放下，一旁的宋薇也順勢把紅傘收了起來。

接下來就是一些諸如跨火盆之類的傳統項目了，宋睿的婚禮在這老宅中舉辦，自然不可能搞成什麼教堂、草坪之類的西式婚禮，就連新郎新娘的著裝，也都是非常傳統的中式婚禮服裝。

很快大家就來到了內宅。

宋老等宋家的長輩們都在內宅的正堂等著了，宋老看到宋睿牽著卓依依的手跨進內宅院子的時候，臉上的笑容就從來沒有消失過，眼神也變得更加的慈祥。

實際上包括宋睿的父母在內，宋老的幾個子女對於這門親事內心多少都是有些牴觸的。

在他們看來，宋睿應該找一個更加門當戶對的姑娘結婚，卓依依雖然家境也不錯，但畢竟是普通人家的孩子，和宋家完全不是一個重量級的。

不過宋老如今身體非常硬朗，宋睿娶媳婦兒更是宋家的家事，可以說宋老完全就是一言而決，哪怕是宋正平也根本不敢反對。

當然，這門親事定下來之後，宋正平等人和卓依依一家也見過幾次，尤其是卓依依有了身孕之後，他們的想法也慢慢地改觀了不少，至少現在不會特別排斥了，隻是覺得宋睿沒有找一個豪門女孩多少會有些遺憾。

還有一點也很重要，宋正平等人之所以能夠很快接受卓依依，除了宋老力挺之外，夏若飛多次公開支持宋睿和卓依依，也是起到了十分關鍵的作用。

夏若飛在宋家人心目中的地位，那也是極高的。

今天是結婚的大喜日子，所以大家都是喜氣洋洋的，根本看不出來宋睿和卓依依的戀情剛剛曝光時，這些長輩曾經極力反對過。

宋老端坐正堂中央，宋睿牽著卓依依的手邁步走進了堂屋，然後兩人直接在宋老面前跪下磕頭。

接著兩人齊聲叫道：「爺爺！」

「誒！」宋老高興地應了一聲，然後又連忙說道，「孩子，快起來！快起來！依依這可是有孕在身呢！」

說完之後，他又拿出兩個紅包，分別遞給了宋睿和卓依依。

這是老爺子的一番心意，也算是給卓依依的改口費，所以兩人也沒有推辭，說了聲謝謝爺爺之後，就把紅包收了下來。

本來這種大家族中，是最注重傳統禮節的，不光是宋睿父母，就是他的叔叔、姑姑等長輩，那都是得一個個磕過去的。

不過宋老一發話，大家自然都連連點頭稱是，畢竟卓依依剛懷孕不久，也確實要小心一些。

要知道，卓依依肚子裡可是宋家第四代的第一個孩子啊！按照宋老現在的身體狀況，四世同堂幾乎是闆上釘釘的事情，這個孩子自然是要保護好，絕對不能出任何差錯的。

所以，宋睿也是沾了孩子的光，接下來就省事多了。

兩人從宋正平夫婦開始，就一個個鞠躬問好過去。

磕頭改成鞠躬，但是紅包自然也不能少。

宋老的子女們也早都準備好了紅包，大家都是有頭有臉的大人物，每一個紅包都是鼓鼓囊囊的，宋睿帶著卓依依一圈鞠躬下來，紅包都拿到手軟了。

見禮過後，婚禮的儀式才正式開始。

宋睿的婚禮也是在這內宅堂屋裡舉辦，這也是他作為宋家長子長孫的特別殊榮，將來宋家其他的三代子弟們，可就未必有這個待遇了。

婚禮依然是傳統的那些流程，包括拜天地之類的。

呂主任還專門找來一個傳統的司儀，整個婚禮過程十分的流暢，而且又帶著傳統的莊重。

禮成之後，呂主任才招呼大家分頭入席，此時婚宴才算是正式開始。

宋家的老宅很大，每一進院子裡都能擺好多桌，而主桌就在這內宅堂屋裡，婚禮儀式過後，工作人員很快就把大圓桌給擺好了。

主桌自然是新郎新娘以及家裡的長輩們坐的，夏若飛在婚禮儀式結束之後，就和大家走向了內宅院子裡，那邊有一桌是專門給伴郎伴娘準備的。

不過就在這時，宋老開口叫道：「若飛，你上這邊來坐！」

夏若飛愣了一下，笑了笑說道：「宋爺爺，這不太合適吧……主桌一般都是新郎新娘的家人長輩坐的……」

正常情況下，主桌確實是雙方家人長輩坐的，其他人哪怕是再大的領導，也隻能坐在第二桌。當然，在宋家來說，很多宋家人也都沒有資格坐主桌，所以夏若飛才更覺得自己坐過去是不合適的。

宋老說道：「在我們心目中，若飛你就是我們的家人，而且是非常重要的家人！」

宋正平也微笑道：「若飛，你就過來做吧！老爺子專門囑咐的，而且位子都給你留好了！」

夏若飛猶豫了一下，然後才點頭說道：「那好吧……」

今天這種大喜的日子，他自然不能去拂了老爺子的面子，而且他素來灑脫，不過就是個座位而已，坐了也就坐了，他也不可能會擔心宋家其他人心裡有什麼看法。

實際上，這邊事情了結之後，世俗界的事情夏若飛基本上就不會太關心了，他一個超塵脫俗的修煉者，又怎麼可能真的在乎這些俗禮呢？
