บทที่ 6 ความรู้สึกแรกแย้มของหญิงสาว

เซี่ยรั่วเฟยยังคงทำหน้าเหรอหรา ขณะที่หลิวหมิงฮ่าวซึ่งอยู่ด้านข้างมีแววหม่นวูบผ่านดวงตา ก่อนถามว่า:

「ชิงเสวี่ย เธอรู้จักน้องชายคนนี้เหรอ?」

แต่หลิงชิงเสวี่ยกลับไม่สนใจหลิวหมิงฮ่าวเลยแม้แต่น้อย นางเดินมายืนตรงหน้าเซี่ยรั่วเฟยด้วยสีหน้าตื่นเต้น แล้วถามว่า:

「เซี่ยรั่วเฟย นายจำฉันไม่ได้แล้วเหรอ? ฉันหลิงชิงเสวี่ยไง! เพื่อนร่วมชั้นมัธยมต้นของนาย!」

เพื่อนร่วมชั้นมัธยมต้น?

ไม่เพียงเหลียงฉีเชา หลิวหมิงฮ่าว หลู่เหวิน และลู่ผิงที่รู้สึกเหลือเชื่อ แม้แต่เซี่ยรั่วเฟยเองก็ยังงุนงงอยู่พักใหญ่ ก่อนจะกล่าวว่า:

「เหมือนจะ… พอมีความทรงจำอยู่บ้าง…」

「นายจำได้แล้วเหรอ?」หลิงชิงเสวี่ยกล่าวอย่างยินดี 「เยี่ยมเลย! ฉันนึกว่านายลืมฉันไปจริง ๆ แล้วเสียอีก!」

ระหว่างพูด หลิงชิงเสวี่ยแทบจะแนบชิดเข้ากับตัวเซี่ยรั่วเฟย ทรวงอกอวบอิ่มของนางอยู่ห่างจากแผ่นอกเขาเพียงคืบ เซี่ยรั่วเฟยจึงถอยหลังไปครึ่งก้าวอย่างไม่เป็นธรรมชาติ

เหลียงฉีเชาและคนอื่น ๆ อดไม่ได้ที่จะรู้สึกว่ามุมมองเดิมของตนถูกล้มล้างอีกครั้ง หลิงชิงเสวี่ยผู้เย็นชากลับมีด้านเช่นนี้ด้วย… ยิ่งไปกว่านั้น เมื่อครู่เซี่ยรั่วเฟยเห็นได้ชัดว่ายังนึกไม่ออก เพียงพูดส่ง ๆ เพื่อกลบเกลื่อน แต่หลิงชิงเสวี่ยกลับเชื่อเสียอย่างนั้น

คุณหนูแห่งเครือร้านอาหารหลิงจี้ผู้ขึ้นชื่อเรื่องเฉลียวฉลาดและสุขุมเยือกเย็น เปลี่ยนเป็นสาวคลั่งรักอย่างหมดจดตั้งแต่เมื่อใดกัน?

เหลียงฉีเชาและคนอื่น ๆ รวมถึงเซี่ยรั่วเฟยเองต่างไม่รู้ว่า ที่จริงตลอดสามปีในชั้นมัธยมต้น หลิงชิงเสวี่ยเป็นนักเรียนห้องข้าง ๆ ของเซี่ยรั่วเฟย ตอนเรียนมัธยมต้น เซี่ยรั่วเฟยก็นับเป็นบุคคลโดดเด่นคนหนึ่ง เขาเล่นฟุตบอลเก่งเป็นพิเศษ ทั้งยังดูสดใสหล่อเหลา จึงมีสาว ๆ ชอบเขาไม่น้อย

หลิงชิงเสวี่ยก็เป็นหนึ่งในนั้น

ที่สำคัญที่สุดคือ ครั้งหนึ่งในปีที่สองของมัธยมต้น หลิงชิงเสวี่ยถูกกลุ่มอันธพาลล้อมแทะโลมอยู่ใกล้ประตูโรงเรียน และเซี่ยรั่วเฟยนี่เองที่พุ่งเข้าไปขับไล่พวกอันธพาลเหล่านั้นจนหนีไป

นับตั้งแต่วินาทีนั้น เงาของเซี่ยรั่วเฟยก็ฝังลึกอยู่ในหัวใจของหลิงชิงเสวี่ย

แน่นอนว่า สำหรับเซี่ยรั่วเฟย เรื่องนั้นเล็กน้อยอย่างยิ่ง หลังจากนั้นไม่นานเขาก็ลืมมันไปแล้ว

ตอนสอบเข้ามัธยมปลาย หลิงเซี่ยวเทียนซึ่งกิจการเติบโตขึ้นเรื่อย ๆ ได้จัดให้หลิงชิงเสวี่ยเข้าเรียนในโรงเรียนมัธยมสำหรับชนชั้นสูง ส่วนเซี่ยรั่วเฟยสอบเข้าโรงเรียนมัธยมธรรมดา นับแต่นั้นทั้งสองก็ไม่มีจุดตัดกันอีกเลย

แต่หลิงชิงเสวี่ยกลับไม่เคยลืมเซี่ยรั่วเฟย

ความรักอันเลือนรางในวัยเริ่มรู้จักความรักนั้นตราตรึงใจที่สุด หลิงชิงเสวี่ยถึงกับแอบไปโรงเรียนของเซี่ยรั่วเฟยเพื่อดูเขาเล่นฟุตบอล โดยที่เซี่ยรั่วเฟยไม่รู้เรื่องนี้เลย

ต่อมาหลิงชิงเสวี่ยได้ยินว่าเซี่ยรั่วเฟยไปเป็นทหารหลังเรียนจบมัธยมปลาย จากนั้นนางก็ขาดข่าวคราวของเซี่ยรั่วเฟยไปโดยสิ้นเชิง

ตลอดหลายปีมานี้ นางมีคนมาจีบไม่น้อย โดยเฉพาะเมื่อกิจการของบิดานางขยายใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ ชายหนุ่มผู้โดดเด่นรอบตัวนางก็ยิ่งมากขึ้น แต่ไม่มีสักคนที่นางถูกใจ กระทั่งยิ่งนานวันนางก็ยิ่งเบื่อหน่ายต่อการตามจีบเช่นนี้ นิสัยของนางจึงเย็นชาขึ้นเรื่อย ๆ

หลิงชิงเสวี่ยไม่เคยคิดเลยว่าจะได้พบเซี่ยรั่วเฟยอีกครั้งในสถานการณ์เช่นนี้ ด้วยความตื่นเต้น นางราวกับกลับกลายเป็นนักเรียนมัธยมผู้ไร้เดียงสาคนนั้นอีกครั้ง เมื่อได้พบเจ้าชายในฝัน ความยินดีจึงเอ่อล้นออกมาจนปิดไม่มิด

「เซี่ยรั่วเฟย ได้ยินว่านายไปเป็นทหารหลังจบมัธยมปลาย แล้วหลังจากนั้นล่ะ?」หลิงชิงเสวี่ยถาม

「เอ่อ… เพิ่งปลดประจำการไม่นานนี้เอง…」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

สำหรับสาวงามผู้กระตือรือร้นคนนี้ เซี่ยรั่วเฟยไม่มีความทรงจำเกี่ยวกับนางเลยจริง ๆ สถานการณ์เช่นนี้จึงค่อนข้างน่าอึดอัด

แต่หลิงชิงเสวี่ยกลับไม่รู้ตัวแม้แต่น้อย ยังคงถามด้วยความสนใจอย่างเต็มเปี่ยม:

「โอ้! ชีวิตในกองทัพต้องตื่นเต้นมากแน่ ๆ ใช่ไหม?」

「ก็ใช้ได้มั้ง!」เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างกระอักกระอ่วนแล้วกล่าว 「ก็แค่ฝึกแถว ฝึกฝน เรียนหนังสืออะไรพวกนั้นทุกวัน…」

「แล้วตอนนี้นายปลดประจำการแล้ว ทำงานอยู่ที่ไหนเหรอ?」หลิงชิงเสวี่ยเงยหน้าขึ้นเล็กน้อยพลางถาม ดวงตากลมโตงดงามเป็นประกาย

「ผมเพิ่งกลับมาได้ไม่นาน ตอนนี้ยังไม่มีงานทำชั่วคราวครับ」เซี่ยรั่วเฟยตอบตามตรง

หลิวหมิงฮ่าวอดกล่าวไม่ได้ว่า:

「ตอนนี้การจัดหางานให้ทหารหลังกลับสู่ท้องถิ่นไม่ใช่เรื่องง่ายเลย! ไม่กี่วันก่อนบริษัทพ่อผมเพิ่งรับคนที่เคยเป็นผู้บังคับการกรมในกองทัพ เขาเลือกทำงานอิสระ ตอนนี้เป็นหัวหน้ากลุ่มคนหนึ่งในสำนักงานบริษัทเรา ว่าแต่เสี่ยวเซี่ย นายอยู่ระดับไหนในกองทัพเหรอ?」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า:

「สิบตรี」

「ที่แท้ก็ไม่ใช่นายทหารนี่เอง… ถ้าอย่างนั้นก็ยิ่งหางานยากแล้ว…」หลิวหมิงฮ่าวกล่าว

เขายังเหลือบมองหลิงชิงเสวี่ยแวบหนึ่ง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความรู้สึกเหนือกว่าอย่างชัดเจน

แต่หลิงชิงเสวี่ยกลับไม่แม้แต่จะมองหลิวหมิงฮ่าว ตอนนี้ความสนใจทั้งหมดของนางอยู่ที่เซี่ยรั่วเฟย

หลิงชิงเสวี่ยกล่าวว่า:

「เซี่ยรั่วเฟย นายมาทำงานที่เครือร้านอาหารหลิงจี้ของเราไหม? เราเพิ่งเปิดสาขาใหม่แห่งหนึ่งในเขตจงโหลว กำลังขาดผู้จัดการสาขาพอดี!」

「ชิงเสวี่ย ตำแหน่งผู้จัดการสาขาสำคัญขนาดนั้น เสี่ยวเซี่ยก็ไม่มีประสบการณ์ทำงานในธุรกิจอาหารเลย เกรงว่าจะไม่เหมาะนะ…」หลู่เหวินกล่าวด้วยรอยยิ้ม

「มันเกี่ยวอะไรกับนาย!」หลิงชิงเสวี่ยกล่าวอย่างไม่ไว้หน้า

หลู่เหวินมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างหงอย ๆ ก่อนเม้มปากแล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงเสียดสีว่า:

「เสี่ยวเซี่ย คนเราควรรู้จักประเมินตนเองบ้าง ไม่มีเพชรอย่ารับงานกระเบื้อง…」

ใบหน้างามของหลิงชิงเสวี่ยเย็นเยียบ นางกล่าวว่า:

「หลู่เหวิน ถ้านายยังพูดมากอีก อย่าหาว่าฉันพลิกหน้ากับนายนะ! นายเป็นตัวอะไร! เรื่องของเครือร้านอาหารหลิงจี้เรา ถึงคิวให้นายมายุ่งได้เมื่อไร?」

「ชิงเสวี่ย ผมก็หวังดีกับคุณนะ…」หลู่เหวินแก้ตัว

เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวว่า:

「หลิง… เพื่อนร่วมชั้นชิงเสวี่ย ผมซาบซึ้งในความหวังดีของคุณ แต่ที่จริง… ตอนนี้ผมยังไม่มีแผนจะออกมาทำงาน」

「อา… อย่างนี้นี่เอง!」หลิงชิงเสวี่ยผิดหวังอย่างมาก 「ถ้านายอยากหางานเมื่อไร ต้องพิจารณาทางฉันด้วยนะ! ประตูของเครือร้านอาหารหลิงจี้เปิดรับนายเสมอ」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มขื่นแล้วกล่าวว่า:

「แน่นอน ๆ…」

ตอนนั้นเอง เหลียงฉีเชาได้โอกาสพูดแทรกเสียที เขารีบกล่าวว่า:

「เลื— เอ่อ คุณเซี่ย พอจะให้พวกเราดูหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งของคุณได้ไหมครับ?」

เมื่อเทียบกับหลิวหมิงฮ่าวและหลู่เหวิน เหลียงฉีเชาสุภาพกับเซี่ยรั่วเฟยกว่ามาก

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า:

「แน่นอน ไม่มีปัญหา!」

หลิวหมิงฮ่าวหัวเราะลั่นแล้วกล่าวว่า:

「เหลียงฉีเชา นายเชื่อจริง ๆ เหรอว่าเสี่ยวเซี่ยจะเพาะโคมน้ำแข็งชั้นเลิศได้? ไม่ได้ยินหรือไง เขาเพิ่งปลดประจำการจากกองทัพ หรือว่าเสี่ยวเซี่ยเรียนสาขาการเพาะปลูกพืชอวบน้ำในกองทัพ? ฮ่า ๆ…」

หลู่เหวินก็ฉวยโอกาสเยาะเย้ยว่า:

「ผมว่าคุณชายเหลียงอยากเอาใจจนเสียสติไปแล้ว!」

เซี่ยรั่วเฟยอดไม่ได้ที่จะขมวดคิ้วเล็กน้อย ตั้งแต่เขาเข้ามาในห้อง หลิวหมิงฮ่าวและหลู่เหวินสองคนนี้ก็คอยพุ่งเป้ามาที่เขาไม่หยุด

ก่อนหน้านี้เขาดูเหมือนจะไม่เคยพบพวกเขามาก่อนเลย! หรือว่าคนสองนี้เป็นหมาบ้ากัน?

ขณะนั้น หลิงชิงเสวี่ยขมวดคิ้วงามแล้วกล่าวว่า:

「หลิวหมิงฮ่าว หลู่เหวิน พูดจาให้สุภาพหน่อย! เพราะอะไรเซี่ยรั่วเฟยถึงเพาะโคมน้ำแข็งชั้นเลิศไม่ได้? พวกนายทำไม่ได้ ไม่ได้หมายความว่าคนอื่นก็ทำไม่ได้!」

เซี่ยรั่วเฟยคือไอดอลในวัยสาวของนาง ทั้งยังเป็นเจ้าชายขี่ม้าขาวในดวงใจของนาง ยิ่งการได้พบเขาอีกครั้งครั้งนี้ นางพบว่าเซี่ยรั่วเฟยผู้ผ่านการฝึกฝนในค่ายทหารดูมีเสน่ห์แบบชายชาตรีมากกว่าเดิม ราวกับทำให้นางหลงใหลจนถอนตัวไม่ขึ้น

แล้วนางจะยอมให้หลิวหมิงฮ่าวกับหลู่เหวินเสียดสีเซี่ยรั่วเฟยได้อย่างไร?

หลิวหมิงฮ่าวและหลู่เหวินยักไหล่พร้อมกันโดยมิได้นัดหมาย แล้วปิดปากเงียบ

แต่จากสีหน้าของพวกเขา เห็นได้ว่าพวกเขายังคงเต็มไปด้วยการเยาะหยัน

เซี่ยรั่วเฟยมองหลิงชิงเสวี่ยอย่างครุ่นคิด ภายในใจก็คาดเดาได้ราง ๆ อดไม่ได้ที่จะยิ้มขื่น ก่อนตัดสินใจว่าในตอนนี้จะไม่ลดตัวไปถือสากับหมาบ้าสองตัวนั้น

เขาเปิดถุงพลาสติกออกโดยตรง แล้วหยิบกระถางหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนั้นออกมา

เมื่อเห็นดังนั้น หลิวหมิงฮ่าวก็อดหัวเราะเยาะไม่ได้อีก:

「นี่เป็นครั้งแรกที่ผมเห็นคนใส่โคมน้ำแข็งชั้นเลิศไว้ในถุงพลาสติกนะ ฮ่า ๆ… แล้วกระถางดอกไม้นี่ก็โทรมเกินไปหน่อยไหม…」

เขามัวแต่เยาะเย้ย จึงไม่ทันสังเกตว่าสายตาของเหลียงฉีเชา หลิงชิงเสวี่ย รวมถึงลู่ผิงที่อยู่ด้านข้าง ถูกกระถางหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนั้นดึงดูดไปหมดแล้ว กระทั่งไม่ได้ยินด้วยซ้ำว่าเขาพูดอะไร

สายตาของเหลียงฉีเชาเริ่มเหม่อลอย เขาเผยสีหน้าคลั่งไคล้อย่างยิ่ง ก่อนพุ่งไปที่หน้าโต๊ะน้ำชาในทันที ย่อตัวลงจ้องต้นหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งโดยไม่กะพริบตา

「สวยเกินไปแล้ว… นี่มันผลงานชิ้นเอกของผู้สร้างสรรค์ชัด ๆ…」เหลียงฉีเชาพึมพำ 「ทรงต้นนี้… ผิวหน้าต่างใบนี้… สมบูรณ์แบบเกินไปแล้ว…」

เหลียงฉีเชาไม่ปิดบังความชื่นชอบที่มีต่อต้นหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนี้เลยแม้แต่น้อย ส่วนหลิงชิงเสวี่ยแม้ไม่ได้พูดอะไร แต่ในดวงตางามก็เปล่งประกายแห่งความชอบพอ

นางจ้องกระถางหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งนั้นเขม็ง หยกน้ำค้างใสกระจ่างสะท้อนแสงชวนหลงใหลภายใต้หลอดไฟ ใบหน้างดงามสดใสของหลิงชิงเสวี่ยจึงยิ่งถูกขับให้เย้ายวนมากขึ้น

ตอนนั้นเองหลิวหมิงฮ่าวจึงได้สติ เขาจ้องหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนั้นแล้วพึมพำว่า:

「นี่… นี่… เป็นไปได้อย่างไร…」
