บทที่ 7 คนโง่โดนฟัน

หลู่เหวินก็ตะลึงงันอยู่บ้าง ผ่านไปครู่ใหญ่จึงเอ่ยอย่างไม่แน่ใจว่า:

「นี่... นี่คงไม่ใช่ของย้อมสีหรอกนะ?」

หยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนี้ดูสวยงามเกินไปจริง ๆ งดงามเสียจนแทบเหมือนของปลอม ราวกับงานหัตถศิลป์ชิ้นหนึ่ง

เหลียงฉีเชา ลู่ผิง และหลิงชิงเสวี่ยต่างเงยหน้าขึ้นพร้อมกัน ก่อนจะพูดเป็นเสียงเดียวกันว่า:

「เหลวไหล!」

หลิงชิงเสวี่ยแค่นเสียงเย็นชา:

「ไม่รู้ก็อย่าพูดจาเหลวไหล นี่ชัด ๆ ว่าเป็นโคมน้ำแข็งชั้นเลิศกลายพันธุ์ที่หายากอย่างยิ่งต้นหนึ่ง!」

ลู่ผิงก็ส่ายหน้าเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า:

「หลู่เหวิน จากประสบการณ์ของฉัน หยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนี้ไม่มีปัญหาใดเลย แถมยังสวยกว่ารูปบนอินเทอร์เน็ตเสียอีก」

เพราะหลิงชิงเสวี่ย คนเหล่านี้จึงพอมีความรู้เรื่องพืชอวบน้ำอยู่บ้าง แม้แต่เหลียงฉีเชายังเปิดฐานเพาะปลูกพืชอวบน้ำแห่งหนึ่งด้วย

ที่จริงหลู่เหวินก็รู้สึกเลือนรางอยู่แล้วว่าหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนี้ไม่ใช่ของปลอม เพียงแต่เขาไม่ยอมรับ จึงอดไม่ได้ที่จะพูดเช่นนั้นออกมา แต่กลับไม่คิดว่าจะทำให้ทุกคนไม่พอใจ

เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ถือสา บนใบหน้ายังคงประดับด้วยรอยยิ้มจาง ๆ

ตอนนั้น หลิวหมิงฮ่าวมองเซี่ยรั่วเฟยทีหนึ่ง แล้วมองหลิงชิงเสวี่ยอีกที กลอกตาไปมาแล้วกล่าวว่า:

「เสี่ยวเซี่ย โคมน้ำแข็งต้นนี้ของนายเอามาขายใช่ไหม? เอาอย่างนี้แล้วกัน! ฉันให้ 80,000 หยวน! ขายให้ฉันเถอะ! พืชอวบน้ำกระถางเดียวขายได้ 80,000 หยวน นายกำไรมหาศาลแล้ว คาดว่านายเป็นทหารมาหลายปี เงินชดเชยปลดประจำการก็คงยังไม่มากขนาดนี้หรอกมั้ง!」

พอเหลียงฉีเชาได้ยินก็ไม่ยอมทันที กระโดดขึ้นแล้วกล่าวว่า:

「หลิวหมิงฮ่าว นายหมายความว่าอย่างไร! คุณเซี่ยเป็นคนที่ฉันติดต่อมา จะซื้อขายก็ต้องซื้อขายกับฉันสิ!」

ลู่ผิงก็พูดอยู่ด้านข้างว่า:

「หลิวหมิงฮ่าว นายไม่ค่อยมีน้ำใจเลยนะ! กล้าเสนอราคา 80,000 หยวนออกมาได้อย่างไร? นั่นเป็นแค่ราคาของโคมน้ำแข็งชั้นเลิศทั่วไป คุณเซี่ยมีพันธุ์กลายพันธุ์นะ! เอาอย่างนี้ ฉันให้ 100,000 หยวน คุณเซี่ย ไม่ทราบว่าคุณยินดีตัดใจขายหรือไม่?」

ลู่ผิงดูเป็นสุภาพชน แต่ในบรรดาทายาทเศรษฐีรุ่นสองเหล่านี้จะมีใครธรรมดาบ้าง? คำพูดของเขาก็แทงหลิวหมิงฮ่าวอยู่เหมือนกัน อีกทั้งยังแสร้งทำเป็นไม่ได้ยินคำของเหลียงฉีเชา และยังคงเตรียมเข้าร่วมแย่งชิง

「นาย...」หลิวหมิงฮ่าวอัดอั้นจนพูดไม่ออก 「ฉันให้ 120,000 หยวน!」

「130,000 หยวน! ขายให้ฉันเถอะ!」หลู่เหวินก็เข้ามาร่วมสนุกด้วย

คนเหล่านี้ต่างอยากซื้อหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งกระถางนี้ไปมอบให้หลิงชิงเสวี่ย เพื่อเอาใจเธอ จึงไม่มีใครยอมถอย

ยิ่งไปกว่านั้น โคมน้ำแข็งชั้นเลิศกระถางนี้เองก็มีมูลค่าเท่านี้อยู่แล้ว

「พวกนายไร้ยางอายเกินไปแล้วนะ!」เหลียงฉีเชาตะโกน ก่อนมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสีหน้าน่าสงสารแล้วกล่าวว่า 「คุณเซี่ย เทพหมาป่าโลหิต... คุณรับปากว่าจะขายให้ฉันแล้วนะ...」

เซี่ยรั่วเฟยยังไม่ทันได้เอ่ยปาก หลิงชิงเสวี่ยกลับพูดขึ้นก่อน:

「1,000,000 หยวน! ฉันเอาโคมน้ำแข็งกระถางนี้ พวกนายใครอยากแย่งกับฉัน?」

เหลียงฉีเชาและคนอื่น ๆ พลันตะลึงงัน แม้แต่เซี่ยรั่วเฟยเองก็ทั้งขำทั้งจนใจ

ก่อนมาเขาก็ตรวจสอบราคาคร่าว ๆ แล้ว แม้โคมน้ำแข็งกลายพันธุ์ชั้นเลิศจะมีราคาแพง แต่ก็ไม่มีทางสูงถึง 1,000,000 หยวนอย่างเกินจริงเช่นนี้ อย่างน้อยก็ไม่ถึงหนึ่งในห้าของ 1,000,000 หยวน

หลิงชิงเสวี่ยตะโกนราคานี้ออกมา เห็นได้ชัดว่าไม่ได้เป็นเพียงเพราะชอบโคมน้ำแข็งกระถางนี้

ที่จริงเมื่อครู่หลิงชิงเสวี่ยเห็นว่าเสื้อผ้าทั้งตัวของเซี่ยรั่วเฟยรวมกันราคาไม่เกิน 200 หยวน อีกทั้งเพิ่งปลดประจำการจากกองทัพและยังไม่มีงานทำ เรียกได้ว่าตกอับอย่างยิ่ง นางจึงเกิดความคิดอยากช่วยเหลือเขา

แต่หญิงสาวฉลาดอย่างเธอย่อมรู้ว่าต้องคำนึงถึงศักดิ์ศรีของผู้ชาย กำลังคิดอยู่ว่าจะทำอย่างไรจึงจะได้ทั้งสองฝ่าย แล้วเซี่ยรั่วเฟยก็นำหยกน้ำค้างกระถางนี้ออกมา แถมยังเตรียมจะขาย

ดังนั้นหลิงชิงเสวี่ยจึงไม่ต้องคิดให้มาก ก่อนเสนอราคาที่เกินจริงออกมาทันที

หลิวหมิงฮ่าวรีบกล่าวว่า:

「ชิงเสวี่ย ต่อให้หยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งต้นนี้ดีเพียงใด ก็ไม่คุ้ม 1,000,000 หยวนหรอก ฉันรู้ว่าเธอชอบหยกน้ำค้างกระถางนี้ เดี๋ยวฉันซื้อแล้วมอบให้เธอก็ได้...」

ลู่ผิงก็ยกมือดันแว่นกรอบเส้นทองแล้วกล่าวว่า:

「ชิงเสวี่ย ราคาแบบนี้สูงเกินจริงไปหน่อยนะ...」

หลิงชิงเสวี่ยแค่นเสียงเบา ๆ แล้วกล่าวว่า:

「ฉันชอบ ฉันเต็มใจ ของที่ถูกใจมีเงินก็ซื้อไม่ได้ พวกนายมีสิทธิ์อะไรมาแทรกแซง?」

「นี่...」เหลียงฉีเชาเองก็ไม่คิดว่าเรื่องดี ๆ จะกลายเป็นเช่นนี้ จึงอดไม่ได้ที่จะส่งสายตาขอความช่วยเหลือไปทางเซี่ยรั่วเฟย

สายตาของเซี่ยรั่วเฟยเฉียบคม เขามองสถานการณ์นี้ออกอย่างชัดเจนมานานแล้ว และพอเข้าใจความคิดของหลิงชิงเสวี่ยอยู่บ้าง เพียงแต่เขารับน้ำใจนี้ไว้ได้เท่านั้น

เขาไม่มีความทรงจำเกี่ยวกับหลิงชิงเสวี่ยแม้แต่น้อย แล้วจะรับเงินก้อนโตเช่นนี้ได้อย่างไร? พูดให้ฟังดูดีหน่อยก็คือหลอกลวงความรู้สึก แต่หากพูดให้แย่ก็คือพฤติกรรมของหนุ่มหน้าขาวที่เกาะผู้หญิงกิน!

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยคิดอยู่ครู่หนึ่งแล้วกล่าวว่า:

「ประธานเหลียง ในเมื่อทุกคนกระตือรือร้นถึงเพียงนี้ ก็ให้ประมูลแข่งกันเถอะ! ผู้เสนอราคาสูงได้ไป ยุติธรรมและเป็นธรรม! แต่...」

กล่าวถึงตรงนี้ เซี่ยรั่วเฟยมองหลิงชิงเสวี่ย ก่อนยิ้มแล้วกล่าวว่า:

「เพื่อนร่วมชั้นหลิงชิงเสวี่ยอย่าเข้าร่วมการประมูลเลย!」

ตอนแรกเหลียงฉีเชายังรู้สึกว่าคำพูดของเซี่ยรั่วเฟยไม่ต่างจากไม่พูด หลิงชิงเสวี่ยเสนอถึง 1,000,000 หยวนแล้ว จะประมูลแข่งอย่างไร? อีกทั้งใครจะกล้าประมูลแข่งกับหลิงชิงเสวี่ย? โชคดีที่ท้ายที่สุดเซี่ยรั่วเฟยเปลี่ยนคำพูด เหลียงฉีเชาจึงเปลี่ยนจากกังวลเป็นดีใจ

แต่พอหลิงชิงเสวี่ยได้ยินก็ไม่ยอมทันที ทำปากยื่นแล้วพูดกับเซี่ยรั่วเฟยว่า:

「ทำไมฉันถึงประมูลไม่ได้? ไม่ยุติธรรม!」

เหลียงฉีเชาและคนอื่น ๆ อดมองตาค้างไม่ได้ พวกเขารู้จักหลิงชิงเสวี่ยมานานขนาดนี้ นี่ยังเป็นครั้งแรกที่เห็นเธอเผยท่าทีของหญิงสาวเช่นนี้ จึงทั้งอิจฉาและริษยา

โดยเฉพาะหลิวหมิงฮ่าวกับหลู่เหวิน แทบมีไฟพุ่งออกมาจากดวงตา

เซี่ยรั่วเฟยมองหลิงชิงเสวี่ยอย่างจนใจ แล้วกล่าวว่า:

「อย่าก่อกวนเลย ฉันกำลังทำธุระสำคัญนะ! หากเธอชอบพืชอวบน้ำ ไว้ฉันจะหามาให้เธออีก...」

พอหลิงชิงเสวี่ยได้ยิน ก็เปลี่ยนจากโกรธเป็นดีใจในทันที:

「งั้นนายต้องรักษาคำพูดนะ!」

「แน่นอน ๆ...」เซี่ยรั่วเฟยตอบส่ง ๆ

หลิวหมิงฮ่าวทนดูต่อไม่ไหวแล้ว รีบกล่าวว่า:

「ในเมื่อเป็นเช่นนี้ งั้นเราก็เริ่มประมูลกันเถอะ! เสี่ยวหลู่เสนอ 130,000 หยวนใช่ไหม! ฉันให้ 150,000 หยวน!」

หลิวหมิงฮ่าวเพิ่มเงินอีก 20,000 หยวนในคราวเดียว

ที่จริงราคานี้ถือว่าสูงมากแล้ว โคมน้ำแข็งพันธุ์ล้ำค่าในตลาดก็มีราคาเพียงราว 100,000 กว่าหยวนเท่านั้น

「160,000 หยวน!」ลู่ผิงกัดฟันเพิ่มอีก 10,000 หยวน

「170,000 หยวน!」เหลียงฉีเชาก็ไม่ยอมอ่อนข้อ เขาเป็นเจ้าของที่นี่ เมื่อครู่ยังไม่ได้เสนอราคาเลย!

ลู่ผิงยักไหล่แล้วกล่าวว่า:

「ฉันถอนตัว!」

เขาเป็นคนสุขุมมาโดยตลอด ตอนนี้ราคาสูงเกินกว่ามูลค่าที่แท้จริงของโคมน้ำแข็งกระถางนี้แล้ว จึงเลือกหยุดอย่างเด็ดขาด

เงินของทายาทเศรษฐีรุ่นสองเหล่านี้ไม่ได้ปลิวมากับลม ถึงบิดาของพวกเขาจะเป็นมหาเศรษฐีพันล้านจริง ๆ แต่พวกเขาเองก็ไม่มีธุรกิจอะไร โดยพื้นฐานแล้วล้วนรับเงินใช้จ่ายรายเดือน การเอาเงินออกไปทีเดียว 100,000 หรือ 200,000 กว่าหยวน เดือนนี้ก็คงต้องอยู่อย่างลำบากแล้ว

หลู่เหวินคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนส่ายหน้าแสดงว่าถอนตัวเช่นกัน

หลิวหมิงฮ่าวแสยะยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า:

「180,000 หยวน!」

เขาไม่ถูกกับเหลียงฉีเชา อีกทั้งสองตระกูลยังเป็นกิจการคู่แข่งกัน ดังนั้นจึงเกิดใจอยากแข่งขันขึ้นมา

เหลียงฉีเชาแค่นเสียงเย็นชาแล้วกล่าวว่า:

「งั้นฉันให้ 200,000 หยวน!」

สีหน้าหลิวหมิงฮ่าวเปลี่ยนไปเล็กน้อย ก่อนตวาดอย่างโกรธเกรี้ยว:

「เหลียงฉีเชา นายบ้าไปแล้วหรือ! โคมน้ำแข็งต้นนี้ไม่คุ้มเงินมากขนาดนี้เลย! นายกำลังแข่งกับฉันใช่ไหม?」

「เสนอราคาสูงกว่านายก็บ้าแล้วหรือ?」เหลียงฉีเชากล่าวอย่างดูแคลน 「เมื่อครู่ชิงเสวี่ยยังเสนอ 1,000,000 หยวนเลย!」

หลิวหมิงฮ่าวตกใจในใจ รีบหันไปมองหลิงชิงเสวี่ย ปรากฏว่าสีหน้าของหลิงชิงเสวี่ยดูไม่ค่อยดีแล้วจริง ๆ

เขารีบอธิบายว่า:

「ชิงเสวี่ย ฉัน... ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น...」

หลิงชิงเสวี่ยกล่าวอย่างเย็นชา:

「อยากซื้อก็เสนอราคาต่อ ซื้อไม่ไหวก็เลิกเสีย จะพูดไร้สาระมากมายทำไม?」

หากเรื่องนี้ยังทนได้ แล้วจะมีอะไรที่ทนไม่ได้อีก?

ต่อหน้าผู้หญิงที่ตนชอบ อะไรสำคัญที่สุด? แน่นอนว่าคือศักดิ์ศรีของผู้ชาย เงินไม่กี่หมื่นหยวนจะนับเป็นอะไร!

หลิวหมิงฮ่าวพลันฮึกเหิมราวกับถูกฉีดเลือดไก่ หน้าแดงก่ำพลางตะโกนว่า:

「250,000 หยวน! ฉันให้ 250,000 หยวน! เหลียงฉีเชา นายยังกล้าเพิ่มราคาอีกไหม?」

เซี่ยรั่วเฟยรู้ว่าเมื่อครู่หลิงชิงเสวี่ยจงใจยั่วยุความอยากเอาชนะของหลิวหมิงฮ่าว เพื่อให้หยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งของเขาขายได้แพงขึ้นหน่อย ไม่คิดเลยว่าหลิวหมิงฮ่าวจะร่วมมือถึงเพียงนี้ เพิ่มเงิน 50,000 หยวนในคราวเดียวอย่างโง่งม

เซี่ยรั่วเฟยมองหลิงชิงเสวี่ยอย่างตำหนิเล็กน้อย หลิงชิงเสวี่ยราวกับใจตรงกันก็ขยิบตาให้เซี่ยรั่วเฟย เผยสีหน้าซุกซนออกมา

เหลียงฉีเชาก็เริ่มลำบากใจแล้ว ราคานี้อย่างน้อยเป็น 2 เท่าของมูลค่าจริง หากเพิ่มราคาอีกก็ไม่ฉลาดนัก แต่เรื่องหน้าตาก็สำคัญมากเช่นกัน!

ตอนนั้น เหลียงฉีเชาเห็นเซี่ยรั่วเฟยส่งสายตาให้เขาอย่างลับ ๆ ในใจพลันสะดุ้ง ก่อนจะได้สติกลับคืนมา

เขาหัวเราะฮ่า ๆ แล้วกล่าวว่า:

「หลิวหมิงฮ่าว สุภาพบุรุษไม่แย่งของที่ผู้อื่นรัก ในเมื่อนายชอบหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งกระถางนี้มาก ถึงกับยอมจ่ายราคา 2 เท่าเพื่อซื้อมัน งั้นฉันก็จะทำให้นายสมหวัง!」

กล่าวจบ เหลียงฉีเชายักไหล่ แสดงว่าเขาสละสิทธิ์แข่งขัน

หลิวหมิงฮ่าวเองก็สงบลงแล้ว ในใจอดเกิดความเสียใจขึ้นมาไม่ได้ ราคานี้ซื้อพืชอวบน้ำหายากได้ตั้งมากมาย

ตอนนั้นหลิงชิงเสวี่ยกล่าวว่า:

「ในเมื่อไม่มีใครประมูลแล้ว หลิวหมิงฮ่าว นายจ่ายเงินเถอะ!」

「หา? ฉัน... ฉันไม่ได้พกเงินสดมามากขนาดนี้นะ!」หลิวหมิงฮ่าวกล่าวอย่างลังเล

「ฉันมีเครื่องรูดบัตรนี่!」เหลียงฉีเชาหัวเราะฮ่า ๆ แล้วกล่าว 「นายรูดบัตรที่นี่กับฉัน แล้วฉันจะให้ฝ่ายการเงินโอนเงินเข้าบัญชีของคุณเซี่ยเอง!」

หลิวหมิงฮ่าวรู้ว่าคิดเบี้ยวไม่ได้ จึงทำได้เพียงหยิบบัตรของตนออกมาอย่างหงุดหงิด มองเหลียงฉีเชาโอนเงิน 250,000 หยวนไปด้วยความปวดใจ

เหลียงฉีเชาขอเลขบัญชีจากเซี่ยรั่วเฟยแล้วเดินออกจากห้องทำงาน ไปหาพนักงานฝ่ายการเงินของเซียนโร่วต้าผายตั่งของพวกเขา ผ่านไปไม่นาน ฝ่ายการเงินก็โอน 250,000 หยวนเข้าบัญชีของเซี่ยรั่วเฟย

「ขอบคุณครับ ประธานเหลียง」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

「ฮ่า ๆ! ไม่ต้องเกรงใจ!」เหลียงฉีเชาหัวเราะอย่างเปิดเผย 「ครั้งนี้ไม่ได้ซื้อต้นโคมน้ำแข็งชั้นเลิศนี้ไป น่าเสียดายจริง ๆ หวังว่าภายหน้าจะมีโอกาสร่วมมือกันอีก!」

「ต้องมีแน่นอนครับ」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวพร้อมรอยยิ้ม

ในบรรดาทายาทเศรษฐีรุ่นสองเหล่านี้ นอกจากหลู่เหวินและหลิวหมิงฮ่าวที่คอยเล่นงานเขาทุกทางแล้ว เหลียงฉีเชากับลู่ผิงต่างก็ไม่เลว ส่วนหลิงชิงเสวี่ยนั้นไม่ต้องพูดถึง ดวงตาที่มองเขาแทบจะมีประกายดาวเล็ก ๆ ผุดออกมาแล้ว

หลิวหมิงฮ่าวมองเซี่ยรั่วเฟยกับเหลียงฉีเชาที่พูดคุยกันอย่างถูกคอ ในใจก็รู้สึกราวกับกลืนแมลงวันลงไป

สายตาของเขาตกลงบนหยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งกระถางนั้น ที่เขาซื้อมาในราคาสูงลิบ 250,000 หยวน ดวงตาพลันเป็นประกาย รีบยกกระถางหยกน้ำค้างไปหยุดตรงหน้าหลิงชิงเสวี่ย แล้วกล่าวว่า:

「ชิงเสวี่ย โคมน้ำแข็งชั้นเลิศกระถางนี้มอบให้เธอ หวังว่าเธอจะชอบ」

หลิงชิงเสวี่ยเพียงเหลือบมองหยกน้ำค้างกระถางนั้นอย่างเย็นชา แล้วกล่าวว่า:

「หากฉันอยากได้ ฉันซื้อเองไม่เป็นหรือ? รับน้ำใจไว้แล้ว นายเก็บไว้เล่นเองเถอะ!」

เดิมทีแม้หลิงชิงเสวี่ยจะมีนิสัยค่อนข้างเย็นชา แต่อย่างน้อยคำพูดของเธอก็ยังเหมาะสม ทว่าวันนี้เห็นหลิวหมิงฮ่าวคอยเล่นงานเซี่ยรั่วเฟยทุกทาง จึงไม่เกรงใจเขาแม้แต่น้อย

หลิวหมิงฮ่าวพลันตะลึงงัน ของที่เขาใช้เงินค่าขนมครึ่งเดือนซื้อมา ก็เพื่อหวังเอาใจสาวงาม! เหตุใดจึงกลายเป็นแบบนี้ได้? นี่เขาไม่ได้กลายเป็นคนโง่โดนฟันหรอกหรือ?

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นดังนั้น ก็หัวเราะฮ่า ๆ แล้วกล่าวว่า:

「ประธานเหลียง ในเมื่อการซื้อขายเสร็จสิ้นแล้ว งั้นผมไม่รบกวนแล้ว ขอตัวก่อน!」

「ผมไปส่งคุณ!」เหลียงฉีเชารีบกล่าว

「ไม่ต้องหรอก คุณอยู่กับเพื่อนเถอะ ผมออกไปเองได้」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

จากนั้นเขาก็ส่งสายตาให้เหลียงฉีเชาอีกครั้ง แล้วกล่าวว่า:

「ไว้ติดต่อกัน」

เหลียงฉีเชาเข้าใจทันที จึงพยักหน้า

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงก้าวเดินไปทางประตู

ตอนนั้น หลิงชิงเสวี่ยพลันกล่าวว่า:

「รั่วเฟย ฉันเองก็จะกลับพอดี ฉันไปส่งนาย!」

กล่าวจบ หลิงชิงเสวี่ยก็ก้าวยาว ๆ ไล่ตามเซี่ยรั่วเฟยไป ทิ้งเหลียงฉีเชาและคนอื่น ๆ ไว้ให้มองหน้ากัน โดยสีหน้าของหลิวหมิงฮ่าวนั้นดูแย่ที่สุด
