บทที่ 21 อาการป่วยวิกฤต

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะฮ่า ๆ แล้วพูดว่า:

「เด็กน้อย หัวไวใช้ได้เลยนะ! เดาออกเร็วขนาดนี้เลย!」

ส่วนหลินเฉี่ยวนั้นปกติเรียนอยู่โรงเรียนมัธยมในตัวอำเภอ ครั้งก่อนที่เซี่ยรั่วเฟยมาหมู่บ้านเสี่ยวอวี่ ทั้งสองไม่ได้พบหน้ากัน

สำหรับหลินเฉี่ยวแล้ว แน่นอนว่าเธอก็ไม่เคยพบเซี่ยรั่วเฟยมาก่อนเช่นกัน

เพียงแต่ก่อนหน้านี้หู่จื่อเคยส่งรูปถ่ายกลับบ้าน ซึ่งมีรูปถ่ายคู่ของเขากับเซี่ยรั่วเฟยอยู่ แม้จะผ่านมาหลายปีแล้ว และเซี่ยรั่วเฟยในตอนนี้จะไม่มีท่าทางอ่อนเยาว์แบบทหารใหม่ในอดีตอีกแล้ว แต่หลินเฉี่ยวก็ยังรู้สึกว่าเขาดูคุ้นตาอยู่บ้าง

ยิ่งไปกว่านั้น เมื่อครู่เซี่ยรั่วเฟยยังพูดเรื่องเกี่ยวกับเธอออกมาตั้งมากมาย และเธอยังได้ยินจากแม่ว่าไม่นานมานี้เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งมาหมู่บ้านเสี่ยวอวี่ครั้งหนึ่ง ดังนั้นหลินเฉี่ยวจึงเดาสถานะของเซี่ยรั่วเฟยออกได้อย่างรวดเร็ว

หลังยืนยันตัวตนของเซี่ยรั่วเฟยแล้ว หลินเฉี่ยวก็ตื่นเต้นอย่างมากโดยธรรมชาติ แต่ไม่นานเธอก็นึกถึงเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้ จึงรีบพูดว่า:

「พี่รั่วเฟย! พี่รีบออกจากหมู่บ้านเสี่ยวอวี่เถอะ! จงเฉียงคนนี้เป็นอันธพาลประจำหมู่บ้าน พ่อของเขายังเป็นหัวหน้าคณะกรรมการหมู่บ้านอีก พี่ซ้อมเขาไปแล้ว พวกเขาจะไม่ยอมจบเรื่องง่าย ๆ แน่!」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างไม่ใส่ใจ แล้วพูดว่า:

「ไว้ค่อยพูดเรื่องนี้ก่อน หลินเฉี่ยว เธอไม่ได้เรียนอยู่ในตัวอำเภอหรอกหรือ? วันนี้ก็ไม่ใช่วันหยุดสุดสัปดาห์ แล้วทำไมเธอถึงอยู่บ้านล่ะ? อีกอย่าง เมื่อกี้ฉันได้ยินพวกนักเลงพูดว่าอาการป่วยของแม่เธอหนักมาก ฉันไม่ได้โอนเงินห้าแสนเข้าบัญชีของคุณน้าไปแล้วหรือ? ทำไมถึงไม่ไปรักษา?」

แม้ภาวะยูรีเมียจะอันตรายมาก แต่หากทำการฟอกเลือดและล้างไตทางช่องท้องอย่างต่อเนื่อง ก็คงไม่ถึงขั้นทรุดหนักลงอย่างรวดเร็วเช่นนี้

แน่นอนว่าหากต้องการรักษาให้หายขาด ก็ยังจำเป็นต้องเปลี่ยนไต มิฉะนั้นก็เป็นเพียงการรักษาที่ปลายเหตุ ไม่ใช่ต้นเหตุ

หลินเฉี่ยวเบิกตากว้างด้วยความประหลาดใจในทันที แล้วพูดว่า:

「พี่รั่วเฟย เงินห้าแสนนั่นเป็นเงินที่พี่โอนมาเหรอ? ฉันก็ว่าแล้วเชียว…」

บทที่เซี่ยรั่วเฟยโอนเงิน เขากังวลว่าแม่ของหู่จื่อจะปฏิเสธเงินก้อนโตเช่นนี้ จึงโอนเงินไปโดยไม่ระบุตัวตน ดังนั้นแม่ของหู่จื่อและหลินเฉี่ยวจึงไม่รู้ว่าเงินนี้ใครเป็นคนโอนมา

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นสีหน้าของหลินเฉี่ยว ก็อดมีลางสังหรณ์ไม่ดีขึ้นมาไม่ได้ จึงทนไม่ไหวต้องถามว่า:

「อะไรนะ? คุณน้าคงไม่ได้ไม่ยอมใช้เงินก้อนนี้หรอกนะ?」

หลินเฉี่ยวยิ้มขมขื่นแล้วพูดว่า:

「แม่ฉันก็เป็นคนแบบนี้แหละ… เงินก้อนนี้ไม่รู้ที่มา แม่บอกว่าอาจเป็นคนอื่นโอนผิดมา จึงยืนกรานไม่ยอมใช้ เธอ… เธอไม่ได้ไปฟอกไตมา 1 เดือนแล้ว…」

เมื่อพูดถึงตรงนี้ ขอบตาของหลินเฉี่ยวก็เริ่มแดงขึ้นอย่างห้ามไม่อยู่

「นี่… นี่มันเหลวไหลไม่ใช่หรือ? ไม่ฟอกไตนานขนาดนี้จะได้อย่างไรกัน?」เซี่ยรั่วเฟยอดไม่ได้ที่จะร้องขึ้น ก่อนจะถามอย่างกังวลว่า 「แล้วตอนนี้อาการของคุณน้าเป็นอย่างไรบ้าง?」

「ไม่ค่อยดีนัก…」หลินเฉี่ยวปล่อยให้น้ำตา 2 หยดไหลลงมา แล้วพูดทั้งสะอื้นว่า 「เธอลุกจากเตียงไม่ได้มา 1 สัปดาห์แล้ว… พี่รั่วเฟย ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ฉันกลัวว่าแม่ของฉันจะทนได้อีกไม่นาน…」

เซี่ยรั่วเฟยรีบปลอบว่า:

「ไม่เป็นไร ๆ! หลินเฉี่ยว มีฉันอยู่ คุณน้าจะไม่เป็นอะไรแน่นอน!」

เมื่อได้ฟังคำพูดของเซี่ยรั่วเฟย หลินเฉี่ยวที่กำลังไร้ที่พึ่งก็ราวกับพบสิ่งให้ยึดเหนี่ยวในทันที ความรู้สึกสับสนหวาดหวั่นก็ค่อย ๆ สงบลง

เวลานั้น หลินเฉี่ยวนึกถึงเรื่องของจงเฉียงขึ้นมาอีกครั้ง จึงรีบพูดว่า:

「พี่รั่วเฟย! จงเฉียงต้องมาหาพี่เพื่อแก้แค้นแน่ พี่… พี่รีบไปก่อนเถอะ! เรื่องอาการป่วยของแม่ รออีก 2 วันค่อยว่ากัน…」

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างไม่ใส่ใจว่า:

「เด็กน้อย อย่ากังวลไปเลย! จงเฉียงอะไรนั่น หากยังกล้ามาอีก ฉันก็ไม่รังเกียจจะให้เขาลิ้มรสหมัดของฉันอีกสักครั้ง!」

หลินเฉี่ยวเห็นกับตาว่าเมื่อครู่เซี่ยรั่วเฟยเก่งกาจเพียงใด เมื่อได้ยินเช่นนั้นจึงวางใจลงบ้าง

แต่ความกังวลก็ยังคงอยู่ เพราะท้ายที่สุดแล้วตอนนี้เป็นสังคมที่ปกครองด้วยกฎหมาย หลายเรื่องไม่ใช่แค่หมัดหนักแล้วจะใช้ได้ผล

จงเฉียงไม่เพียงเป็นลูกชายของหัวหน้าคณะกรรมการหมู่บ้าน แต่ยังมีลุงที่เป็นเจ้าหน้าที่อยู่สถานีตำรวจในตำบล ในสายตาหลินเฉี่ยว นั่นถือเป็นเส้นสายใหญ่โตแล้ว ชาวบ้านธรรมดาจะไปมีเรื่องด้วยได้อย่างไร!

เธอมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างกังวลอยู่บ้าง ครั้นเห็นว่าเขายังคงมีท่าทีไม่แยแส ก็ไม่กล้าเกลี้ยกล่อมอีก เพียงเดินตามหลังเซี่ยรั่วเฟยอย่างว่าง่าย มุ่งหน้าไปยังบ้านของตน

ไม่นานทั้งสองก็มาถึงบ้านดินหลังนั้นทางฝั่งตะวันออกของหมู่บ้าน

ที่นี่คือบ้านของหู่จื่อ

บ้านดินประเภทนี้แทบสูญหายไปหมดแล้วในพื้นที่ชายฝั่งที่เศรษฐกิจพัฒนา แม้แต่ในหมู่บ้านเสี่ยวอวี่ก็เหลืออยู่เพียงหลังเดียว

กำแพงด่างพร้อย หลังคาผุพัง ลานบ้านทรุดโทรม ทุกสิ่งล้วนบ่งบอกถึงสภาพยากจนข้นแค้นของครอบครัวนี้

เซี่ยรั่วเฟยใช้มือข้างหนึ่งพยุงคานหาบ อีกข้างผลักประตูรั้วที่แทบจะหลุดออกแล้ว ก่อนเดินตรงเข้าไปในลานที่เต็มไปด้วยวัชพืช

เขามาถึงหน้าครัวชั่วคราวด้านขวาของบ้านดิน เทน้ำทั้ง 2 ถังลงในโอ่งน้ำใต้ชายคา แล้วจึงเดินเข้าไปในบ้านดินพร้อมหลินเฉี่ยว

ภายในบ้านเต็มไปด้วยของจิปาถะ อีกทั้งแสงยังสลัวมาก

แต่หลังจากเซี่ยรั่วเฟยดูดซับกลีบดอกไม้สามสีแล้ว ดูเหมือนว่าสายตาของเขาจะดีขึ้นมาก เขาจึงไม่รู้สึกไม่คุ้นชินเพราะเพิ่งเดินเข้ามาจากด้านนอกที่สว่างจ้า

ด้านในสุดของห้องมีเตียงไม้เก่าโทรมอยู่ 1 หลัง แม่ของหู่จื่อเอนกายอยู่บนเตียง โดยมีหมอน 2 ใบรองอยู่ด้านหลัง

เซี่ยรั่วเฟยมองปราดเดียวก็เห็นว่าใบหน้าของแม่ของหู่จื่อซีดขาวอย่างยิ่ง ทั้งยังมีอาการบวมน้ำรุนแรง คนทั้งคนแทบเหลือเพียงลมหายใจรวยรินแล้ว

เมื่อได้ยินเสียงฝีเท้า แม่ของหู่จื่อคิดว่าลูกสาวกลับมาแล้ว จึงครางเบา ๆ และพูดอย่างอ่อนแรงว่า:

「เฉี่ยวเอ๋อร์ กลับมาแล้วเหรอ?」

เซี่ยรั่วเฟยรีบเดินเข้าไปย่อตัวลงข้างเตียง แล้วพูดว่า:

「คุณน้า ผมเองครับ!」

แม่ของหู่จื่อฝืนลืมตาขึ้น เมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟย เธอก็ฝืนยิ้มบาง ๆ อย่างยากลำบาก แล้วพูดว่า:

「รั่วเฟย… มาแล้วเหรอ… เร็ว… รีบนั่งสิ…」

เมื่อเห็นแม่ของหู่จื่อเป็นเช่นนี้ น้ำตาของเซี่ยรั่วเฟยแทบร่วงออกมา เขาอดไม่ได้ที่จะถามว่า:

「คุณน้า! ผมโอนเงินมาให้คุณน้าจำนวนหนึ่ง ทำไมคุณน้าไม่ไปฟอกไตล่ะครับ?」

ทันทีที่แม่ของหู่จื่อได้ยิน เธอก็ดิ้นรนลุกนั่ง พลางหอบหายใจพลางพูดว่า:

「ที่แท้… ที่แท้เงินนั่นเธอเป็นคนโอนมา… เด็กน้อย… เธอ… เธอเอาเงินมากมายขนาดนั้นมาจากไหน?」

「คุณน้า… อย่าเพิ่งถามว่าเงินของผมมาจากไหนเลยครับ คุณน้าป่วยหนักขนาดนี้แล้ว ทำไมไม่เอาเงินก้อนนั้นไปหาหมอก่อนล่ะครับ?」เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างเจ็บปวดใจ

ขณะเดียวกัน ความรู้สึกผิดในใจของเขาก็ยิ่งทวีมากขึ้น

หากรู้แต่แรกว่าจะเป็นเช่นนี้ หลังโอนเงินแล้วเขาควรมาสักครั้ง ไม่ว่าแม่ของหู่จื่อจะปฏิเสธอย่างไร ต่อให้ต้องแบกเธอไปโรงพยาบาลด้วยกำลัง ก็ยังดีกว่าปล่อยให้อาการป่วยล่าช้าจนรุนแรงถึงเพียงนี้

「เด็กน้อย… เธอเพิ่งปลดประจำการ จะมีเงินมากขนาดนั้นมาจากไหน? หรือว่าเธอคงไม่ใช่…」แม่ของหู่จื่อเห็นได้ชัดว่ากังวลว่าเซี่ยรั่วเฟยจะเดินผิดทาง จึงถามอย่างร้อนใจ

「คุณน้า ก่อนหน้านี้ผมขายบ้านไปแล้ว รวมกับเงินค่าปลดประจำการของผม จึงรวบรวมได้ห้าแสน เงินนี้ได้มาอย่างถูกต้องแน่นอนครับ!」เซี่ยรั่วเฟยรีบอธิบาย

「อะไรนะ? ขายบ้าน!」แม่ของหู่จื่อพูดอย่างร้อนใจ 「จะทำอย่างนั้นได้อย่างไร? รั่วเฟย เด็กคนนี้ทำไมถึงใจร้อนขนาดนี้?」

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นว่าแม่ของหู่จื่อแม้แต่พูดยังลำบาก ก็รีบพูดว่า:

「คุณน้า! อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้เลย… ก่อนหน้านี้ผมได้ยินตำรับยาพื้นบ้านตำรับหนึ่ง ว่ากันว่ามีประสิทธิภาพมากต่อภาวะยูรีเมีย ผมจึงปรุงยาและนำมาด้วย คุณน้ากินยาก่อนเถอะครับ!」

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็เปิดกระเป๋าสะพายทหารอย่างรวดเร็ว หยิบขวดสารละลายกลีบดอกไม้ที่ปรุงไว้แล้วออกมา
