บทที่ 22 เห็นผลทันตา

หลินเฉี่ยวถือแก้วน้ำเดินมาส่งให้เซี่ยรั่วเฟย เห็นเซี่ยรั่วเฟยหยิบขวดน้ำแร่ออกมา จึงอดถามด้วยความสงสัยไม่ได้ว่า:

「พี่รั่วเฟย นี่คือยาจีนเหรอ?」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางกล่าวว่า:

「ประมาณนั้นแหละ! เฉี่ยวเอ๋อร์ ไปหยิบแก้วมาเร็วเข้า!」

หลินเฉี่ยวรีบไปหาแก้วใบเล็กมาใบหนึ่ง เป็นแก้วช็อตสำหรับดื่มเบียร์ชนิดนั้น

เธอล้างแก้วจนสะอาด แล้วลวกด้วยน้ำร้อนอีกครั้ง ก่อนจะยื่นให้เซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยเปิดฝาขวดน้ำแร่ เทสารละลายกลีบดอกไม้ที่เจือจางแล้วออกมาหนึ่งแก้ว แล้วกล่าวกับแม่ของหู่จื่อว่า:

「คุณน้า... รีบดื่มยาเถอะ...」

ที่จริงแม่ของหู่จื่อไม่ได้ฝากความหวังไว้เลยแม้แต่น้อย นางรู้ดีว่าหากไม่เปลี่ยนไต อาการป่วยของตนจะยิ่งทรุดหนักลงทุกวัน ไม่มีทางที่ยาตำรับพื้นบ้านใดจะรักษาได้

แต่เซี่ยรั่วเฟยอุตส่าห์เดินทางไกลนำยามาส่ง นางก็ไม่อาจทำลายน้ำใจของเขาได้ จึงพยักหน้าอย่างยากลำบาก แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงอ่อนแรงว่า:

「ขอบใจนะ... รั่วเฟย นายใส่ใจจริง ๆ!」

「คุณน้า! ผมกับหู่จื่อเป็นสหายร่วมเป็นร่วมตายกัน ไม่ต้องพูดเกรงใจหรอกครับ รีบดื่มยาเถอะ!」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

จากนั้นเขาก้าวเข้าไป ใช้มือข้างหนึ่งประคองหลังแม่ของหู่จื่อ อีกมือหนึ่งถือแก้ว ค่อย ๆ ป้อนสารละลายกลีบดอกไม้หนึ่งแก้วให้นางดื่ม

หลังจากป้อนสารละลายกลีบดอกไม้ให้แม่ของหู่จื่อดื่มติดต่อกันสามแก้ว เซี่ยรั่วเฟยก็รู้สึกวางใจขึ้นเล็กน้อย

เขาจ้องมองแม่ของหู่จื่อเขม็ง

หลินเฉี่ยวที่อยู่ข้าง ๆ กล่าวอย่างขบขันว่า:

「พี่รั่วเฟย! แม่หนูเพิ่งดื่มยาไป ถึงยานี้จะตรงกับอาการก็คงไม่มีทางเห็นผลเร็วขนาดนี้หรอก...」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ โดยไม่โต้แย้งคำพูดของหลินเฉี่ยว

ทว่าแม่ของหู่จื่อกลับเผยสีหน้าประหลาดใจออกมา แล้วกล่าวว่า:

「เฉี่ยวเอ๋อร์ ยา... ยานี้เหมือนจะได้ผลจริง ๆ! ฉันรู้สึกว่าดีกว่าเมื่อครู่มาก...」

「หา? เป็นไปไม่ได้มั้ง! เห็นผลเร็วขนาดนี้จริงเหรอ?」หลินเฉี่ยวเบิกตากว้างด้วยความตกใจ

ขณะที่หลินเฉี่ยวกำลังแตกตื่น เซี่ยรั่วเฟยก็สังเกตอาการของแม่ของหู่จื่ออย่างละเอียดแล้ว เขาพบว่าหลังจากดื่มสารละลายกลีบดอกไม้เข้าไป สีหน้าของนางก็เริ่มมีเลือดฝาดขึ้นอย่างเห็นได้ชัด อีกทั้งอาการบวมน้ำยังค่อย ๆ ลดลงอีกด้วย

เมื่อเห็นภาพนี้ ในที่สุดเซี่ยรั่วเฟยก็วางใจลงอย่างหมดสิ้น

「รั่วเฟย เฉี่ยวเอ๋อร์ ฉันรู้สึกเหมือนท้องอุ่น ๆ ทั้งตัวมีเรี่ยวแรงขึ้นมาก และไม่ทรมานเหมือนเดิมแล้ว!」แม่ของหู่จื่อกล่าว

น้ำเสียงของนางฟังดูมีพลังขึ้นอย่างชัดเจน

หลินเฉี่ยวเองก็พบว่าใบหน้าของมารดาเริ่มมีเลือดฝาดขึ้น ทั้งคนดูมีชีวิตชีวาอย่างเห็นได้ชัด ตอนแรกเธอเพียงประหลาดใจ แต่ต่อมาสีหน้ากลับซีดเผือดลงทันที ดวงตาแดงก่ำขึ้นในพริบตา

เธอดึงแขนเสื้อของเซี่ยรั่วเฟย ส่งสัญญาณให้เขาออกไปพูดคุยข้างนอก เห็นเซี่ยรั่วเฟยไม่ตอบสนอง จึงคว้ามือเขาแล้วลากออกไปด้านนอก

เดิมทีเซี่ยรั่วเฟยยังอยากสังเกตอาการของแม่ของหู่จื่อต่ออีกสักพัก แต่ไม่นึกว่าหลินเฉี่ยวจะเอาแต่ดึงเขาออกไป เขาจึงได้แต่ตามออกจากห้องไปอย่างงุนงง

ทันทีที่ออกจากประตู เซี่ยรั่วเฟยก็เห็นว่าดวงตาของหลินเฉี่ยวแดงก่ำ น้ำตาแทบจะไหลออกมาแล้ว จึงรีบถามว่า:

「เฉี่ยวเอ๋อร์ เป็นอะไรไป?」

「พี่รั่วเฟย... หนู... หนูว่าอาการของแม่ดูไม่ค่อยถูกต้องเลย!」หลินเฉี่ยวกล่าวทั้งสะอื้น 「แม่... แม่คงไม่ได้...」

「อะไรหรือ?」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่เข้าใจ 「ผมว่าเธอก็ดูดีมากนี่! ยานั่นเห็นผลชัดเจนเลย!」

หลินเฉี่ยวกล่าวอย่างร้อนใจว่า:

「ไม่ใช่ค่ะ! หนู... หนูเคยได้ยินคนพูดว่า... ก่อนผู้ป่วย... ก่อนเสียชีวิต จู่ ๆ จะดูมีเรี่ยวแรงขึ้นมา แล้วก็...」

เซี่ยรั่วเฟยอดหัวเราะไม่ได้ แล้วกล่าวว่า:

「เธอหมายถึงแสงสุดท้ายก่อนดับไป?」

สีหน้าของหลินเฉี่ยวซีดขาวยิ่งกว่าเดิม นางกล่าวด้วยน้ำเสียงสะอื้นว่า:

「แม้แต่พี่ก็คิดอย่างนั้นเหรอ?」

เซี่ยรั่วเฟยอดไม่ได้ที่จะตบศีรษะหลินเฉี่ยวเบา ๆ แล้วกล่าวว่า:

「เด็กคนนี้คิดฟุ้งซ่านอะไรทั้งวัน? ถึงกับพูดเรื่องแสงสุดท้ายก่อนดับไปแล้ว... คุณน้าสบายดีแท้ ๆ อย่าแช่งเธอสิ!」

「ผมบอกว่าไม่ใช่ก็คือไม่ใช่! เธอยังไม่เชื่อพี่รั่วเฟยอีกเหรอ?」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「ขอร้องล่ะ เชื่อมั่นในยาที่ผมนำมาสักหน่อยได้ไหม...」

เวลานั้นเอง เสียงของแม่ของหู่จื่อก็ดังมาจากในห้อง:

「เฉี่ยวเอ๋อร์ เธอลากพี่รั่วเฟยออกไปกระซิบกระซาบอะไรกัน? รีบเข้ามารินน้ำให้ฉันแก้วหนึ่ง!」

หลินเฉี่ยวได้ยินเสียงของมารดาซึ่งเปี่ยมพลัง ประกอบกับเซี่ยรั่วเฟยรับรองไว้แล้ว จึงเปลี่ยนจากร้องไห้เป็นยิ้ม แลบลิ้นใส่เซี่ยรั่วเฟยอย่างซุกซน แล้วขานรับเสียงดังว่า:

「มาแล้วค่ะ!」

พูดจบ เธอก็กระโดดโลดเต้นวิ่งกลับเข้าไปในห้องเพื่อรินน้ำให้มารดา

เซี่ยรั่วเฟยมองแผ่นหลังอันเปี่ยมด้วยความเยาว์วัยของหลินเฉี่ยว ก็อดยิ้มขึ้นมาไม่ได้

เมื่อกลับเข้ามาในห้อง เขาเห็นแม่ของหู่จื่อนั่งอยู่ริมเตียง ถือแก้วน้ำดื่มอึกใหญ่ด้วยตัวเอง

พอเห็นเซี่ยรั่วเฟยเข้ามา นางก็ยื่นแก้วน้ำให้หลินเฉี่ยว แล้วถามว่า:

「รั่วเฟย ยาที่เธอนำมาคือยาอะไรหรือ? ผลลัพธ์ดีเกินไปแล้ว...」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วกล่าวว่า:

「คุณน้า ผลดีถือเป็นเรื่องดีครับ! ดื่มยาขวดนี้หมดแล้ว ผมจะนำมาให้เพิ่ม คุณน้าดื่มวันละสามแก้วอย่างต่อเนื่อง เช้า เที่ยง เย็นอย่างละแก้ว อีกไม่นานโรคก็น่าจะหายขาดแล้วครับ」

การรักษาโรคของตนให้หายโดยไม่ต้องเปลี่ยนไต แม่ของหู่จื่อไม่เคยกล้าแม้แต่จะคิดมาก่อน แต่หลังจากดื่มยาที่เซี่ยรั่วเฟยนำมา นางกลับมีความมั่นใจขึ้นมาอย่างไร้เหตุผล

เพราะประสิทธิภาพของยานี้ดีเกินไปจริง ๆ

แม่ของหู่จื่อยิ้มพลางพยักหน้า ตอนนี้หลินเฉี่ยวเองก็เชื่อในที่สุดว่า มารดาไม่ได้มีแสงสุดท้ายก่อนดับไปเลย แต่เพราะได้รับยาที่เซี่ยรั่วเฟยนำมา อาการป่วยจึงดีขึ้นอย่างมาก ดวงตางดงามคู่หนึ่งของเธอมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยความซาบซึ้ง

จากนั้นหลินเฉี่ยวก็นึกถึงเรื่องของจงเฉียงขึ้นมา สีหน้าพลันเปลี่ยนไปเล็กน้อย แล้วกล่าวว่า:

「พี่รั่วเฟย ทางนี้ไม่มีอะไรแล้ว พี่รีบไปเถอะค่ะ!」

เมื่อแม่ของหู่จื่อได้ยิน ก็อดตำหนิไม่ได้ว่า:

「เฉี่ยวเอ๋อร์ เด็กคนนี้ทำไมไม่รู้จักมารยาทเช่นนี้? พี่รั่วเฟยของเธอเดินทางไกลมาส่งยาให้ฉัน แม้แต่น้ำร้อนสักคำก็ยังไม่ได้ดื่ม จะไล่เขาไปได้อย่างไร?」

หลินเฉี่ยวร้อนใจจนหน้าแดงก่ำ แล้วกล่าวว่า:

「แม่เข้าใจผิดแล้ว ไม่ใช่หนูจะไล่พี่รั่วเฟยไป แต่คือ... โอ๊ย ร้อนใจจะตายอยู่แล้ว พี่รั่วเฟย ถ้าพี่ยังไม่ไปก็ไม่ทันแล้ว...」

แม่ของหู่จื่อยิ่งงุนงง นางกำลังจะอ้าปากถาม เสียงอันโอหังพลันดังมาจากนอกประตู:

「ไป? จะไปไหน? ที่หมู่บ้านเสี่ยวอวี่ ยังไม่มีใครกล้าเดินจากไปเฉย ๆ หลังจากทำร้ายฉันหรอก!」

「จงเฉียง!」สีหน้าของแม่ของหู่จื่อเปลี่ยนไปอย่างมาก ก่อนถามว่า 「รั่วเฟย เธอมีเรื่องขัดแย้งกับจงเฉียงหรือ?」

「พวกมันตื๊อเฉี่ยวเอ๋อร์อยู่ที่ปากหมู่บ้าน ผมก็เลยสั่งสอนมันไปตามอารมณ์」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่ใส่ใจ มุมปากยังมีรอยยิ้มบาง ๆ เห็นได้ชัดว่าเขาไม่ได้เห็นจงเฉียงอยู่ในสายตาเลย

แม่ของหู่จื่อได้ยินดังนั้นก็พยายามจะลงจากเตียงทันที แล้วกล่าวว่า:

「รั่วเฟย ฉัน... ฉันจะไปพูดดี ๆ กับเขา อย่างไรฉันก็เป็นผู้อาวุโส...」

เซี่ยรั่วเฟยรีบห้ามแม่ของหู่จื่อไว้ แล้วกล่าวว่า:

「คุณน้า ตอนนี้ร่างกายคุณน้ายังอ่อนแอมาก ห้ามลงจากเตียงเด็ดขาดครับ」

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็มองไปทางหลินเฉี่ยว แล้วกล่าวว่า:

「เฉี่ยวเอ๋อร์ ดูแลคุณน้าให้ดี!」

หลินเฉี่ยวพยักหน้า จากนั้นก็มองไปทางประตูอย่างกังวล แล้วกล่าวว่า:

「แต่ว่า...」

ตอนนั้นจงเฉียงนอกประตูยังคงตะโกนโวยวาย:

「ไอ้หนู เมื่อกี้ไม่กร่างนักเหรอ? ทำไมตอนนี้กลายเป็นเต่าหดหัวไปแล้วล่ะ? ถ้ายังไม่ไสหัวออกมา ฉันจะถีบประตูแล้วนะ! ฮ่า ๆ หรือว่าแกกำลังเล่นสามคนกับสองแม่ลูกอยู่...」

「ไอ้หมอนั่นซวยแน่ ถูกพี่เฉียงขู่แบบนี้ คงเสื่อมสมรรถภาพไปตลอดชีวิตแล้ว ฮ่าฮ่าฮ่า...」พวกอันธพาลตัวเล็ก ๆ ที่จงเฉียงพามาด้วยต่างก็พากันเยาะเย้ยอย่างกำเริบเสิบสาน

แววเย็นเยียบดุดันสายหนึ่งวาบผ่านดวงตาของเซี่ยรั่วเฟย ทว่าเขาก็เก็บมันลงอย่างรวดเร็ว เมื่อมองหลินเฉี่ยวอีกครั้ง สายตาก็กลับมาอ่อนโยนดังเดิม เขากล่าวว่า:

「ไม่เป็นไรหรอก แค่ตัวประกอบไม่กี่คน ผมออกไปจัดการพวกมันเอง...」

พูดจบ เขาก็ก้าวเท้าเดินออกไปนอกประตู

หลินเฉี่ยวอยากตามไปด้วยเช่นกัน แต่ถูกสายตาของเซี่ยรั่วเฟยห้ามไว้ เธอมองแผ่นหลังของเซี่ยรั่วเฟยที่เดินออกไปอย่างไม่เร่งร้อน ในชั่วขณะนั้น แผ่นหลังนั้นดูสูงใหญ่และมั่นคงขึ้นมาอย่างประหลาด ความหวาดกลัวและกระวนกระวายในใจของเธอก็หายไปในทันที
