บทที่ 28 เตะโดนแผ่นเหล็กเข้าแล้ว

「ตอนใหญ่ 3500 ตัวอักษร เพิ่มตอนพิเศษให้พันธมิตรคนแรกของหนังสือเล่มนี้ “ข้าคือจักรพรรดินีลู่โหยว”! ขอบคุณสำหรับการสนับสนุน!」

ทันทีที่เถียนฮุ่ยหลานก้าวเข้ามาในลาน ก็เห็นตำรวจพร้อมอาวุธกระสุนจริงปิดล้อมสถานีตำรวจไว้อย่างแน่นหนา หัวใจพลันกระตุกวูบอย่างอดไม่ได้

เมื่อเห็นตำรวจหลายคนหน้าห้องสอบสวนกำลังใช้เครื่องมือกระแทกประตูเพื่อบุกเข้าไป ส่วนรองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเจิ้งแห่งสำนักงานตำรวจอำเภอฉางผิงซึ่งบัญชาการอยู่ในที่เกิดเหตุยังถือปืนประจำกายไว้ในมือ ทั้งยังมีสีหน้าเหี้ยมเกรียมพลางเร่งให้ตำรวจลงมือเร็วขึ้น โทสะของเธอก็พลุ่งพล่านจนอดตวาดห้ามเสียงดังไม่ได้

รองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเจิ้งเดือดดาลกับท่าทีของเซี่ยรั่วเฟยอย่างยิ่ง อีกทั้งตนยังเป็นผู้บริหารสำนักงานตำรวจอำเภอ จึงด่ากลับไปโดยไม่แม้แต่จะหันหน้ามาว่า:

「แม่งเอ๊ย! ใครกล้าขวางฉัน ไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วใช่ไหม!」

เฉินปอ ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเมืองซานซานที่เดินทางมาพร้อมเถียนฮุ่ยหลานเห็นดังนั้นก็ตกใจแทบสิ้นสติ รีบก้าวออกมาตวาดว่า:

「เจิ้งเสี่ยวตง! นายด่าใคร? อ้าปากมาก็มีแต่คำหยาบ ยังมีภาพลักษณ์ของข้าราชการสมาชิกพรรคอยู่บ้างไหม? ไม่ได้เรื่อง!」

เมื่อครู่รองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเจิ้งเสี่ยวตงถูกโทสะครอบงำ อีกทั้งข้าราชการชั้นผู้น้อยระดับเขาก็ไม่มีโอกาสได้พบปะผู้นำเมืองสักเท่าไร จึงไม่คุ้นเคยกับเสียงของเถียนฮุ่ยหลาน แต่เฉินปอเป็นผู้บังคับบัญชาโดยตรงของเขา ทั้งยังเป็นหัวหน้าสูงสุดของสำนักงานตำรวจเมืองซานซาน แล้วเขาจะฟังเสียงของเฉินปอไม่ออกได้อย่างไร?

เจิ้งเสี่ยวตงสั่นสะท้านไปทั้งตัว ก่อนหันกลับมาด้วยความตื่นตระหนก ถึงได้พบว่าด้านหลังมีคนกลุ่มหนึ่งยืนอยู่ ทุกคนล้วนจ้องเขาด้วยสายตาโกรธเกรี้ยว

ในบรรดาคนเหล่านั้น หญิงวัยกลางคนที่สวมชุดสูททำงานสีดำยิ่งมีสีหน้าเย็นเยียบ ดวงตาเย็นชา

ส่วนเฉินปอผู้เป็นหัวหน้าของเขากับนายทหารยศพันเอกอาวุโสคนหนึ่งยืนขนาบหญิงวัยกลางคนผู้นั้นอยู่ซ้ายขวา แม้แต่คนโง่ยังมองออกว่าฐานะของผู้หญิงคนนี้สูงกว่าผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเฉินเสียอีก

จากนั้นสมองของเจิ้งเสี่ยวตงก็ราวกับถูกสายฟ้าฟาดกลางวันแสก ๆ เพราะยิ่งมองผู้หญิงคนนี้ก็ยิ่งรู้สึกคุ้นตา… นี่… นี่ไม่ใช่นายกเทศมนตรีเถียนที่ปรากฏตัวในข่าวซานซานทุกวันหรอกหรือ?

เมื่อครู่ฉันด่านายกเทศมนตรีเถียนไปแล้ว? แถมยังด่าเสียหยาบคายขนาดนั้น? สมองของเจิ้งเสี่ยวตงขาวโพลน หยาดเหงื่อเม็ดโตไหลลงมาจากหน้าผาก ใบหน้าซีดขาวไร้สีเลือด

「ผู้อำนวยการเฉิน… ผม… ผม…」เจิ้งเสี่ยวตงพูดตะกุกตะกักด้วยใบหน้าซีดเผือด

เฉินปอเหลือบมองเจิ้งเสี่ยวตงราวกับมองคนตาย ก่อนแค่นเสียงเย็นโดยไม่พูดอะไร

ในสายตาของเฉินปอ เจิ้งเสี่ยวตงไม่ต่างจากคนตายแล้วจริง ๆ. ตอนนี้ผู้มีอำนาจสูงสุดในที่นี้คือเถียนฮุ่ยหลาน เขาย่อมไม่ทำเกินหน้าที่แทนเธอ

เถียนฮุ่ยหลานมีสีหน้าเย็นชา เอ่ยถามเรียบ ๆ ว่า:

「คุณเป็นใคร?」

เจิ้งเสี่ยวตงรีบตอบว่า:

「ระ… รายงานนายกเทศมนตรีเถียน… ผมคือเจิ้งเสี่ยวตง รองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจแห่งสำนักงานตำรวจอำเภอฉางผิง… เมื่อครู่ผมไม่ทราบว่า…」

หากเป็นเวลาปกติ เมื่อผู้นำถามชื่อและตำแหน่งของตน เจิ้งเสี่ยวตงคงดีใจจนเนื้อเต้น เพราะนั่นหมายความว่าผู้นำจดจำเขาได้! แต่วันนี้เจิ้งเสี่ยวตงกลับราวกับสูญเสียบุพการี—เธอจดจำเขาได้แล้ว ทั้งยังจดจำได้อย่างลึกซึ้ง เพียงแต่นี่เป็นความประทับใจที่เลวร้ายถึงขีดสุด

เป็นไปตามคาด เถียนฮุ่ยหลานไม่สนใจฟังคำแก้ตัวของเจิ้งเสี่ยวตงแม้แต่น้อย เธอตัดบทเขาโดยตรงแล้วถามว่า:

「รองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเจิ้ง เมื่อครู่พวกคุณกำลังทำอะไรกัน?」

เจิ้งเสี่ยวตงเหลือบมองห้องสอบสวนอย่างตื่นตระหนกและสงสัย ความคิดเหลวไหลอย่างหนึ่งผุดขึ้นในหัว—นายกเทศมนตรีเถียนกับผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเฉินคงไม่ได้มาเพื่อเจ้าหนุ่มที่อยู่ข้างในหรอกนะ?

แต่เพียงชั่วพริบตาเขาก็ปฏิเสธความคิดนั้น เพราะมันเหลวไหลเกินไปจริง ๆ. อีกทั้งหลี่เจิ้งอี้ยังรายงานเขาแล้วว่า ผู้หญิงสองคนนั้นเป็นเพียงแม่ม่ายกับลูกสาวกำพร้าจากหมู่บ้านเสี่ยวอวี่ จะทำให้ท่านนายกเทศมนตรีต้องมาด้วยตัวเองได้อย่างไร?

นายกเทศมนตรีเถียนต้องมาตรวจสอบการทำงานระดับท้องถิ่นอย่างกะทันหัน แล้วบังเอิญมาเจอเหตุการณ์นี้พอดีแน่

เมื่อปักใจเชื่อความคิดของตน เจิ้งเสี่ยวตงก็รีบจัดองค์กรถ้อยคำในหัว ก่อนกล่าวว่า:

「รายงานนายกเทศมนตรีเถียน ผมกำลังนำกำลังจัดการเหตุฉุกเฉินอยู่ครับ. ผู้ต้องสงสัยในคดีอาญาคนหนึ่งจับเจ้าหน้าที่ตำรวจของเราเป็นตัวประกันระหว่างการควบคุมตัว ตอนนี้เราต้อนเขาเข้าไปอยู่ในห้องสอบสวนแล้ว และกำลังเตรียมบุกจู่โจม. เมื่อครู่… เมื่อครู่สถานการณ์ในที่เกิดเหตุซับซ้อน ผม… ผมไม่ทราบว่าท่านนายกเทศมนตรีเดินทางมาถึง จึงล่วงเกินท่านไปมาก ขอให้นายกเทศมนตรีเถียนโปรดอภัยด้วยครับ!」

สีหน้าของเถียนฮุ่ยหลานไม่ปรากฏความเปลี่ยนแปลงแม้แต่น้อย และไม่แสดงความเห็นใด ๆ ต่อคำอธิบายของเจิ้งเสี่ยวตง เพียงถามต่อว่า:

「ผู้ต้องสงสัยในคดีอาญา? เขาชื่ออะไร?」

เจิ้งเสี่ยวตงไม่รู้ชื่อของเซี่ยรั่วเฟยจริง ๆ. เมื่อได้ยินคำถามจึงรีบหันไปมองซูรุ่ยอู่กับหลี่เจิ้งอี้

ซูรุ่ยอู่หลุบตาลงทันที แสร้งทำเป็นมองไม่เห็น

หลี่เจิ้งอี้จำต้องก้าวออกมากล่าวอย่างฝืนใจว่า:

「รายงานท่านนายกเทศมนตรี ผู้ต้องสงสัยชื่อเซี่ยรั่วเฟย มีพฤติการณ์ต้องสงสัยว่าก่อเหตุทะเลาะวิวาท…」

เมื่อได้ยินชื่อเซี่ยรั่วเฟย คิ้วของเถียนฮุ่ยหลานก็เลิกขึ้น ในที่สุดสีหน้าก็ปรากฏความเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย

ส่วนเลขานุการอู๋ลี่เชี่ยนซึ่งยืนเยื้องอยู่ด้านหลังเถียนฮุ่ยหลานครึ่งก้าว เมื่อได้ยินชื่อนี้ก็ชะงักเล็กน้อย ก่อนเผยสีหน้าครุ่นคิด

เรื่องหนึ่งที่เถียนฮุ่ยหลานมอบหมายให้เธอจัดการเมื่อช่วงเช้า คือสืบหาตัวตนของชายหนุ่มที่ช่วยชีวิตศาสตราจารย์เถียน. อู๋ลี่เชี่ยนสืบจนเกือบกระจ่างแล้ว เพียงแต่ยังไม่มีเวลารายงานเถียนฮุ่ยหลาน ก็ต้องติดตามเธอมาจัดการเหตุฉุกเฉินอีกครั้ง

และจากข้อมูลที่อู๋ลี่เชี่ยนสืบมา ชายหนุ่มคนนั้นก็มีชื่อว่าเซี่ยรั่วเฟย อีกทั้งช่วงเช้าเขายังโดยสารรถประจำทางมายังอำเภอฉางผิงด้วย

จะเป็นคนเดียวกันหรือเปล่า? อู๋ลี่เชี่ยนคิดในใจเงียบ ๆ

ทางด้านอู๋ลี่เชี่ยนกำลังใช้เจตจำนงครุ่นคิดอย่างรวดเร็ว ส่วนเถียนฮุ่ยหลานก็เพียงมีสีหน้าไหววูบเล็กน้อย ก่อนถามอย่างไม่แสดงอารมณ์ว่า:

「รองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเจิ้ง เมื่อครู่พวกคุณเตรียมจะจัดการเหตุฉุกเฉินครั้งนี้อย่างไร?」

เจิ้งเสี่ยวตงยืดอกขึ้นทันทีแล้วกล่าวว่า:

「รายงานนายกเทศมนตรีเถียน! ผู้ต้องสงสัยในคดีอาญารายนี้เรียกได้ว่าโหดเหี้ยมอำมหิต ไม่เพียงทำร้ายชาวบ้าน แต่ยังจับเจ้าหน้าที่ตำรวจเป็นตัวประกันระหว่างการควบคุมตัว เรียกได้ว่าไม่เกรงกลัวกฎหมาย และเป็นภัยร้ายแรงต่อสังคมอย่างยิ่ง!

ดังนั้นผมจึงสั่งให้กองตำรวจสืบสวนคดีอาญาจัดองค์กรกำลังบุกจู่โจม ทั้งยังให้อำนาจพลซุ่มยิงสังหารผู้ต้องสงสัยได้เมื่อจำเป็น! นายกเทศมนตรีเถียน ที่เกิดเหตุอันตรายมาก ขอเชิญผู้นำทุกท่านขึ้นไปนั่งพักที่ห้องรับรองชั้นบนเป็นการชั่วคราว สำนักงานตำรวจอำเภอฉางผิงของเรามีความมั่นใจและความสามารถที่จะจัดการเหตุฉุกเฉินครั้งนี้ให้เรียบร้อยครับ!」

ถ้าไม่แสดงความมุ่งมั่นตอนนี้แล้วจะรอแสดงตอนไหน? ในสายตาของเจิ้งเสี่ยวตง จะสามารถ “สร้างผลงานชดเชยความผิด” ได้หรือไม่ก็ขึ้นอยู่กับครั้งนี้แล้ว ทางที่ดีที่สุดคือลงมือสังหารผู้ต้องสงสัยอย่างเด็ดขาดรวดเร็ว ให้นายกเทศมนตรีได้เห็นความสามารถของรองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเจิ้งอย่างเขา บางทีเธออาจไม่ถือสาความผิดที่ผ่านมา

เพียงแต่เขาไม่ได้สังเกตเลยว่า สีหน้าของเถียนฮุ่ยหลานยิ่งมายิ่งไม่น่าดู

ทันทีที่เจิ้งเสี่ยวตงพูดจบ นายทหารยศพันโทคนหนึ่งข้างกายเถียนฮุ่ยหลานก็ตวาดด้วยความเดือดดาลว่า:

「พูดจาเหลวไหล! พวกข้าราชการสุนัขที่ครองตำแหน่งกินเงินเดือนไปวัน ๆ! ยังคิดจะสังหารผู้ต้องสงสัยอีกหรือ? ถ้าเซี่ยรั่วเฟยเสียเส้นผมไปแม้แต่เส้นเดียว ฉันจะยิงแกให้ตายด้วยตัวเอง!」

เจิ้งเสี่ยวตงถูกเสียงด่าที่ดังขึ้นกะทันหันทำเอาตกตะลึงอ้าปากค้าง ผ่านไปครู่ใหญ่จึงพูดตะกุกตะกักว่า:

「คุณ… คุณ… คุณจะด่าคนได้อย่างไร?」

นายทหารยศพันโทถลึงตาใส่เขาแล้วกล่าวว่า:

「แค่ด่าแกยังถือว่าเบา! ไม่ตบปากแกก็นับว่าดีแค่ไหนแล้ว!」

「คุณ…」อย่างไรเสียเจิ้งเสี่ยวตงก็เป็นผู้บริหารสำนักงานตำรวจอำเภอ ทั้งยังเป็นข้าราชการระดับหัวหน้ากอง เมื่อถูกด่าเช่นนี้ย่อมเสียหน้า ใบหน้าจึงสลับแดงสลับขาว

แต่เถียนฮุ่ยหลาน เฉินปอ และผู้นำคนอื่น ๆ ล้วนอยู่ที่นี่ เขาจึงไม่กล้าอาละวาดแม้แต่น้อย ทำได้เพียงแสดงสีหน้าน้อยเนื้อต่ำใจ

นายทหารยศพันโทจ้องเจิ้งเสี่ยวตงอย่างดุดัน ก่อนจะหันกลับไปกล่าวว่า:

「นายกเทศมนตรีเถียน ผู้บังคับการการเมืองอู๋ ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจเฉิน ต้องขอโทษด้วยครับ… ผมควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่อยู่」

เถียนฮุ่ยหลานยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า:

「ไม่เป็นไร! ผู้อำนวยการหนิว พวกเราทุกคนมาเป็นกำลังเสริมให้คุณ เรื่องนี้ยังต้องให้คุณเป็นคนจัดการ!」

นายทหารยศพันโทคนนี้คือเจ้าหน้าที่หนิวเทาแห่งสำนักงานกิจการทหารเปลี่ยนผ่านสู่พลเรือนของเขตทหารประจำมณฑล ซึ่งรับผิดชอบดูแลบุคลากรปลดประจำการกรณีพิเศษโดยเฉพาะ แม้จะเรียกว่าเจ้าหน้าที่ แต่แท้จริงแล้วระดับตำแหน่งของเขาไม่ได้ต่ำเลย เถียนฮุ่ยหลานเรียกเขาว่า “ผู้อำนวยการหนิว” จึงไม่ใช่เพียงการกล่าวตามมารยาทเท่านั้น

ในบรรดาผู้นำที่เดินทางมาครั้งนี้ เถียนฮุ่ยหลาน อู๋ไหว และเฉินปอล้วนเป็นตัวแทนของที่ว่าการเทศบาลเมืองซานซาน แม้อู๋ไหวจะเป็นผู้บังคับการการเมืองเขตรักษาการณ์ทหาร แต่ขณะเดียวกันเขายังเป็นกรรมการประจำคณะกรรมการพรรคประจำเมืองซานซานด้วย ที่เรียกเขามาครั้งนี้ก็เพราะเรื่องนี้เกี่ยวข้องกับกองทัพเป็นหลัก

ส่วนผู้รับผิดชอบจัดการเรื่องนี้อย่างแท้จริงก็คือหนิวเทา

หนิวเทาเป็นตัวแทนของเขตทหารประจำมณฑล อีกทั้งยังได้รับคำสั่งโดยตรงจากเขตยุทธบริเวณจินหลิง ให้มีอำนาจเต็มในการจัดการเหตุการณ์ครั้งนี้

ดังนั้นหนิวเทาจึงไม่เกรงใจ เขาพยักหน้าให้เถียนฮุ่ยหลานและคนอื่น ๆ ก่อนก้าวออกไป ผลักเจิ้งเสี่ยวตงที่กำลังทำหน้าราวกับไม่ได้รับความเป็นธรรมออกไป แล้วเดินมาถึงหน้าห้องสอบสวนพร้อมกล่าวว่า:

「สหายเซี่ยรั่วเฟย ผมคือหนิวเทาจากสำนักงานกิจการทหารเปลี่ยนผ่านสู่พลเรือนแห่งเขตทหารประจำมณฑล กรุณาเปิดประตูและปล่อยตัวคนเถอะ! โปรดวางใจ เรื่องครั้งนี้พวกเราจะคืนความเป็นธรรมให้คุณอย่างแน่นอน!」

ทันทีที่หนิวเทากล่าวเช่นนี้ สีหน้าของเจิ้งเสี่ยวตงกับหลี่เจิ้งอี้ก็ซีดเผือดในพริบตา. ทั้งสองสบตากัน และต่างมองเห็นความตื่นตระหนกอย่างเข้มข้นในดวงตาของอีกฝ่าย

สถานการณ์ที่พวกเขาไม่อยากเห็นมากที่สุดเกิดขึ้นแล้ว!

ทั้งผู้นำเมืองและคนจากกองทัพล้วนมาเพราะเจ้าหนุ่มที่อยู่ข้างในจริง ๆ!

เตะโดนแผ่นเหล็กเข้าแล้ว…

เวลานี้เจิ้งเสี่ยวตงแทบอยากฆ่าหลี่เจิ้งอี้ให้ตาย. อีกฝ่ายหาเรื่องตายเองก็ช่างเถอะ แต่กลับลากเขาตกน้ำไปด้วย ซ้ำเขายังโง่คิดจะ “แสดงผลงาน” ต่อหน้านายกเทศมนตรีเถียนอีก คราวนี้จบเห่จริง ๆ แล้ว!

ขณะนั้นเอง เสียงเกียจคร้านเสียงหนึ่งดังออกมาจากห้องสอบสวน:

「คุณพูดว่าใช่ก็ต้องใช่หรือ? แล้วผมจะเชื่อคุณได้อย่างไร?」

หนิวเทาเผยรอยยิ้มขมขื่น สมแล้วที่เป็นทหารที่เจ้าหนุ่มกัวจ้านให้ความสำคัญที่สุด! แม้แต่น้ำเสียงเวลาพูดยังชวนให้คนอยากต่อยเหมือนกันไม่มีผิด…

หนิวเทาถอนหายใจ ก่อนขยับเข้าไปใกล้ช่องสังเกตการณ์ แล้วลดเสียงลงเล็กน้อยพลางกล่าวว่า:

「หมาป่าโลหิต เลิกเล่นได้แล้ว… อย่างน้อยฉันก็เป็นรุ่นพี่ของนาย ไว้หน้ากันหน่อยได้ไหม?」

เมื่อได้ยินคำว่า “หมาป่าโลหิต” เซี่ยรั่วเฟยจึงวางใจลงอย่างแท้จริง หากไม่ใช่คนภายใน ย่อมไม่มีทางรู้รหัสเรียกขานของเหล่านักรบแห่งหน่วยรบพิเศษหมาป่าเดียวดาย

อีกทั้งเซี่ยรั่วเฟยยังได้ยินความเคลื่อนไหวด้านนอกเมื่อครู่อย่างชัดเจน เขาไม่คิดว่าเจิ้งเสี่ยวตงจะเล่นละครใหญ่ขนาดนี้เพียงเพื่อจับเป็นเขา—เพราะอย่างไรเสีย เมื่อครู่พวกนั้นก็เกือบจะพังประตูสำเร็จอยู่แล้ว

แกร๊ก!

ท่ามกลางสายตาของทุกคน ประตูเหล็กของห้องสอบสวนเปิดออก

คนแรกที่ปรากฏตรงประตูคือตำรวจผู้ช่วยคนนั้น. หลังได้รับการปล่อยตัว เขาก็วิ่งโซเซออกมา ใบหน้ายังคงเต็มไปด้วยความหวาดกลัวอย่างยิ่ง

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็เดินวางท่าออกมาอย่างไม่รีบร้อน โดยมีหลินเฉี่ยวกับแม่ของหู่จื่อเดินตามหลังมาติด ๆ

เซี่ยรั่วเฟยเดินมาหยุดตรงหน้าหนิวเทา มองสำรวจเขาตั้งแต่หัวจรดเท้า ก่อนสีหน้าจะเปลี่ยนไปเล็กน้อยแล้วถามว่า:

「คุณคือหมาป่าเพลิง?」

หนิวเทายิ้มขื่นแล้วกล่าวว่า:

「ดูท่าในพิพิธภัณฑ์ประวัติหน่วยยังมีรูปของฉันอยู่สินะ…」

ที่แท้หนิวเทาก็มาจากหน่วยจู่โจมหมาป่าเดียวดายเช่นกัน มีรหัสเรียกขานว่าหมาป่าเพลิง. เขากับราชาหมาป่ากัวจ้านเข้ารับราชการทหารในปีเดียวกัน และยังเป็นสหายร่วมเป็นร่วมตาย

เพียงแต่เมื่อสิบปีก่อน หนิวเทาได้รับบาดเจ็บสาหัสระหว่างการสู้รบจนทิ้งอาการบาดเจ็บเรื้อรังไว้ในร่างกาย ไม่เหมาะจะรับราชการในหน่วยรบพิเศษอีกต่อไป เขาจึงสมัครใจขอย้ายมายังสังกัดระบบเขตทหารประจำมณฑล เพื่อรับผิดชอบงานที่เกี่ยวข้องกับบุคลากรปลดประจำการกรณีพิเศษโดยเฉพาะ

สายตาของทหารหน่วยรบพิเศษย่อมเฉียบคมอย่างยิ่ง. แม้เซี่ยรั่วเฟยจะเคยเห็นเพียงภาพหนิวเทาในวัยหนุ่มเมื่อสิบปีก่อนภายในพิพิธภัณฑ์ประวัติหน่วย แต่ก็ยังจำเขาได้

เซี่ยรั่วเฟยกระแทกเท้ายืนตรง เชิดศีรษะผึ่งอกแล้วทำความเคารพตามแบบทหารอย่างได้มาตรฐาน ก่อนกล่าวว่า:

「สวัสดีครับ ผู้บังคับบัญชา!」

หนิวเทาทำความเคารพตอบแล้วกล่าวว่า:

「สหายเซี่ยรั่วเฟย ทำให้คุณไม่ได้รับความเป็นธรรมแล้ว…」

หลังทำความเคารพเสร็จ เซี่ยรั่วเฟยก็กลับมามีท่าทางเกียจคร้านอีกครั้ง ก่อนยิ้มแล้วกล่าวว่า:

「หมาป่าเพลิง ในเมื่อคุณเป็นรุ่นพี่ ก็ช่วยผมสักเรื่องสิ!」

「เรื่องอะไร? ว่ามาเลย!」หนิวเทารับปากอย่างตรงไปตรงมา

「เรื่องในวันนี้ ช่วยรับหน้าแทนผมหน่อย…」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

ลางสังหรณ์ไม่ดีผุดขึ้นในใจหนิวเทา แต่เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ปล่อยให้เขามีเวลาตอบสนอง. ทันทีที่พูดจบ ร่างของเขาก็พุ่งออกไปราวสายฟ้า เพียงวูบเดียวก็มาปรากฏตรงหน้าเจิ้งเสี่ยวตง

「เซี่ย…」หนิวเทามีเวลาพูดออกมาเพียงคำเดียว

เพียะ!

ต่อหน้าผู้นำเมือง ผู้นำเขตรักษาการณ์ทหาร และตำรวจกลุ่มใหญ่ เซี่ยรั่วเฟยตบหน้าเจิ้งเสี่ยวตงอย่างแรง

ฝ่ามือนี้หนักหน่วงอย่างยิ่ง ร่างของเจิ้งเสี่ยวตงถึงกับลอยกระเด็นขึ้น ก่อนตกกระแทกพื้นอย่างแรง. ทันทีที่อ้าปากก็ถ่มฟันกรามด้านในออกมาสองซี่ จากนั้นแก้มก็ปูดบวมขึ้นด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า

ทั่วทั้งบริเวณตกอยู่ในความเงียบงัน…
