บทที่ 35 นักเรียนย้ายเข้าที่เจ๋งที่สุด

บ่ายสองโมงตรง เซี่ยรั่วเฟยพาหลินเฉี่ยวลงมาชั้นล่าง

ร่างกายของแม่ของหู่จื่อยังไม่ฟื้นตัวเต็มที่ เซี่ยรั่วเฟยจึงให้เธอพักผ่อนอยู่ในห้อง

เมื่อมีเซี่ยรั่วเฟยอยู่ด้วย แม่ของหู่จื่อก็วางใจมาก จึงไม่ได้ยืนกรานว่าจะตามไปโรงเรียนด้วย

ทั้งสองเดินมาถึงชั้นหนึ่ง ก็เห็นอู๋ลี่เชี่ยนเพิ่งเดินเข้ามาในโถงพอดี หลังทักทายกันไม่กี่คำ ทั้งสามก็ขึ้นรถเก๋งพาสซาตของอู๋ลี่เชี่ยนด้วยกัน. เซี่ยรั่วเฟยนั่งที่นั่งข้างคนขับ ส่วนอู๋ลี่เชี่ยนจับมือหลินเฉี่ยวแล้วนั่งด้วยกันที่เบาะหลัง

ในฐานะนักเรียนสายศิลป์ชั้นมัธยมศึกษาปีที่หก หลินเฉี่ยวย่อมรู้ถึงชื่อเสียงอันโด่งดังของโรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดประจำเมืองดี ตลอดทางเธอจึงทั้งตื่นเต้นและกระวนกระวาย

อู๋ลี่เชี่ยนเองก็มองออกว่าหลินเฉี่ยวดูประหม่าเล็กน้อย จึงพูดด้วยรอยยิ้มว่า:

“เสี่ยวหลิน ไม่ต้องกังวล ทางสำนักงานการศึกษาจัดการทุกอย่างไว้เรียบร้อยแล้ว พอไปถึงเธอก็เข้าเรียนในห้องหัวกะทิสายศิลป์ของโรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดได้เลย ถ้าช่วงแรกเรียนตามไม่ทันก็ไม่เป็นไร ทางโรงเรียนจะจัดอาจารย์ผู้มีประสบการณ์มาช่วยติวให้เธอ.”

“ขอบคุณค่ะ เลขานุการอู๋!” หลินเฉี่ยวพูดอย่างว่าง่าย

อู๋ลี่เชี่ยนยิ้มแล้วพูดว่า:

“โธ่! เรียกเลขานุการอู๋อะไรกัน ฟังดูห่างเหินเกินไปแล้ว เรียกฉันว่าพี่อู๋ก็พอ.”

“อ๋อ…ขอบคุณค่ะ พี่อู๋!” ใบหน้าเล็กของหลินเฉี่ยวแดงเรื่อ เธอพูดเสียงเบา

เซี่ยรั่วเฟยเองก็หันกลับมาพูดด้วยรอยยิ้มว่า:

“พี่อู๋ เรื่องครั้งนี้รบกวนพวกคุณแล้ว ขอบคุณมากครับ! ฝากพี่ช่วยถ่ายทอดคำขอบคุณของผมให้นายกเทศมนตรีเถียนด้วยนะครับ!”

“เสี่ยวเซี่ย อย่าเกรงใจเลย!” อู๋ลี่เชี่ยนพูด “เป็นเพียงเรื่องเล็กน้อย แค่ยกมือก็จัดการได้แล้ว.”

ระหว่างที่พูดคุยกัน รถก็แล่นมาถึงโรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดอย่างรวดเร็ว ก่อนจอดลงหน้าอาคารสำนักงานหลังหนึ่ง

ผู้อำนวยการ รองผู้อำนวยการ หัวหน้าฝ่ายวิชาการ และคณะผู้บริหารของโรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดต่างรออยู่ที่ชั้นล่างแล้ว—พวกเขาได้รับโทรศัพท์จากผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจที่โทรมาด้วยตัวเองตั้งแต่เนิ่นๆ และรู้ว่าผู้ที่พานักเรียนย้ายเข้ามารายงานตัวในวันนี้คือเลขานุการเอกของนายกเทศมนตรีเถียน แต่ละคนจึงไม่กล้าละเลยแม้แต่น้อย

หากไม่ใช่เพราะอู๋ลี่เชี่ยนไม่อยากให้เป็นเรื่องเอิกเกริก ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจก็คงแทบอยากมาติดตามด้วยตัวเอง—ใครบ้างจะไม่อยากคว้าโอกาสตีสนิทกับเลขานุการเอกของนายกเทศมนตรี? โดยเฉพาะเมื่อเจ้านายของอู๋ลี่เชี่ยนยังมีความเป็นไปได้สูงมากที่จะได้เป็นกรรมการประจำคณะกรรมการพรรคประจำมณฑลและ********

“ผู้อำนวยการอู๋ สวัสดีครับ สวัสดีครับ! ยินดีต้อนรับสู่โรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดเพื่อตรวจเยี่ยมและชี้แนะแนวทางการทำงานครับ!” ผู้อำนวยการเหราก้าวเข้ามาข้างหน้า พลางกล่าวอย่างกระตือรือร้น

อู๋ลี่เชี่ยนประดับรอยยิ้มที่วางท่าทีได้อย่างพอเหมาะบนใบหน้า เธอจับมือผู้อำนวยการเหราเบา ๆ แล้วพูดว่า:

“ท่านผู้อำนวยการ ฉันไม่ได้มาตรวจเยี่ยมหรือชี้แนะแนวทางการทำงานหรอกค่ะ วันนี้นายกเทศมนตรีเถียนมอบหมายภารกิจให้ฉันเพียงอย่างเดียว นั่นก็คือพาหลินเฉี่ยวมารายงานตัว.”

เดิมทีนักเรียนที่ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจฝากฝังมาด้วยตัวเองก็ทำให้ผู้อำนวยการเหราให้ความสำคัญอย่างยิ่งอยู่แล้ว บัดนี้เมื่อได้ฟังคำพูดของอู๋ลี่เชี่ยน เขาก็เข้าใจทันทีว่าเรื่องนี้ไม่ใช่ธุระส่วนตัวของอู๋ลี่เชี่ยน แต่เป็นคำสั่งของนายกเทศมนตรีเถียนโดยตรง ความสำคัญที่เขามีต่อเรื่องนี้จึงเพิ่มสูงขึ้นไปอีกระดับทันที

“ใช่ครับ ใช่ครับ การรายงานตัวสำคัญกว่า…” ผู้อำนวยการเหราพูดด้วยรอยยิ้มกระตือรือร้น “ขั้นบทที่เกี่ยวข้อง พวกเราจัดการเรียบร้อยหมดแล้วครับ.”

จากนั้นผู้อำนวยการเหราก็ชี้ไปยังหญิงวัยกลางคนที่ดูเกร็งเล็กน้อยซึ่งยืนอยู่ข้าง ๆ แล้วพูดว่า:

“ท่านนี้คืออาจารย์สวี ครูประจำชั้นห้องหัวกะทิสายศิลป์ครับ.”

“สวัสดีค่ะ ผู้อำนวยการอู๋!” อาจารย์สวีรีบก้าวเข้ามาทักทาย สีหน้าดูเกร็งอยู่บ้าง

อู๋ลี่เชี่ยนยิ้มอย่างเป็นมิตรแล้วพูดว่า:

“อาจารย์สวี ต่อไปหลินเฉี่ยวจะเรียนอยู่ในห้องของคุณ คงต้องรบกวนให้คุณช่วยดูแลเธอมากหน่อยนะคะ!”

“แน่นอนค่ะ แน่นอน!”

ผู้อำนวยการเหราเองก็พูดอยู่ข้าง ๆ ว่า:

“อาจารย์สวี นักเรียนหลินเฉี่ยวเพิ่งย้ายมาใหม่ ไม่ว่าจะเรื่องการเรียนหรือการใช้ชีวิต คุณต้องใส่ใจดูแลเธอให้มาก ช่วยให้เธอปรับตัวเข้ากับห้องเรียนใหม่โดยเร็วที่สุด!”

เซี่ยรั่วเฟยที่ยืนดูอยู่ข้าง ๆ อดรู้สึกทอดถอนใจไม่ได้—ผู้บริหารโรงเรียนตั้งแถวต้อนรับ ครูประจำชั้นระมัดระวังตัวราวกับเดินอยู่บนแผ่นน้ำแข็งบาง ๆ เกรงว่าหลินเฉี่ยวคงเรียกได้ว่าเป็นนักเรียนย้ายเข้าที่เจ๋งที่สุดในประวัติศาสตร์ของโรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดแล้วกระมัง!

โชคดีที่เซี่ยรั่วเฟยรู้นิสัยของหลินเฉี่ยวดี เขาเชื่อว่าเธอจะไม่หลงระเริงเพราะเรื่องนี้จนวางตัวไม่ถูกตำแหน่งอย่างแน่นอน

ผู้อำนวยการเหรามองอู๋ลี่เชี่ยนด้วยสายตาขอคำชี้แนะ แล้วถามว่า:

“ผู้อำนวยการอู๋ ถ้าอย่างนั้น…ให้หลินเฉี่ยวกับอาจารย์สวีไปพบเพื่อน ๆ ในห้องเรียนเลยดีไหมครับ?”

“ได้ค่ะ.” อู๋ลี่เชี่ยนพยักหน้าด้วยรอยยิ้ม จากนั้นก็พูดกับหลินเฉี่ยวว่า “เสี่ยวหลิน ถ้าอย่างนั้นเธอตามอาจารย์ไปที่ห้องเรียนเถอะ! ต่อไปถ้ามีปัญหาอะไร ก็โทรหาพี่อู๋ได้โดยตรงเลยนะ!”

เซี่ยรั่วเฟยเองก็พูดอยู่ข้าง ๆ ว่า:

“เฉี่ยวเอ๋อร์ พอไปถึงห้องเรียนใหม่แล้วต้องตั้งใจเรียนนะ แล้วก็ต้องอยู่ร่วมกับเพื่อน ๆ อย่างปรองดอง เข้าใจไหม?”

หลินเฉี่ยวพยักหน้าแล้วพูดอย่างจริงจังว่า:

“อื้ม ฉันจะทำค่ะ! ขอบคุณพี่รั่วเฟย! ขอบคุณพี่อู๋!”

เซี่ยรั่วเฟยกับอู๋ลี่เชี่ยนต่างพยักหน้าด้วยรอยยิ้ม ทั้งสองมองส่งหลินเฉี่ยวที่เดินตามอาจารย์สวีจากไปไกลขึ้นเรื่อย ๆ

ผู้อำนวยการเหราเชิญอู๋ลี่เชี่ยนตรวจเยี่ยมโรงเรียนและให้คำชี้แนะอย่างสุภาพมาก แต่จุดประสงค์ในการมาครั้งนี้ของอู๋ลี่เชี่ยนมีเพียงเรื่องเดียว เธอจึงกล่าวปฏิเสธอย่างนุ่มนวล

เธอขึ้นรถพร้อมกับเซี่ยรั่วเฟย ขณะที่บรรดาผู้บริหารโรงเรียนตั้งแถวโบกมือส่ง

หลังรถแล่นออกจากประตูโรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดแล้ว อู๋ลี่เชี่ยนจึงเอ่ยถามว่า:

“เสี่ยวเซี่ย นายจะไปไหน? ฉันไปส่ง!”

เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า:

“พี่อู๋ ข้างหน้าหาที่ไหนสักแห่งให้ผมลงก็พอครับ ช่วงบ่ายผมเตรียมจะออกไปหาบ้านเช่า ยังไม่มีจุดหมายแน่นอน.”

เห็นได้ชัดว่าอู๋ลี่เชี่ยนเข้าใจผิด คิดว่าเซี่ยรั่วเฟยกำลังหาบ้านให้หลินเฉี่ยวสองแม่ลูก จึงพูดด้วยรอยยิ้มทันทีว่า:

“จริงสิ เมื่อกี้ฉันลืมบอกนายไป เมื่อเช้าวันนี้ฉันบังเอิญได้ยินว่าบ้านของเพื่อนร่วมงานคนหนึ่งเตรียมปล่อยเช่า อยู่ในบ้านพักครอบครัวเจ้าหน้าที่สำนักป่าไม้ เขาซื้อบ้านอยู่ข้างนอกแล้วจึงย้ายออกไป บ้านพักชุดนั้นมี 2 ห้องนอน 1 ห้องนั่งเล่น อยู่ใกล้โรงเรียนมัธยมหมายเลขแปดด้วย ส่วนตัวฉันคิดว่าเหมาะให้หลินเฉี่ยวกับแม่ของเธอพักมาก อีกทั้งค่าเช่าก็ไม่แพง เดือนละแค่ 800 หยวน เป็นอย่างไร? นายอยากไปดูบ้านไหม?”

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกสนใจขึ้นมาทันที ขณะเดียวกันก็อดมองอู๋ลี่เชี่ยนด้วยความชื่นชมไม่ได้

แม้อู๋ลี่เชี่ยนจะพูดอย่างสบาย ๆ แต่เห็นได้ชัดว่าเรื่องนี้ไม่ได้ง่ายเพียงแค่ “บังเอิญได้ยิน” อย่างแน่นอน. บ้านหลังนี้ไม่ว่าจะเป็นทำเล ขนาด หรือค่าเช่า ล้วนเหมือนจัดเตรียมไว้ให้หลินเฉี่ยวสองแม่ลูกโดยเฉพาะ อู๋ลี่เชี่ยนต้องทุ่มเทแรงกายแรงใจออกตามหาอย่างแน่นอน

ต้องยอมรับว่าเลขานุการของผู้นำมีความคิดเฉียบแหลมจริง ๆ ทั้งยังทำงานได้อย่างรอบคอบมาก. อู๋ลี่เชี่ยนรู้ว่าบุญคุณที่เซี่ยรั่วเฟยช่วยชีวิตศาสตราจารย์เถียนมีความหมายอย่างไร และรู้ชัดเจนว่าเถียนฮุ่ยหลานชื่นชมเซี่ยรั่วเฟยมาก ดังนั้นเธอจึงใส่ใจเรื่องของเซี่ยรั่วเฟยอย่างยิ่ง และทุ่มเทช่วยเหลือเต็มกำลัง

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนพูดว่า:

“พี่อู๋ ในเมื่อพี่เป็นคนช่วยหาให้ ไม่ต้องพูดก็คงเหมาะมากแน่นอนครับ! แต่คนที่จะอยู่คือคุณป้ากับเฉี่ยวเอ๋อร์ เอาอย่างนี้ดีไหมครับ รอเฉี่ยวเอ๋อร์เลิกเรียนแล้วผมค่อยพาพวกเธอไปดูบ้าน? พี่ไม่ต้องออกหน้าเองหรอกครับ แค่ให้ช่องทางติดต่อเจ้าของบ้านกับพวกเรา แล้วช่วยบอกกล่าวเจ้าของบ้านให้สักคำก็พอ!”

“ได้ ไม่มีปัญหา!” อู๋ลี่เชี่ยนตอบอย่างตรงไปตรงมา

จากนั้นเธอก็ถามด้วยรอยยิ้มอีกว่า:

“ไม่ต้องหาบ้านแล้ว งั้นตอนนี้นายคิดจะไปไหน?”

เซี่ยรั่วเฟยชะงักไปเล็กน้อย ก่อนยิ้มอย่างกระอักกระอ่วนแล้วพูดว่า:

“พี่อู๋ ที่จริงผมเองก็อยากเช่าบ้านเหมือนกัน ก่อนที่พี่จะโทรหาผม ผมกำลังเตรียมจะออกไปเดินหาดูตามที่ต่าง ๆ เผื่อจะโชคดีเจอบ้านที่เหมาะสมน่ะครับ!”

“อ้าว? นายจะอยู่เองเหรอ?” อู๋ลี่เชี่ยนถาม “ถ้าอย่างนั้นนายอยากได้บ้านแบบไหน? พี่อู๋ของนายรู้จักคนอยู่ไม่น้อย ไม่แน่ว่าอาจช่วยนายหาบ้านที่เหมาะสมได้.”

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดแล้วพูดว่า:

“พี่อู๋ บ้านที่ผมอยากได้อาจหาไม่ง่ายนัก…”

“อ้าว? ไหนลองว่ามาสิ!” พออู๋ลี่เชี่ยนได้ยินก็ยิ่งสนใจมากขึ้น

“อย่างแรก ผมอยากได้บ้านชั้นเดียว และต้องอยู่ในสถานที่ค่อนข้างเงียบสงบ จะห่างไกลสักหน่อยก็ไม่เป็นไร แต่ต้องมีลานบ้านแยกเป็นสัดส่วน ถ้ารอบ ๆ ไม่มีบ้านหลังอื่นอยู่เลยก็จะดีที่สุด!”

เมื่ออู๋ลี่เชี่ยนได้ยินก็อดหัวเราะไม่ได้:

“เสี่ยวเซี่ย ดูท่าทางของนายสิ…นี่คิดจะไปเป็นฤๅษีหรือไง!”

“แหะ ๆ…ผมเป็นคนชอบความสงบน่ะครับ…” เซี่ยรั่วเฟยพูด “เพราะอย่างนั้นผมถึงบอกว่าอาจหาไม่ง่าย! ไม่เป็นไรครับพี่อู๋ ผมจะลองไปเสาะหาตามชานเมืองเอง ไม่แน่ว่าอาจเจอที่เหมาะสม.”

อู๋ลี่เชี่ยนครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนพูดด้วยรอยยิ้มว่า:

“เสี่ยวเซี่ย อย่าเพิ่งว่าไป ฉันรู้จักบ้านอยู่หลังหนึ่งจริง ๆ เงื่อนไขที่นายพูดมานั้นแทบจะครบทั้งหมด!”