บทที่ 40 โยนออกไป

「เหอตง! นายคิดจะทำอะไร?」พอหลิงชิงเสวี่ยได้ยินก็เดือดดาลขึ้นมา ตวาดเสียงดังว่า 「ความร่วมมือกับเซี่ยรั่วเฟยเป็นสิ่งที่ฉันตกลงด้วยตัวเอง นายมีสิทธิ์อะไรมาปฏิเสธ?」

เหอตงแสดงสีหน้าไร้เดียงสา กางมือออกแล้วพูดว่า:

เซี่ยรั่วเฟยสัมผัสได้ถึงความเป็นศัตรูอย่างรุนแรงที่เหอตงมีต่อตน แม้จะไม่รู้สาเหตุแน่ชัด แต่ก็พอเดาได้เจ็ดแปดส่วน คงไม่พ้นเหอตงคนนี้คิดอะไรบางอย่างกับหลิงชิงเสวี่ย จึงมองเขาเป็นศัตรูหัวใจ!

เมื่อเป็นเช่นนี้ เซี่ยรั่วเฟยจึงยืนมองอยู่ข้าง ๆ อย่างเย็นชาเสียเลย

หลิงชิงเสวี่ยแค่นเสียงเย็น ก่อนพูดว่า:

「เหอตง เลิกพูดจาไร้สาระพวกนี้ได้แล้ว! ผักพันธุ์ใหม่เหล่านี้ฉันเป็นคนตรวจสอบและชิมด้วยตัวเอง หรือฉันจะทำร้ายกิจการของครอบครัวตัวเองได้ลงคอ?」

เหอตงเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างดูแคลน ก่อนพูดด้วยน้ำเสียงกระแนะกระแหนว่า:

「ผู้จัดการหลิง คุณเป็นเจ้าหญิงน้อยแห่งธุรกิจอาหารหลิงจี้ ย่อมไม่มีทางจงใจทำให้บริษัทเสียหายอยู่แล้ว แต่ผมกังวลว่าคุณยังอ่อนประสบการณ์และถูกใครบางคนหลอกเอาน่ะสิ! คำสั่งซื้อเล็ก ๆ วันละหลายพันหยวน สำหรับเครือร้านอาหารหลิงจี้แล้วไม่ถือเป็นอะไรจริง ๆ แต่ถ้าวัตถุดิบเหล่านี้มีปัญหาด้านความปลอดภัย เรื่องก็ไม่ใช่แค่เงินหลายพันหยวนแล้ว มันจะสร้างความเสียหายร้ายแรงต่อภาพลักษณ์แบรนด์ของเครือร้านอาหารหลิงจี้!」

ยิ่งเหอตงพูดก็ยิ่งวางท่าชอบธรรม ราวกับทุกอย่างที่ทำล้วนเป็นไปเพื่อบริษัท หลิงชิงเสวี่ยโกรธจนกัดฟันแน่น จ้องเหอตงแล้วพูดว่า:

「ผู้จัดการเหอ ดูเหมือนช่วงนี้นายจะราบรื่นในบริษัทมากเกินไป จนลืมไปแล้วว่าตัวเองอยู่ในฐานะอะไร! ฉันว่านายคงไม่อยากทำงานในเครือร้านอาหารหลิงจี้ต่อแล้วสินะ!」

เหอตงแสดงสีหน้าน้อยอกน้อยใจ ก่อนพูดว่า:

「ฟ้าดินเป็นพยาน ผมจงรักภักดีต่อบริษัทมาโดยตลอด ต่อให้คุณหนูใหญ่หลิงจะไล่ผมออกเพราะเรื่องในวันนี้ ผมก็ยังคงยืนหยัดในหลักการ ต่อให้คุณหนูใหญ่หลิงจะไล่ผมออกเพราะเรื่องในวันนี้ก็ตาม แต่ผมเชื่อว่าคุณอาหลิง…เอ่อ ไม่สิ ประธานบริษัทหลิงคงเข้าใจความลำบากใจของผม…」

เห็นได้ชัดว่าเหอตงคนนี้มีที่พึ่งจึงไม่หวั่นเกรง และไม่ได้เห็นคำขู่ของหลิงชิงเสวี่ยอยู่ในสายตาเลย

หน้าอกอวบอิ่มของหลิงชิงเสวี่ยกระเพื่อมขึ้นลงไม่หยุดด้วยความโกรธ ดวงตากลมโตจ้องเหอตงราวกับจะพ่นไฟออกมา เห็นได้ชัดว่านี่เป็นสัญญาณก่อนที่เธอจะระเบิดอารมณ์

ตอนนี้เองเซี่ยรั่วเฟยจึงใช้สายตาห้ามหลิงชิงเสวี่ยเอาไว้ จากนั้นยิ้มบาง ๆ มองเหอตงแล้วถามว่า:

「ผู้จัดการเหอ ผมมีคำถามอยากขอคำชี้แนะสักหน่อย」

「ว่ามาสิ!」แววลำพองใจวาบผ่านดวงตาของเหอตง เขามองเซี่ยรั่วเฟยด้วยท่าทีที่เหนือกว่า

「ตั้งแต่เข้าประตูมาจนถึงตอนนี้ ดูเหมือนคุณจะยังไม่เคยเห็นผักพันธุ์ใหม่ที่ผมนำมาเสนอเลยใช่ไหม?」เซี่ยรั่วเฟยถาม

เหอตงเบ้ปาก ก่อนพูดอย่างหยิ่งผยองว่า:

「ฉันไม่จำเป็นต้องดู! แกไม่มีแม้แต่คุณสมบัติพื้นฐานที่สุด จึงไม่มีสิทธิ์เป็นผู้จัดส่งสินค้าให้เครือร้านอาหารหลิงจี้ของเรา!」

「เหอตง! นายอย่าอวดดีให้มากเกินไป!」หลิงชิงเสวี่ยได้ยินแล้วก็ตวาดทันที

เหอตงยักไหล่แล้วพูดว่า:

「ผู้จัดการหลิง แม้คำพูดจะไม่น่าฟัง แต่นี่คือความจริง! วัตถุดิบประเภทผักทั้งหมดของเราล้วนมาจากฐานเพาะปลูกสีเขียวที่บริษัทถือหุ้นอยู่ และผักปลอดสารพิษแท้ก็เป็นจุดขายสำคัญที่บริษัทของเราใช้ประชาสัมพันธ์มาโดยตลอด ส่วนผักพันธุ์ใหม่ที่คุณเซี่ยกล่าวอ้าง ในสายตาผมมันมีที่มาไม่ชัดเจน ในฐานะผู้จัดการฝ่ายจัดซื้อ ผมมีสิทธิ์ปฏิเสธการจัดซื้อครั้งนี้!」

หลิงชิงเสวี่ยยังไม่ทันเอ่ยปาก เซี่ยรั่วเฟยก็โบกมือห้ามเขาไว้ จากนั้นมองเหอตงแล้วถามว่า:

「ถ้าอย่างนั้น ธุรกิจครั้งนี้ก็ไม่มีอะไรต้องคุยกันแล้วใช่ไหม?」

มุมปากของเหอตงประดับด้วยรอยยิ้มเย้ยหยัน ก่อนพูดว่า:

「แกประเมินตัวเองสูงเกินไปแล้ว! ถ้าไม่ใช่เพราะชิงเสวี่ยยืนกราน ฉันจะมีเวลามาฟังแกพูดจาไร้สาระหรือ? รู้ไหมว่าแต่ละวันฉันยุ่งแค่ไหน?」

พูดจบ เหอตงก็มองไปรอบ ๆ ด้วยสีหน้าลำพองใจ ก่อนพูดต่อว่า:

「บ้านหลังนี้ดูเข้าท่าอยู่เหมือนกัน แต่เมื่อครู่ฉันเหมือนจะได้ยินแกพูดว่าอะไรนะ? เช่ามาใช่ไหม?」

จากนั้นเขาก็มองรถปิกอัปที่จอดอยู่ด้านข้าง ก่อนพูดเยาะเย้ยว่า:

「รถของคุณเซี่ยดูใหม่เอี่ยมดีนะ คงไม่ใช่เช่ามาเหมือนกันหรอกนะ? แต่คิดดูแล้วคงไม่ถึงขนาดนั้น รถปิกอัปคันเล็ก ๆ แค่นี้ แกก็น่าจะพอซื้อไหวอยู่…」

เมื่อหลิงชิงเสวี่ยเห็นเหอตงยิ่งพูดยิ่งได้ใจ ในที่สุดก็ระงับความโกรธไม่อยู่ ตวาดด้วยน้ำเสียงเย็นชาว่า:

「เหอตง นายทำเกินไปแล้ว! รีบขอโทษรั่วเฟยเดี๋ยวนี้!」

แต่เซี่ยรั่วเฟยกลับโบกมือ ก่อนพูดอย่างเฉยชาว่า:

「ไม่จำเป็นต้องขอโทษหรอก แต่ในเมื่อเจรจาธุรกิจกันไม่สำเร็จแล้ว รบกวนผู้จัดการเหอ…ช่วยปิดประตูจากข้างนอกให้ผมหน่อยได้ไหม?」

เหอตงตั้งตัวไม่ทันไปชั่วขณะ จึงถามออกมาตามสัญชาตญาณว่า:

「แกหมายความว่ายังไง?」

เซี่ยรั่วเฟยยังคงพูดอย่างเฉยชาว่า:

「ความหมายของผมก็คือ…」

เมื่อพูดถึงตรงนี้ เสียงของเขาพลันดังขึ้นหลายเท่า และกลายเป็นเย็นเยียบดุดันอย่างถึงที่สุด:

「ไสหัวไปให้ไกลจากที่นี่ซะ!」

เหอตงสะดุ้งตกใจ ถอยหลังไปหนึ่งก้าวโดยไม่รู้ตัว จากนั้นจึงเผยสีหน้าโกรธแค้น ชี้นิ้วสั่นเทาไปทางเซี่ยรั่วเฟยแล้วพูดว่า:

「แก…แกรู้ไหมว่ากำลังพูดกับใครอยู่?」

เซี่ยรั่วเฟยเหลือบมองเหอตงอย่างเหยียดหยาม ก่อนหันไปพูดกับคนขับรถบรรทุกเล็กว่า:

「พี่คนขับ รบกวนขับรถกลับไปเถอะครับ! ทำให้พี่ต้องเสียเที่ยว ต้องขอโทษจริง ๆ…」

คนขับเองก็เป็นพนักงานของเครือร้านอาหารหลิงจี้ เมื่อได้ยินจึงส่งสายตาสอบถามไปทางหลิงชิงเสวี่ย หลิงชิงเสวี่ยถอนหายใจเบา ๆ ในใจ รู้ว่าวันนี้เรื่องนี้คงจัดการไม่สำเร็จแน่นอน จึงพยักหน้าเล็กน้อย

เมื่อคนขับได้รับอนุญาต เขาก็กระโดดขึ้นห้องคนขับโดยไม่พูดพร่ำทำเพลง สตาร์ตรถแล้วถอยออกจากลานบ้านพักไป

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยก็ก้าวยาว ๆ ตรงไปหาเหอตงทันที

เหอตงมองเซี่ยรั่วเฟยที่เดินเข้ามาอย่างดุดัน ความหวาดกลัวพลันผุดขึ้นในใจ เขาถามด้วยเสียงสั่นว่า:

「แกคิดจะทำอะไร? อย่าเข้ามานะ! กล้าแตะต้องฉันแม้แต่นิดเดียวก็ลองดูสิ!」

เซี่ยรั่วเฟยก้าวไม่กี่ก้าวก็มาถึงเบื้องหน้าเหอตง มือข้างหนึ่งคว้าคอเสื้อของอีกฝ่าย ก่อนยกเหอตงขึ้นด้วยมือเดียวราวกับหิ้วลูกไก่ จากนั้นสะบัดเบา ๆ ร่างทั้งร่างของเหอตงก็ลอยขึ้น ก่อนก้นจะกระแทกลงตรงนอกประตูลานอย่างแม่นยำ

เซี่ยรั่วเฟยปัดมืออย่างสบาย ๆ ก่อนพูดว่า:

「พื้นที่บ้านฉันไม่ต้อนรับแก! ถ้ายังไม่ไสหัวไปอีก ฉันจะหักขาแกซะ!」

เหอตงครางอู้อี้พลางตะเกียกตะกายลุกขึ้นจากพื้น ก่อนตะโกนอย่างเดือดดาลว่า:

「แกคอยดูเถอะ! ฮึ่ม! ตราบใดที่ฉันยังอยู่ในเครือร้านอาหารหลิงจี้แม้เพียงวันเดียว ผักของแกก็อย่าหวังว่าจะเข้ามาได้! ไอ้บ้านนอก…」

เซี่ยรั่วเฟยทำท่าจะไล่ตามไป เหอตงตกใจจนวิ่งหนีหัวซุกหัวซุนไปยังรถบรรทุกเล็ก กระชากประตูรถแล้วมุดเข้าไป การเคลื่อนไหวว่องไวยิ่งกว่าลิงเสียอีก

เมื่อเห็นเช่นนั้น เซี่ยรั่วเฟยก็อดหัวเราะเสียงดังไม่ได้ ก่อนตะโกนว่า:

「วันนี้ฉันจะประกาศไว้ตรงนี้เลย ผักของฉันจะต้องเข้าสู่เครือร้านอาหารหลิงจี้อย่างเต็มรูปแบบให้ได้! แต่ว่า…เกรงว่าแกคงอยู่ไม่ถึงวันนั้นแล้ว!」

รถบรรทุกเล็กแล่นออกจากบริเวณบ้านพักไปอย่างรวดเร็ว

หลิงชิงเสวี่ยยังคงอยู่ในลานบ้าน สีหน้าของเธอแฝงความรู้สึกผิดอยู่เล็กน้อย เธอเดินมาหยุดตรงหน้าเซี่ยรั่วเฟย ก่อนพูดเสียงต่ำว่า:

「รั่วเฟย ขอโทษนะ! ฉันไม่คิดเลยว่าเรื่องจะกลายเป็นแบบนี้!」

เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มว่า:

「เพื่อนร่วมชั้นชิงเสวี่ย ดูเหมือนบารมีของคุณหนูใหญ่แห่งหลิงจี้อย่างเธอจะยังสร้างไม่สำเร็จนะ! แค่ผู้จัดการแผนกเล็ก ๆ คนหนึ่งยังกล้าขัดคำสั่งของเธอเลย!」

สีหน้าของหลิงชิงเสวี่ยหม่นลง ก่อนพูดเสียงเบาว่า:

「สถานการณ์ในนี้ค่อนข้างซับซ้อน…นายฟังฉันค่อย ๆ อธิบายนะ…」

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า:

「อย่าเข้าใจผิดสิ ฉันแค่ล้อเล่น ไม่ได้คิดจะตำหนิเธอเลย! อีกอย่าง…เธอก็ไม่จำเป็นต้องอธิบายอะไรให้ฉันฟังนี่นา!」

หลิงชิงเสวี่ยเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสายตาแฝงความน้อยใจ ก่อนพูดว่า:

「ถ้าอย่างนั้นฉันอยากระบายความทุกข์ให้นายฟัง แบบนี้คงได้แล้วใช่ไหม?」

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเบา ๆ ก่อนพูดว่า:

「ไม่มีปัญหา! ยังไงวันนี้ฉันก็ไม่มีธุระอะไรอยู่แล้ว รับรองว่าเป็นผู้ฟังที่ดีได้แน่นอน! มา ๆ…เข้าไปในบ้านกัน พูดไปแล้วดูเหมือนเธอจะยังไม่เคยชมบ้านใหม่ของฉันเลยนะ! เข้ามาดูสิ!」

เมื่อหลิงชิงเสวี่ยได้ยิน ความหม่นหมองในใจก็ดูเหมือนจะสลายหายไปในพริบตา ใบหน้าปรากฏรอยยิ้มสดใส ก่อนพูดว่า:

「ได้สิ! ตอนเที่ยงฉันยังอยากชิมฝีมือทำอาหารของนายอีก ได้ไหม?」

เซี่ยรั่วเฟยตอบอย่างตรงไปตรงมาว่า:

「ไม่มีปัญหา!」