บทที่ 49 นายกเทศมนตรีลงครัว

ศาสตราจารย์เถียนเกษียณไปนานแล้ว แม้ยังดูแลนักศึกษาปริญญาโทอยู่ไม่กี่คน แต่เวลาของเขาก็ค่อนข้างอิสระ

ดังนั้นเมื่อเขาได้รับโทรศัพท์จากเซี่ยรั่วเฟย และรู้ว่าเซี่ยรั่วเฟยจะมาเยี่ยมเขาในช่วงเช้า เขาก็ดีใจอย่างมากและกล่าวต้อนรับซ้ำแล้วซ้ำเล่า

ศาสตราจารย์เถียนอาศัยอยู่ในเขตบ้านพักครอบครัวอาจารย์ของมหาวิทยาลัยซานซาน เซี่ยรั่วเฟยขับรถมาถึงหน้ามหาวิทยาลัยซานซาน แล้วโทรศัพท์หาศาสตราจารย์เถียนที่ป้อมยาม ไม่นานศาสตราจารย์เถียนก็โทรศัพท์บ้านกลับไปยังป้อมยาม หลังเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยรับสาย ก็ปล่อยให้เขาผ่านเข้าไปทันที

ด้วยเหตุนี้ เซี่ยรั่วเฟยจึงขับรถกระบะของตนแล่นผ่านภายในมหาวิทยาลัยซานซาน โดยบนกระบะยังบรรทุกตะกร้าผักใบใหญ่ไว้ จึงค่อนข้างสะดุดตา ระหว่างทางมีนักศึกษาหลายคนหันมองบ่อยครั้ง

เซี่ยรั่วเฟยมองมหาวิทยาลัยที่เปี่ยมด้วยบรรยากาศของวัยหนุ่มสาวตลอดทาง จิตใจก็ผ่อนคลายอย่างมาก เขาเข้ากองทัพทันทีหลังเรียนจบมัธยมปลาย จึงไม่เคยสัมผัสชีวิตในมหาวิทยาลัย ครั้นเห็นนักศึกษาเหล่านี้ ในใจก็อดรู้สึกอิจฉาเล็กน้อยไม่ได้

ไม่นาน รถกระบะก็แล่นผ่านมหาวิทยาลัย มาถึงเขตบ้านพักครอบครัวอาจารย์และบุคลากร

บ้านของศาสตราจารย์เถียนตั้งอยู่ในหมู่บ้านเล็ก ๆ ที่เรียกว่า「หมู่บ้านผู้เชี่ยวชาญ」 ที่นี่เต็มไปด้วยอาคารหลังเล็ก ๆ เรียงรายกัน ราวสิบกว่าหลัง

ผู้ที่อาศัยอยู่ที่นี่ล้วนเป็นผู้เชี่ยวชาญอาวุโสและศาสตราจารย์อาวุโสผู้ทรงคุณวุฒิที่สุดของมหาวิทยาลัยซานซาน

อย่างเช่นศาสตราจารย์เถียน เขาเป็นศาสตราจารย์อาวุโสที่ได้รับเงินอุดหนุนพิเศษจากรัฐ ดังนั้นการที่เขาได้อาศัยอยู่ในวิลล่าจึงเป็นเพราะเขามีสิทธิ์ได้รับสวัสดิการนี้ ไม่เกี่ยวข้องกับการที่บุตรสาวของเขาเป็นนายกเทศมนตรีแม้แต่น้อย

เซี่ยรั่วเฟยขับมาถึงหน้าวิลล่าหมายเลข 3 ตามเส้นทางที่ศาสตราจารย์เถียนบอกไว้ทางโทรศัพท์ จอดรถในช่องจอดหน้าวิลล่า จากนั้นยกตะกร้าผักจากกระบะรถแล้วเดินเข้าไปในลานวิลล่า

ลานหน้าวิลล่าถูกแบ่งเป็นแปลงผักเล็ก ๆ หลายแปลง ศาสตราจารย์เถียนกำลังถือเคียวเล็ก ๆ ย่อตัวกำจัดวัชพืชอยู่ในแปลง เขาแต่งกายเรียบง่าย สวมหมวกฟางเก่า ๆ บนศีรษะ ดูไม่เหมือนศาสตราจารย์มหาวิทยาลัยเลย แต่คล้ายชาวนาเฒ่ามากกว่า

เมื่อเห็นฟางหยางเดินเข้ามา ศาสตราจารย์เถียนก็ยืดตัวขึ้น ยิ้มพลางทักทายว่า “เสี่ยวเซี่ย! รีบเข้ามาสิ!”

จากนั้นเขาก็ตะโกนว่า “ฮุ่ยหลาน! เสี่ยวเซี่ยมาแล้ว!”

ท่ามกลางสายตาประหลาดใจของเซี่ยรั่วเฟย เถียนฮุ่ยหลานเดินออกมาจากวิลล่า พร้อมรอยยิ้มบนใบหน้า “เสี่ยวเซี่ยมาแล้ว! เข้ามานั่งข้างในเถอะ!”

“โอ้! นายกเทศมนตรีเถียนก็อยู่ด้วยหรือครับ?” เซี่ยรั่วเฟยตกใจอย่างมาก

เถียนฮุ่ยหลานยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า “วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ ฉันแวะมาเยี่ยมพ่อค่ะ”

ขณะพูด สายตาของเธอก็ตกลงบนตะกร้าผักในมือเซี่ยรั่วเฟย แล้วกล่าวว่า “คุณเอาผักมาจริง ๆ ด้วยหรือ? แถมยังเอามามากขนาดนี้…”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะหึ ๆ แล้วกล่าวว่า “ไม่ใช่ของมีค่าอะไรหรอกครับ ปลูกเองทั้งนั้น ศาสตราจารย์เถียนชอบกิน ผมเลยเอามาให้มากหน่อย…”

“แบบนี้ไม่เหมาะสมหรือเปล่า?” เถียนฮุ่ยหลานกล่าว

ศาสตราจารย์เถียนเช็ดเหงื่อด้วยผ้าขนหนูพลางกล่าวว่า “ฮุ่ยหลาน เสี่ยวเซี่ยเอาผักมาให้ฉันหน่อยหนึ่งแล้วเป็นอะไร? เธอนี่นะ! ฉันว่าเธอเป็นข้าราชการนานเกินไปแล้ว เห็นอะไรก็คิดว่าเป็นการติดสินบน!”

เถียนฮุ่ยหลานกล่าวอย่างจนใจว่า “พ่อ! พ่อคิดไปถึงไหนแล้ว! ฉันจะไม่เชื่อในนิสัยของเสี่ยวเซี่ยได้อย่างไร? แต่…นี่ไม่ใช่ผักธรรมดานะคะ ตะกร้านี้ราคาคงไม่น้อยเลย!”

เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวว่า “นายกเทศมนตรีเถียน ผมบอกแล้วว่าเป็นผักที่ปลูกเอง ไม่ได้มีราคาสักเท่าไร…”

เถียนฮุ่ยหลานมองเซี่ยรั่วเฟยแวบหนึ่ง ก่อนกล่าวด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้มว่า “ผักออร์แกนิกตราเถาหยวนอันโด่งดังจะไม่มีราคาสักเท่าไรได้อย่างไร? ตอนนี้หากอยากกินผักชนิดนี้ที่สโมสรซีเจียงเยว่ ต้องต่อคิวจอง หรือไม่ก็ไปเข้าร่วมประมูล! เสี่ยวเซี่ย ฉันพูดไม่ผิดใช่ไหม?”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะหึ ๆ เกาศีรษะแล้วกล่าวว่า “ไม่มีอะไรปิดบังนายกเทศมนตรีเถียนได้เลย…แต่ทั้งหมดนั้นเป็นกระแสที่ผู้จัดการเจิ้งสร้างขึ้น ต้นทุนจริงทางฝั่งผมไม่ได้สูงขนาดนั้น เพียงแต่ตอนนี้ยังเพิ่มผลผลิตไม่ได้ ของยิ่งหายากก็ยิ่งมีค่าเท่านั้นเอง!”

ศาสตราจารย์เถียนถามอย่างไม่เข้าใจว่า “ฮุ่ยหลาน ผักออร์แกนิกตราเถาหยวนคืออะไร?”

“พ่อ เสี่ยวเซี่ยน่าจะร่วมมือกับผู้จัดการเจิ้งแห่งซีเจียงเยว่ เพื่อส่งเสริมผักพันธุ์ใหม่ของเขา และตั้งชื่อว่าผักออร์แกนิกตราเถาหยวนค่ะ” เถียนฮุ่ยหลานอธิบาย “เมื่อวานผู้จัดการเจิ้งจัดงานชิมผักเมนูใหม่ที่สโมสรของเขา เพื่อโปรโมตผักเหล่านี้โดยเฉพาะ ตอนนี้บรรดาผู้มีหน้ามีตาในเมืองซานซานต่างพากันแย่งชิง! ได้ยินมาว่าคิวจองยาวไปถึงเดือนหน้าแล้ว คืนนี้จะมีการประมูลครั้งแรก เกรงว่าจะได้ราคาสูงจนน่าตกตะลึงแน่!”

เมื่อศาสตราจารย์เถียนได้ฟัง ก็ดีใจอย่างมากและกล่าวว่า “เสี่ยวเซี่ย! เธอเก่งจริง ๆ! วันนั้นหลังฉันได้ชิมผักพันธุ์ใหม่ของเธอ ก็รู้สึกว่ามันต้องมีแนวโน้มทางการตลาดที่กว้างขวาง คาดไม่ถึงว่าเธอจะลงมือเร็วขนาดนี้ เริ่มโปรโมตแล้ว!”

“วันนั้นผู้จัดการเจิ้งเองก็มีความตั้งใจจะร่วมมือกัน แนวคิดหลายอย่างของเราก็ใกล้เคียงกัน จึงตกลงกันได้ทันทีครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวพร้อมรอยยิ้ม

“ไม่เลว ไม่เลว!” ศาสตราจารย์เถียนกล่าว “แต่…ในเมื่อผักของเธอมีค่าขนาดนั้น…”

เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวว่า “เป็นคนละเรื่องกันครับ! ศาสตราจารย์เถียน ผมปลูกสิ่งนี้อยู่แล้ว พูดตามตรง ต้นทุนของผักพวกนี้ไม่ได้สูง สโมสรขายทั้งคุณภาพและบริการ แน่นอนว่าวัตถุดิบก็เป็นระดับดีที่สุดเช่นกัน ราคาทางนั้นอธิบายอะไรไม่ได้หรอกครับ ท่านกินได้อย่างสบายใจ! กินหมดเมื่อไรก็โทรหาผม แล้วผมจะนำมาส่งให้อีก!”

“อ้อ! ดี ดี ดี! ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะไม่เกรงใจแล้ว…” ศาสตราจารย์เถียนกล่าวอย่างร่าเริง

แต่เขาก็ตัดสินใจแน่วแน่ว่า วันนี้เซี่ยรั่วเฟยนำผักตะกร้านี้มาแล้ว ย่อมไม่สะดวกจะปฏิเสธ ทว่าหลังจากนี้คงรับไว้อีกไม่ได้

สองพ่อลูกพาเซี่ยรั่วเฟยเข้าไปในวิลล่า เซี่ยรั่วเฟยยกตะกร้าผักเข้าไปวางในครัว ก่อนกลับมายังห้องรับแขก ศาสตราจารย์เถียนเชิญให้เซี่ยรั่วเฟยนั่งลง ส่วนเถียนฮุ่ยหลานไปชงชาด้วยตนเอง

เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งนั่งลง เห็นดังนั้นก็รีบลุกขึ้นอีกครั้งแล้วกล่าวว่า “นายกเทศมนตรีเถียน แบบนี้ผมรับไว้ไม่ไหวครับ!”

ศาสตราจารย์เถียนหัวเราะลั่นแล้วกล่าวว่า “เสี่ยวเซี่ย นั่งอย่างสบายใจเถอะ! ที่นี่ฮุ่ยหลานเป็นเพียงลูกสาวของฉัน ไม่ใช่นายกเทศมนตรีเมืองซานซานอะไรทั้งนั้น เธอเป็นแขกของบ้านเรา ให้เธอชงชาให้สักถ้วยก็ไม่มีอะไรหรอก”

ขณะนั้น เถียนฮุ่ยหลานก็เดินถือถ้วยชามาด้วยรอยยิ้ม แล้วกล่าวว่า “ใช่ค่ะ! เสี่ยวเซี่ย ที่บ้านพ่อฉันก็ไม่ได้จ้างแม่บ้าน เรื่องพวกนี้ปกติพวกเราทำกันเองทั้งหมด”

เซี่ยรั่วเฟยจึงทำได้เพียงนั่งลง รับถ้วยชามาและกล่าวขอบคุณเถียนฮุ่ยหลาน

“เสี่ยวเซี่ย เที่ยงนี้อย่าเพิ่งกลับเลย! พอดีเธอเอาผักมาด้วย วัตถุดิบก็พร้อมอยู่แล้ว ให้ฮุ่ยหลานลงครัวเถอะ เที่ยงนี้เราสองคนดื่มกันสักหลายแก้ว!”

ท่านนายกเทศมนตรีลงครัวทำอาหารให้เขาเอง? เซี่ยรั่วเฟยตกใจจนรีบลุกขึ้นแล้วกล่าวว่า “เอ่อ…ศาสตราจารย์เถียน ตอนเช้าผมยังมีธุระนิดหน่อย คงไม่รบกวนพวกท่านแล้วดีกว่า…”

“เสี่ยวเซี่ย ถ้ามีธุระจริง ฉันก็ไม่รั้งเธอหรอก” เถียนฮุ่ยหลานกล่าวพร้อมรอยยิ้ม “แต่พวกเราตั้งใจเชิญเธอร่วมรับประทานอาหารกลางวันจริง ๆ เมื่อครู่ก็บอกแล้วว่า ในบ้านนี้ฉันไม่ใช่นายกเทศมนตรี เป็นเพียงลูกสาวของพ่อฉันเท่านั้น พ่อฉันได้ชีวิตกลับคืนมาเพราะเธอ จะทำอาหารกลางวันให้เธอสักมื้อแล้วจะเป็นอะไร?”

หลังพูดจบ เถียนฮุ่ยหลานก็มองเซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม ราวกับมองทะลุความคิดในใจของเขาได้

เซี่ยรั่วเฟยจึงทำได้เพียงยิ้มอย่างกระอักกระอ่วน แล้วนั่งกลับลงบนโซฟาอีกครั้ง “ได้ครับ! ถ้าอย่างนั้นก็ต้องรบกวนพวกท่านแล้ว…”

“เธอยอมอยู่กินข้าวกับเรา พวกเราดีใจแทบไม่ทัน!” ศาสตราจารย์เถียนกล่าวอย่างยินดี “ฮุ่ยหลาน รีบไปเตรียมในครัวเถอะ! ฉันอยู่คุยกับเสี่ยวเซี่ยเองก็พอแล้ว…ว่าไปแล้ว หลังจากได้กินผักที่เสี่ยวเซี่ยเอามาเมื่อวานซืน ฉันก็นึกถึงไม่ลืมเลย! เที่ยงนี้เธอต้องแสดงฝีมือให้ดี ทำหลาย ๆ เมนูหน่อย ใช้ผักออร์แกนิกตราเถาหยวนที่เสี่ยวเซี่ยเอามานั่นแหละ!”

“ได้เลย!”

เถียนฮุ่ยหลานตอบรับด้วยรอยยิ้ม ก่อนเดินตรงไปที่ครัวเพื่อเตรียมอาหารกลางวัน

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยนั่งคุยกับศาสตราจารย์เถียนในห้องรับแขก แต่ตลอดเวลายังค่อนข้างใจลอย โดยเฉพาะเมื่อเห็นเถียนฮุ่ยหลานสวมผ้ากันเปื้อน เดินเข้าออกวุ่นวายกับการเตรียมอาหารกลางวัน เขายิ่งรู้สึกเหมือนนั่งอยู่บนเข็มหมุด
