บทที่ห้าสิบสอง ซื้อหยก

กล่องถนอมอาหารปรากฏขึ้นในมือของเซี่ยรั่วเฟยจากความว่างเปล่า!

เซี่ยรั่วเฟยมองกล่องถนอมอาหารในมือ ความยินดีเอ่อล้นออกมาจนปิดไม่มิด ไม่คิดเลยว่าหลังการวิวัฒนาการของมิติ ตนจะสามารถหยิบสิ่งของออกมาจากมิติภาพวิญญาณได้โดยตรง แบบนี้สะดวกขึ้นมากจริง ๆ!

แล้วจะส่งสิ่งของเข้าไปในมิติภาพวิญญาณโดยตรงได้หรือไม่?

เซี่ยรั่วเฟยลองอีกครั้งทันที เขายังคงใช้เจตจำนงเชื่อมต่อกับมิติภาพวิญญาณ แล้วส่งคำสั่งออกไป ชั่วพริบตาต่อมา กล่องถนอมอาหารในมือก็หายวับไปอีกครั้ง ราวกับมายากลที่ล้ำเลิศที่สุด

และในชั่วพริบตาหลังจากกล่องถนอมอาหารหายไป เซี่ยรั่วเฟยก็สัมผัสได้ทันทีว่ามันปรากฏอยู่ภายในมิติภาพวิญญาณแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยราวกับเด็กที่ได้ของเล่นใหม่ ลองทำซ้ำไม่หยุด

หลังจากทดลองหลายครั้ง เซี่ยรั่วเฟยก็สรุปกฎได้ว่า ตอนนี้เขาสามารถฝากและหยิบสิ่งของเข้าออกจากมิติภาพวิญญาณได้โดยตรงจากโลกภายนอก เพียงแต่กระบวนการเช่นนี้สิ้นเปลืองพลังจิตมากเช่นกัน มากกว่าการนำสิ่งของเข้าไปโดยตรงเสียอีก

ทั้งขนาดและน้ำหนักของสิ่งของก็มีข้อจำกัด

ในตอนนี้ เขาสามารถส่งสิ่งของหนักราวสองร้อยกิโลกรัมเข้าไปในมิติภาพวิญญาณ หรือหยิบออกมาจากมิติภาพวิญญาณได้มากที่สุด

หากหนักกว่านั้น เขาจะรู้สึกอ่อนแรงราวกับพลังจิตหมดสิ้น จำเป็นต้องดื่มน้ำในสระของมิติภาพวิญญาณ หรือแม้แต่สารละลายกลีบดอกไม้เพื่อฟื้นฟู

แม้จะมีข้อจำกัดเหล่านี้ แต่นี่ก็นับเป็นความประหลาดใจครั้งใหญ่สำหรับเซี่ยรั่วเฟยแล้ว

ยิ่งกว่านั้น เซี่ยรั่วเฟยยังรู้สึกเลือนรางว่า ขอเพียงเขาดูดซับกลีบดอกไม้วิเศษต่อไป หรือมิติภาพวิญญาณนี้ยกระดับขึ้นอีกขั้น เขาย่อมสามารถฝากและหยิบสิ่งของที่ใหญ่และหนักกว่านี้ได้แน่นอน!

เมื่อนึกถึงการยกระดับและวิวัฒนาการของมิติภาพวิญญาณ อารมณ์ตื่นเต้นของเซี่ยรั่วเฟยก็ค่อย ๆ สงบลง เขาเริ่มวิเคราะห์กระบวนการที่บังเอิญเกิดขึ้นครั้งนี้

ไม่ต้องสงสัยเลยว่า ม้วนภาพจิตวิญญาณเกิดวิวัฒนาการขึ้นหลังจากดูดซับที่ทับกระดาษหยกเจไดต์ชิ้นนั้น

แต่แท้จริงแล้ว สิ่งที่ม้วนภาพจิตวิญญาณต้องการคือวัสดุหยกเจไดต์ของที่ทับกระดาษ หรือว่าตัวที่ทับกระดาษเองมีคุณสมบัติพิเศษบางอย่างกันแน่? อย่างไรเสีย ที่ทับกระดาษชิ้นนี้ก็ดูเป็นของเก่า บางทีอาจมีตำนานมหัศจรรย์อะไรอยู่ก็ได้? เซี่ยรั่วเฟยขมวดคิ้วครุ่นคิดอยู่ตลอด

ในใจเขาเอนเอียงไปทางข้อแรก

เขาคิดว่าสิ่งที่ม้วนภาพจิตวิญญาณต้องการอาจเป็นตัวหยกเจไดต์เอง ในหมู่ชาวบ้านมิได้มีคำเล่าลือต่อ ๆ กันมาหรือว่า หยกนั้น “รวบรวมพลังปราณแห่งฟ้าดิน หล่อเลี้ยงมนุษย์ให้มีอายุยืนยาว” บางทีพลังปราณที่แฝงอยู่ในหยกเจไดต์ อาจเป็นสิ่งที่ม้วนภาพจิตวิญญาณต้องการก็ได้?

ไม่ว่าจะวิเคราะห์หรือคาดเดาอย่างไร สุดท้ายก็ต้องอาศัยข้อเท็จจริงเป็นเครื่องพิสูจน์

ดังนั้น เซี่ยรั่วเฟยจึงวางแผนจะพิสูจน์ด้วยตัวเอง

เขาซ่อนม้วนภาพจิตวิญญาณไว้แนบตัว จากนั้นนำบัตรธนาคารกับเงินสดกว่าหนึ่งหมื่นหยวนที่หาได้จากการขายผักตราเถาหยวนในช่วงสองวันนี้ติดตัวไปด้วย แล้วลงไปเอารถ มุ่งตรงสู่เขตตัวเมืองซานซาน

…

ถนนของสะสมโบราณในเขตหนิงอัน เมืองซานซาน เป็นแหล่งรวมการค้าหยก ของเก่า และอัญมณีของทั้งมณฑลตงหนาน ที่นี่มีร้านค้าน้อยใหญ่กว่าร้อยร้านรวมตัวกัน ล้วนดำเนินธุรกิจเกี่ยวกับของสะสมโบราณ จนก่อเป็นขนาดอุตสาหกรรมไม่น้อย

สถานที่เช่นนี้มักปะปนไปด้วยคนดีคนชั่ว และในร้านค้าน้อยใหญ่ย่อมเต็มไปด้วยของปลอมจำนวนมาก ต่อให้เป็นผู้เชี่ยวชาญมาที่นี่ หากไม่ระมัดระวังก็ถูกหลอกได้ง่าย

จุดหมายของเซี่ยรั่วเฟยก็คือถนนของสะสมโบราณแห่งนี้ แน่นอนว่าเขาไม่ได้มาเสาะหาของดีที่หลุดราคา

หลังจอดรถเรียบร้อย เซี่ยรั่วเฟยก็เดินทอดน่องเข้าไปในถนนคนเดินที่ผู้คนพลุกพล่านแห่งนี้

นอกจากร้านค้าแล้ว ริมถนนยังมีแผงลอยอยู่ไม่น้อย สินค้าที่แผงเหล่านี้ขายก็หลากหลายยิ่งกว่า ไม่ว่าจะเป็นเข็มกลัดรูปคุณปู่เหมา หนังสือภาพเด็ก เหรียญโบราณ… มีทุกสิ่งละลานตา

ทันทีที่เซี่ยรั่วเฟยเดินผ่านไป พ่อค้าแผงลอยหลายคนก็รีบเรียกลูกค้าอย่างกระตือรือร้น วาจาของแต่ละคนลื่นไหลราวดอกบัวบาน ราวกับของชิ้นใดก็ตามบนแผงอันเรียบง่ายของพวกเขาล้วนเป็นสมบัติล้ำค่า

เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้หยุดอยู่หน้าแผงลอยเหล่านั้น แต่เดินตรงเข้าไปด้านใน ไม่นานก็เห็นร้านหนึ่งแขวนป้าย “ร้านหลิงอวี้ไจ” หน้าร้านดูใหญ่โต ทั้งยังตกแต่งค่อนข้างหรูหรา

เขาคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนก้าวเข้าไปในร้าน

พนักงานหญิงสาวสวยคนหนึ่งเดินเข้ามาต้อนรับ พร้อมยิ้มทักทายว่า “คุณผู้ชาย ต้องการซื้อเครื่องหยกหรือคะ? ช่วงนี้ร้านหลิงอวี้ไจของเรากำลังจัดกิจกรรม เพียงซื้อครบสองหมื่นหยวน รับหินหยกดิบจากแหล่งเก่าหนึ่งก้อนฟรี! หากคุณผู้ชายอยากสัมผัสความสนุกของการเสี่ยงโชคกับหินดิบ ก็ห้ามพลาดโอกาสดีนี้เด็ดขาดนะคะ!”

เซี่ยรั่วเฟยเพียงต้องการมาพิสูจน์ข้อคาดเดาในใจ เขาไม่รู้เรื่องหินดิบจากแหล่งเก่า และยิ่งไม่รู้ว่าการเสี่ยงโชคกับหินหยกคืออะไร จึงย่อมไม่ค่อยสนใจ เพียงกล่าวเรียบ ๆ ว่า “อ้อ… ผมขอดูก่อนแล้วกัน!”

“ถ้าเช่นนั้น คุณผู้ชายต้องการดูประเภทและระดับราคาไหนคะ? เครื่องหยกทุกระดับของเรามีครบถ้วน ชนิดสินค้าครบครันมากค่ะ” พนักงานถามด้วยรอยยิ้มกระตือรือร้น

“เอ่อ… ผมแค่ดูไปเรื่อย ๆ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว “จริงสิ ที่นี่มีวัตถุดิบหยกเจไดต์ขายไหม?”

พนักงานกล่าวด้วยรอยยิ้มแบบมืออาชีพว่า “ขออภัยค่ะคุณผู้ชาย ร้านเราจำหน่ายเฉพาะเครื่องหยกสำเร็จรูป ไม่มีวัตถุดิบหยกจำหน่ายค่ะ”

“อ้อ… ถ้าอย่างนั้นผลิตภัณฑ์หยกเจไดต์มีใช่ไหม?” เซี่ยรั่วเฟยถาม

เขาเพียงต้องการพิสูจน์ว่า สิ่งของทุกชนิดที่ทำจากหยกเจไดต์จะถูกมิติภาพวิญญาณดูดซับและทำให้ยกระดับวิวัฒนาการได้หรือไม่ เครื่องหยกสำเร็จรูปก็ใช้ได้เช่นกัน ดังนั้นเขาจึงคร้านจะเปลี่ยนร้านอีก

พนักงานได้ยินดังนั้นก็ยิ้มตอบ “มีแน่นอนค่ะ ต่างหูหยกเจไดต์ กำไลหยกเจไดต์ จี้หยกเจไดต์ ที่นี่เรามีทั้งหมด เพียงแต่คุณภาพต่างกัน ราคาก็ต่างกันมาก ไม่ทราบว่าคุณผู้ชายต้องการดูระดับราคาใดคะ?”

“ถ้าอย่างนั้น… ผมอยากดูกำไลหยกเจไดต์” เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดครู่หนึ่งก่อนกล่าว “ช่วยแนะนำมาให้ผมอย่างละหลายแบบในทุกระดับราคาด้วย ผมจะดูก่อนแล้วค่อยว่ากัน”

“ได้ค่ะ เชิญทางนี้ค่ะ!” พนักงานกล่าว

คนในอุตสาหกรรมบริการล้วนมีทักษะในการสังเกตสีหน้าผู้อื่นดีมาก พนักงานคนนี้เห็นว่าเซี่ยรั่วเฟยแต่งตัวธรรมดา อีกทั้งจากคำพูดก็ดูเหมือนไม่มีความตั้งใจจะซื้อจริงจังนัก จึงไม่ได้หยิบสินค้าราคาสูงมากออกมา

พนักงานค้นหาหลังเคาน์เตอร์อยู่ครู่หนึ่ง แล้วหยิบกล่องหลายใบมาวางบนเคาน์เตอร์อย่างรวดเร็ว ก่อนกล่าวว่า “คุณผู้ชาย กำไลเหล่านี้ล้วนทำจากหยกเจไดต์ ราคาเริ่มตั้งแต่ห้าพันถึงหนึ่งแสนหยวน คุณผู้ชายดูได้ก่อนค่ะ”

เซี่ยรั่วเฟยอดตกใจไม่ได้เมื่อได้ยิน เขาไม่คิดว่าสิ่งของทำจากหยกเจไดต์จะแพงขนาดนี้ กำไลเหล่านี้ดูเหมือนไม่มีอะไรพิเศษเลย แต่แบบที่ถูกที่สุดยังต้องห้าพันหยวน ส่วนแบบที่แพงที่สุดกลับสูงถึงหนึ่งแสนหยวน

เซี่ยรั่วเฟยคิดว่า ของแพงย่อมมีเหตุผลที่แพง ในเมื่ออยากพิสูจน์การตัดสินใจของตน ก็ลองแบบที่แพงที่สุดก่อนแล้วกัน!

ดังนั้นเขาจึงเอ่ยถามว่า “แบบที่ราคาแสนหยวนคือแบบไหน?”

พนักงานชะงักไปครู่หนึ่ง ในตอนแรกก็ดูไม่ออกว่าชายหนุ่มคนนี้มีเงินมากเพียงใด แต่กลับขอดูแบบราคาแสนหยวนทันที? หรือว่าเขาจะเป็นเศรษฐีที่ชอบวางตัวเรียบง่าย? รู้อย่างนี้เมื่อครู่น่าจะหยิบสินค้าระดับสูงราคาหลายแสนถึงหลักล้านออกมาด้วยแล้ว

แน่นอนว่าเธอเพียงชะงักไปชั่วครู่ ก่อนตั้งสติได้อย่างรวดเร็ว รอยยิ้มบนใบหน้ากระตือรือร้นขึ้นหลายส่วน ชี้ไปยังกล่องใบหนึ่งแล้วกล่าวว่า

“ชิ้นนี้เป็นกำไลหยกเจไดต์ชนิดน้ำแข็งข้าวเหนียว ราคา 10 หมื่นหยวนค่ะ”

“อ้อ ผมหยิบขึ้นมาดูได้ไหม?” เซี่ยรั่วเฟยถาม

“ได้แน่นอนค่ะ แต่… ทางร้านมีกฎเช่นกัน หากกำไลได้รับความเสียหายเพราะคุณผู้ชาย คุณผู้ชายต้องชดใช้ตามราคาเดิม…” พนักงานเตือนเซี่ยรั่วเฟยอย่างระมัดระวัง

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้า ก่อนยื่นมือไปจับกำไลหยกเจไดต์ในกล่อง

ทันทีที่มือของเซี่ยรั่วเฟยสัมผัสกำไลหยกเจไดต์ เขาก็รู้สึกได้อีกครั้งว่าม้วนภาพจิตวิญญาณในอกเสื้อสั่นสะเทือนเบา ๆ…
