บทที่ 54 พนัน

หัวใจของเซี่ยรั่วเฟยกระตุกวูบ หรือว่าในหินดิบหน้าตาธรรมดาก้อนนี้จะมีหยกเจไดต์ซ่อนอยู่ และม้วนภาพจิตวิญญาณสามารถสัมผัสได้แม้มีเปลือกหินกั้นอยู่?

นอกจากเหตุผลนี้แล้ว ไม่มีทางมีคำตอบอื่นได้!

ยิ่งไปกว่านั้น เมื่อดูจากระดับการสั่นไหวของม้วนภาพจิตวิญญาณ หยกเจไดต์ในหินดิบก้อนนี้มีความเป็นไปได้สูงว่าจะมีมูลค่าไม่น้อย!

โชคดีที่เซี่ยรั่วเฟยอยู่ในหน่วยรบพิเศษมาหลายปี จึงฝึกฝนสภาพจิตใจอันแข็งแกร่งมานานแล้ว ดังนั้นแม้เจตจำนงจะแล่นพล่านอย่างรวดเร็ว แต่ภายนอกยังคงสงบนิ่งไร้ระลอกคลื่น

เขาวางก้อนหินลงอย่างไม่แสดงพิรุธ แล้วเริ่มพลิกดูหินดิบก้อนอื่นต่อ

ไม่นานหินดิบทุกก้อนก็ผ่านมือเขาไป นอกจากก้อนเมื่อครู่นี้แล้ว หินดิบก้อนอื่นล้วนไม่อาจทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นไหวได้แม้แต่น้อย

กล่าวอีกนัยหนึ่ง หินดิบขนาดใหญ่เล็กหลายสิบก้อนที่นี่ มีเพียงก้อนเดียวเท่านั้นที่มีหยกเจไดต์

ความน่าจะเป็นนี้ต่ำจนน่าตกใจจริง ๆ! เซี่ยรั่วเฟยอดถอนใจในใจไม่ได้

จากนั้นเขาก็ไม่ลังเลอีก หยิบหินดิบขนาดเท่าลูกวอลเลย์บอลก้อนนั้นขึ้นมาตามสบาย

จากนั้นเขาพูดด้วยน้ำเสียงผ่อนคลายว่า "เอาก้อนนี้แล้วกัน!"

"หา? คุณผู้ชายไม่เลือกอีกสักหน่อยหรือคะ?" พนักงานบริการชะงักไปอย่างเห็นได้ชัด ก่อนเตือนอย่างอ้อมค้อมว่า "หินดิบก้อนนี้วางอยู่ในร้านเรามากว่าครึ่งปีแล้ว ผู้เชี่ยวชาญหลายคนเคยดู โอกาสที่จะเห็นเนื้อหยกเขียวอาจจะ..."

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วพูดว่า "เปลี่ยนก้อนแล้วโอกาสจะสูงมากหรือไง? ยังไงก็แค่เล่นสนุก เอาก้อนนี้แหละ! มันถูกชะตาผมดี..."

แต่พอคิดอีกที เธอก็รู้สึกว่าคำพูดของเซี่ยรั่วเฟยมีเหตุผล พูดให้ชัด หินดิบที่ใช้เป็นของแถมเพื่อดึงดูดลูกค้าพวกนี้ ล้วนเป็นก้อนที่ทุกคนเลือกเหลือไว้ เลือกก้อนไหนก็ไม่ต่างกัน แทบเป็นไปไม่ได้ที่จะผ่าเจอหยกเจไดต์

"ได้ค่ะ ฉันจะลงทะเบียนให้คุณเดี๋ยวนี้" พนักงานบริการกล่าว เธอจดหมายเลขของหินดิบลงในสมุดอย่างรวดเร็ว แล้วพูดว่า "คุณผู้ชาย ตอนนี้หินดิบก้อนนี้เป็นของคุณแล้ว ต้องการผ่าที่นี่เลยไหมคะ?"

"ได้สิ!" เซี่ยรั่วเฟยยักไหล่อย่างไม่ใส่ใจแล้วพูด

พนักงานบริการไปบอกผู้จัดการคำหนึ่ง จากนั้นพาเซี่ยรั่วเฟยมายังร้านหน้าตึกที่เล็กกว่าอยู่ข้าง ๆ ที่นี่ก็เป็นกิจการของร้านหลิงอวี้ไจ เพียงแต่ฝั่งนี้ขายเฉพาะหินดิบ และแน่นอนว่ามีบริการผ่าหินหยกด้วย

"คุณผู้ชาย หินดิบของแถมพวกนี้เดิมทีต้องเสียค่าผ่าหินหยกค่ะ แต่คุณเป็นลูกค้ารายใหญ่ของเรา ผู้จัดการบอกว่ายกเว้นค่าใช้จ่ายให้" พนักงานบริการพูดระหว่างเดิน

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วพูดว่า "ถ้าอย่างนั้นก็ขอบคุณพวกคุณมาก!"

เมื่อมาถึงร้านข้าง ๆ พนักงานบริการพูดคุยกับช่างผ่าหินหยกอยู่สองสามประโยค ช่างคนนั้นมองก้อนหินในมือเซี่ยรั่วเฟย แล้วถามอย่างเฉยเมยว่า "อยากผ่ายังไง?"

เซี่ยรั่วเฟยยักไหล่แล้วพูดว่า "ผมก็ไม่เข้าใจเรื่องนี้ ผ่าตรงกลางเลยก็แล้วกัน!"

ช่างผ่าหินหยกพยักหน้า ไม่ได้พูดอะไร รับหินดิบจากมือเซี่ยรั่วเฟยไปยึดไว้บนเครื่องผ่าหินหยก จากนั้นเปิดเครื่อง เตรียมเริ่มตัด

หากเป็นลูกค้าคนอื่นที่ต้องการผ่ากลางก้อนแบบนี้ ช่างผ่าหินหยกต้องเกลี้ยกล่อมสักสองสามคำแน่ แต่ช่างคนนี้รู้จักหินดิบก้อนนี้ดีเกินไป มันไม่มีทางผ่าเจอหยกเจไดต์ได้เลย ดังนั้นเขาจึงคร้านจะพูดอะไร

ในร้านยังมีลูกค้าหลายคนกำลังเลือกหินดิบอยู่ เห็นดังนั้นก็พากันเข้ามามุงดู

ท่ามกลางเสียงคำรามของเครื่องจักรและเสียงเสียดสีอันแสบแก้วหู หินดิบก้อนที่ไม่ได้ใหญ่นักก็ถูกตัดเป็นสองซีกอย่างรวดเร็ว

ช่างผ่าหินหยกหาน้ำสะอาดมาล้างหน้าตัด มองแวบหนึ่งแล้วพูดอย่างไร้อารมณ์ว่า "พนันหินขาดทุนแล้ว ไม่เห็นเนื้อหยกเขียว!"

ผ่าไม่เจอหยกเจไดต์? เป็นไปได้อย่างไร? เซี่ยรั่วเฟยประหลาดใจอยู่บ้าง เขาเดินเข้าไปย่อตัวลงตรวจดูหินดิบที่ถูกตัดเป็นสองซีก

ท่ามกลางคนที่มุงดู มีชายวัยกลางคนพุงพลุ้ยคนหนึ่ง สวมสร้อยคอทองคำเส้นใหญ่มากที่คอ บนนิ้วมือมีแหวนทองวงใหญ่หลายวง ดูเป็นเศรษฐีใหม่อย่างชัดเจน

ข้างกายเขายังมีผู้หญิงท่าทางอ่อนหวานคนหนึ่งแนบชิดอยู่ ผู้หญิงคนนี้หน้าตาถือว่าสวย แต่แต่งหน้าจัดมาก ดูเย้ายวนอยู่บ้าง

เมื่อเศรษฐีอ้วนเห็นเซี่ยรั่วเฟยมีสีหน้าตกตะลึง ก็อดเอ่ยเยาะเย้ยไม่ได้ว่า "เฮ้ พวก! ไม่ต้องดูแล้ว! พนันหินขาดทุนก็คือพนันหินขาดทุน หินของนายหน้าตาเป็นแบบนี้ ถ้าข้างในเห็นเนื้อหยกเขียวก็แปลกแล้ว!"

หญิงเย้ายวนกอดแขนของเศรษฐีอ้วนแน่น พูดด้วยน้ำเสียงออดอ้อนว่า "พี่เฉิง ไม่คิดเลยว่าพี่ยังดูหินดิบเป็นด้วย พี่เก่งจริง ๆ!"

เศรษฐีอ้วนหัวเราะฮ่าอย่างภาคภูมิใจ "ที่รัก ฉันจะเข้าใจหินดิบอะไรล่ะ! แต่พี่มีเงินไง! จ้างคนที่เข้าใจมาดูก็ได้! ครั้งก่อนพี่เชิญอาจารย์ฉือมาเป็นที่ปรึกษาพนันหินหยก ตอนนั้นหินก้อนนี้ยังวางขายอยู่บนชั้นเลย! อาจารย์ฉือหยิบขึ้นมาดูแวบเดียวก็วางลง! ฮ่า ๆ... ได้ยินว่าทีหลังเหล่าเฉินก็เอามันไปไว้เป็นของแถมที่ร้านข้าง ๆ!"

สีหน้าโอ้อวดของเศรษฐีอ้วนปรากฏชัดเต็มเปี่ยม

ส่วนคนดูหลายคนข้าง ๆ พอฟังแล้วสีหน้าก็เปลี่ยนไปเล็กน้อย มีคนอดถามไม่ได้ว่า "ที่คุณพูดถึงคืออาจารย์ฉือเทียนหมิงแห่งสมาคมหยกและอัญมณีหรือ?"

พอเศรษฐีอ้วนได้ยินก็ยิ่งได้ใจ พูดว่า "นอกจากเขาแล้ว ในวงการหยกเมืองซานซานยังมีอาจารย์ฉือคนที่สองอีกหรือ?"

ฉือเทียนหมิงคนนี้น่าจะมีชื่อเสียงไม่น้อย คนมุงดูคนอื่น ๆ พอฟังแล้ว สายตาที่มองเศรษฐีอ้วนก็เปลี่ยนไปบ้าง

หญิงเย้ายวนกอดแขนเศรษฐีอ้วนแน่นกว่าเดิม พูดอย่างยั่วยวนว่า "พี่เฉิง ถ้างั้นคราวหน้าพี่ให้อาจารย์ฉือช่วยเลือกหินดิบให้ฉันสักก้อนได้ไหม? ฉันก็อยากลองพนันหินหยกบ้าง..."

เศรษฐีอ้วนหัวเราะฮ่า ตบมือของหญิงเย้ายวนเบา ๆ แล้วพูดว่า "ที่รัก คราวหน้าค่อยว่ากัน อีกสักพักพี่จะเชิญอาจารย์ฉือไปพนันหินหยกที่มณฑลเตียนหนานด้วยกัน ถึงตอนนั้นพี่จะพาเธอไปเปิดหูเปิดตา!"

"พี่เฉิงดีกับฉันที่สุด!" หญิงเย้ายวนพูดอย่างตื่นเต้น ก่อนจูบแก้มเศรษฐีอ้วนดังจุ๊บต่อหน้าทุกคน

เศรษฐีอ้วนเองก็เพลิดเพลินกับความรู้สึกที่กลายเป็นจุดสนใจของทุกคน สีหน้าภาคภูมิใจยิ่งเด่นชัดขึ้น

เขามองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสีหน้าเหยียดหยาม แล้วพูดว่า "หินขยะแบบนี้ไม่มีทางผ่าเจอหยกเจไดต์ ทุกคนยังรอดูผ่าหินหยกอยู่! รีบหลบไป! อย่าเสียเวลาทุกคน!"

เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งตรวจดูหินดิบที่ถูกแบ่งเป็นสองซีกเสร็จ ตอนนี้ในใจเข้าใจสถานการณ์แล้ว พอได้ยินคำพูดของเศรษฐีอ้วนก็อดขมวดคิ้วไม่ได้

เศรษฐีอ้วนคนนี้ส่งเสียงจ้อกแจ้กอยู่ข้าง ๆ มาตลอด เดิมทีเซี่ยรั่วเฟยไม่คิดสนใจเขา แต่คำพูดของอีกฝ่ายกลับยิ่งฟังยิ่งหยาบคาย เซี่ยรั่วเฟยจึงรู้สึกไม่พอใจอยู่บ้าง

เขาเงยหน้ามองเศรษฐีอ้วนอย่างเย็นชา แล้วพูดว่า "ในเมื่อนายมั่นใจนักว่าหินดิบของฉันผ่าไม่เจอหยกเจไดต์ กล้าพนันกันไหม?"

เศรษฐีอ้วนชะงักไป ก่อนถามว่า "พนัน? พนันอะไร?"

"แน่นอนว่าพนันว่าหินดิบของฉันจะผ่าเจอหยกเจไดต์หรือไม่!" เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วพูด

พอเศรษฐีอ้วนได้ยินก็หัวเราะฮ่า ๆ ขึ้นมา ชี้ไปยังหินดิบที่ถูกผ่าเป็นสองซีกบนพื้นแล้วพูดว่า "ของนายพนันหินขาดทุนไปแล้ว ยังจะพนันอย่างไรอีก?"

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างเรียบเฉยว่า "นี่เพิ่งผ่าไปมีดเดียวไม่ใช่หรือ? มีหยกเจไดต์หรือไม่ ต้องผ่าออกให้หมดก่อนถึงจะรู้ไม่ใช่หรือ? นายแค่บอกว่ากล้าพนันหรือไม่ก็พอ?"