บทที่ 55 แพ้แน่นอน?

ทันทีที่คำพูดของเซี่ยรั่วเฟยหลุดออกมา คนที่ยืนดูความคึกคักอยู่ด้านข้างก็ฮือฮาขึ้นทันที

“ผ่าจนพนันหินขาดทุนแล้วแท้ ๆ ยังกล้าพนันอีก... สมองมีปัญหาหรือเปล่า?”

“หินดิบก้อนนี้ไม่มีทางเห็นเนื้อหยกเขียวแน่ ๆ หนุ่มน้อยคนนี้ดูปราดเดียวก็รู้ว่าเป็นมือใหม่ นี่มันกำลังแข่งกันด้วยอารมณ์ชัด ๆ!”

“มีเงินก็เอาแต่ใจน่ะสิ!”

“ดูแล้วก็เป็นลูกคนรวยผลาญเงินชัด ๆ!”

…

บรรดาคนดูต่างก็หัวเราะเยาะเซี่ยรั่วเฟยที่ใช้อารมณ์ตัดสินใจ ทว่าใบหน้าของเซี่ยรั่วเฟยยังคงสงบนิ่ง เพียงมองเศรษฐีอ้วนคนนั้นเงียบ ๆ

เศรษฐีอ้วนแค่นเสียงเย็น มุมปากยกขึ้นเล็กน้อย “เดิมพันที่ชนะอยู่แล้ว หากฉันยังไม่กล้าพนัน แล้วจะยังมีหน้าอยู่ในวงการหยกได้อย่างไร? ว่ามา จะพนันอะไร?”

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างเรียบเฉย “พนันชีวิต...”

เขาได้ยินเสียงคนข้าง ๆ สูดลมหายใจเย็นเยียบพร้อมกันอย่างชัดเจน จงใจเว้นจังหวะครู่หนึ่งก่อนพูดต่อว่า “ดูเหมือนจะร้ายแรงเกินไปหน่อย ถ้าอย่างนั้นพนันเงินก็แล้วกัน!”

คนดูพลันหัวเราะกันลั่น การพูดเว้นจังหวะแบบนี้ทำเอาคนตกใจจริง ๆ! แต่เมื่อเห็นว่าเซี่ยรั่วเฟยยังมีอารมณ์ล้อเล่น ราวกับมั่นใจเต็มเปี่ยม ทุกคนก็ยิ่งมองเขาไม่ออก นี่เป็นการเดิมพันที่แพ้แน่นอนชัด ๆ! เขาเอาความมั่นใจมาจากไหน?

บทที่เศรษฐีอ้วนได้ยินคำว่า “พนันชีวิต” เขาก็ตกใจไม่น้อยเช่นกัน จนเมื่อเซี่ยรั่วเฟยเปลี่ยนคำพูด จึงรู้ตัวว่าถูกเจ้าเด็กนี่หลอกเข้าแล้ว

เขาอดแค่นเสียงไม่ได้ “พนันเงินก็ดี! สิ่งที่ฉัน เฉิงจวินหัว ไม่เคยขาดที่สุดก็คือเงิน! ว่ามา อยากพนันเท่าไร? ขอแค่นายเอาออกมาได้ ฉันพร้อมรับพนันทั้งหมด!”

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดครู่หนึ่ง แล้วกล่าวอย่างสบาย ๆ “พนันเล็ก ๆ พอสนุกก็พอ เล่นกันขำ ๆ พนันสัก... สามแสนแล้วกัน! เถ้าแก่เฉิง อย่าบอกนะว่าคุณเอาเงินสามแสนออกมาไม่ได้?”

คนที่มาพนันหินหยกแถวนี้ ฐานะย่อมไม่เลวอยู่แล้ว แต่เพียงเพราะขัดใจกันไม่กี่ประโยคแล้วพนันถึงสามแสน คนส่วนใหญ่ในที่นี้คงไม่ทำเช่นนั้น

สีหน้าของเฉิงจวินหัว เศรษฐีอ้วน เปลี่ยนไปหลายครั้ง ก่อนจะพูดขึ้นอย่างรวดเร็ว “สามแสนก็สามแสน! หินดิบที่แม้แต่อาจารย์ฉือยังประเมินด้วยตัวเอง แถมการผ่าครั้งนี้ยังทำให้พนันหินขาดทุนแล้ว หากนายยังผ่าจนเห็นเนื้อหยกเขียวได้ ฉันจะกินมันตรงนี้เลย!”

“ต่อให้เปิดเจอหยกเจไดต์ มันก็เป็นของฉัน แล้วจะให้คุณกินด้วยเหตุใด?” เซี่ยรั่วเฟยยกมุมปากขึ้นเล็กน้อยแล้วกล่าว

“นาย...” เฉิงจวินหัวพูด “เลิกเอาดีแต่ปากได้แล้ว! ฉันตกลงเดิมพันที่นายเสนอแล้ว แต่... นายเอาเงินสามแสนออกมาได้หรือ?”

เมื่อเฉิงจวินหัวเห็นเซี่ยรั่วเฟยแต่งตัวเรียบง่าย ไม่เหมือนคนมีเงินเลยสักนิด น้ำเสียงจึงเต็มไปด้วยความสงสัยและดูแคลน

เซี่ยรั่วเฟยไม่พูดมาก เขาหยิบบัตรธนาคารออกมาแล้วกล่าว “เงินในนี้น่าจะมากกว่าสามแสน เถ้าแก่เฉิง คุณก็ต้องเอาเงินออกมาด้วยนะ! ไม่อย่างนั้นฉันจะเชื่อคุณได้อย่างไร?”

เฉิงจวินหัวแค่นเสียง “นายบอกว่าข้างในมีสามแสน ก็มีสามแสนอย่างนั้นหรือ? ถ้าเกิดเป็นบัตรเปล่าล่ะ?”

เซี่ยรั่วเฟยยักไหล่แล้วถาม “ถ้าอย่างนั้นคุณว่าควรทำอย่างไร? ไปถอนเงินสดที่ธนาคารหรือ? ถอนเงินก้อนใหญ่ต้องจองล่วงหน้า แถมยังเสียเวลามากเกินไปด้วยไม่ใช่หรือ?”

เฉิงจวินหัวเองก็รู้สึกลำบากใจอยู่บ้าง ขณะนั้นเอง เสียงหัวเราะอันเปิดเผยก็ดังมาจากหน้าร้าน

เสียงทรงอำนาจเสียงหนึ่งกล่าวว่า “วันนี้ร้านเล็ก ๆ ของฉัน เหตุใดถึงคึกคักขนาดนี้?”

พอสิ้นเสียง คนผู้หนึ่งก็แหวกฝูงชนเดินเข้ามาในร้าน

ชายผู้นี้อายุราวสี่สิบต้น ๆ สวมชุดจีนสีแดง เดินอย่างองอาจทรงพลัง

“เถ้าแก่เฉิน!”

“สวัสดีเถ้าแก่เฉิน!”

ทุกคนต่างทักทายชายผู้นี้ พนักงานหญิงที่พาเซี่ยรั่วเฟยมาที่นี่ก็รีบแนะนำเขาเบา ๆ ว่า “คุณผู้ชาย นี่คือเถ้าแก่เฉินแห่งร้านหลิงอวี้ไจของพวกเรา!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มและพยักหน้าทักทายเถ้าแก่เฉิน เถ้าแก่เฉินมองพนักงานหญิงข้างกายเซี่ยรั่วเฟย

จากนั้นเขาก็พูดกับเซี่ยรั่วเฟยอย่างเป็นมิตรว่า “เมื่อครู่ทางร้านโทรศัพท์บอกฉันว่า มีคนต้องการซื้อวัตถุดิบหยก และยังต้องการร่วมมือระยะยาวด้วย คงจะเป็นน้องชายคนนี้สินะ!”

“ผมเองครับ สวัสดีเถ้าแก่เฉิน!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ

“น้องชายช่างดูโดดเด่นจริง ๆ!” เถ้าแก่เฉินหัวเราะฮ่า ๆ แล้วถามต่อ “เมื่อครู่เกิดอะไรขึ้น?”

เซี่ยรั่วเฟยยังไม่ทันได้พูด คนข้าง ๆ ก็ช่วยกันเล่าเรื่องที่เพิ่งเกิดขึ้นเมื่อครู่ออกมาจนหมด

เมื่อเถ้าแก่เฉินได้ฟัง เขามองหินดิบสองซีกบนพื้น ก่อนพูดกับเซี่ยรั่วเฟยด้วยสีหน้าประหลาดเล็กน้อยว่า “น้องชาย พวกคุณล้วนเป็นลูกค้าของร้านเหล่าเฉินของฉัน เรื่องพนันนี้... ฉันว่าล้มเลิกไปเถอะ...”

แน่นอนว่าเถ้าแก่เฉินรู้เรื่องหินดิบก้อนนี้ดีที่สุด ที่จริงสินค้าทั้งล็อตนั้นคุณภาพไม่สูงนัก และหินดิบก้อนนี้ก็มีลักษณะภายนอกแย่ที่สุด ถึงขั้นมีคนสงสัยว่ามันอาจเป็นเพียงหินธรรมดาที่เก็บมาสุ่ม ๆ ริมเหมือง แล้วเอามาปะปนขายเป็นหินดิบ

ดังนั้นที่เขาเกลี้ยกล่อมเซี่ยรั่วเฟยอย่างอ้อม ๆ ก็ด้วยความหวังดี

ทว่าเซี่ยรั่วเฟยเพียงยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า “เถ้าแก่เฉิน ผมซาบซึ้งในน้ำใจแล้ว แต่ในเมื่อเถ้าแก่เฉิงใจกว้างขนาดนี้ ผมก็ต้องเล่นเป็นเพื่อนจนถึงที่สุด.”

เฉิงจวินหัวก็ขมวดคิ้วกล่าวว่า “เหล่าเฉิน เรื่องนี้พวกเราตกลงกันแล้ว นายอย่าเข้ามายุ่งเลย! แต่ในเมื่อนายมาแล้วก็ดี ช่วยเป็นพยานให้พวกเราหน่อย! ไม่อย่างนั้นไม่มีใครเชื่อใคร!”

เถ้าแก่เฉินยิ้มขมขื่นอย่างจนใจ ก่อนทอดสายตาถามความเห็นไปทางเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ “ได้สิ! พวกเราส่งบัตรให้เถ้าแก่เฉิน ตรวจสอบยอดเงินว่ามากกว่าสามแสนแล้ว ก็ผ่าหินหยกต่อได้.”

เมื่อเถ้าแก่เฉินเห็นว่าเซี่ยรั่วเฟยตัดสินใจแน่วแน่แล้ว จึงทำได้เพียงตอบตกลงอย่างจนใจ ส่วนเฉิงจวินหัวก็ไม่มีข้อคัดค้าน ทั้งสองต่างยื่นบัตรธนาคารให้เถ้าแก่เฉิน

ในร้านมีเครื่องรูดบัตรอยู่พอดี จึงตรวจสอบยอดเงินคงเหลือได้ ไม่นานยอดเงินในบัตรของทั้งสองก็ถูกตรวจสอบเสร็จ ล้วนมากกว่าสามแสน

เมื่อเฉิงจวินหัวเห็นว่าบัตรของเซี่ยรั่วเฟยที่แต่งตัวเรียบง่ายมีเงินอยู่มากกว่าสามแสนจริง ๆ เขาก็รู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย

แต่ใจของเขาจดจ่ออยู่กับการเดิมพัน หลังตรวจสอบยอดเงินเสร็จก็พูดอย่างอดใจรอไม่ไหวว่า “ผ่าต่อเถอะ! ชนะเงินสามแสนของนายพอดี เอาไปซื้อรถคันใหม่ให้ที่รักของฉัน!”

หญิงสาวแต่งตัวฉูดฉาดคนนั้นดีใจจนออกนอกหน้า ถึงกับจูบเฉิงจวินหัวหลายครั้ง ทำเอาเซี่ยรั่วเฟยขนลุกไปหมด

เขาคร้านจะต่อปากต่อคำ จึงพูดกับช่างผ่าหินหยกว่า “อาจารย์ ต่อจากนี้ผมผ่าเองได้ไหม?”

ช่างผ่าหินหยกมองไปทางเถ้าแก่เฉิน เถ้าแก่เฉินพยักหน้าเล็กน้อย

ในเมื่อเถ้าแก่ตอบตกลงแล้ว ช่างผ่าหินหยกย่อมยินดีได้พัก เขาจึงถอยเปิดทางให้ทันที

การใช้งานเครื่องผ่าหินหยกนี้ไม่ซับซ้อน หลังจากเซี่ยรั่วเฟยดูเมื่อครู่ เขาก็ใช้งานเป็นพื้นฐานแล้ว อีกทั้งเขาไม่จำเป็นต้องเจียรเปิดผิวหินอะไรทั้งนั้น เพียงผ่าครึ่งตรง ๆ ง่ายดายและตรงไปตรงมา

แววตาเซี่ยรั่วเฟยเผยความเจ้าเล่ห์เล็กน้อย เขาหยิบหินดิบครึ่งหนึ่งขึ้นมายึดไว้บนเครื่องผ่าหินหยก จากนั้นเปิดเครื่องแล้วผ่าลงตรงกลาง

หลังเสียงเสียดสีแสบแก้วหูดังขึ้นระลอกหนึ่ง หินดิบก้อนนี้ก็ถูกแบ่งเป็นสองซีกอีกครั้ง ทุกคนต่างมองไปยังรอยตัดโดยไม่ได้นัดหมาย เมื่อราดน้ำสะอาดลงไป รอยตัดก็ยังไม่มีสีเขียวแม้แต่น้อย

เสียงถอนหายใจดังขึ้นทันที คนดูที่มุงอยู่มองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสายตาบ้างเห็นใจ บ้างสมน้ำหน้า ทุกคนวิพากษ์วิจารณ์กันต่าง ๆ นานา ต่างพูดว่าการกระทำของเซี่ยรั่วเฟยไม่ฉลาด

ส่วนสีหน้าของเฉิงจวินหัวก็ยิ่งผ่อนคลาย ในความเห็นของเขา เงินสามแสนนี้ชนะมาง่ายดายเกินไปจริง ๆ

สีหน้าของเซี่ยรั่วเฟยไม่เปลี่ยนแปลง เขายึดหินดิบที่ผ่าแล้วไว้บนเครื่องผ่าหินหยกอีกครั้ง เปิดเครื่องและตัดต่อไป

พร้อมกับเสียงคำรามของเครื่องจักร ไม่นานครึ่งหนึ่งของหินดิบก็ถูกตัดจนแตกกระจัดกระจาย กลายเป็นก้อนหินเล็ก ๆ จำนวนมาก แต่ก็เหมือนที่ทุกคนคาดไว้ก่อนหน้านี้ ข้างในไม่มีหยกเจไดต์แม้แต่นิดเดียว

เฉิงจวินหัวอดพูดเยาะเย้ยไม่ได้ “ฉันเพิ่งเคยเห็นคนผ่าหินหยกละเอียดถึงขนาดนี้เป็นครั้งแรก! ตัดจนเป็นแบบนี้แล้วยังไม่เห็นเนื้อหยกเขียว คราวนี้นายไม่มีอะไรจะพูดแล้วใช่ไหม?”

เซี่ยรั่วเฟยชี้ไปยังหินดิบอีกครึ่งหนึ่งด้วยสีหน้าสงบนิ่ง แล้วกล่าวว่า “เพิ่งผ่าไปแค่ครึ่งเดียวเองไม่ใช่หรือ? ก้อนนั้นยังไม่ได้ตัดเลย จะรีบร้อนอะไร!”

บทที่เซี่ยรั่วเฟยตรวจดูหินดิบสองซีกเมื่อครู่ เขาพบว่าเมื่อถือซีกหนึ่งไว้ในมือ ม้วนภาพจิตวิญญาณไม่มีปฏิกิริยาแม้แต่น้อย แต่อีกซีกหนึ่งทันทีที่หยิบขึ้นมา ม้วนภาพจิตวิญญาณก็เริ่มสั่นสะเทือนทันที

นั่นแสดงว่าหยกเจไดต์ในหินดิบก้อนนี้ล้วนรวมอยู่ในอีกครึ่งหนึ่ง

เมื่อครู่เซี่ยรั่วเฟยเพียงมีความคิดชั่วร้ายเล็กน้อย จึงตั้งใจผ่าครึ่งที่ไม่มีหยกเจไดต์ก่อน

เฉิงจวินหัวแค่นเสียงแล้วกล่าวว่า “ไม่เห็นโลงศพไม่หลั่งน้ำตาจริง ๆ! ฉันจะรออยู่ตรงนี้ คอยดูว่าหลังนายผ่าอีกครึ่งแล้ว จะยังมีอะไรให้พูด!”

เถ้าแก่เฉินที่ดูอยู่ด้านข้างก็ส่ายหน้าอยู่ในใจ เขาเองก็คิดว่าเซี่ยรั่วเฟยแพ้แน่นอนแล้ว ตอนนี้เพียงฝืนประคองหน้าตัวเองเอาไว้เท่านั้น

มุมปากเซี่ยรั่วเฟยยกขึ้นเล็กน้อย เผยรอยยิ้มที่มีความหมายลึกซึ้ง เขาค่อย ๆ เก็บกวาดเศษหินบนเครื่องผ่าหินหยกจนสะอาด แล้วจึงค่อย ๆ ยึดหินดิบอีกครึ่งหนึ่งไว้บนเครื่องผ่าหินหยก

เซี่ยรั่วเฟยเปิดเครื่อง ควบคุมใบมีดตัดให้ผ่าลงไปยังหินดิบครึ่งก้อนนี้...