บทที่ห้าสิบหก กลับมาพร้อมของเต็มมือ

ใบมีดตัดค่อย ๆ กรีดลึกเข้าไปในหินดิบ ส่งเสียงเสียดสีแหลมบาดหูออกมา. แต่ทุกคนไม่ได้รู้สึกตึงเครียดเหมือนเวลาเดิมพันผ่าหินหยกตามปกติ แทบทุกคนต่างรอดูเซี่ยรั่วเฟยขายหน้า โดยเฉพาะเฉิงจวินหัวที่พนันกับเซี่ยรั่วเฟย

เถ้าแก่เฉินถอนหายใจอยู่ในใจ คิดว่าเซี่ยรั่วเฟยยังหนุ่มเลือดร้อน คราวนี้คงต้องขาดทุนหนักแน่

หินดิบก้อนนี้ไม่ได้ใหญ่ ไม่นานก็ถูกตัดออกเป็นสองซีก

เซี่ยรั่วเฟยยกกะละมังน้ำสะอาดมา ใช้มือวักน้ำราดลงบนหน้าตัด ล้างผงหินด้านบนออกไป

เมื่อเฉิงจวินหัวเห็นท่าทางจริงจังของเซี่ยรั่วเฟย ก็อดเยาะเย้ยไม่ได้อีกว่า “ไอ้หนู เจ้าไม่ได้กำลังถ่วงเวลาอยู่หรอกใช่ไหม? อย่ามัวอืดอาดได้แล้ว! ฉันยังรอรับเงินแล้วกลับอยู่เลย…”

ทันทีที่เฉิงจวินหัวพูดจบ คนข้าง ๆ ก็ร้องอุทานเสียงดังว่า “เห็นเนื้อหยกเขียวแล้ว! เห็นเนื้อหยกเขียวแล้ว! ราคาพุ่งมหาศาล…”

ผู้คนที่มุงดูพลันฮือฮาขึ้น ต่างเบียดตัวเข้ามาด้านหน้า อยากเห็นว่าหินดิบที่สภาพย่ำแย่ก้อนนี้จะผ่าได้หยกเจไดต์แบบใดออกมา

บริเวณหน้าตัดทั้งสองซีกเต็มไปด้วยสีเขียวสดใส ผู้ชมรอบด้านต่างส่งเสียงฮือฮา

“พ่อหนุ่ม รีบเช็ดให้สะอาด ให้พวกเราดูชัด ๆ หน่อยสิ!”

“โอ๊ย น่าเสียดายจริง ๆ นี่เป็นหยกเจไดต์ทั้งก้อนเลยนะ! กลับถูกพ่อหนุ่มคนนี้ตัดผ่ากลางเป็นสองซีก มูลค่าต้องลดลงมากแน่…”

“เดิมทีก็เป็นของแถม ไม่ได้เสียเงินแม้แต่สตางค์เดียว อย่างไรก็กำไรมหาศาลแล้ว!”

…

มีทั้งคำพูดสารพัด แม้แต่เถ้าแก่เฉินยังเกือบถูกเบียดออกไปนอกฝูงชน จนต้องตะโกนรักษาระเบียบ

หากหินดิบราคาหลักแสนหรือหลายล้านผ่าออกมาเจอหยกเจไดต์ ทุกคนอาจไม่ตื่นเต้นถึงเพียงนี้ เพราะหากไม่เจอสิถึงจะแปลก! แต่ของแถมราวกับขยะชิ้นนี้กลับเห็นเนื้อหยกเขียว แถมยังราคาพุ่งมหาศาล อารมณ์ของผู้คนจึงเปลี่ยนไปในทันที

มีดเดียวขึ้นสวรรค์ มีดเดียวตกนรก ความตื่นเต้นของการพนันหินหยกอยู่ตรงนี้เอง

ส่วนเศรษฐีอ้วนเฉิงจวินหัวนั้น ตกตะลึงจนแข็งค้างไปแล้ว

เขาไม่กล้าเชื่อสายตาตัวเองเลย รู้สึกราวกับกำลังฝันอยู่

หินดิบขยะนั่นเห็นเนื้อหยกเขียวจนราคาพุ่งมหาศาลจริงหรือ? ไอ้หนูนั่นโชคดีบ้าอะไรนักหนา! เรื่องที่แทบเป็นไปไม่ได้เช่นนี้กลับเกิดขึ้นจริง

เมื่อนึกถึงว่าตนเองอาจต้องเสียเงินสามแสนหยวน เฉิงจวินหัวก็เจ็บปวดราวกับเลือดออกจากใจยิ่งนัก

แต่คนข้าง ๆ กลับชอบดูเรื่องสนุกโดยไม่กลัวเรื่องจะใหญ่ ไม่มีใครสนใจความรู้สึกของเฉิงจวินหัวเลย ยังพากันพูดคุยวิพากษ์วิจารณ์ด้วยความประหลาดใจ

ไม่นานหน้าตัดก็ถูกล้างสะอาด ทุกคนจึงมองเห็นชัดเจนขึ้น ผู้รู้บางคนกล่าวขึ้นทันทีว่า “เป็นชนิดน้ำแข็งข้าวเหนียว! ความฉ่ำน้ำดีมาก! ราคาพุ่งมหาศาลแน่นอน!”

บางคนเริ่มเสนอราคาทันที ณ ที่นั้น

“น้องชาย หินดิบของนายคุณภาพไม่เลว ฉันให้แปดหมื่นหยวน ขายให้ฉันเถอะ!”

“แปดหมื่นยังกล้าเสนอราคาอีกหรือ? น้องชาย ฉันให้ราคาจริงใจ หนึ่งแสนหยวน! ฉันจ่ายเงินสด!”

“หนึ่งแสนสองหมื่น ฉันเอา…”

เสียงเสนอราคาดังต่อเนื่อง ไม่นานราคาก็พุ่งขึ้นไปถึงหนึ่งแสนห้าหมื่น

เซี่ยรั่วเฟยยิ้ม ก่อนลุกขึ้นยืนแล้วกล่าวเสียงดังว่า

“ทุกท่าน ขอโทษด้วย หยกเจไดต์นี้ข้ายังมีประโยชน์ต้องใช้เอง ไม่ขาย!”

เมื่อคนที่มุงดูได้ยินเช่นนั้น ก็สงบลงทันที แต่ก็ไม่ได้รู้สึกเสียดายมากนัก เพราะหินดิบก้อนนี้ไม่ใหญ่ และคุณภาพของหยกเจไดต์ก็เรียกได้เพียงระดับกลางค่อนบน ไม่ใช่หยกเจไดต์ชั้นยอดชนิดนั้น

เซี่ยรั่วเฟยพูดกับช่างผ่าหินหยกว่า “อาจารย์ ส่วนที่เหลือรบกวนท่านช่วยผ่าให้ข้าด้วย!”

“ได้ ๆ ๆ!” ช่างผ่าหินหยกรีบกล่าว

ทางนี้เริ่มผ่าหินหยกแล้ว ผู้คนที่มุงดูก็ยังไม่แยกย้ายไปไหน พวกเขาล้วนอยากรู้ว่าเมื่อผ่าออกมาทั้งหมดแล้ว จะได้วัตถุดิบหยกเจไดต์มูลค่าเท่าใด

ส่วนเฉิงจวินหัวก็เบิกตากว้างมองอยู่เช่นกัน ภาวนาอยู่ในใจว่าเมื่อครู่เซี่ยรั่วเฟยเพียงโชคดีบังเอิญตัดโดนชั้นผิวหยกชั้นหนึ่งเท่านั้น หากผ่าลึกเข้าไปอีกก็จะไม่พบหยกเจไดต์แล้ว

แน่นอนว่าบนหน้าตัดมีสีเขียวพื้นที่ใหญ่เช่นนั้น แม้แต่เฉิงจวินหัวเองก็ไม่เชื่อว่าภายในหินจะไม่มีหยกเจไดต์ ดังนั้นก็ทำได้เพียงปลอบใจตัวเองเท่านั้น

ช่างผ่าหินหยกผ่าหินดิบทั้งก้อนออกอย่างชำนาญ จากนั้นค่อย ๆ ขัดเปลือกหินด้านนอกออก ใช้เวลากว่าครึ่งชั่วโมงเต็ม วัตถุดิบหยกเจไดต์ขนาดเท่ากำปั้นสองก้อนจึงถูกผ่าออกมาอย่างสมบูรณ์

“เป็นชนิดน้ำแข็งข้าวเหนียว วัตถุดิบหยกสองก้อนนี้มีมูลค่าอย่างน้อยสองถึงสามแสนหยวน!”

“โชคของพ่อหนุ่มคนนี้ช่างฝืนลิขิตสวรรค์จริง ๆ!”

“เถ้าแก่เฉิน ร้านข้าง ๆ ของคุณยังมีของแถมอยู่ใช่ไหม! ตอนนี้ฉันจะไปซื้อของ แล้วเอาหินดิบของแถมมาลองเล่นบ้าง!”

“ไปด้วย ๆ! ฉันก็ไป!”

คนที่พนันหินหยกล้วนเชื่อเรื่องโชค หินดิบของเซี่ยรั่วเฟยราคาพุ่งมหาศาล จึงทำให้ของแถมที่เดิมวางอยู่มุมหนึ่งของร้านข้าง ๆ และถูกผู้รู้ดูแคลน กลายเป็นของล้ำค่าไปในทันที ชั่วขณะหนึ่งมีคนกว่าครึ่งหลั่งไหลไปยังร้านข้าง ๆ

เพียงซื้อสินค้าตั้งแต่สองหมื่นขึ้นไปก็จะได้รับหินดิบหนึ่งก้อนเป็นของแถม สำหรับบรรดาผู้ซื้อที่พนันหินหยก นี่เป็นเรื่องเล็กน้อย

เถ้าแก่เฉินไม่คาดคิดเลยว่าแค่เซี่ยรั่วเฟยผ่าหินจะเกิดผลเช่นนี้ขึ้น เขาดีใจอย่างยิ่ง วันนี้ยอดขายของร้านหยกต้องเพิ่มขึ้นไม่น้อยแน่ ทั้งหมดนี้ล้วนได้รับอานิสงส์จากเซี่ยรั่วเฟย!

สายตาที่เขามองเซี่ยรั่วเฟยจึงเป็นมิตรมากขึ้น

เซี่ยรั่วเฟยเก็บวัตถุดิบหยกสองก้อนลงในกระเป๋า แล้วมองเฉิงจวินหัวแวบหนึ่ง ก่อนกล่าวกับเถ้าแก่เฉินว่า “เถ้าแก่เฉิน คุณเป็นพยาน ผลการเดิมพันครั้งนี้คงไม่มีอะไรผิดคาดแล้วใช่ไหม?”

เถ้าแก่เฉินยิ้มกล่าวว่า “แน่นอน คนมากมายขนาดนี้ต่างเห็นอยู่! การเดิมพันครั้งนี้น้องชายเป็นฝ่ายชนะ! ประธานเฉิง คุณไม่คัดค้านใช่ไหม?”

สีหน้าของเฉิงจวินหัวเปลี่ยนเป็นสีราวตับหมู ราวกับไก่ที่พ่ายแพ้ในการต่อสู้ ดูน่าเกลียดเพียงใดก็ได้เช่นนั้น

แม้เงินสามแสนหยวนจะไม่ใช่จำนวนมากสำหรับเขา แต่เสียไปในคราวเดียวก็ทำให้ปวดใจไม่น้อย ยิ่งเสียหน้าอย่างใหญ่หลวงต่อหน้าผู้คนมากมายเช่นนี้ ก็ยิ่งทำให้เขาแค้นจนคันฟัน

แต่ข้อเท็จจริงอยู่ตรงหน้า เขาไม่อาจบิดพลิ้วได้ ทำได้เพียงแค่นเสียงเย็นชา ใบหน้าหม่นหมองโดยไม่พูดอะไร

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวว่า “เงินสามแสนหยวนโอนเข้าบัญชีร้านหลิงอวี้ไจโดยตรงก็แล้วกัน ผมยังต้องซื้อวัตถุดิบหยกจากเถ้าแก่เฉิน ถึงตอนนั้นก็หักเป็นค่าสินค้าไปเลย!”

เถ้าแก่เฉินยิ้มตาหยีกล่าวว่า “ไม่มีปัญหา!”

ไม่นานพนักงานก็ถือเครื่องรูดบัตรมา รูดบัตรของเฉิงจวินหัว โอนเงินสามแสนหยวน เฉิงจวินหัวกดรหัสผ่านด้วยสีหน้าหม่นหมอง หลังโอนเงินสำเร็จก็หยิบบัตรไป สะบัดแขนเสื้อจากไปโดยไม่พูดสักคำ

เถ้าแก่เฉินเชิญเซี่ยรั่วเฟยเข้าไปยังห้องกั้นด้านในร้านอย่างกระตือรือร้น ชงชาให้เซี่ยรั่วเฟยด้วยตนเอง แล้วจึงถามว่า “น้องชาย คุณแซ่อะไร?”

“ผมแซ่เซี่ย!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวพร้อมรอยยิ้ม “เถ้าแก่เฉิน ผมอยากซื้อวัตถุดิบหยกเจไดต์จากคุณสักหน่อย ล็อตแรกเอามูลค่าสามแสนหยวนก่อนก็แล้วกัน! หากร่วมงานกันราบรื่น ผมจะสั่งสินค้าจากคุณในระยะยาว และต่อไปความต้องการก็จะยิ่งมากขึ้น”

เถ้าแก่เฉินกล่าวอย่างยินดีว่า “ได้สิ! น้องเซี่ย ไม่ทราบว่าคุณมีข้อกำหนดด้านคุณภาพของวัตถุดิบหยกอย่างไรบ้าง?”

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดครู่หนึ่งก่อนกล่าวว่า “แน่นอนว่ายิ่งคุณภาพสูงก็ยิ่งดี อย่างแย่ที่สุดก็ต้องเป็นหยกเจไดต์ชนิดน้ำแข็งข้าวเหนียวอย่างที่ได้ในวันนี้! เถ้าแก่เฉิน ที่นี่คุณจัดหาได้ไหม?”

เมื่อเถ้าแก่เฉินได้ยินก็วางใจ เขากลัวเพียงว่าเซี่ยรั่วเฟยจะซื้อหยกเจไดต์ชั้นยอดอย่างหยกเขียวจักรพรรดิที่หาได้ยาก แม้แต่ร้านหลิงอวี้ไจก็อาจนำออกมาให้ได้ทันทีไม่ได้

เซี่ยรั่วเฟยเพียงต้องการคุณภาพสูงเท่าที่เป็นไปได้ และอย่างต่ำสุดคือชนิดน้ำแข็งข้าวเหนียว เช่นนี้ก็จัดการง่าย

“ไม่มีปัญหา! ผมจะให้คนไปเตรียมเดี๋ยวนี้! เมื่อสองวันก่อนเพิ่งรับวัตถุดิบหยกเข้ามาล็อตหนึ่ง สินค้าพร้อมส่งมูลค่าสามแสนหยวนไม่มีปัญหาแน่นอน!”

“เช่นนั้นต้องขอบคุณเถ้าแก่เฉินแล้ว!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

“ไม่ต้องเกรงใจ ๆ! คุณอุดหนุนกิจการของข้า ข้าต่างหากที่ควรขอบคุณคุณ!” เถ้าแก่เฉินพูดพลางยื่นนามบัตรของตนให้ แล้วกล่าวว่า “น้องเซี่ย นี่นามบัตรของข้า คราวหน้าหากต้องการอะไรก็โทรหาข้าโดยตรงได้เลย!”

เซี่ยรั่วเฟยยื่นมือรับนามบัตร กล่าวว่า “ข้ายังไม่มีนามบัตร จะให้หมายเลขโทรศัพท์ไว้กับคุณแล้วกัน!”

กล่าวจบ เซี่ยรั่วเฟยก็บอกหมายเลขโทรศัพท์ของตนแก่เถ้าแก่เฉิน ทั้งสองนั่งพูดคุยกันพักหนึ่ง ก็มีคนเคาะประตูแล้วเดินเข้ามา—วัตถุดิบหยกที่เซี่ยรั่วเฟยต้องการเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว

วัตถุดิบหยกเจไดต์หนึ่งถุงเล็ก มีมูลค่าสามแสนหยวน

เซี่ยรั่วเฟยไม่มีความรู้เรื่องหยกเจไดต์ แต่เขาพกม้วนภาพจิตวิญญาณติดตัวอยู่ เพียงดูจากปฏิกิริยาของม้วนภาพก็สามารถรู้มูลค่าโดยคร่าวของหยกเจไดต์ได้ ดังนั้นจึงไม่ต้องกังวลว่าจะถูกหลอก

เขาเปิดถุง หยิบวัตถุดิบหยกขึ้นมาตรวจดูทีละก้อน ม้วนภาพจิตวิญญาณมีปฏิกิริยาแรงเบาแตกต่างกันจริง ๆ

นี่แสดงว่าเถ้าแก่เฉินน่าจะทำธุรกิจอย่างซื่อสัตย์ ไม่ได้นำของปลอมมาหลอกเขา

เซี่ยรั่วเฟยเก็บวัตถุดิบหยกถุงนี้ขึ้นมาด้วยความพอใจ จากนั้นกล่าวกับเถ้าแก่เฉินว่า “เถ้าแก่เฉิน วัตถุดิบหยกไม่เลวเลย! เช่นนั้นเงินกับสินค้าของพวกเราก็ชำระส่งมอบกันครบถ้วนแล้ว!”

เงินสามแสนหยวนที่เฉิงจวินหัวแพ้ให้เซี่ยรั่วเฟยพอดีนำมาหักเป็นค่าสินค้าได้ เขาไม่ต้องจ่ายเงินแม้แต่หยวนเดียวก็ได้วัตถุดิบหยกเจไดต์เหล่านี้มา ไม่มีการค้าใดจะคุ้มค่าไปกว่านี้อีกแล้ว

พูดไปแล้วก็ต้องขอบคุณเศรษฐีใหม่คนนั้นจริง ๆ!

“ฮ่า ๆ! ขอบคุณน้องเซี่ยที่อุดหนุนกิจการของข้า!” เถ้าแก่เฉินกล่าวอย่างใจกว้าง “คราวหน้าหากต้องการอะไรก็โทรหาข้าโดยตรง!”

“ได้!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

หลังจากปฏิเสธคำเชิญไปกินข้าวของเถ้าแก่เฉินอย่างสุภาพ เขาก็ถือถุงวัตถุดิบหยกออกจากร้านหลิงอวี้ไจ ไปรับรถที่ลานจอดรถด้านข้าง ก่อนขับตรงไปยังบ้านพักตากอากาศในเขตชานเมือง

เซี่ยรั่วเฟยอดใจรอที่จะกลับไปไม่ไหว เขาต้องการให้ม้วนภาพจิตวิญญาณดูดซับหยกเจไดต์ต่อไป เพื่อดูว่าจะวิวัฒนาการได้อีกครั้งหรือไม่
