บทที่หกสิบแปด เปิดใจระบายความในใจ

บ้านพักตากอากาศที่เซี่ยรั่วเฟยเช่าอยู่ห่างจากชายทะเลเป็นเส้นตรงราว 3 กิโลเมตร ขับรถไปเพียงไม่กี่นาทีเท่านั้น

หลังขึ้นรถ ทั้งคู่ก็ไม่ได้พูดอะไรกัน บรรยากาศดูค่อนข้างกระอักกระอ่วน เซี่ยรั่วเฟยกล่าวว่า:

「เอ่อ... เปิดเพลงฟังสักหน่อยดีไหม!」

「ได้สิ!」หลิงชิงเสวี่ยเอ่ยด้วยรอยยิ้มบาง ๆ บนใบหน้า

เซี่ยรั่วเฟยเอื้อมมือเปิดวิทยุบนรถ เสียงเพลงพลันดังขึ้นจากเครื่องเสียงภายในรถ:

เธอชอบที่สุดคือให้ฉันพาเธอไปดูทะเล

วางใจพึ่งพากัน นั่นแหละคือความรัก

ความสุขของเธอคือเรือ ส่วนฉันคือทะเล

ฉันจะส่งเธอไปถึงอนาคต

…

ในวิทยุกำลังเปิดเพลง “พาเธอไปดูทะเล” ของลู่อี้

เซี่ยรั่วเฟยอดไม่ได้ที่จะตะลึงงัน นี่มันเข้ากับสถานการณ์เกินไปแล้วหรือเปล่า? ทั้งสองขับรถมาดูทะเลพอดี วิทยุก็ดันเปิดเพลงนี้พอดี แถมเนื้อเพลงยังโจ่งแจ้งขนาดนี้อีก

หลิงชิงเสวี่ยเองก็หน้าแดงก่ำ จากนั้นก็อดหัวเราะพรืดออกมาไม่ได้ ก่อนจะหันไปมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยใบหน้าแดงระเรื่อ

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างกระอักกระอ่วนว่า:

「ฉัน... ฉันเปลี่ยนสถานีนะ!」

「ไม่เอาหรอก! เพลงนี้เพราะดี! ฉันชอบ...」หลิงชิงเสวี่ยกล่าวด้วยรอยยิ้มบาง ๆ ตรงมุมปาก

「ถ้างั้นก็ได้...」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวพลางยิ้มขื่น

ท่ามกลางเสียงเพลงของลู่อี้ ทั้งคู่ต่างไม่ได้พูดอะไร ใบหน้าของหลิงชิงเสวี่ยมีความเขินอายเจืออยู่ คล้ายยังแฝงความหวานเล็กน้อย ขณะที่เซี่ยรั่วเฟยนั่งตัวตรง สายตามองตรงไปข้างหน้า ขับรถอย่างตั้งใจ บรรยากาศในรถช่างคลุมเครือชวนใจเต้นเหลือเกิน

โชคดีที่ระยะทางไม่ไกลนัก ไม่กี่นาทีต่อมารถกระบะก็จอดข้างทาง—เบื้องหน้าคือชายหาด จึงเดินเท้าเข้าไปได้เท่านั้น

ทั้งสองลงจากรถ หลิงชิงเสวี่ยวิ่งไปทางชายทะเลอย่างกระโดดโลดเต้นราวกับเด็กน้อย รองเท้าบู๊ตหนังสะบัดเม็ดทรายเป็นกลุ่ม ๆ ขึ้นมา

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นภาพนั้นก็อดยิ้มด้วยความเข้าใจไม่ได้ เขารีบก้าวตามไปอย่างรวดเร็ว

ไม่นานทั้งคู่ก็มาถึงริมทะเล หลิงชิงเสวี่ยตื่นเต้นอย่างมาก หากตอนนี้ไม่ใช่ฤดูหนาว นางคงพุ่งลงไปเหยียบน้ำทะเลแล้ว

ลมทะเลพัดผ่านใบหน้า เส้นผมยาวของหลิงชิงเสวี่ยปลิวไสว ภายใต้แสงอาทิตย์อบอุ่นในฤดูหนาว ใบหน้างดงามบอบบางของนางยิ่งดูสว่างไสวชวนหลงใหล

ทั้งสองเดินเลียบแนวชายฝั่ง เสียงคลื่นซัดสาดดังอยู่ข้างหู เบื้องหน้าคือทะเลสีครามกว้างสุดสายตา ความรู้สึกเช่นนี้ทำให้จิตใจปลอดโปร่งอย่างยิ่ง

ทั้งคู่เดินไปคุยไป เรื่องที่คุยกันล้วนเป็นเรื่องสมัยเรียนมัธยมต้น ทั้งสองอยู่ชั้นปีเดียวกันแต่คนละห้อง จึงมีเรื่องเกี่ยวข้องกันไม่น้อยและมีเพื่อนร่วมกันอยู่บ้าง

ตัวอย่างเช่น เมื่อเซี่ยรั่วเฟยพูดถึงการแสดงศิลปะในปี 3 มัธยมต้น หลิงชิงเสวี่ยก็ตื่นเต้นมาก บอกว่าตอนนั้นนางเต้นเดี่ยวการแสดงหนึ่ง แล้วถามเซี่ยรั่วเฟยว่ายังจำเด็กผู้หญิงที่เต้น “ทะเลสาบหงส์” ได้หรือไม่

แม้เซี่ยรั่วเฟยจะจำได้ไม่ชัด แต่ก็ไม่ถึงกับซื่อบื้อจนพูดความจริงออกไป แน่นอนว่าเขาพยักหน้ารับติด ๆ กัน

ส่วนหลิงชิงเสวี่ยกลับจดจำการแข่งขันบาสเกตบอลบางครั้งของเซี่ยรั่วเฟยในสมัยมัธยมต้นได้อย่างละเอียด ราวกับภาพในเวลานั้นยังชัดเจนอยู่ตรงหน้า

คุยไปเดินไปโดยไม่รู้ตัว ระยะห่างระหว่างทั้งสองดูเหมือนจะใกล้ชิดกันขึ้นมาก

เดินมาราวครึ่งชั่วโมง เซี่ยรั่วเฟยเห็นว่าหลิงชิงเสวี่ยเริ่มเหนื่อยล้า จึงกล่าวว่า:

หลิงชิงเสวี่ยตอบรับอย่างยินดีว่า:

「ได้สิ!」

โขดหินค่อนข้างชัน เซี่ยรั่วเฟยนำหน้าไปก่อน เขาวิ่งส่งตัวไม่กี่ก้าวก่อนจะกระโดดขึ้นไปได้อย่างง่ายดาย เงาร่างปราดเปรียวของเขาทำให้สายตาของหลิงชิงเสวี่ยดูเลื่อนลอยเล็กน้อย

เซี่ยรั่วเฟยหันกลับมายื่นมือให้หลิงชิงเสวี่ย พลางยิ้มกล่าวว่า:

「คิดอะไรอยู่? รีบขึ้นมาเร็ว!」

หลิงชิงเสวี่ยได้สติกลับมา ยิ้มอย่างงดงามแล้วเอื้อมมือคว้ามือใหญ่ของเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกว่ามือนุ่มของหลิงชิงเสวี่ยทั้งอ่อนนุ่มและลื่นเนียนยิ่งนัก จิตสัมผัสจึงอดสั่นไหวเล็กน้อยไม่ได้ หลังตั้งสติแล้ว เขาก็ค่อย ๆ ออกแรงดึงหลิงชิงเสวี่ยขึ้นมา

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็จับมือหลิงชิงเสวี่ยไว้ตลอด พานางปีนขึ้นไปด้วยกัน จนทั้งคู่มาถึงจุดสูงสุดของโขดหินและนั่งลง

เซี่ยรั่วเฟยกับหลิงชิงเสวี่ยหันหน้าออกสู่ท้องทะเลกว้างไพศาล เบื้องล่างคือหน้าผาสูงกว่าสิบเมตร ใต้หน้าผามีโขดหินประหลาดขรุขระ คลื่นทะเลซัดกระแทกหินจนเกิดเสียงดังสนั่น ละอองน้ำกระเซ็น แม้อยู่บนโขดหินสูงกว่าสิบเมตรก็ยังสัมผัสถึงไอน้ำชื้นที่อบอวลได้

ในสภาพแวดล้อมเช่นนี้ อารมณ์ของคนเราก็พลอยปลอดโปร่งโล่งสว่างตามไปด้วย

ทั้งสองนั่งอยู่ครู่ใหญ่โดยไม่พูดอะไร ผ่านไปนาน หลิงชิงเสวี่ยจึงเอ่ยเบา ๆ ว่า:

「รั่วเฟย เมื่อกี้พูดเรื่องในโรงเรียนไปตั้งมากมายแล้ว ตอนนี้นายเล่าเรื่องในกองทัพของนายให้ฉันฟังหน่อยสิ! ฉันอยากฟัง...」

「กองทัพหรือ...」แววตาของเซี่ยรั่วเฟยเผยความหวนรำลึก ผ่านไปนานเขาจึงเอ่ยเบา ๆ ว่า 「งั้นฉันจะเล่าเรื่องของสหายร่วมรบคนหนึ่งให้ฟังแล้วกัน! เขาชื่อหลินหู่ เกิดในหมู่บ้านชาวประมงเล็ก ๆ ไม่ไกลจากที่นี่ เขาเข้ากองทัพปีเดียวกับฉัน พวกเราถูกส่งไปยังกองทัพด้วยตู้รถไฟขบวนเดียวกัน...」

เรื่องราวมากมายของหน่วยจู่โจมหมาป่าเดียวดายล้วนเกี่ยวข้องกับความลับ แต่การต่อสู้กับพ่อค้ายาเสพติดนานาชาติภายในประเทศของเราก็ไม่ได้อ่อนไหวถึงเพียงนั้น สถานีโทรทัศน์กลางแห่งประเทศจีนยังเคยส่งนักข่าวติดตามหน่วยไปสัมภาษณ์ และออกอากาศสารคดีหนึ่งตอน เพียงแต่ผ่านการปกปิดข้อมูลลับโดยหน่วยงานรักษาความปลอดภัยของกองทัพแล้ว

ดังนั้น สิ่งที่เซี่ยรั่วเฟยเล่าให้หลิงชิงเสวี่ยฟังก็คือการต่อสู้ครั้งนั้นที่ตราตรึงอยู่ในใจเขาอย่างลึกซึ้ง

แสงอาทิตย์อบอุ่นในฤดูหนาวส่องจนแสบตาเล็กน้อย เซี่ยรั่วเฟยมองทะเลเบื้องหน้า เล่าเรื่องราวอันโศกเศร้าน่าเกรงขามนั้นด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำยิ่ง ในห้วงภวังค์ เขาราวกับย้อนกลับไปยังป่าดิบชื้นที่เต็มไปด้วยงูพิษและแมลงร้ายไร้ที่สิ้นสุดอีกครั้ง...

เสียงปืนดังกังวานทำลายความเงียบสงบของป่า หน่วยรบพิเศษหมาป่าเดียวดายเข้าปะทะระยะประชิดกับขบวนการค้ายาเสพติดนานาชาติ กระสุนแหวกอากาศพุ่งผ่านข้างกาย...

「หมาป่าโลหิต! ระวังพลซุ่มยิง!」

เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งได้ยินเสียงตะโกนของหู่จื่อสหายร่วมรบ ก็ถูกแรงมหาศาลผลักออกไปอย่างรุนแรง เขากลิ้งไปหลายตลบโดยไม่อาจควบคุมตัวเอง ก่อนจะหลบอยู่หลังโขดหิน

เซี่ยรั่วเฟยที่ได้สติกลับมาหันศีรษะไปอย่างฉับพลัน เห็นเพียงหู่จื่อที่เพิ่งผลักตนเองล้มอยู่บนพื้น กระสุนปืนซุ่มยิงขนาดใหญ่ทะลุผ่านต้นขาของเขา เลือดสดพุ่งออกมาราวกับน้ำพุ

「หู่จื่อ!」เซี่ยรั่วเฟยตะโกนด้วยความโศกแค้น พลางจะพุ่งเข้าไปพันแผลให้หู่จื่อ

「อย่าเข้ามา! พลซุ่มยิงของอีกฝ่ายกำลังจับตาดูทางนี้อยู่!」หู่จื่อตะโกน

ในเวลาเดียวกัน มือใหญ่คู่หนึ่งก็กดเซี่ยรั่วเฟยให้อยู่กับที่แน่น เจ้าของมือคือกัวจ้าน หัวหน้าหน่วยซึ่งกำลังบัญชาการรบอยู่ข้าง ๆ

「ราชาหมาป่า!」เซี่ยรั่วเฟยคำรามด้วยดวงตาแดงก่ำ 「หมาป่าเถื่อนถูกเส้นเลือดใหญ่แล้ว หากไม่ช่วยรักษาทันเวลา เขาต้องตายแน่!」

แท้จริงแล้ว ในฐานะยอดฝีมือหน่วยรบพิเศษ เซี่ยรั่วเฟยย่อมรู้ดีว่านี่คือวิธีการที่พลซุ่มยิงใช้บ่อยที่สุด นั่นคือ “ล้อมจุดล่อโจมตีกำลังเสริม” ปล่อยผู้บาดเจ็บไว้โดยไม่ยิงให้ตาย รอให้สหายของผู้บาดเจ็บพุ่งเข้ามาช่วย แล้วจึงใช้ปืนซุ่มยิง “เรียกชื่อ” จัดการทีละคน

เพียงแต่คนที่นอนอยู่บนพื้นคือพี่น้องและสหายร่วมรบที่ดีที่สุดของเขา เซี่ยรั่วเฟยจึงสูญเสียความเยือกเย็นเช่นที่เคยมี

ก่อนที่กัวจ้านจะได้เอ่ยปาก หู่จื่อซึ่งเสียเลือดมากเกินไปก็พูดอย่างอ่อนแรงติด ๆ ขัด ๆ ว่า:

「หมาป่าโลหิต... รั่วเฟย... อย่าเข้ามา... ห้ามเข้ามาเด็ดขาด... ถ้านายเข้ามา... นอกจากมาตายเปล่า... ก็ไม่มี... ความหมาย... ใดเลย... ฟังฉัน... อย่าเข้ามา!」

เซี่ยรั่วเฟยกำรากหญ้าบนพื้นแน่นจนดวงตาแทบถลน

หู่จื่อยังคงเสียเลือดไม่หยุด เสียงของเขาเบาลงเรื่อย ๆ จนกระทั่งพลซุ่มยิงของฝ่ายตรงข้ามหมดความอดทนในที่สุด กระสุนซุ่มยิงอีกนัดก็ยิงถูกหน้าอกของหู่จื่อ เขาส่งเสียงอู้อี้ เลือดสดสายหนึ่งไหลออกจากมุมปาก

「รั่ว... รั่วเฟย... ช่วยฉัน... ดูแลแม่ของฉัน... กับ... น้องสาว... ของฉัน...」หู่จื่อใช้แรงเฮือกสุดท้าย หันหน้ามองเซี่ยรั่วเฟยแล้วกล่าวอย่างยากลำบาก

ลูกผู้ชายไม่หลั่งน้ำตาง่าย ๆ เพียงเพราะยังไม่ถึงคราวเศร้าเสียใจ

เวลานี้น้ำตาร้อน ๆ ของเซี่ยรั่วเฟยไหลพราก เขาตะโกนด้วยเสียงแหบพร่าว่า:

「หู่จื่อ! ต่อจากนี้... แม่ของนายก็คือแม่ของฉัน!」

หลังได้ยินประโยคนี้ มุมปากของหู่จื่อก็เผยรอยยิ้มอย่างปลาบปลื้ม เขาค่อย ๆ หลับตาลง...

「หู่จื่อ...」เซี่ยรั่วเฟยร้องไห้โฮ

…

ลมทะเลพัดมา เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกถึงความเย็นเยียบบนใบหน้า ที่แท้ระหว่างเล่าเรื่อง เขาก็หลั่งน้ำตาร้อนออกมา 2 สายโดยไม่รู้ตัวแล้ว

และไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไร หลิงชิงเสวี่ยได้เอนกายซบอยู่ข้างกายเขา มือนุ่มทั้งคู่กุมมือใหญ่ของเขาไว้แน่น ราวกับอยากมอบพลังให้แก่เขา...
