บทที่หกสิบเก้า คุณต้องรับผิดชอบ

หลิงชิงเสวี่ยไม่ได้พูดอะไร เพียงกุมมือของเซี่ยรั่วเฟยไว้เงียบ ๆ

เธอสัมผัสได้ว่าตอนชายข้างกายเล่าเรื่องราวอันน่าเศร้าสลดเมื่อครู่นี้ ในใจของเขาเต็มไปด้วยความเศร้าและความไร้หนทาง

ที่แท้หลายปีในกองทัพ เขาผ่านเรื่องมามากมายถึงเพียงนี้… หลิงชิงเสวี่ยกล่าวในใจเงียบ ๆ พร้อมกับรู้สึกปวดใจขึ้นมา

เจ้าชายขี่ม้าขาวในวันวาน ผ่านการขัดเกลาจากเลือดและไฟแห่งชีวิตทหาร ดูเหมือนจะเปลี่ยนไปจากเดิม มีเสน่ห์ความเป็นชายเพิ่มขึ้นมาก โดยเฉพาะยามที่เซี่ยรั่วเฟยใช้เสียงทุ้มต่ำเล่าเรื่องราวการร่วมเป็นร่วมตายกับสหายร่วมรบ ความรู้สึกเช่นนี้ของหลิงชิงเสวี่ยยิ่งชัดเจนเป็นพิเศษ

เซี่ยรั่วเฟยสงบสติลงเล็กน้อย ชักมือออกมาเช็ดหน้าอย่างแนบเนียน ก่อนพูดว่า:

“ขอโทษนะ… นึกถึงเรื่องในอดีตขึ้นมา.”

หลิงชิงเสวี่ยยิ้มอย่างงดงาม แล้วพูดด้วยน้ำเสียงอ่อนโยนว่า:

“ทำไมต้องขอโทษด้วยล่ะ? ฉันชอบฟังมาก! ขอแค่เป็นเรื่องเกี่ยวกับคุณ ฉันก็ชอบฟังทั้งหมด!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้ม แล้วพูดด้วยน้ำเสียงเหงา ๆ ว่า:

“ที่จริงก็ไม่มีอะไรหรอก ก็แค่ฝึก ต่อสู้ ชีวิตแต่ละวันเรียบง่ายจำเจ แต่พวกเราทุกคนต่างมีความสุขกับมัน…”

“แล้วทำไมคุณถึงออกจากกองทัพล่ะ?” หลิงชิงเสวี่ยถามอย่างไม่เข้าใจ

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า:

“เพราะเหตุผลส่วนตัวบางอย่าง… ช่างเถอะ ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว! เวลาก็ไม่เช้าแล้ว กลับกันเถอะ! ฉันยังต้องเตรียมอาหารกลางวันอีก!”

หลิงชิงเสวี่ยเพิ่งตระหนักว่า ทั้งสองนั่งคุยกันอยู่ตรงนี้เกือบสองชั่วโมงแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยจูงมือหลิงชิงเสวี่ยเดินลงไป พอถึงด้านล่างเขาก็กระโดดลงก่อน ยืนอยู่บนชายหาดแล้วอ้าแขนไปทางหลิงชิงเสวี่ย พลางพูดว่า:

“มา! ฉันรับคุณเอง…”

ตรงนี้สูงราวสองเมตร หลิงชิงเสวี่ยรู้สึกกลัวขึ้นมาเล็กน้อยโดยสัญชาตญาณ แต่เมื่อเห็นอ้อมแขนที่อ้ารอของเซี่ยรั่วเฟยและรอยยิ้มอบอุ่นบนใบหน้าเขา ความรู้สึกปลอดภัยก็ผุดขึ้นในใจ เธอยิ้มกว้าง พยักหน้าให้เซี่ยรั่วเฟย แล้วกระโดดลงมาจากโขดหินทันที

เซี่ยรั่วเฟยรับหลิงชิงเสวี่ยไว้ได้อย่างแม่นยำ แต่แรงกระแทกจากการกระโดดลงมาของเธอดูจะมากเกินไปเล็กน้อย ทั้งสองจึงกอดกันแน่น

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกได้อย่างชัดเจนว่ามีกลุ่มเนื้อนุ่มสองกลุ่มเบียดทับอยู่บนอกของเขา ขณะที่มือทั้งสองข้างของเขากลับวางอยู่บน **** ของหลิงชิงเสวี่ยอย่างพอดิบพอดีและเต็มไม้เต็มมือ เขาอดรู้สึกร่างกายแข็งทื่อไม่ได้ รีบชักมือกลับราวกับถูกลวก

ใบหน้างดงามของหลิงชิงเสวี่ยแดงก่ำขึ้นในทันที เธอรีบปล่อยเซี่ยรั่วเฟย แล้วส่งสายตาค้อนให้เขาอย่างรวดเร็ว ก่อนก้มหน้าเดินไปข้างหน้า

เซี่ยรั่วเฟยรีบก้าวเร็ว ๆ ตามหลิงชิงเสวี่ยไป

กระทั่งขึ้นรถกระบะแล้ว ทั้งสองก็ยังไม่ได้พูดอะไร บรรยากาศกระอักกระอ่วนแฝงด้วยความคลุมเครืออยู่เล็กน้อย

หลังขึ้นรถ หลิงชิงเสวี่ยก็หลุดหัวเราะออกมา พลางหน้าแดงและพูดอย่างงอน ๆ ว่า:

“แกล้งทำเป็นซื่ออะไรล่ะ! เห็น ๆ อยู่ว่าฉันเป็นฝ่ายเสียเปรียบนะ?”

“ขะ… ขอโทษนะ! ฉันไม่ได้ตั้งใจ…” เซี่ยรั่วเฟยอธิบายอย่างตะกุกตะกัก

“ใครจะไปรู้ล่ะ?” หลิงชิงเสวี่ยพูดเสียงเบา ก่อนเชิดหน้าขึ้นแล้วกล่าวว่า “ฉันไม่สน คุณต้องรับผิดชอบ!”

“หา?” เซี่ยรั่วเฟยหน้าเปลี่ยนสีด้วยความตกใจ

ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกมั้ง! ก็แค่เผลอโดนตรงนั้นเท่านั้นเอง? แต่คำพูดนี้เซี่ยรั่วเฟยไม่กล้าพูดออกมาเด็ดขาด มิฉะนั้นคงถูกหลิงชิงเสวี่ยทุบตายแน่

“คิดเรื่องดีอะไรอยู่ล่ะ?” หลิงชิงเสวี่ยเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยแววตาหวานฉ่ำ แล้วพูดว่า “ฉันหมายความว่าคุณต้องชดเชยให้ฉัน! มื้อกลางวันต้องเป็นอาหารมื้อใหญ่สุดพิเศษ ถ้าทำให้ฉันไม่พอใจล่ะก็… ฮึ่มฮึ่ม…”

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า:

“วางใจเถอะ! ฉันจะทุ่มสุดกำลัง…”

พอพูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็รู้สึกว่าฟังอย่างไรก็แปลก เหมือนจะมีความหมายกำกวม จึงรีบเสริมอีกประโยคว่า:

“แล้วก็… ฉันยังเตรียมเซอร์ไพรส์ไว้ให้คุณด้วย!”

“จริงเหรอ? รีบบอกมา รีบบอกมา!” หลิงชิงเสวี่ยรักษาท่าทีสงวนตัวต่อไปไม่ไหวแล้ว จึงพูดติดต่อกัน

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างลึกลับ แล้วกล่าวว่า:

“ในเมื่อเป็นเซอร์ไพรส์ ก็ย่อมบอกล่วงหน้าไม่ได้สิ… กลับไปแล้วคุณก็รู้เอง!”

“เชอะ… ยังจะเก็บเป็นความลับอีก!” หลิงชิงเสวี่ยเม้มปากเล็กน้อย แล้วถลึงตาใส่เซี่ยรั่วเฟยอย่างไม่พอใจ

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะลั่น ไม่สนใจหลิงชิงเสวี่ย แต่สตาร์ตรถและขับกลับไป

หลังจากหยอกล้อกันเมื่อครู่ บรรยากาศกระอักกระอ่วนระหว่างทั้งสองก็หายไปอย่างสิ้นเชิง อีกทั้งก่อนหน้านี้พวกเขาคุยกันมากมาย รู้สึกว่าระยะห่างระหว่างใจกระชับขึ้นไม่น้อย ดังนั้นตลอดทางกลับจึงเต็มไปด้วยเสียงหัวเราะและความสนุกสนาน

หลังกลับถึงบ้านพักตากอากาศ หลิงชิงเสวี่ยก็รบเร้าเซี่ยรั่วเฟยให้เอา “เซอร์ไพรส์” ออกมาทันที เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มว่า:

“เดิมทีว่าจะเอาออกมาหลังทานข้าวเสร็จ ในเมื่อคุณรีบร้อนขนาดนี้ งั้นตอนนี้ไปเอามาเลยก็แล้วกัน! รอฉันอยู่ตรงนี้สักครู่นะ!”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็วิ่งตึงตังขึ้นไปชั้นบน

เมื่อกลับถึงห้องนอนของตน เซี่ยรั่วเฟยก็ล็อกประตูให้เรียบร้อยก่อน จากนั้นใช้เจตจำนงเชื่อมต่อกับมิติภาพวิญญาณ แล้วนำฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างกระถางหนึ่งออกมา—ตอนปักชำเมื่อวาน เขาจงใจเก็บต้นแม่พืชอวบน้ำที่เติบโตจากต้นอ่อนซึ่งปักชำครั้งแรกไว้สองกระถาง กระถางหนึ่งคือไป๋ผีเยว่เจี้ยสำหรับเหลียงฉีเชา ส่วนอีกกระถางคือฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างที่เตรียมมอบให้หลิงชิงเสวี่ย

ต้นแม่พืชอวบน้ำสองกระถางนี้ไม่ได้ถูกนำไปปักชำในครั้งนี้ หลังได้รับการบำรุงจากมิติภาพวิญญาณและสารละลายกลีบดอกไม้ พวกมันก็ฟื้นคืนสู่สภาพเดิมนานแล้ว อีกทั้งยังเติบโตอย่างแข็งแรงมีชีวิตชีวามาก

ฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงมีอีกชื่อว่าเหมาฮั่นสือเอ้อร์เจวี่ยน ต้นไม่มีลำต้น ใบอวบน้ำเรียงตัวเป็นทรงกุหลาบซ้อนอย่างหลวม ๆ ใบแทงเฉียงขึ้นจากโคน มีลักษณะเป็นทรงกระบอกครึ่งวงกลม ส่วนฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงจิ่นเป็นพันธุ์กลายลายด่างของฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยง ผิวใบมีลวดลายไม่สม่ำเสมอ

ความหายากของฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างกระถางนี้อยู่ที่มีลายด่างกลายพันธุ์สองสี ทั้งสีส้มและสีชมพู ลายด่างกลายพันธุ์สองสีนี้เดิมทีก็หายากอย่างยิ่งอยู่แล้ว ยิ่งมารวมอยู่ในต้นเดียวกันก็ยิ่งหาได้น้อยมาก มูลค่าไม่ด้อยไปกว่าโคมน้ำแข็งชั้นเลิศกระถางก่อนเลย

เซี่ยรั่วเฟยใช้เจตจำนงนำบัวรดน้ำออกมาอีกครั้ง รดน้ำจากสระในมิติภาพวิญญาณให้ฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างกระถางนี้เล็กน้อย จากนั้นจึงเก็บบัวรดน้ำ แล้วประคองกระถางเดินลงไปชั้นล่าง

ด้านล่าง หลิงชิงเสวี่ยกำลังเฝ้ารออย่างใจจดใจจ่อ พอเห็นเซี่ยรั่วเฟยลงมา เธอก็วิ่งเข้ามาทันที

เมื่อเธอเห็นกระถางต้นไม้ในมือของเซี่ยรั่วเฟย ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที จากนั้นสายตาก็ไม่อาจละไปไหนได้อีก เธอจ้องฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างกระถางนั้นเขม็งอยู่นาน ก่อนจะพูดอย่างตื่นเต้นว่า:

“ว่านเซี่ยงจิ่นสองสี? ฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างที่เป็นทั้งสีส้มและสีชมพู! สวรรค์… รั่วเฟย คุณไปหาของชั้นเลิศมากมายขนาดนี้มาจากไหน? โคมน้ำแข็งครั้งก่อนก็หายากมากอยู่แล้ว ครั้งนี้กลับยังนำฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างสองสีที่ล้ำค่าขนาดนี้ออกมาอีก…”

เดิมทีหลิงชิงเสวี่ยก็ชื่นชอบพืชอวบน้ำเป็นอย่างยิ่งอยู่แล้ว ถึงขั้นทำให้บรรดาผู้ชื่นชมเธอ รวมถึงเหลียงฉีเชา หลู่ผิง หลิวหมิงฮ่าวและคนอื่น ๆ ต่างก็เริ่มศึกษาพืชอวบน้ำไปด้วย ดังนั้นฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างชั้นเลิศต้นนี้จึงเป็นสิ่งยั่วยวนที่ร้ายแรงถึงชีวิตสำหรับเธออย่างแน่นอน

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วพูดว่า:

“ของขวัญให้คุณ! เป็นอย่างไรบ้าง? เซอร์ไพรส์พอไหม?”

“ให้ฉันเหรอ?” ในดวงตาหลิงชิงเสวี่ยปรากฏแววประหลาดใจสมดังว่า “นี่… ดูเหมือนจะแพงเกินไปนะ อย่างน้อยก็ต้องหลักแสนกว่าหยวน…”

เซี่ยรั่วเฟยจงใจพูดว่า:

“คุณไม่อยากได้เหรอ? งั้นฉันเอากลับไปก็แล้วกัน!”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ทำท่าจะหันกลับขึ้นชั้นบน หลิงชิงเสวี่ยรีบฉวยฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างกระถางนั้นมา กอดไว้ในอ้อมแขนแล้วพูดว่า:

“ใครบอกว่าฉันไม่เอา? ของที่ให้ไปแล้วมีที่ไหนเอาคืนกัน? ฮึ่ม! คนขี้งก!”

เซี่ยรั่วเฟยทั้งขำทั้งร้องไห้ไม่ออก:

“ฉันอุตส่าห์คิดแทบตายเตรียมของขวัญให้คุณ สุดท้ายยังไม่ได้ดีอีก กลายเป็นคนขี้งกไปเสียอย่างนั้น…”

แววตาหลิงชิงเสวี่ยมีรอยยิ้มวาบผ่าน แล้วพูดว่า:

“พูดมากจริง! รีบไปเตรียมอาหารกลางวันของคุณเถอะ! อีกเดี๋ยวถ้าฉันไม่พอใจ ฉันจะไม่กลับแล้วนะ…”

พูดจบ เธอกอดกระถางต้นไม้ไว้ แล้วใช้ไหล่ดันเซี่ยรั่วเฟยไปทางห้องครัว

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า:

“อย่าดัน ๆ ฉันไปเดี๋ยวนี้ ยังไม่ได้หรือไง?”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็หลบเข้าห้องครัวราวกับกำลังหนี ขณะที่หลิงชิงเสวี่ยยิ้มตาหยี มองแผ่นหลังของเซี่ยรั่วเฟยแวบหนึ่ง ก่อนพึมพำกับตัวเองว่า:

“เจ้าหมอนี่ ใส่ใจเหมือนกันนี่นา…”

หัวใจสาวของหลิงชิงเสวี่ยหวานชื่นขึ้นมาระลอกหนึ่ง เธอประคองกระถางอย่างรักใคร่จนไม่อยากวาง เดินไปนั่งบนโซฟาในห้องรับแขก แล้วทอดสายตามองฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างกระถางนี้ ดวงตาเผยความยินดีที่ยากจะพรรณนา
