บทที่ 71 กวาดซื้ออย่างบ้าคลั่ง

หลายวันต่อมา เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ออกจากวิลลาเลย.「」

เรื่องเช่าที่ดินเขาก็ไม่ได้รีบร้อนนัก ตั้งใจจะรอให้ผักกาดขาวแปลงหลังบ้านโตเต็มที่ ยืนยันก่อนว่าสารละลายกลีบดอกไม้ที่ใช้แช่เมล็ดสามารถยกระดับคุณภาพผักได้อย่างมาก แล้วค่อยจัดการเรื่องนี้

แน่นอนว่า อีกเหตุผลหนึ่งก็คือหลายวันนี้เขายังต้องยุ่งกับเรื่องนำต้นอ่อนพืชอวบน้ำขึ้นขาย ตอนนี้เขาตัวคนเดียว เรื่องมีมากเกินไปก็ยากจะดูแลได้ทั่วถึง

ทว่าหลายวันนี้เซี่ยรั่วเฟยกลับใช้ชีวิตอย่างสบาย ๆ หลังจากวันนั้นที่หลิงชิงเสวี่ย “ฝืนจูบ” เซี่ยรั่วเฟย ดูเหมือนเธอเองก็จะรู้สึกเขินอายอยู่บ้าง หลายวันมานี้จึงไม่แม้แต่จะโทรหาเขา ทุกเช้าคนที่มารับผักก็เปลี่ยนเป็นเจ้าหน้าที่จัดซื้อคนหนึ่งจากฝ่ายจัดซื้อของเครือร้านอาหารหลิงจี้

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยนอกจากจะเตรียมผักเถาหยวนให้สโมสรซีเจียงเยว่และเครือร้านอาหารหลิงจี้ทุกวันแล้ว ก็ยังดูแลผักกาดขาวในสวนหลังบ้าน จากนั้นจึงเข้าสู่มิติภาพวิญญาณเพื่อเก็บเกี่ยวผักตามเวลา ดูแลลูกปลาในบ่อปลา รวมถึงปลามังกรแดงอันล้ำค่าตัวนั้น

วันที่สองหลังหลิงชิงเสวี่ยจากไป ต้นอ่อนผักกาดขาวก็มีสภาพพร้อมย้ายปลูกแล้ว เซี่ยรั่วเฟยเปิดแปลงผักไว้สองร่องในสวนหลังบ้านตั้งนานแล้ว เขาปลูกต้นอ่อนเหล่านี้ลงในแปลงอย่างระมัดระวัง แล้วรดน้ำประปาธรรมดาที่ผสมสารละลายกลีบดอกไม้ปริมาณเล็กน้อยทุกวัน นี่ก็เพื่อจำลองสถานการณ์การเพาะปลูกขนาดใหญ่ในอนาคต แม้ก้นสระน้ำจิตวิญญาณจะมีตาน้ำ แต่คงเป็นไปไม่ได้ที่น้ำสระวิญญาณจะใช้ได้ไม่สิ้นสุด

ภายในมิติภาพวิญญาณเริ่มปรากฏภาพแห่งความเจริญรุ่งเรือง ผักเถาหยวนสามารถเก็บเกี่ยวได้ทุกวัน

นอกจากผัก 6 ชนิดแรกแล้ว ฟักทอง หัวไชเท้า ผักกาดขาว และมันฮ่วยซานที่ซื้อมาในภายหลังก็เข้าสู่ช่วงเก็บเกี่ยวแล้ว หลังขยายพื้นที่เพาะปลูก ปริมาณที่ใช้ส่งให้ซีเจียงเยว่และเครือร้านอาหารหลิงจี้ก็เหลือเฟือ

แต่เมื่อพื้นที่เพาะปลูกขยายขึ้น เซี่ยรั่วเฟยก็รู้สึกว่าค่อนข้างเหนื่อยแรง

ท้ายที่สุด ผักในนี้เติบโตเร็วมาก ขณะที่เขามีเพียงคนเดียว ก็ใกล้ถึงขีดจำกัดแล้ว หากขยายขนาดเพิ่มอีก ก็จะเกินกำลัง

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงตัดสินใจว่า พืชผักและผลไม้จะพยายามปลูกในโลกภายนอก ส่วนมิติภาพวิญญาณจะใช้ปลูกพืชล้ำค่าที่มีมูลค่าทางเศรษฐกิจสูง เช่น สมุนไพรจีนราคาแพง ไม้มีค่า และอื่น ๆ

รวมถึงบ่อปลาในมิติภาพวิญญาณ เซี่ยรั่วเฟยก็ไม่ได้วางแผนจะขยายขนาดเพิ่มอีก

ปลาในนี้มีไว้ให้ตัวเขาและเพื่อน ๆ กินเป็นหลัก อย่างมากก็เอาออกไปขายจำนวนน้อยในแนวทางสินค้าพรีเมียม

หากต้องการหาเงินก้อนใหญ่ ก็ยังต้องเพาะเลี้ยงสายพันธุ์ล้ำค่า ไม่ว่าจะเป็นปลาสวยงามหรือปลากินได้ การเดินสายระดับสูงจึงเป็นหนทางที่ถูกต้อง

ระบบนิเวศในบ่อปลาในมิติภาพวิญญาณเริ่มดำเนินไปตามปกติแล้ว ปลาเล็กกุ้งน้อยและสิ่งมีชีวิตแพลงก์ตอนเหล่านั้นเติบโตอย่างรวดเร็วในสระน้ำจิตวิญญาณ บ่อปลาสามารถพึ่งพาตนเองได้อย่างสมบูรณ์ ไม่จำเป็นต้องให้เซี่ยรั่วเฟยใส่อาหารหรือสิ่งอื่นใดลงไปช่วยเสริม

หลายวันมานี้ ลูกปลาโตขึ้นอย่างเห็นได้ชัด

ปลาเฉาเติบโตค่อนข้างเร็ว โดยทั่วไปปลาอายุ 2 ปีจะหนักได้ราว 1 ถึง 2 ชั่ง ส่วนปลาอายุ 3 ปีก็ตัวใหญ่มากแล้ว อัตราการไหลของเวลาในมิติภาพวิญญาณเป็น 20 เท่าของโลกภายนอก เลี้ยงไว้ที่นี่ 2 ถึง 3 เดือน ก็เท่ากับราว 3 ปี 4 เดือนถึง 5 ปีในโลกภายนอกแล้ว

ปลามังกรแดงตัวนั้นก็ใช้ชีวิตอย่างสุขสบายในบ่อปลาขนาดเล็ก เซี่ยรั่วเฟยจะหยดสารละลายกลีบดอกไม้ 2-3 หยดทุกวัน มันจึงดูเปล่งปลั่งขึ้นเรื่อย ๆ สีแดงบริเวณเหงือกเข้มขึ้นทุกวัน เกล็ดเรียงแน่นละเอียด แต่ละเกล็ดใหญ่โต และเริ่มมีเค้าลางของการเปลี่ยนสีครั้งที่ 2 อย่างเลือนราง

เมื่อโลกภายนอกผ่านไปวันที่ 4 เซี่ยรั่วเฟยพบว่าต้นอ่อนพืชอวบน้ำทั้งหมดรอดชีวิตโดยสมบูรณ์ แถมทุกต้นยังโตขึ้นมาก ต้นอ่อนเหล่านี้ล้วนมีสภาพตรงตามเงื่อนไขสำหรับการขนส่งระยะไกลแล้ว

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงตัดสินใจนำพวกมันขึ้นขาย

ครั้งนี้เซี่ยรั่วเฟยชำนาญทางแล้ว เขาหยิบกล้องขึ้นมาถ่ายภาพต้นอ่อนพืชอวบน้ำชุดใหม่

หลังถ่ายภาพเสร็จ เซี่ยรั่วเฟยก็คัดเลือกต้นอ่อนพืชอวบน้ำ 20 กระถางอย่างพิถีพิถันเพื่อเก็บไว้เป็นต้นแม่พันธุ์ ขยาย “กองทัพไม้อวบน้ำ” ของเขาต่อไป

เขาจัดวางต้นอ่อนพืชอวบน้ำที่เหลือกว่า 160 กระถางแยกเป็นหมวดหมู่ นับจำนวนต้นอ่อนพืชอวบน้ำแต่ละชนิดให้ชัดเจนและบันทึกไว้ จากนั้นพอจิตขยับวูบหนึ่งก็ออกจากมิติภาพวิญญาณ

ต่อจากนั้นก็เป็นงานจุกจิกเป็นชุดอีกครั้ง ทั้งคัดเลือกรูปภาพ อัปโหลดเข้าระบบหลังบ้าน ตั้งราคา ตั้งค่าคลังสินค้า และอื่น ๆ

เมื่อจัดการเสร็จก็ดึกมากแล้ว เพราะก่อนหน้านี้ประกาศไว้แล้วว่าต้นอ่อนพืชอวบน้ำจะขึ้นขายตรงเวลา 8 โมงเช้าวันถัดไป เซี่ยรั่วเฟยจึงไม่รีบเผยแพร่ แต่ไปอาบน้ำแล้วเข้านอนทันที

เช้าวันถัดมา เซี่ยรั่วเฟยเตรียมผักของทั้ง 2 แห่งให้พร้อมก่อน รอให้ทั้ง 2 แห่งมารับผักตามลำดับแล้ว เขาจึงขึ้นมาที่หน้าคอมพิวเตอร์ในห้องนอนชั้นบน เตรียมนำต้นอ่อนพืชอวบน้ำชุดใหม่ขึ้นขาย

เซี่ยรั่วเฟยไม่รู้ว่า ในเวลาเดียวกันนั้น มีคนจำนวนมากทั่วประเทศกำลังจ้องหน้าคอมพิวเตอร์ รอให้ “ร้านไม้อวบน้ำเถาหยวน” ซึ่งมีระดับเครดิตเพิ่งพอถึง 3 ดาว ปล่อยสินค้าใหม่

…

นครชุนเฉิง มณฑลเตียนหนาน ชายอ้วนวัยกลางคนที่หัวโตหูใหญ่กำลังจ้องหน้าจอคอมพิวเตอร์โดยไม่กะพริบตา ขณะนั้นโทรศัพท์มือถือที่วางอยู่บนโต๊ะก็ดังขึ้น ชายอ้วนยังไม่ละสายตาจากจอภาพ เพียงหยิบโทรศัพท์ขึ้นมากดรับสาย:

“ฮัลโหล… เหล่าหวงเหรอ… วันนี้ไม่ไปแล้ว ตอนนี้ฉันไปไหนไม่ได้จริง ๆ…”

ขณะนั้นชายอ้วนที่เคยชินกับการรีเฟรชหน้าเว็บก็เห็นหน้าจอเปลี่ยนไปกะทันหัน จึงรีบพูดว่า:

“ไม่พูดแล้ว ๆ ฉันมีเรื่องสำคัญอยู่! ไว้ฉันติดต่อกลับ!”

พูดจบ เขายังไม่มีเวลาพอกดปุ่มวางสาย ก็โยนโทรศัพท์ไปด้านข้างทันที แล้วคลิกเมาส์อย่างคล่องแคล่วเพื่อเริ่มเลือกสินค้า

เพิ่มลงรถเข็น ชำระเงินรวม ชำระบัญชี ทำทุกอย่างในรวดเดียว ใช้เวลาไปไม่ถึง 2 นาที

เมื่อเห็นคำสั่งซื้อของตนปรากฏในระบบหลังบ้านและอยู่ในสถานะรอจัดส่ง ชายอ้วนก็ถอนหายใจยาวอย่างโล่งอก เอื้อมมือหยิบแก้วขึ้นมาดื่มน้ำอึกใหญ่

…

นครเฟิ่งเทียน มณฑลเหลียวตง หน่วยงานราชการแห่งหนึ่ง ทุกคนเพิ่งเริ่มงาน บ้างเปิดหนังสือพิมพ์อ่านอย่างสบาย ๆ พลางจิบชา บ้างก็คลิกเข้าเว็บไซต์นิยายอย่างคล่องแคล่วเพื่อเริ่มอ่านหนังสือ

ชายหนุ่มวัยยี่สิบกว่า ๆ คนหนึ่งยังไม่ทันถอดกระเป๋าสะพายออกจากตัว ก็นั่งลงหน้าคอมพิวเตอร์ของตนทันที จ้องหน้าร้านไม้อวบน้ำเถาหยวนอย่างตึงเครียดและรีเฟรชอยู่ไม่หยุด

เมื่อสินค้าใหม่ถูกลงขาย ชายหนุ่มก็รีบดูอย่างรวดเร็วรอบหนึ่ง จากนั้นเลือกสินค้าหลายชิ้นโดยไม่ลังเล แล้วชำระเงิน

…

ภาพคล้ายกันนี้กำลังเกิดขึ้นในหลายพื้นที่ทั่วประเทศ

3 นาทีต่อมา ไป่ตู้เถี่ยปาไม้อวบน้ำก็มีโพสต์หนึ่งปรากฏขึ้น หัวข้อคือ “ร้านไม้อวบน้ำเถาหยวนลงสินค้าใหม่ วันนี้คุณแย่งซื้อได้หรือยัง?”

ในโพสต์ เจ้าของกระทู้เขียนว่า:

ระยะนี้ “ร้านไม้อวบน้ำเถาหยวน” ลึกลับแทบจะครองหน้าบอร์ด ร้านออนไลน์ที่ใหม่เอี่ยมร้านนี้ขายต้นอ่อนพืชอวบน้ำระดับพรีเมียมที่คัดเลือกมาหนึ่งในหมื่นทุกต้น ทุกคนต่างอิจฉาจนแทบคลั่งต่อสมาชิกบอร์ดที่ซื้อต้นอ่อนพืชอวบน้ำชุดแรกได้

5 วันก่อน ร้านไม้อวบน้ำเถาหยวนประกาศว่าจะลงสินค้าใหม่เวลา 8 โมงเช้าวันนี้ สมาชิกบอร์ดหลายคนโพสต์ข่าวสารกัน เจ้าของกระทู้ยังมีเงินเหลืออยู่บ้าง จึงคิดจะเลือกซื้อต้นอ่อนพืชอวบน้ำสักกระถางเพื่อเพิ่มภาพลักษณ์

เจ้าของกระทู้คลิกเข้าร้านออนไลน์นั้นตรงเวลา แต่แล้ว… เพียงเพราะลังเลว่าจะซื้อกุยเจี่ยหมู่ตันหรือไป๋ผีเยว่เจี้ย จึงเปรียบเทียบไปมาชั่วครู่ ผลคือของหมดเสียแล้ว!

นี่คือต้นอ่อนพืชอวบน้ำชั้นยอดราคาหลายร้อยหรือกระทั่งกว่าพันหยวนนะ ไม่ใช่ผักกาดขาว! เห็นชัด ๆ ว่าเมื่อหนึ่งนาทีก่อนยังมีสินค้าเหลืออยู่ยี่สิบถึงสามสิบกระถาง แต่กลับขายหมดในพริบตา! ยังจะเป็นเพื่อนกันอย่างมีความสุขได้อยู่ไหม?

ท้ายโพสต์ เจ้าของกระทู้ใช้ภาพแสดงอาการร้องไห้หนักมาก 1 ภาพ เพื่อถ่ายทอดความรู้สึกของตนในขณะนี้

โพสต์นี้เพิ่งถูกเผยแพร่ได้ไม่นาน จำนวนผู้ตอบก็เพิ่มขึ้นเป็นเส้นตรง

“ฉันก็แย่งซื้อไม่ทัน! มัวแต่จอดรถอยู่ข้างล่างจนเสียเวลาไป 3 นาที… ร้องไห้!”

“ลา ลา ลา! ฮาเวอร์เทียว่านเซี่ยงลายด่างชั้นยอดหนึ่งกระถาง ได้มาครองแล้ว รอคอยวันที่จะได้รับของ…”

“คนข้างบนกำลังดึงความเกลียดชังชัด ๆ! คนที่พลาดเพราะมือไวไม่พอเหมือนกันขอแสดงความไม่พอใจอย่างรุนแรง!”

“คนรวยในหัวเซี่ยมีเยอะจริง ๆ! ราวกับเงินไม่ใช่เงิน…”

“ร้านนี้ดังอย่างแท้จริงแล้ว!”

“ซื้อไม่ได้ ซื้อไม่ได้ ซื้อไม่ได้… เรื่องเศร้าต้องพูด 3 ครั้ง!”

“เจ้าของร้านน่ารังเกียจเกินไปแล้ว! จะเลียนแบบใครไม่เลียน ดันเลียนแบบเหลยปู้ซือ ทำการตลาดแบบสร้างความขาดแคลนอะไร!”

“เจ้าของร้าน รีบโผล่หัวออกมา ฉันรับรองว่าจะไม่ตีแกตาย…”

…

พระมากโจ๊กน้อย สุดท้ายคนที่ซื้อไม่ได้ก็ยังมีจำนวนมากกว่า คนเหล่านี้ย่อมพากันแสดงความคิดเห็น ขณะที่คนที่ซื้อได้ก็เริ่มอวดภาพหน้าจอคำสั่งซื้อ สนุกกันอย่างไม่รู้จบ โพสต์นี้จึงกลายเป็นกระทู้ร้อนในบอร์ดอย่างรวดเร็ว

ปกติพ่อค้าบางรายมาลงโฆษณาในบอร์ดไม้อวบน้ำ มักถูกเจ้าของบอร์ดล็อกโพสต์ มีเพียงโพสต์ของ “ร้านไม้อวบน้ำเถาหยวน” นี้เท่านั้นที่ไม่เพียงไม่ถูกล็อก แต่ยังถูกปักหมุดอีกด้วย

เซี่ยรั่วเฟยย่อมไม่รู้ว่าร้านไม้อวบน้ำเถาหยวนของเขาได้ก่อให้เกิดประเด็นถกเถียงมากมายในเถี่ยปาไม้อวบน้ำ ซึ่งเป็นแหล่งรวมตัวของผู้เล่น เขาเห็นเพียงจำนวนคำสั่งซื้อในระบบหลังบ้านของเถาเป่าเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว

ต้นอ่อนพืชอวบน้ำแต่ละประเภทที่นำขึ้นขายครั้งนี้มีทั้งหมดกว่า 160 กระถาง กลับถูกแย่งซื้อจนหมดในเวลาเพียง 2 นาที เห็นได้ชัดว่าผู้ซื้อเหล่านั้นเฝ้ารออยู่หน้าคอมพิวเตอร์ล่วงหน้า พอถึงเวลาก็เริ่มแย่งซื้อทันที

2 นาทีได้เงิน 150,000? เซี่ยรั่วเฟยตะลึงงัน…

「เพิ่มเติม」บทที่ 2 มาแล้ว! วันนี้ทุกคนใช้เทศกาลชีซีเป็นอย่างไรกันบ้าง? คนโสดสามารถพิจารณาเข้ากลุ่มแฟนนิยายได้นะ! มีสาวน่ารักมากมาย! หมายเลขกลุ่ม: 300769830. สุดท้ายขอฝากให้ช่วยคลิก เก็บเข้าชั้น และแนะนำด้วย นิยายใหม่ยังเป็นเพียงต้นอ่อนเล็ก ๆ ต้องการความเอาใจใส่จากทุกคนมาก ๆ!
