บทที่ 74 บรรลุข้อตกลง

หร่วนฟู่กุ้ยอดไม่ได้ที่จะถูมือไปมา ลังเลอยู่ครู่หนึ่งก่อนกล่าวว่า:

“คุณเซี่ย ราคาเช่าที่ดินบริเวณโดยรอบอยู่ที่ประมาณหมู่ละ 3800 หยวนต่อปี แต่คุณเป็นคนที่นายกเทศมนตรีตำบลอู๋แนะนำมาด้วยตัวเอง คุณว่าหมู่ละสามพันห้า…”

ขณะที่พูดถึงตรงนี้ หร่วนฟู่กุ้ยแอบเหลือบมองอู๋กังที่เงียบมาตลอดแวบหนึ่ง เห็นเพียงอู๋กังขมวดคิ้วเล็กน้อยอย่างไม่ทิ้งร่องรอย หร่วนฟู่กุ้ยจึงรีบเปลี่ยนคำพูดว่า:

“หมู่ละ…สามพันสาม ไม่! สามพันสอง คุณว่าอย่างไร?”

เวลานี้สีหน้าของอู๋กังกลับเป็นปกติอีกครั้ง กระทั่งมีรอยยิ้มจาง ๆ ปรากฏบนใบหน้า หร่วนฟู่กุ้ยเห็นดังนั้นก็แอบถอนหายใจโล่งอก

ตำแหน่งข้าราชการหมู่บ้านของเขาก็ทำได้ไม่ง่ายนัก หากให้เช่าถูกเกินไป ชาวบ้านย่อมไม่ยอมแน่ แต่หากค่าเช่าแพงเกินไป ผู้นำก็คงไม่พอใจ โชคดีที่เห็นได้ชัดว่าอู๋กังคิดว่าราคาสามพันสองเหมาะสม ขณะที่ทางหมู่บ้านก็พอยอมรับได้อย่างฝืน ๆ

เซี่ยรั่วเฟยเห็นทุกอย่างอยู่ในสายตา อีกทั้งก่อนมาที่นี่เขายังตรวจสอบราคาเช่าที่ดินแถบอำเภอฉางผิงมาเป็นพิเศษแล้ว สำหรับเขตชายฝั่ง ราคานี้นับว่าค่อนข้างเอื้อเฟื้ออย่างมาก ดังนั้นจึงพยักหน้าโดยตรงแล้วกล่าวว่า:

“ได้”

หร่วนฟู่กุ้ยยิ้มแล้วกล่าวว่า:

“คุณเซี่ย นี่เป็นราคาที่ดิน ส่วนพื้นที่ป่าจะถูกกว่ามาก อีกทั้งผืนป่าแถบนั้นของเราดินและน้ำก็ธรรมดา ดังนั้น…หมู่ละ 1500 ต่อปี ได้ไหม?”

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างตรงไปตรงมาว่า:

“ได้! เอาตามราคาที่คุณบอกเลย!”

หร่วนฟู่กุ้ยกล่าวอย่างยินดีเป็นอย่างยิ่งว่า:

“ขอเพียงคุณเซี่ยพอใจก็ดีแล้ว! ที่ดินผืนนี้มีทั้งหมด 3 หมู่ เราก็คำนวณตาม 28 หมู่เลย! ค่าเช่าต่อปี 89,600 หยวน; พื้นที่ป่าราว 15 หมู่ ค่าเช่าต่อปี 22,500 หยวน รวมค่าเช่าต่อปีเป็น 112,100 หยวน ไม่มีปัญหานะ!”

เซี่ยรั่วเฟยอดไม่ได้ที่จะมองหร่วนฟู่กุ้ยมากขึ้นอีกหน่อย ชายชราคนนี้ดูไม่มีอะไรโดดเด่น คาดไม่ถึงว่าสมองจะหมุนเร็วมาก แม้เป็นเพียงการคำนวณง่าย ๆ แต่สามารถคิดออกได้รวดเร็วเช่นนี้ ก็ถือว่ามีความสามารถจริง ๆ

สามารถเป็นหัวหน้าคณะกรรมการหมู่บ้านได้ ย่อมต้องมีฝีมืออยู่บ้างแน่นอน

“ไม่มีปัญหา!” เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าแล้วกล่าวว่า “ลุงหร่วน ผมยังนำตราประทับบริษัทมาด้วย เราลงนามสัญญากันเลยเถอะ!”

“ดี ๆ!” หร่วนฟู่กุ้ยรีบกล่าว

จากนั้นเขาโทรหานักบัญชีของหมู่บ้าน ให้รีบมาที่นี่ทันที—ในคณะกรรมการหมู่บ้านมีคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่ง ซึ่งเก็บแบบร่างสัญญาเช่าที่ดินฉบับก่อน ๆ ไว้ เพียงเปิดออกมาแก้ไขรายละเอียดเล็กน้อยก็พอ

แต่ในบรรดาสมาชิกคณะกรรมการหมู่บ้าน มีเพียงนักบัญชีหนุ่มเท่านั้นที่ใช้คอมพิวเตอร์เป็น

เวลานี้อู๋กังที่ไม่เคยแทรกแซงการเจรจาของทั้งสองฝ่ายอย่างชัดเจนมาตลอด ยิ้มแล้วกล่าวว่า:

“เหล่าหร่วน ในเมื่อคุณเซี่ยตั้งใจจะพัฒนาฟาร์มที่หมู่บ้านตงเคิง ระยะเวลาเช่าควรกำหนดให้ยาวขึ้นหน่อยไหม?”

หร่วนฟู่กุ้ยกล่าวว่า:

“นายกเทศมนตรีตำบลอู๋ ปกติพวกเราให้เช่าที่ดินจะเซ็นสัญญา 3 ปี ตามหลักแล้วนานที่สุดต้องไม่เกิน 5 ปี แต่ในเมื่อคุณเอ่ยปากแล้ว ถ้าอย่างนั้น…กำหนดสัญญาเป็น 8 ปี คุณว่าอย่างไร?”

อู๋กังยิ้มพลางมองไปยังเซี่ยรั่วเฟย เพื่อขอความเห็นจากเขา

เซี่ยรั่วเฟยก็รู้ว่าอู๋กังกำลังช่วยตนอยู่ ดังนั้นจึงพยักหน้าทันทีแล้วกล่าวว่า:

หร่วนฟู่กุ้ยเดิมทีคิดว่าจะต้องเซ็นสัญญาตายตัว 8 ปี ในใจก็รู้สึกเสียดายอยู่บ้าง พอได้ยินเซี่ยรั่วเฟยเสนอเพิ่มค่าเช่าเอง ก็ยิ้มกว้างทันทีแล้วกล่าวว่า:

“ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา!”

ทุกคนรออยู่พักหนึ่ง นักบัญชีของหมู่บ้านก็มาถึงคณะกรรมการหมู่บ้าน ในคอมพิวเตอร์มีสัญญาเช่าที่พร้อมใช้อยู่แล้ว หลังแก้ไขค่าเช่า ระยะเวลา และเงื่อนไขบางส่วน ก็พิมพ์ออกมาให้ทั้งสองฝ่ายลงนาม และประทับตราของบริษัทเถาหยวนกับคณะกรรมการหมู่บ้านตงเคิง สัญญาเช่านี้ก็มีผลบังคับใช้

หลังทั้งสองฝ่ายเก็บสัญญาเรียบร้อย เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วกล่าวว่า:

“นายกเทศมนตรีตำบลอู๋ ลุงหร่วน เรื่องครั้งนี้ต้องขอบคุณพวกคุณจริง ๆ! เอาอย่างนี้เถอะ! ตอนเที่ยงผมเป็นเจ้าภาพ ทุกคนไปกินข้าวง่าย ๆ ด้วยกัน เพื่อฉลองความร่วมมืออันสำเร็จของเราด้วย!”

หร่วนฟู่กุ้ยกล่าวว่า:

“คุณเซี่ย คุณมาช่วยพัฒนาเศรษฐกิจให้หมู่บ้านเรา จะเลี้ยงข้าวก็ต้องเป็นพวกเราเลี้ยงคุณสิ! หรือว่าคุณกับนายกเทศมนตรีตำบลอู๋มากินข้าวง่าย ๆ ที่บ้านผมตอนเที่ยง? ฝีมือทำอาหารของเมียผมยังพอใช้ได้!”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะฮ่า ๆ แล้วกล่าวว่า:

“ลุงหร่วน ต่อไปผมก็จะปักหลักอยู่ที่หมู่บ้านตงเคิงของเราแล้ว โอกาสไปกินข้าวที่บ้านลุงยังมีอีกมาก มื้อนี้ลุงห้ามแย่งกับผมนะ!”

กล่าวจบ เซี่ยรั่วเฟยก็มองไปยังอู๋กังแล้วกล่าวว่า:

“นายกเทศมนตรีตำบลอู๋ ผมจัดสถานที่ไว้หมดแล้ว กรุณาให้เกียรติผมด้วย!”

อู๋กังยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า:

“ในเมื่อคุณเซี่ยกระตือรือร้นถึงเพียงนี้ งั้นผมกับเหล่าหร่วนก็ขอรบกวนแล้ว!”

เมื่อหร่วนฟู่กุ้ยเห็นว่าอู๋กังตอบตกลงแล้ว ก็ไม่ได้ปฏิเสธอีก และยอมรับข้อเสนอของเซี่ยรั่วเฟย

ดังนั้นทุกคนจึงออกไปพร้อมกัน เซี่ยรั่วเฟยขับรถกระบะของตนนำหน้า หร่วนฟู่กุ้ยนั่งรถของอู๋กังตามอยู่ด้านหลัง

บนรถของเซี่ยรั่วเฟยยังมีนักบัญชีหนุ่มของหมู่บ้านนั่งอยู่ด้วย—เมื่อครู่นี้อีกฝ่ายรีบรุดมาจากชายทะเลเพื่อจัดการเรื่องสัญญา เซี่ยรั่วเฟยจะทิ้งเขาไว้ตอนเลี้ยงอาหารได้อย่างไร!

สถานที่รับประทานอาหารย่อมเป็นสโมสรซีเจียงเยว่ นอกจากที่นั่นแล้วเซี่ยรั่วเฟยก็ไม่คุ้นเคยสถานที่อื่น เดิมทีเครือร้านอาหารหลิงจี้น่าจะเหมาะกว่า แต่หลังจากที่หลิงชิงเสวี่ย “ชิง” จูบแรกของเขาไปอย่างเอาแต่ใจครั้งก่อน ทั้งคู่ก็ค่อนข้างกระดากใจ เวลานี้เซี่ยรั่วเฟยจึงไม่สะดวกติดต่อหลิงชิงเสวี่ย

รถสองคันมุ่งตรงไปยังเขตตัวเมืองโดยคันหนึ่งนำอีกคันตาม เมื่อผ่านธนาคารอุตสาหกรรมและพาณิชย์แห่งประเทศจีน เซี่ยรั่วเฟยก็จอดรถ พานักบัญชีหมู่บ้านเข้าไปโอนค่าเช่าหนึ่งปีเข้าบัญชีของหมู่บ้านตงเคิงก่อน ทำให้หร่วนฟู่กุ้ยวางใจลงได้

ระหว่างทาง เซี่ยรั่วเฟยโทรหาผู้จัดการเจิ้ง ขอให้เขาจัดห้องส่วนตัวให้ห้องหนึ่ง

เมื่อทุกคนมาถึงสโมสรซีเจียงเยว่ ผู้จัดการหญิงสาวสวยคนหนึ่งก็กำลังรออยู่ที่หน้าประตูแล้ว และต้อนรับเซี่ยรั่วเฟยกับคนอื่น ๆ เข้าไปด้วยความนอบน้อมอย่างยิ่ง

หร่วนฟู่กุ้ยเคยมาสถานที่หรูหราเช่นนี้เสียที่ไหน? ระหว่างทางไปยังห้องส่วนตัว เขาราวกับยายหลิวเข้าสู่สวนต้ากวน แม้แต่อู๋กังก็แทบไม่มีโอกาสเข้าออกสโมสรหรูอย่างซีเจียงเยว่ ดังนั้นสถานะของเซี่ยรั่วเฟยในใจเขาจึงสูงขึ้นไปอีกมากอย่างไม่ต้องสงสัย

ผู้จัดการเจิ้งจัดห้องส่วนตัวที่หรูหราอย่างยิ่งให้เซี่ยรั่วเฟย อีกทั้งเตรียมทุกอย่างไว้เรียบร้อยแล้ว เพิ่งนั่งลงที่โต๊ะ อาหารก็ถูกทยอยยกมาอย่างต่อเนื่อง

อาหารของสโมสรประณีตมาก กระทั่งผักเถาหยวนที่มีเงินก็หาซื้อได้ยาก ผู้จัดการเจิ้งยังจัดมา 3 จาน

เมื่อได้ยินผู้จัดการฝ่ายแขกแนะนำผักเถาหยวน อู๋กังและคนอื่น ๆ ก็ประหลาดใจเป็นอย่างยิ่ง ต่างพูดซ้ำ ๆ ว่ามื้อนี้โอ่อ่าเกินไป จนรู้สึกเกรงใจอยู่บ้าง

และเมื่อผู้จัดการเจิ้งของสโมสรมารินสุราด้วยตนเอง ทั้งยังสุภาพต่อเซี่ยรั่วเฟยอย่างมาก สถานะของเซี่ยรั่วเฟยในใจอู๋กังและคนอื่น ๆ ก็พุ่งสูงขึ้นเป็นเส้นตรง

โดยเฉพาะอู๋กังที่พอรู้คร่าว ๆ ว่าเซี่ยรั่วเฟยยังมี “เส้นสาย” อยู่ในเมือง ก็ยิ่งเตือนตัวเองอยู่ในใจเงียบ ๆ ว่า ต่อไปเซี่ยรั่วเฟยจะเปิดฟาร์มในเขตอำนาจของเขา โอกาสต้องติดต่อกันย่อมมีอีกมาก จะต้องรักษาความสัมพันธ์กับเซี่ยรั่วเฟยให้ดีแน่นอน

มื้อนี้เจ้าภาพและแขกต่างพอใจยิ่ง จุดเริ่มต้นของความร่วมมือระหว่างทั้งสองฝ่ายเป็นไปอย่างน่ายินดี

เซี่ยรั่วเฟยไปส่งอู๋กังและคนอื่น ๆ ถึงหน้าประตูด้วยตนเอง จากนั้นให้ผู้จัดการเจิ้งจัดห้องให้ตนพักผ่อน—ตอนเที่ยงเขาดื่มไปไม่น้อย ชั่วขณะจึงขับรถไม่ได้

แน่นอนว่าตอนผู้จัดการเจิ้งเสนอจะจัดสาว 2 คนมาให้เขา “ผ่อนคลาย” เซี่ยรั่วเฟยก็ปฏิเสธอย่างเด็ดขาด

เขาพักอยู่ในห้องของสโมสรตลอดบ่าย กลิ่นสุราสลายไปหมดแล้ว จึงลุกขึ้นบอกลาผู้จัดการเจิ้ง รับรถแล้วมุ่งตรงไปยังร้านไม้อวบน้ำเถาหยวน—หลังรับประทานอาหารเที่ยง เขาได้ติดต่อกับเหลียงฉีเชาเรียบร้อยแล้ว

การไปครั้งนี้ ประการแรกคือทำตามคำสัญญาครั้งก่อน นำไป๋ผีเยว่เจี้ยกระถางนั้นไปให้เหลียงฉีเชา ประการที่สองย่อมเป็นเรื่องการก่อสร้างฟาร์มที่ต้องให้เหลียงฉีเชาช่วยเหลือ

ยังไปไม่ถึงหน้าร้านไม้อวบน้ำเถาหยวน เซี่ยรั่วเฟยก็มองเห็นเหลียงฉีเชาที่ยืนเฝ้ารออยู่ริมถนนอย่างใจจดใจจ่อจากระยะไกล เขาอดยิ้มขึ้นมาไม่ได้

ดูท่าว่าไป๋ผีเยว่เจี้ยต้นนั้นจะดึงดูดเหลียงฉีเชาได้มากจริง ๆ!
