บทที่เจ็ดสิบห้า ไม้หนานมู่เส้นทอง

เซี่ยรั่วเฟยขับรถมาจอดข้างเหลียงฉีเชา รถยังไม่ทันหยุดนิ่ง เหลียงฉีเชาก็รีบเปิดประตูขึ้นรถอย่างอดใจไม่ไหว แล้วถามว่า "รั่วเฟย ไป๋ผีเยว่เจี้ยล่ะ?"

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างขบขันว่า "อยู่ท้ายกระบะน่ะ! เข้าไปข้างในก่อนค่อยคุยกันเถอะ!"

"ได้ ๆ ๆ!" เหลียงฉีเชาพูด จากนั้นก็ยื่นศีรษะออกไปนอกหน้าต่างรถ ตะโกนบอกเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยให้เปิดประตูใหญ่

เซี่ยรั่วเฟยขับรถตรงไปจอดหน้าตึกสำนักงานสามชั้นภายในเซียนโร่วต้าผายตั่ง หลังลงจากรถ เขาก็เดินไปยังท้ายกระบะ หยิบไป๋ผีเยว่เจี้ยกระถางที่เตรียมเอาออกมาก่อนแล้วขึ้นมา

จากนั้นเขาพูดกับเหลียงฉีเชาว่า "พี่เหลียง ไปคุยกันที่ห้องทำงานของพี่เถอะ!"

"ไป ๆ ๆ ขึ้นไปข้างบน!" เหลียงฉีเชาพูด เห็นได้ชัดว่าเขาคันไม้คันมืออยากได้ไป๋ผีเยว่เจี้ยต้นนั้นมานานแล้ว

เมื่อมาถึงห้องทำงานของเหลียงฉีเชา เซี่ยรั่วเฟยวางไป๋ผีเยว่เจี้ยกระถางนั้นลงบนโต๊ะน้ำชา แล้วพูดยิ้ม ๆ ว่า "ไป๋ผีเยว่เจี้ยที่ผมเคยบอกพี่ครั้งก่อนก็คือต้นนี้ ลองดูว่าเข้าตาพี่หรือเปล่า"

ไป๋ผีเยว่เจี้ยต้นนี้ยังคงถูกเซี่ยรั่วเฟยใส่ไว้ในถุงพลาสติกอย่างลวก ๆ เหลียงฉีเชารีบเปิดถุงอย่างอดใจไม่ไหว และทันทีที่ไป๋ผีเยว่เจี้ยเผยโฉมที่แท้จริง ดวงตาของเหลียงฉีเชาก็ละไปจากมันไม่ได้อีก

ทรงต้นเกือบจะสมบูรณ์แบบ ทั้งใบที่พร่าเลือนงดงามราวกับหมอกฝน ล้วนทำให้เหลียงฉีเชาหลงใหล

ผ่านไปพักใหญ่ เขาจึงละสายตากลับมาอย่างอาลัยอาวรณ์ แล้วพูดกับเซี่ยรั่วเฟยว่า "รั่วเฟย ไป๋ผีเยว่เจี้ยต้นนี้สมบูรณ์แบบจริง ๆ! ไม่ต้องพูดอะไรแล้วล่ะ มีของดีแล้วนายยังนึกถึงพี่เหลียงคนนี้ บุญคุณครั้งนี้พี่จำไว้! ไป๋ผีเยว่เจี้ยต้นนี้พี่เอา ราคามาตรฐานของไป๋ผีเยว่เจี้ยระดับนี้ก็ไม่มีให้เทียบ พี่ให้ 150,000 แล้วกัน! ไม่รู้ว่าเพื่อนนายจะรับราคานี้ได้ไหม?"

หยกน้ำค้างโคมน้ำแข็งชั้นเลิศกระถางก่อนขายได้ 250,000 แต่ตอนนั้นหลิวหมิงฮ่าวขาดสติระหว่างประมูลจนกลายเป็นคนโง่ที่ยอมจ่ายแพง ความจริงแล้วมันไม่ได้มีค่ามากขนาดนั้น

เหลียงฉีเชาเสนอราคา 150,000 สำหรับไป๋ผีเยว่เจี้ยกระถางนี้ ก็เพราะเห็นว่ามันมีมูลค่าใกล้เคียงกับโคมน้ำแข็งชั้นเลิศกระถางก่อน

แน่นอนว่า "เพื่อน" ที่เหลียงฉีเชาพูดถึงนั้นไม่มีตัวตน เป็นเพียงข้ออ้างของเซี่ยรั่วเฟยเท่านั้น

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วพูดว่า "ไม่มีปัญหา เรื่องนี้ผมตัดสินใจเองได้!"

"เยี่ยมเลย!" เหลียงฉีเชาพูดอย่างดีใจ "ขอบใจนายมาก รั่วเฟย!"

จากนั้นเหลียงฉีเชาก็พูดอีกว่า "พี่โอนเงินให้นายเลยดีไหม?"

"ได้!" เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างตรงไปตรงมา "ไม่ต้องรีบหรอก ว่างเมื่อไรก็ค่อยไปโอนก็ได้"

"ไม่ได้!" เหลียงฉีเชาพูด "มิตรภาพก็ส่วนมิตรภาพ การค้าก็ส่วนการค้า ต้องจ่ายเงินส่งของให้ครบถ้วนสิ! อ้อ... ยังเป็นบัญชีเดิมเมื่อครั้งก่อนใช่ไหม?"

หลังได้รับคำตอบยืนยันจากเซี่ยรั่วเฟย เหลียงฉีเชาก็หยิบโทรศัพท์บนโต๊ะทำงานขึ้นมาทันที สั่งการพนักงานฝ่ายการเงินของเซียนโร่วต้าผายตั่ง

จากนั้นเขาก็ชวนเซี่ยรั่วเฟยอย่างกระตือรือร้นว่า "มา ๆ ๆ มาดื่มชากัน! เมื่อไม่กี่วันก่อนพี่เพิ่งได้ชาเถี่ยกวนอินชั้นดีมาไม่น้อยเลย!"

ทั้งสองเดินมานั่งหน้าโต๊ะน้ำชา เหลียงฉีเชาหยิบชุดชากงฟูขึ้นมาอย่างชำนาญ แล้วเริ่มชงชา

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วพูดว่า "พี่เหลียง ครั้งนี้ที่มาผมยังมีเรื่องอยากรบกวนพี่อีกเรื่อง!"

เหลียงฉีเชากำลังก้มหน้าชงชา เขาพูดโดยไม่เงยหน้าว่า "เรื่องอะไร? ขอแค่พี่ทำได้ รับรองว่าจัดการให้นายเรียบร้อย!"

"ผมได้ที่ดินผืนหนึ่งแถบชานเมืองมา กำลังเตรียมสร้างฟาร์ม" เซี่ยรั่วเฟยพูด "ได้ยินชิงเสวี่ยบอกว่าที่บ้านพี่ทำธุรกิจอสังหาริมทรัพย์ พี่รู้จักคนในด้านออกแบบและก่อสร้างเยอะ เลยอยากขอให้พี่ช่วยจัดการให้หน่อย"

เหลียงฉีเชาได้ยินแล้วก็พูดโดยไม่ต้องคิดว่า "ไม่มีปัญหา! พรุ่งนี้พี่จะจัดผู้จัดการมือดีที่สุดของบริษัทพ่อพี่ไปช่วยดูให้ เซียนโร่วต้าผายตั่งของพี่ก็ให้เขาช่วยวางผังและออกแบบ ไม่เลวใช่ไหมล่ะ!"

"เยี่ยมไปเลย!" เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างยินดี "ขอบคุณนะพี่เหลียง! อ้อ ตอนก่อสร้างก็ต้องรบกวนพี่ด้วยนะ!"

"ยิ่งไม่มีปัญหาเลย! พวกเรามีทีมก่อสร้างของตัวเอง!" เหลียงฉีเชาพูดยิ้ม ๆ "พอวางผังและออกแบบเสร็จ หากนายรับงบประมาณได้ ฝั่งพี่ก็ให้ทีมก่อสร้างเข้าหน้างานได้ทุกเมื่อ!"

"ตกลง! ให้พี่เหลียงจัดการ ผมวางใจ!" เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างดีใจ "ค่าใช้จ่ายก็คิดตามราคาตลาดแล้วกัน นี่พี่พูดเองนะ การค้าก็ส่วนการค้าน่ะ!"

"ฮ่า ๆ ได้!" เหลียงฉีเชาพูดอย่างเปิดเผย

จากนั้นทั้งสองก็คุยเรื่องพืชอวบน้ำกันอีกเล็กน้อย เหลียงฉีเชาสนใจต้นกล้าคัดพิเศษของร้านไม้อวบน้ำเถาหยวนมากเช่นกัน แต่คุณชายอย่างเขาย่อมไม่มีทางคอยเฝ้าอินเทอร์เน็ตทุกวัน ครั้งนี้จึงพลาดการวางขายไป พอพูดถึงก็ยังเสียดายไม่หาย

เซี่ยรั่วเฟยจึงยิ้มและบอกว่าคราวหน้าจะให้เพื่อนเก็บไว้ให้เขาสักไม่กี่กระถาง

ระหว่างกำลังคุยกัน โทรศัพท์ของเหลียงฉีเชาก็ดังขึ้น เขารับสายแล้วพูดว่า "ฮัลโหล... ใช่ ผมเอง... เจอหนึ่งต้นแล้ว? ใหญ่แค่ไหน... อ้อ แค่ 70 เซนติเมตรเองเหรอ? ยังเป็นเนื้อไม้ใหม่ด้วย? แบบนั้นแทบไม่มีแก่นไม้เลย... ไม่พอ ไม่พอ ห่างไกลเกินไป! อย่างน้อยพวกเราต้องการเนื้อไม้เก่าขนาด 1 เมตร นายลำบากช่วยหาต่ออีกหน่อยนะ... รบกวนด้วย... อ้อ ได้เลย ขอบใจนะ!"

หลังวางสาย เหลียงฉีเชาถอนหายใจแล้วเก็บโทรศัพท์

เซี่ยรั่วเฟยเห็นดังนั้นจึงถามว่า "พี่เหลียง มีเรื่องอะไรถึงได้ถอนหายใจ?"

“เฮ้อ! อย่าพูดถึงเลย...” เหลียงฉีเชาส่ายหน้าแล้วพูดว่า “ช่วงนี้พี่ให้คนช่วยตามหาไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่ แต่ไม้ชนิดนี้หายากเกินไป แทบจะสูญพันธุ์ไปหมดแล้ว หาได้ยากจริง ๆ!”

“ไม้หนานมู่เส้นทอง?” เซี่ยรั่วเฟยเกิดสนใจขึ้นมาบ้าง แล้วพูดว่า “ผมก็เคยได้ยิน เหมือนว่าจะแพงมากใช่ไหม?”

"ใช่น่ะสิ! แค่กำไลลูกประคำเส้นเล็ก ๆ ก็ราคาเป็นแสนกว่าแล้ว ไม้ท่อนใหญ่ทั้งท่อนยิ่งมีราคาแต่ไม่มีของ..." เหลียงฉีเชายิ้มขมขื่น "แต่ครั้งนี้พี่ต้องการไม้ท่อนใหญ่ทั้งท่อนเท่านั้น ต่อให้มีเงินก็ซื้อไม่ได้!"

จากนั้นเหลียงฉีเชาก็พูดคุยกับเซี่ยรั่วเฟยเรื่องไม้หนานมู่เส้นทองเสียเลย

ที่แท้คนที่ต้องการไม้เส้นทองท่อนใหญ่จริง ๆ คือญาติผู้ใหญ่รุ่นปู่ของเหลียงฉีเชา หรือก็คือญาติผู้เป็นอาของพ่อเขา

ท่านผู้เฒ่าผู้นี้เป็นชาวจีนโพ้นทะเลในสหรัฐอเมริกา เขาออกจากหัวเซี่ยไปสหรัฐอเมริกาตั้งแต่อายุยังน้อย หลังจากต่อสู้ดิ้นรนมาหลายสิบปี ก็สร้างกิจการใหญ่โตขึ้นมา และยังมีฐานะไม่น้อยในท้องถิ่นของสหรัฐอเมริกา

อันที่จริง ธุรกิจของครอบครัวเหลียงฉีเชาในปัจจุบันก็ใหญ่โตไม่น้อย เงินทุนเริ่มต้นในตอนแรกได้รับการสนับสนุนจากท่านผู้เฒ่าผู้นี้

เมื่อคนแก่ตัวลง ก็ย่อมเริ่มคิดถึงเรื่องหลังจากตนจากไป

ท่านผู้เฒ่าอยากหาไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่หนึ่งท่อน เพื่อนำมาทำโลงอายุวัฒนะของตนเอง หรือก็คือโลงศพ โดยคิดจะใช้ในภายหน้าเมื่อแก่ชราและถึงคราวใบไม้ร่วงคืนสู่ราก

ยิ่งไปกว่านั้น ท่านผู้เฒ่าไม่มีบุตรธิดา มีเพียงสายครอบครัวของพ่อเหลียงฉีเชาที่ยังเป็นญาติกันอยู่ไม่กี่คน ดังนั้นทุกคนจึงใส่ใจเรื่องนี้มาก ทั้งครอบครัวต่างออกตามหาไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่

เพราะเรื่องนี้มีโอกาสสูงที่จะเพิ่มคะแนนในใจท่านผู้เฒ่าอย่างมาก และที่เป็นจริงที่สุดก็คือ ตอนแบ่งมรดกในอนาคต ท่านผู้เฒ่าอาจเอนเอียงให้บ้างก็ได้

หลังเล่าต้นสายปลายเหตุจบ เหลียงฉีเชาก็ถามอย่างลองเชิงว่า "รั่วเฟย เพื่อนของนายที่เพาะพืชอวบน้ำชั้นเลิศคนนั้น มีช่องทางอะไรบ้างไหม? ขอแค่ไม้ได้ตามข้อกำหนด ราคาไม่มีปัญหาแน่นอน!"

การเพาะพืชอวบน้ำกับไม้ไม่มีความเกี่ยวข้องกัน เหลียงฉีเชาเองก็ร้อนใจจนสุ่มหาทางไปทั่ว

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดแล้วถามว่า "พี่เหลียง เรื่องนี้รีบไหม?"

เหลียงฉีเชายิ้มแล้วพูดว่า "จะว่ารีบก็ไม่รีบ เพราะร่างกายท่านผู้เฒ่ายังแข็งแรงอยู่! แต่จะว่าไม่รีบก็รีบ พ่อพี่กลัวว่าพวกลูกพี่ลูกน้องของท่านจะหาเจอก่อน..."

เซี่ยรั่วเฟยอดไม่ได้ที่จะยิ้มอย่างเข้าใจ แล้วพูดว่า "ได้ เดี๋ยวผมจะถามเขาดู ให้เขาช่วยพี่คอยสังเกตด้วยแล้วกัน!"

"ได้ ขอบใจนายมากนะรั่วเฟย!" เหลียงฉีเชาพูดอย่างเกรงใจ แต่ในใจเขาก็ไม่ได้หวังมากนัก

ในเวลานั้นเอง เซี่ยรั่วเฟยพลันนึกอะไรขึ้นมา ความคิดหนึ่งผุดขึ้นในใจ...
