บทที่เจ็ดสิบแปด ภาพจิตวิญญาณที่สั่นไหว

เซี่ยรั่วเฟยเดินอยู่บนถนนสายของเก่าที่คึกคักจอแจ ไม่นานก็มาถึงหน้าร้านหลิงอวี้ไจแล้ว

เดิมทีครั้งนี้เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้คิดจะซื้อหินดิบที่ร้านหลิงอวี้ไจ เพราะบนถนนสายของเก่ายังมีร้านที่ขายหินหยกเจไดต์ดิบอยู่อีกหลายร้าน

แต่เมื่อเขาเห็นว่าหน้าร้านเล็กที่ขายหินดิบของร้านหลิงอวี้ไจแขวนป้ายเขียนว่า「หินดิบหลงเคิงคุณภาพสูงล็อตใหญ่เพิ่งมาถึง」เขาก็เปลี่ยนใจชั่วคราวทันที ตัดสินใจว่าจะลองเสี่ยงโชคที่ร้านหลิงอวี้ไจ

ท้ายที่สุด ในบรรดาหินดิบที่เพิ่งมาถึงใหม่ โอกาสที่จะมีหยกเจไดต์คุณภาพสูงย่อมสูงกว่าหินดิบที่ถูกลูกค้านับไม่ถ้วนคัดเลือกจนเหลือทิ้งไว้แน่นอน

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนเดินเข้าไปในร้านหลิงอวี้ไจ

「คุณเซี่ย สวัสดีค่ะ! มาซื้อวัตถุดิบหยกอีกแล้วหรือคะ?」เสียงที่แฝงความประหลาดใจเล็กน้อยดังขึ้น

เซี่ยรั่วเฟยมองให้ชัด ที่แท้เป็นพนักงานบริการคนที่เคยต้อนรับเขาคราวก่อน เขาจึงยิ้มและพยักหน้าให้อีกฝ่าย

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยถามว่า「เถ้าแก่เฉินอยู่ไหมครับ?」

「อยู่ค่ะ! เชิญคุณดื่มชารอที่นี่สักครู่นะคะ ฉันจะเข้าไปเรียกเถ้าแก่เดี๋ยวนี้เลย!」พนักงานบริการกล่าวอย่างกระตือรือร้น

「ได้ครับ รบกวนด้วย」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวพร้อมรอยยิ้ม

หลังจากนั่งอยู่ในบริเวณรับรองแขกได้ครู่หนึ่ง เซี่ยรั่วเฟยก็เห็นเถ้าแก่เฉินในชุดถังสีน้ำเงินเข้ม เดินออกมาพร้อมรอยยิ้มเต็มใบหน้า—ดูเหมือนเถ้าแก่เฉินคนนี้จะชื่นชอบชุดถังเป็นพิเศษ

「น้องเซี่ย!」เถ้าแก่เฉินยื่นมือให้เซี่ยรั่วเฟยอย่างกระตือรือร้น

เซี่ยรั่วเฟยจับมือกับเขาแล้วกล่าวว่า「เถ้าแก่เฉิน มารบกวนคุณอีกแล้ว!」

「ไม่หรอก ไม่หรอก! น้องเซี่ยอุดหนุนกิจการของฉัน ฉันยังขอบคุณไม่ทันเลย!」เถ้าแก่เฉินกล่าวอย่างร่าเริง「เป็นอย่างไรบ้าง? คราวนี้มาซื้อวัตถุดิบหยกเหมือนเดิมหรือ?」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางพยักหน้าแล้วกล่าวว่า「พอดีมาทำธุระแถวนี้ ก็เลยแวะมาซื้อวัตถุดิบหยกสักหน่อย คราวนี้เอาราวสามแสนเหมือนเดิมก็พอ! คุณภาพใกล้เคียงกับครั้งก่อนก็ใช้ได้แล้ว!」

「ไม่มีปัญหา! เมื่อไม่กี่วันก่อนฉันเพิ่งไปเมียนมา ซื้อวัตถุดิบหยกกลับมาล็อตหนึ่ง คุณภาพล้วนไม่เลวเลย」เถ้าแก่เฉินกล่าว「ฉันจะให้คนไปเตรียมเดี๋ยวนี้!」

「รบกวนด้วยครับ!」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว「จริงสิ เถ้าแก่เฉิน เมื่อครู่นี้ผมเห็นป้ายหน้าร้าน ร้านของคุณเพิ่งได้หินดิบชุดใหม่มาอย่างนั้นหรือ?」

เถ้าแก่เฉินหัวเราะฮ่าฮ่าแล้วกล่าวว่า「ใช่แล้ว! ครั้งนี้ไปเมียนมาส่วนใหญ่ก็เพื่อรับหินดิบมา แถมซื้อวัตถุดิบหยกมาบ้างเล็กน้อย หินดิบล็อตนี้คุณภาพไม่เลว ล้วนมาจากหลงเคิง ว่าอย่างไร? น้องเซี่ยสนใจลองเล่นสักก้อนไหม?」

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่ยืนยันไม่ปฏิเสธว่า「ผมไม่รู้อะไรเกี่ยวกับพนันหินหยกเลยนะ!」

「จะเป็นไรไป?」เถ้าแก่เฉินกล่าวพร้อมรอยยิ้ม「ต่อให้เชี่ยวชาญแค่ไหน ก็สู้โชคดีเหนือฟ้าลิขิตไม่ได้หรอก! น้องเซี่ย โชคของนายคราวก่อนช่างน่าทึ่งจริง ๆ!」

「ถ้าอย่างนั้น…เอาสักสองก้อนมาลองเล่นดีไหม?」เซี่ยรั่วเฟยจงใจเผยสีหน้าหวั่นไหวเล็กน้อยแล้วกล่าว

「ต้องสิ! แค่ดูก็รู้แล้วว่าน้องเซี่ยเป็นคนมีวาสนายิ่งใหญ่! บางทีอาจพนันได้ราคาพุ่งมหาศาลก็ได้!」เถ้าแก่เฉินกล่าว

「ตกลง! ยังไงพวกคุณก็ต้องใช้เวลาเตรียมวัตถุดิบหยกอีกหน่อย ว่างอยู่ก็ว่างเปล่า!」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว「งั้นไปเลือกมาลองเล่นสองก้อน! หวังว่าจะได้อาศัยคำมงคลของเถ้าแก่เฉิน!」

「ฮ่าฮ่า! งั้นฉันขออวยพรให้น้องเซี่ยประสบชัยตั้งแต่เริ่มเลย!」เถ้าแก่เฉินหัวเราะอย่างร่าเริงแล้วกล่าว「ไป พวกเราไปด้วยกัน!」

เถ้าแก่เฉินพาเซี่ยรั่วเฟยมายังร้านข้างเคียงด้วยตัวเอง

เวลานี้เป็นช่วงเที่ยง คนในร้านหินดิบมีไม่มาก มีเพียงสองสามคนกำลังเลือกหินดิบอยู่ เมื่อเห็นเถ้าแก่เฉินต่างก็ทักทายกัน เถ้าแก่เฉินเองก็ตอบกลับพวกเขาด้วยรอยยิ้ม

จากนั้นเขาจึงกล่าวกับเซี่ยรั่วเฟยว่า「น้องเซี่ย หินดิบที่เพิ่งเข้ามาใหม่อยู่ทางนี้หมดแล้ว หินดิบทุกก้อนมีป้ายราคา นายเลือกได้ตามสบาย! เลือกได้แล้วฉันลดให้สิบเปอร์เซ็นต์!」

「ฮ่าฮ่า! ยังมีส่วนลดด้วยหรือ! ถ้าอย่างนั้นผมไม่เกรงใจแล้วนะ! เดี๋ยวจะเลือกเพิ่มอีกหลายก้อน…」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวพร้อมรอยยิ้ม

จากนั้นเขาก็เริ่มเลือกหินดิบ ส่วนเถ้าแก่เฉินก็รู้ดีว่าปกติลูกค้ามักไม่ต้องการให้ใครรบกวนขณะเลือกหินดิบ จึงไม่ได้เดินตามไป แต่เดินไปนั่งด้านข้างแทน

ภายในร้านเต็มไปด้วยชั้นวางเรียงเป็นแถว บนชั้นวางมีหินดิบขนาดต่าง ๆ เรียงรายอยู่ทีละก้อน ข้างหินดิบทุกก้อนวางป้ายราคาไว้ โดยกำหนดราคาที่ต่างกันตามลักษณะภายนอกของหินดิบ

มีตั้งแต่หลายพันไปจนถึงหลายล้าน

เซี่ยรั่วเฟยเดินสลับไปมาระหว่างชั้นวาง ทำท่าราวกับกำลังเลือกอย่างสบาย ๆ เขาดูหินดิบเร็วมาก เพียงกวาดตามองคร่าว ๆ ก็เดินไปยังก้อนถัดไป

ตอนแรกแขกสองสามคนนั้นยังแอบสังเกตเซี่ยรั่วเฟยอยู่ เพราะเถ้าแก่เฉินเป็นผู้พาเขามาด้วยตัวเอง

แต่พอเห็นท่าทางของเซี่ยรั่วเฟย คนเหล่านี้ก็อดหัวเราะในใจไม่ได้ ที่แท้ก็เป็นมือใหม่คนหนึ่งนี่เอง! คงเป็นพวกโง่แต่เงินเยอะล่ะมั้ง! ไม่อย่างนั้นเหล่าเฉินจะมาพาด้วยตัวเองได้อย่างไร?

เพราะคนที่เล่นพนันหินหยกมานาน เวลาคัดเลือกหินดิบล้วนระมัดระวังอย่างยิ่ง โดยเฉพาะเมื่อเจอหินดิบที่ลักษณะภายนอกดี พวกเขาจะพิจารณาทุกรายละเอียดอย่างจริงจัง ดูแล้วดูเล่าซ้ำไปซ้ำมา หากเป็นก้อนที่เปิดผิวหน้าต่างใบ พวกเขายังจะใช้ไฟฉายกำลังสูงส่องจ่อดูอย่างละเอียด

คนประเภทเดินดูผ่าน ๆ แบบเซี่ยรั่วเฟย แค่มองก็รู้ว่าเป็นมือสมัครเล่นตัวจริง!

แต่คนเหล่านี้ รวมถึงเถ้าแก่เฉิน ไม่มีใครสังเกตว่า ทุกครั้งที่เซี่ยรั่วเฟยเดินผ่านหินดิบแต่ละก้อน เขาจะยื่นมือไปแตะอย่างดูเหมือนไม่ตั้งใจ

แน่นอน ด้วยฝีมือที่เซี่ยรั่วเฟยฝึกมาจากหน่วยจู่โจมรบพิเศษ ประกอบกับชั้นวางที่บังอยู่เป็นชั้น ๆ การไม่ให้คนอื่นสังเกตเห็นความผิดปกตินั้นง่ายดายอย่างยิ่ง—แม้แต่ตำแหน่งกล้องวงจรปิดหลายตัวในร้าน เซี่ยรั่วเฟยก็สังเกตจนชัดเจนหมดแล้ว

ตลอดทาง ไม่นานเซี่ยรั่วเฟยก็ตรวจดูหินดิบไปแล้วกว่าครึ่ง

ทุกครั้งที่ภายในหินดิบมีหยกเจไดต์ ม้วนภาพจิตวิญญาณที่ซ่อนไว้แนบตัวในอกของเขาก็จะมีปฏิกิริยา

เซี่ยรั่วเฟยอาศัยระดับการสั่นสะเทือนของม้วนภาพ ก็สามารถประเมินมูลค่าหยกเจไดต์ในหินดิบได้คร่าว ๆ

จนถึงตอนนี้ เซี่ยรั่วเฟยยังไม่พบอะไรที่น่าประหลาดใจ

ความจริงแล้ว หินดิบส่วนใหญ่ไม่อาจทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณตอบสนองได้เลย นั่นหมายความว่าหินดิบเหล่านี้เป็นเพียงก้อนหินจริง ๆ ไม่มีหยกเจไดต์แม้แต่นิดเดียว

ไม่น่าแปลกใจที่คนมากมายพนันหินหยกจนหมดตัว! เซี่ยรั่วเฟยพึมพำในใจ—ในบรรดาหินดิบที่ไม่มีทางเห็นเนื้อหยกเขียวได้เหล่านี้ ก้อนที่แพงที่สุดถึงกับติดราคากว่าหนึ่งล้าน!

หินดิบที่ทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นมีเพียงสิบกว่าก้อน แต่ล้วนไม่ใช่สิ่งที่เซี่ยรั่วเฟยต้องการ

บางก้อนทำให้ม้วนภาพตอบสนองเพียงเล็กน้อย หยกเจไดต์ภายในหินดิบมีมูลค่าไม่มากนัก—แน่นอนว่านี่เป็นการเทียบกับความต้องการของเซี่ยรั่วเฟย หากเป็นลูกค้าทั่วไปที่โชคดีเลือกหินดิบเหล่านี้ได้ ก็ยังทำกำไรเล็กน้อยได้

มีเพียงหินดิบก้อนหนึ่งที่ทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณตอบสนองค่อนข้างรุนแรง เซี่ยรั่วเฟยประเมินว่าหยกเจไดต์ด้านในมีมูลค่าอย่างน้อยสองล้าน

น่าเสียดายที่หินดิบก้อนมหึมาก้อนนี้ก็ติดราคาสองล้านสองแสนเช่นกัน

กล่าวคือ ต่อให้เซี่ยรั่วเฟยมีเงินซื้อก้อนนี้ได้ คาดว่าก็คงแค่เสมอตัว อย่างมากที่สุดก็ได้กำไรเพียงเล็กน้อย ซึ่งไม่ใช่ผลลัพธ์ที่เซี่ยรั่วเฟยต้องการ

เซี่ยรั่วเฟยถอนหายใจ แล้วหันสายตาไปยังชั้นวางอีกฝั่ง ได้แต่หวังว่าจะพบหินดิบที่ตนต้องการจากทางนั้น

เขาก้าวเดินไปยังชั้นวางอีกด้าน ขณะที่เดินผ่านกองหินดิบที่วางกระจัดกระจายอยู่ตรงมุมร้าน ม้วนภาพจิตวิญญาณในอกกลับสั่นขึ้นมาอย่างกะทันหัน!

เซี่ยรั่วเฟยชะงักงันไปในทันที เขายังไม่ได้แตะต้องหินดิบก้อนใดเลย แต่ม้วนภาพจิตวิญญาณกลับสั่นขึ้นมาเอง นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?

คราวก่อนไม่เคยเกิดเหตุการณ์ที่ภาพจิตวิญญาณสั่นขึ้นมาเองทั้งที่ยังไม่ได้สัมผัสหินดิบ

เขาสังเกตบริเวณโดยรอบอย่างรวดเร็ว พบว่าไม่มีใครสนใจตน จึงหันสายตาไปยังหินดิบกองที่ดูไม่สะดุดตาและ「น่าสงสัย」ที่สุดนั้น…
