บทที่เจ็ดสิบเก้า ผ่าหินหยก

ตลอดมา ต้องเป็นเซี่ยรั่วเฟยยื่นมือไปสัมผัสหินดิบหรือหยกเจไดต์ก่อน ม้วนภาพจิตวิญญาณจึงจะตอบสนอง แต่ตอนนี้ม้วนภาพจิตวิญญาณเริ่มสั่นขึ้นมาเอง นี่หมายความว่าอย่างไร?

เซี่ยรั่วเฟยนึกได้เพียงความเป็นไปได้เดียว นั่นคือในกองหินดิบนี้มีสิ่งที่ม้วนภาพจิตวิญญาณต้องการอย่างเร่งด่วน

สิ่งนั้น มีความเป็นไปได้สูงว่าจะเป็นหยกเจไดต์คุณภาพสูงที่สามารถส่งเสริมให้มันวิวัฒนาการได้

ความคิดของเซี่ยรั่วเฟยเริ่มคึกคักขึ้น แต่สีหน้ายังคงไม่แสดงออก เขาเดินไปย่อตัวลงราวกับทำตามสบาย แล้วคุ้ยเลือกหินดิบในกองนั้นอย่างผ่อนคลาย

เถ้าแก่เฉินบังเอิญหันมองไปพอดี จึงยิ้มพลางกล่าวว่า “น้องเซี่ย หินดิบกองนั้นเตรียมจะส่งไปข้างร้านเพื่อใช้เป็นของแถม ไม่มีอะไรน่าดูหรอก! หากฝั่งนั้นไม่มีหินดิบที่ถูกใจคุณ ฝั่งนี้ยังมีอีกไม่น้อย มาลองเลือกได้เลย”

ที่จริงเขาเพียงเตือนด้วยความหวังดี เพราะหินดิบกองนี้ล้วนมีสภาพภายนอกแย่มาก ทั้งยังเป็นของที่ลูกค้าหลายกลุ่มก่อนหน้านี้เลือกทิ้งไว้ ต่อให้วางในร้านก็คงไม่มีใครเอา จึงเตรียมจะนำไปใช้เป็นของแถม

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ หันกลับไปกล่าวว่า “เถ้าแก่เฉิน เวลาผมซื้อหินดิบ สิ่งที่ให้ความสำคัญกว่าคือความถูกชะตา! อีกอย่าง หินดิบก้อนที่ราคาพุ่งมหาศาลครั้งก่อน ก็เป็นของแถมจากข้างร้านไม่ใช่หรือ?”

เถ้าแก่เฉินชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนหัวเราะลั่นแล้วกล่าวว่า “มีเหตุผล! น้องเซี่ย ถ้าอย่างนั้นเลือกตามสบาย ถูกใจก้อนไหน พี่ให้ฟรีทันที!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มกว้างพลางกล่าวว่า “ได้เลย! ถ้าอย่างนั้นผมขอขอบคุณท่านก่อนนะ!”

กล่าวจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ย่อตัวลงไปเลือกหินดิบต่อจริง ๆ เถ้าแก่เฉินเห็นแล้วก็เพียงยิ้มพลางส่ายหน้า ก่อนกลับไปพูดคุยเรื่อยเปื่อยกับลูกค้าคุ้นเคยที่อยู่ข้าง ๆ เห็นได้ชัดว่าไม่ได้ใส่ใจกับกองหินดิบนั้นเลยแม้แต่น้อย

เซี่ยรั่วเฟยยื่นมือคุ้ยหา ตลอดกระบวนการนั้นม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นไหวเบา ๆ อยู่เสมอ เขายังสัมผัสได้ถึงอารมณ์โหยหาจากม้วนภาพจิตวิญญาณด้วย

เมื่อมือของเซี่ยรั่วเฟยสัมผัสเข้ากับหินดิบก้อนหนึ่ง การสั่นของม้วนภาพจิตวิญญาณก็รุนแรงขึ้นอย่างกะทันหัน ระดับความรุนแรงของการสั่นถึงกับไม่ด้อยไปกว่าหินดิบที่ติดป้ายราคากว่าสองล้านเมื่อครู่นี้

เซี่ยรั่วเฟยรู้ว่าต้องเป็นก้อนนี้แน่ เขาเหลือบมองหินดิบสีดำมอซออย่างไม่แสดงอาการ จดจำรูปร่างของมันไว้ในใจอย่างแน่นหนา จากนั้นจึงคุ้ยหาต่อ

แต่หลังจากนั้น ม้วนภาพจิตวิญญาณก็ไม่สั่นสะเทือนอย่างรุนแรงเช่นนั้นอีกเลย

เซี่ยรั่วเฟยมั่นใจในใจ ต้องเป็นหินดิบดำ ๆ ก้อนเมื่อครู่นั้นแน่นอน!

แต่เขาไม่ได้หยิบมันขึ้นมาโดยตรง กลับลุกขึ้นยืนแล้วเดินไปยังชั้นวางสินค้าอีกฝั่ง

เถ้าแก่เฉินหัวเราะลั่นพลางถามว่า “น้องเซี่ย หินดิบกองนั้นไม่มีที่ถูกใจเลยสินะ?”

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ ว่า “ผมจะเลือกทางนี้ก่อน เดี๋ยวอย่างไรก็ต้องกลับไปหยิบสักก้อนอยู่ดี ในเมื่อเถ้าแก่เฉินให้ฟรี!”

เถ้าแก่เฉินหัวเราะเสียงดัง พลางกล่าวว่า “ไม่มีปัญหา! เดี๋ยวน้องจะเลือกกี่ก้อนก็ได้!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางพยักหน้า แล้วเดินไปยังชั้นวางสินค้าอีกฝั่ง

หากทางนี้ยังหาหินดิบที่เหมาะสมไม่ได้ เซี่ยรั่วเฟยก็ทำได้เพียงซื้อสักก้อนแบบสุ่ม ๆ แล้วค่อย “ถือโอกาส” หยิบ “ของแถม” สีดำมอซอก้อนนั้นไป

เซี่ยรั่วเฟยมีสีหน้าผ่อนคลาย เดินดูไปตามชั้นวางราวกับชมผ่าน ๆ อย่างสบายอารมณ์ แต่ความจริงแล้วเขาไม่พลาดหินดิบแม้แต่ก้อนเดียว

สถานการณ์ของชั้นวางฝั่งนี้คล้ายกับเมื่อครู่ หินดิบที่ทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นไหวมีไม่มากนัก ส่วนก้อนที่ทำให้เกิดปฏิกิริยารุนแรงนั้นไม่มีเลย

ขณะที่เซี่ยรั่วเฟยคิดว่าคงต้องลดมาตรฐานลง มือของเขาก็ลูบผ่านหินดิบก้อนหนึ่ง แล้วม้วนภาพจิตวิญญาณก็สั่นขึ้นทันที เมื่อพิจารณาจากระดับการสั่น มูลค่าของหยกเจไดต์ที่อยู่ภายในหินดิบน่าจะไม่ต่ำกว่าสองล้าน

คิ้วของเซี่ยรั่วเฟยยกขึ้นเล็กน้อย สายตากวาดไปยังป้ายราคาข้างหินดิบก้อนนี้

250,000 หยวน

ราคาก็เหมาะสมด้วย เอาก้อนนี้แหละ! ความตื่นเต้นปรากฏขึ้นในใจเซี่ยรั่วเฟย

แต่เซี่ยรั่วเฟยยังคงสงบนิ่งอย่างยิ่ง เขาไม่ได้หยิบหินดิบก้อนนี้ทันที กลับเลือกหินดิบต่ออย่างไม่แสดงพิรุธ สุดท้ายจึงหยิบหินดิบอีกสองก้อนที่ยืนยันได้ว่าไม่มีหยกเจไดต์ แล้วนำมาพร้อมกับก้อนที่ติดป้ายราคา 250,000 หยวนก้อนนี้ไปชำระเงินที่เคาน์เตอร์

“น้อง เลือกเสร็จแล้วหรือ?” เถ้าแก่เฉินถามด้วยรอยยิ้ม

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางกล่าวว่า “ครับ! ยังไงผมก็ไม่เข้าใจเรื่องนี้ ซื้อเล่น ๆ ตามความรู้สึกสักไม่กี่ก้อน”

“ตามความรู้สึกดีแล้ว!” เถ้าแก่เฉินหัวเราะลั่นพลางกล่าว “ครั้งก่อนน้องก็ทำกำไรก้อนโตตามความรู้สึกไม่ใช่หรือ? ครั้งนี้ต้องราคาพุ่งมหาศาลแน่!”

“ฮ่า ๆ ถ้าอย่างนั้นก็ขอยืมคำมงคลของท่าน!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

เวลานั้น พนักงานคิดเงินเสร็จเรียบร้อยแล้ว เมื่อรวมกับหินดิบสองก้อนที่เซี่ยรั่วเฟยหยิบมาแบบสุ่ม ยอดรวมเป็น 400,000 หยวน

เซี่ยรั่วเฟยรูดบัตรชำระเงินทันที จากนั้นกล่าวว่า “เถ้าแก่เฉิน รบกวนช่างของท่านช่วยผ่าหินหยกให้ผมเลยได้ไหมครับ!”

เถ้าแก่เฉินพยักหน้า แล้วหันไปกล่าวว่า “เหล่าสวี ไปช่วยน้องเซี่ยผ่าหินหยกเถอะ!”

“ครับ เถ้าแก่!” เหล่าสวี ช่างผ่าหินหยกรีบกล่าว

“น้อง เหล่าสวีเป็นช่างผ่าหินหยกที่มีประสบการณ์มากที่สุดในร้านของเราแล้ว” เถ้าแก่เฉินยิ้มพลางกล่าวกับเซี่ยรั่วเฟย “อยากผ่าแบบไหน ก็บอกเขาได้โดยตรง!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางกล่าวว่า “ผมเป็นคนนอกที่ไม่รู้อะไรเลย จะรู้ได้อย่างไรว่าควรผ่าแบบไหน? ช่างสวี ท่านผ่าตามประสบการณ์ได้เลย! หากราคาพุ่งมหาศาลจริง ผมจะให้ซองแดง!”

ช่างสวียิ้มอย่างซื่อ ๆ พลางกล่าวว่า “ถ้าอย่างนั้นผมก็ขอขอบคุณคุณเซี่ยล่วงหน้าครับ!”

เมื่อได้รับอนุญาตจากเซี่ยรั่วเฟย ช่างสวีก็เริ่มผ่าหินหยกทันที

ก้อนที่ราคา 250,000 หยวนแพงที่สุด เขาวางมันไว้ด้านข้างก่อน แล้วเลือกหนึ่งก้อนจากหินดิบอีกสองก้อน พิจารณาอย่างละเอียดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนยึดมันไว้บนเครื่องผ่าหินหยก

เสียงคำรามของเครื่องจักรดังขึ้น ลูกค้าไม่กี่คนที่อยู่ในร้านต่างก็ล้อมเข้ามา ไม่ว่าเมื่อใดที่มีคนผ่าหินหยก ย่อมไม่ขาดคนมุงดูเรื่องสนุก

ช่างสวีควบคุมเครื่องจักร ท่ามกลางเสียงเสียดสีแหลมคม หินดิบก้อนนั้นถูกตัดมุมออกไปหนึ่งมุม จากนั้นช่างสวีก็ไปหาน้ำสะอาดมาล้างหน้าตัด

เสียงถอนหายใจดังขึ้นระลอกหนึ่ง ไม่เห็นเนื้อหยกเขียว

ช่างสวีเห็นเรื่องเช่นนี้จนชินแล้ว เขาปรับมุมต่อ ก่อนเปิดผิวหน้าต่างใบใหม่อีกจุด

ยังคงไม่มีสีเขียวแม้แต่น้อย

หลังเปิดผิวหน้าต่างใบติดต่อกันสามจุด ช่างสวีก็ยึดหินดิบให้แน่น แล้วตัดผ่าครึ่งตรงกลาง

ยังคงเป็นสีเทาหม่นทั้งแผ่น

“ผ่าออกมาแล้ว พนันหินขาดทุน!”

“หินดิบก้อนนี้ราคาหลายหมื่นสินะ เจ้าหนุ่มคนนี้ขาดทุนแล้ว…”

เหล่าคนมุงดูต่างพากันวิพากษ์วิจารณ์

แต่บนใบหน้าของเซี่ยรั่วเฟยยังคงมีรอยยิ้มจาง ๆ ราวกับการขาดทุนหลายหมื่นในคราวเดียวไม่ใช่เรื่องสำคัญ เถ้าแก่เฉินสังเกตสีหน้าของเซี่ยรั่วเฟยอยู่ข้าง ๆ จึงยิ่งมั่นใจว่าเซี่ยรั่วเฟยต้องเป็นคุณชายจากตระกูลร่ำรวยแน่นอน

ต่อมาเป็นการผ่าหินดิบก้อนที่สอง กระบวนการก็คล้ายเดิม ช่างสวีเปิดผิวหน้าต่างใบหลายจุดก่อน เมื่อไม่เห็นเนื้อหยกเขียวจึงตัดผ่าออกตรง ๆ

แน่นอนว่า ก้อนนี้ผ่าออกมาแล้วก็พนันหินขาดทุนเช่นกัน

เสียงถอนหายใจของคนมุงดูยิ่งดังขึ้น บางคนยังมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยความสงสาร ชั่วเวลาไม่นาน เงินกว่าหนึ่งแสนก็สูญเปล่าแล้ว!

แน่นอนว่ายังมีบางคนรู้สึกสะใจอยู่บ้าง

ใบหน้าของเซี่ยรั่วเฟยยังคงสงบนิ่งดุจบ่อน้ำโบราณ ไม่มีอารมณ์แปรเปลี่ยนแต่อย่างใด ช่างสวีเห็นว่าผ่าติดต่อกันสองก้อนแล้วล้วนพนันหินขาดทุน ก็อดไม่ได้ที่จะส่งสายตาขอความเห็นไปยังเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางกล่าวว่า “ช่างสวี ทำต่อสิครับ! ยังเหลืออีกก้อนที่ยังไม่ได้เปิด!”

ช่างสวีได้ยินแล้วก็ไม่ได้พูดอะไร เพียงพยักหน้า ก่อนเริ่มพิจารณาหินดิบก้อนราคา 250,000 หยวนอย่างละเอียด

หินดิบก้อนนี้หนักกว่าสามสิบจิน ขนาดราวกับกะละมังล้างหน้า แต่ลักษณะภายนอกไม่ค่อยดีนัก บนผิวก็ยังมีรอยแตกร้าวเป็นแนวคล้ายร่องอยู่เส้นหนึ่ง บางทีอาจเพราะเหตุนี้ ราคาจึงถูกตั้งไว้ค่อนข้างต่ำ

เหล่าคนมุงดูหินดิบก้อนนี้แล้วต่างก็พากันส่ายหน้า รู้สึกว่านอกจากมันจะใหญ่กว่าสองก้อนก่อนหน้าแล้ว เมื่อพิจารณาโดยรวมทุกด้านยังด้อยกว่าหินดิบสองก้อนก่อนหน้าเสียอีก ทุกคนจึงคิดว่าก้อนนี้มีแนวโน้มสูงว่าผ่าออกมาแล้วจะพนันหินขาดทุนเช่นกัน

เวลานั้นช่างสวีดูจนเกือบเสร็จแล้ว เขาปรับมุมของเครื่องผ่าหินหยก ยกหินดิบก้อนนี้ขึ้นไปยึดให้แน่น จากนั้นเปิดเครื่องตัดไปตามรอยแตกร้าวเป็นแนวเส้นนั้น

ไม่นาน เปลือกหินตรงรอยแตกร้าวเป็นแนวก็ถูกตัดออกเป็นแผ่นบางมาก เนื่องจากหินดิบก้อนนี้มีราคาค่อนข้างสูง ช่างสวีจึงระมัดระวังมากเป็นพิเศษ

ช่างสวีนำหินดิบลงจากเครื่องผ่าหินหยก แล้วไปหาน้ำสะอาดมาล้างหน้าตัดอีกครั้ง

ความจริงแล้ว รวมถึงช่างสวีเอง ทุกคนต่างไม่ได้มีความมั่นใจกับหินก้อนนี้นัก

แต่เมื่อน้ำสะอาดไหลผ่านหน้าตัด สีเขียวชวนให้เคลิบเคลิ้มสายหนึ่งก็ปรากฏต่อหน้าทุกคนทันที ชั่วขณะนั้น สถานที่แห่งนี้เงียบสงัดลงในทันใด ได้ยินเพียงเสียงหายใจหนัก ๆ ของทุกคน…
