บทที่แปดสิบ ได้กำไรมหาศาล

ราคาพุ่งแล้ว!

แถมยังราคาพุ่งมหาศาลด้วย!

ผ่านไปหลายวินาที ผู้คนที่มุงดูจึงเริ่มฮือฮาขึ้นมา ขณะที่เถ้าแก่เฉินซึ่งนั่งอยู่ข้าง ๆ มาตลอดก็อดไม่ได้ที่จะลุกขึ้นยืน สีหน้าดูตื่นเต้นอย่างยิ่ง

ช่างสวีเองก็อ้าปากเล็กน้อย รีบเช็ดรอยตัดอย่างละเอียด คราวนี้ทุกคนจึงมองเห็นได้ชัดเจนยิ่งขึ้น

เห็นเพียงรอยตัดขนาดเท่าฝ่ามือเผยประกายสีเขียวออกมา ยังปะปนด้วยหมอกขาวบางส่วน แต่เห็นได้ชัดว่าสีเขียวนั้นบริสุทธิ์มาก

「น่าจะเป็นเขียวหยาง!」

「ไม่รู้ว่าชนิดเนื้อและความฉ่ำน้ำเป็นอย่างไร?」

「ดูแล้วคงไม่แย่นัก! หินดิบก้อนนี้ราคาแค่ 250,000 แน่นอนว่าราคาพุ่งมหาศาลแล้ว!」

ทุกคนต่างวิพากษ์วิจารณ์กัน

สีหน้าของเถ้าแก่เฉินเปลี่ยนไปเล็กน้อย ก่อนกล่าวว่า 「น้องเซี่ย หินก้อนนี้ยอมขายไหม? ฉันจะซื้อคืนในราคา 500,000!」

หินดิบราคา 250,000 ก้อนหนึ่ง เพียงเพราะเจียรเปิดผิวหินเป็น 「ช่องเปิดดูเนื้อหยก」 และเผยสีเขียวออกมาเพียงเล็กน้อย มูลค่าก็เพิ่มเป็นสองเท่าในทันที นี่คือเสน่ห์ของการพนันหินหยก

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า 「เถ้าแก่เฉิน คุณก็รู้ว่าผมไม่ได้ขาดเงิน การพนันหินหยกก็เพื่อความตื่นเต้นไม่ใช่หรือ? เปิดทั้งหมดก่อนแล้วค่อยว่ากันเถอะ!」

เซี่ยรั่วเฟยรู้ดีอยู่แก่ใจว่าหยกเจไดต์ภายในหินดิบก้อนนี้ มีมูลค่าเกินกว่า 500,000 อย่างแน่นอน เขาจึงไม่ยอมขายไปเช่นนี้โดยธรรมชาติ

เมื่อได้ยินเช่นนั้น เถ้าแก่เฉินก็ดูผิดหวังอยู่บ้าง ส่วนผู้คนที่มุงดูก็พากันเกลี้ยกล่อมเซี่ยรั่วเฟย

「น้องชาย 500,000 ก็ไม่น้อยแล้ว! หากเจียรเปิดผิวหินต่อไป แล้วเกิดพนันหินขาดทุนขึ้นมา จะไม่เหลืออะไรเลยนะ!」

「ใช่แล้ว! ขายที่ 500,000 เงินที่ขาดทุนไปก่อนหน้านี้ก็ได้คืนหมด แถมยังได้กำไรเล็กน้อยด้วย ไม่เลวแล้ว!」

「ความโลภไม่สิ้นสุด งูกลืนช้าง…」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้ม ไม่สนใจคำพูดของคนที่มุงดูเหล่านี้ ก่อนส่งสัญญาณให้ช่างสวีทำต่อ

เมื่อเห็นเนื้อหยกเขียวแล้ว ย่อมไม่อาจตัดต่อได้อีก ช่างสวีเปลี่ยนไปใช้เครื่องเจียร เริ่มเจียรเปิดผิวหินตามรอยตัด

สมแล้วที่ช่างสวีเป็นช่างผู้มีประสบการณ์ มือทั้งคู่ของเขามั่นคงอย่างยิ่ง ขณะถือเครื่องเจียรค่อย ๆ เจียรเปลือกหินตรงรอยตัดออก สายตาของทุกคนก็จับจ้องอยู่ที่หินดิบ นอกจากเสียงฉ่า ๆ จากการเสียดสีระหว่างล้อเจียรกับหินดิบแล้ว ไม่มีใครในที่นั้นพูดอะไรเลย

ผ่านไปกว่าครึ่งชั่วโมง หินดิบก้อนนี้ก็ค่อย ๆ ถูกช่างสวีเปิดออกทีละน้อย เผยโฉมหน้าที่แท้จริงออกมาอย่างช้า ๆ

นี่คือหยกเจไดต์สีเขียวสดทั้งก้อน ขนาดราวกับลูกวอลเลย์บอล สีเขียวกระจายอย่างสม่ำเสมอ ดูเปี่ยมชีวิตชีวาภายใต้แสงไฟ

「สีตรงมาก! อย่างน้อยก็เป็นเขียวหยาง!」

「แต่ความฉ่ำน้ำธรรมดา ความโปร่งใสไม่สูงนัก น่าจะเป็นหยกชนิดก้านชิง…」

「ถึงอย่างนั้นก็น่าทึ่งมากแล้ว! ตอนน้องชายคนนี้ซื้อมาราคาแค่ 250,000 เองนะ!」

「ใช่แล้ว! คราวนี้เขาได้กำไรมหาศาลจริง ๆ…」

ทุกคนต่างวิพากษ์วิจารณ์กัน น้ำเสียงล้วนเผยความอิจฉาที่มีต่อเซี่ยรั่วเฟย

นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เซี่ยรั่วเฟยได้เห็นวัตถุดิบหยกเจไดต์ที่เปิดออกมา แต่เขาก็ยังคงถูกความงดงามของหยกเจไดต์ดึงดูด

หากไม่ใช่เพราะต้องการเงินทุน เขาคงนำมันกลับไปให้ม้วนภาพจิตวิญญาณดูดซับอย่างแน่นอน

แต่การก่อสร้างฟาร์มสำคัญอย่างยิ่ง หยกเจไดต์ก้อนนี้จึงทำได้เพียงนำมาขาย แน่นอนว่าเซี่ยรั่วเฟยไม่ได้เอ่ยปาก เพราะเขารู้ว่าจะต้องมีคนอยากซื้อแน่

เป็นไปตามคาด หลังจากทุกคนเงียบไปหลายวินาที ชายอ้วนวัยกลางคนคนหนึ่งก็เอ่ยขึ้นก่อนว่า 「น้องชาย วัตถุดิบหยกก้อนนี้ฉันให้ 1,600,000 ขายให้ฉันเถอะ!」

ทันทีที่ชายอ้วนวัยกลางคนพูดจบ ชายชราร่างเล็กที่ไว้เคราแพะอีกคนก็กล่าวขึ้นทันทีว่า 「หยกชนิดก้านชิงทั้งก้อนใหญ่ขนาดนี้ ให้แค่ 1,600,000? คุณกำลังรังแกน้องชายที่ไม่รู้เรื่องตลาดหรือ? ฉันให้ 1,800,000!」

「1,900,000 ฉันเอา!」 มีอีกคนเข้าร่วมการแข่งขันประมูลวัตถุดิบหยก

เซี่ยรั่วเฟยเพียงยิ้มบาง ๆ ยืนอยู่ด้านข้าง ในเวลาเช่นนี้เขาไม่จำเป็นต้องพูดอะไร ทุกคนย่อมเสนอราคากันเอง และเขาเพียงขายให้ผู้ที่เสนอราคาสูงสุดในท้ายที่สุดก็พอ

ไม่นาน ราคาก็ถูกเรียกไปถึง 2,100,000 ผู้ที่เสนอราคาสูงสุดคือชายชราร่างเล็กไว้เคราแพะคนนั้น

ในเวลานี้ เถ้าแก่เฉินที่ไม่เคยร่วมเสนอราคามาตลอดพลันเอ่ยขึ้นว่า 「2,100,000 ฉันเอา…」

คำพูดของเขาทำให้ทุกคนชะงักไป 2,100,000 มีคนเสนอแล้วนี่! ต่อให้เขาเป็นเจ้าของร้านหลิงอวี้ไจ หินดิบก้อนนั้นก็เป็นของเซี่ยรั่วเฟยไปแล้ว บัดนี้เปิดเป็นเนื้อหยกเปิดแล้วนำมาขาย อย่างไรก็ควรมีมาก่อนมาหลังสิ?

แต่หลังจากเถ้าแก่เฉินหยุดไปเล็กน้อย เขาก็พูดต่อทันทีว่า 「2,100,000 บวกกับวัตถุดิบหยกราคา 300,000 นั่น แลกกับหยกชนิดก้านชิงก้อนนี้! น้องเซี่ย ว่าอย่างไร?」

ก่อนหน้านี้เซี่ยรั่วเฟยเลือกวัตถุดิบหยกราคา 300,000 ไว้ แต่ยังไม่ได้จ่ายเงิน ตอนนี้เถ้าแก่เฉินนำวัตถุดิบหยกเหล่านี้มาเป็นข้อต่อรองในการเสนอราคา เท่ากับว่าเสนอราคา 2,400,000 แล้ว

「2,400,000? เถ้าแก่เฉิน… ราคาที่คุณเสนอมันเกินจริงไปหน่อยไหม?」 ชายชราเคราแพะกล่าว 「ไม่กลัวซื้อแล้วขาดทุนหรือ?」

เถ้าแก่เฉินยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า 「เหล่ากู้ วัตถุดิบหยกที่น้องเซี่ยต้องการส่วนใหญ่เป็นเศษชิ้นเล็ก ๆ แต่วัตถุดิบหยกก้อนนี้เป็นชิ้นสมบูรณ์ ฉันคาดว่าน่าจะคว้านกำไลได้ยี่สิบแปดหรือยี่สิบเก้าวง ส่วนเศษตามมุมก็นำไปทำจี้หรือของชิ้นเล็กอื่น ๆ ได้ น่าจะยังมีกำไรเล็กน้อย」

ชายชราเคราแพะถอนหายใจเมื่อได้ยินเช่นนั้น เห็นได้ชัดว่าเขารู้ว่าตนแย่งสู้เถ้าแก่เฉินไม่ได้ จึงไม่คิดเสนอราคาอีก

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยก็รับกำไรพอควร ยิ้มแล้วกล่าวว่า 「เถ้าแก่เฉิน ตกลง!」

「ฮ่า ๆ! ใจถึงดี! น้องเซี่ย ขอบคุณนะ!」 เถ้าแก่เฉินกล่าวอย่างยินดี พลางตบไหล่เซี่ยรั่วเฟย

เมื่อเห็นว่าแย่งหยกเจไดต์ก้อนนี้ไม่ได้แล้ว ผู้คนที่มุงดูก็พากันส่ายหน้าถอนใจ บางคนก็อิจฉาเซี่ยรั่วเฟยอย่างยิ่ง

เซี่ยรั่วเฟยซื้อหินดิบไปทั้งหมด 400,000 พอขายต่อก็ได้กำไร 1,700,000 อีกทั้งยังได้วัตถุดิบหยกมูลค่า 300,000 มาฟรี ๆ เรียกได้ว่าได้กำไรมหาศาลจริง ๆ!

เถ้าแก่เฉินก็เป็นคนตรงไปตรงมา เขารีบพิมพ์สัญญาซื้อขายวัตถุดิบหยกเจไดต์มาตรฐานฉบับหนึ่ง หลังลงนามกับเซี่ยรั่วเฟยแล้ว ก็สั่งพนักงานโอนเงินให้เซี่ยรั่วเฟย พร้อมกับเก็บหยกชนิดก้านชิงขนาดเท่าลูกวอลเลย์บอลก้อนนั้นด้วยตนเอง

ในเวลานี้ พนักงานที่เตรียมวัตถุดิบหยกอยู่ในร้านข้าง ๆ ก็นำวัตถุดิบหยกมูลค่า 300,000 หนึ่งถุงมา เถ้าแก่เฉินส่งมอบให้เซี่ยรั่วเฟยด้วยตัวเอง

เซี่ยรั่วเฟยตรวจดูเล็กน้อยก็แสดงว่าไม่มีปัญหา การซื้อขายครั้งนี้จึงถือว่าเสร็จสิ้นอย่างเป็นทางการ

ในเวลานี้ เซี่ยรั่วเฟยยิ้มถามว่า 「เถ้าแก่เฉิน เมื่อครู่คุณบอกว่าในกองหินดิบตรงนั้น ผมสามารถเลือกได้ตามใจหนึ่งหรือสองก้อน คำพูดนี้ยังนับอยู่ใช่ไหม?」

เถ้าแก่เฉินชะงักไปเล็กน้อย ก่อนหัวเราะลั่นว่า 「น้องเซี่ย นี่นายได้กำไรร่วม 2,000,000 แล้ว หินดิบระดับต่ำพวกนั้นยังเข้าตาอยู่หรือ?」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มกล่าวว่า 「ใครใช้ให้คุณบอกว่าจะให้ผมฟรีล่ะ? หินดิบที่ไม่ต้องจ่ายเงิน ใครบ้างไม่อยากได้?」

เถ้าแก่เฉินหัวเราะลั่นแล้วกล่าวว่า 「ไม่มีปัญหา! ใครใช้ให้ฉันพูดออกไปแล้วล่ะ? น้องเซี่ย ชอบก้อนไหนก็เลือกตามใจ เลือกเพิ่มอีกหลายก้อนก็ได้ ถือเป็นของขวัญตอบแทนจากพี่ชายก็แล้วกัน!」

เมื่อได้ยินเช่นนั้น เซี่ยรั่วเฟยก็ไม่เกรงใจอีก เดินไปพลิกค้นในกองหินดิบอย่างทำทีทำทาง จากนั้นจึงหยิบหินดิบก้อนที่ทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นสะเทือนได้เองขึ้นมา ยิ้มแล้วกล่าวว่า 「เอาก้อนนี้ก็แล้วกัน!」

เถ้าแก่เฉินกวาดตามองหินดิบก้อนนั้นอย่างไม่ใส่ใจ ยิ้มแล้วกล่าวว่า 「ได้! น้องเซี่ย หินก้อนนี้ต้องการเปิดตรงนี้เลยไหม?」

สำหรับหินดิบที่ดูไม่สะดุดตาก้อนนี้ เถ้าแก่เฉินไม่ได้ใส่ใจเลยแม้แต่น้อย

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มกล่าวว่า 「ผมเอากลับไปเลยดีกว่า! จะได้ไม่ต้องอับอายหากเปิดแล้วไม่เจออะไร ผมกลับบ้านไปค่อย ๆ ตัดเอง!」

เถ้าแก่เฉินอดหัวเราะลั่นไม่ได้ ก่อนกล่าวอีกว่า 「น้องเซี่ย นายเป็นคนที่มีดวงพนันหินหยกดีที่สุดเท่าที่ฉันเคยเจอมา! อีกระยะหนึ่งฉันจะไปเข้าร่วมงานประมูลหยกเมียนมา สนใจไปกับฉันสักเที่ยวไหม? ฉันจ่ายค่าตอบแทนให้ตามมาตรฐานสูงสุดของที่ปรึกษาพนันหินหยกได้!」

เซี่ยรั่วเฟยตอบโดยไม่ต้องคิดว่า 「รับน้ำใจไว้แล้วกัน ฝีมือของตัวเองมีแค่ไหน ผมรู้ดีอยู่แก่ใจ อีกอย่างเมียนมาก็เป็นถิ่นทุรกันดาร แถมไม่มีสาวสวยด้วย ผมขี้เกียจไปสนุกกับเขาหรอก!」

เซี่ยรั่วเฟยมีนิสัยระมัดระวังโดยธรรมชาติ ครั้งนี้หากไม่ใช่เพราะต้องการเงินอย่างเร่งด่วน เขาก็คงไม่กลับมาพนันหินหยกอีก สำหรับงานประมูลหยกเมียนมาที่เถ้าแก่เฉินพูดถึง เซี่ยรั่วเฟยย่อมหลีกเลี่ยงแทบไม่ทัน

เถ้าแก่เฉินเองก็มองออกว่าเซี่ยรั่วเฟยไม่เข้าใจการพนันหินหยกเลยแม้แต่น้อย การที่เซี่ยรั่วเฟยพนันหินได้กำไรถึงสองครั้ง เขาจึงย่อมสรุปว่าเป็นเพราะโชค

แท้จริงแล้ว เถ้าแก่เฉินอยู่ในวงการนี้มาสิบกว่าปี เคยพบเห็นสถานการณ์เช่นเซี่ยรั่วเฟยไม่น้อย ดังนั้นจึงไม่สงสัยเลยแม้แต่นิดเดียว และการปฏิเสธของเซี่ยรั่วเฟยก็อยู่ในความคาดหมายด้วยเช่นกัน—คุณชายมีเงินจะสนใจค่าตอบแทนเพียงเท่านั้นได้อย่างไร?

หลังจากคุยกับเถ้าแก่เฉินไม่กี่ประโยค เซี่ยรั่วเฟยก็หิ้วถุงวัตถุดิบหยกออกจากร้านหลิงอวี้ไจ

ระหว่างทางกลับ เซี่ยรั่วเฟยอดระงับความตื่นเต้นในใจไม่อยู่

คราวนี้เรียกได้ว่ากลับมาพร้อมผลตอบแทนเต็มมือจริง ๆ!

ยิ่งกว่านั้น เซี่ยรั่วเฟยยังรู้สึกเลือนรางว่า สิ่งที่ได้รับมากที่สุดจากการเดินทางครั้งนี้ไม่ใช่เงินสด 2,000,000 กับวัตถุดิบหยกราคา 300,000

มีความเป็นไปได้อย่างยิ่งว่าหินดิบสีดำหม่นก้อนที่ยังไม่ได้เปิดนั้นต่างหาก คือความประหลาดใจครั้งใหญ่ที่สุดของเขาในการเดินทางครั้งนี้…
