บทที่แปดสิบห้า อาหารค่ำแสนอบอุ่น

เมื่อมาถึงเขตที่พักครอบครัวของสำนักป่าไม้และจอดรถเรียบร้อย เซี่ยรั่วเฟยก็ใช้มือข้างหนึ่งหิ้วถังน้ำใบเล็ก อีกข้างหิ้วตะกร้าผักเถาหยวน เดินมาถึงหน้าบ้านแม่ของหู่จื่อบนชั้นสาม พอวางถังน้ำลงแล้วก็ยกมือเคาะประตู

ไม่นานประตูก็ถูกเปิดออก แม่ของหู่จื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟยก็ดีใจอย่างยิ่ง “รั่วเฟยมาแล้ว! รีบเข้ามาเร็ว…”

เซี่ยรั่วเฟยก้มลงหิ้วถังน้ำ แล้วเดินตามแม่ของหู่จื่อเข้าไปในบ้าน

แม่ของหู่จื่อบ่นว่า “เด็กคนนี้ จะมาก็มาเถอะ! ยังจะเอาของมาด้วยทำไม? นี่เกรงใจกับป้าเกินไปแล้วไม่ใช่หรือ?”

“ป้า นี่เป็นผักที่ปลูกเองทั้งหมด ส่วนปลาก็เลี้ยงกับเพื่อน เอามาให้ป้ากับเฉี่ยวเอ๋อร์ลองชิมครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ ก่อนถามต่อ “ป้า ช่วงนี้ร่างกายฟื้นตัวเป็นอย่างไรบ้างครับ?”

แม่ของหู่จื่อพูดอย่างร่าเริง “ตอนนี้ป้ารู้สึกดีมาก! คิดว่าน่าจะหายเป็นปกติหมดแล้ว… รั่วเฟย ยาของนายช่างวิเศษจริง ๆ!”

เซี่ยรั่วเฟยกำลังวางผักอยู่ในครัว พอได้ยินก็โผล่หน้าออกมายิ้มพูดว่า “ป้า เมื่อวานผมปรุงยาจีนเพิ่มอีกหน่อย วันนี้เอามาให้ป้าด้วย ป้ากินต่ออีกสักระยะนะครับ”

“ไม่ต้องกินแล้วมั้ง? ป้าหายแล้วนี่!” แม่ของหู่จื่อกล่าว “ปรุงยานี่คงเสียเงินไม่น้อยใช่ไหม?”

เซี่ยรั่วเฟยจัดผักเรียบร้อยแล้วเดินออกจากครัวพลางพูดว่า “ราคาไม่กี่เงินหรอกครับ ล้วนเป็นสมุนไพรจีนที่พบเห็นได้ทั่วไป”

พูดจบ เขาก็หยิบขวดสารละลายกลีบดอกไม้ที่เตรียมไว้นานแล้วออกมาจากกระเป๋า ส่งให้แม่ของหู่จื่อ

จากนั้นเขากล่าวว่า “ป้า ถึงหายป่วยแล้วก็กินต่อได้ครับ น้ำยาวิเศษนี้ไม่มีผลข้างเคียงเป็นพิษใด ๆ นอกจากรักษาโรคแล้วยังบำรุงร่างกายด้วย ป้าดื่มได้อย่างสบายใจเลยครับ!”

“เอ้อ! รั่วเฟย ลำบากนายแล้ว!” แม่ของหู่จื่อพยักหน้ารับ

“ดูแลป้าเป็นเรื่องที่ผมควรทำอยู่แล้วไม่ใช่หรือครับ?” เซี่ยรั่วเฟยยิ้มกล่าว ก่อนถามต่อ “จริงสิป้า เฉี่ยวเอ๋อร์ใกล้จะปิดเทอมฤดูหนาวแล้วใช่ไหมครับ?”

“เหมือนจะเหลืออีกราว ๆ สองสามสัปดาห์นะ!” แม่ของหู่จื่อกล่าว

“อ้อ! หลังปิดเทอม ป้ากับเฉี่ยวเอ๋อร์ไปอยู่บ้านผมสักระยะเถอะครับ!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว “ผมเช่าบ้านพักหลังเล็กที่ตำบลเจียงก่างไว้ อีกทั้งยังหาที่ดินไว้เตรียมทำฟาร์ม สภาพแวดล้อมที่นั่นดีกว่าในเมือง ปีนี้เรามาฉลองปีใหม่ด้วยกัน!”

“ได้สิ! ป้าจะไปซักผ้าทำอาหารให้นาย…” แม่ของหู่จื่อตอบตกลงอย่างยินดี

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มขื่นกล่าวว่า “ป้า เรื่องซักผ้าทำอาหารไม่ถึงคิวป้าหรอกครับ ป้าอยู่สบาย ๆ ก็พอแล้ว!”

“ป้าเป็นคนอยู่เฉยไม่ค่อยได้ ได้ช่วยนายทำอะไรสักหน่อยไม่ดีหรือ?” แม่ของหู่จื่อกล่าว

“ได้ครับ ไว้ถึงตอนนั้นค่อยว่ากัน…” เซี่ยรั่วเฟยได้แต่กล่าวอย่างจนใจ

ทั้งสองนั่งคุยเรื่องในบ้านกัน แม่ของหู่จื่อเล่าเรื่องราวเล็ก ๆ น้อย ๆ ในชีวิตของตนกับเฉี่ยวเอ๋อร์ ส่วนเซี่ยรั่วเฟยก็เลือกเล่าเรื่องที่ตนยุ่งอยู่ในช่วงนี้ให้แม่ของหู่จื่อฟัง คนแก่กับคนหนุ่มคุยกันอย่างสนุกสนาน

จนราวสี่โมงกว่า แม่ของหู่จื่อจึงลุกไปเตรียมอาหารเย็นในครัว เซี่ยรั่วเฟยย่อมต้องอยู่กินข้าวด้วย ไม่เช่นนั้นไม่เพียงแม่ของหู่จื่อจะไม่ยอม แม้หลินเฉี่ยวกลับมาแล้วรู้เข้าก็คงไม่ยอมเช่นกัน!

เซี่ยรั่วเฟยนั่งดูโทรทัศน์ในห้องรับแขก ไม่นานก็ได้กลิ่นหอมเย้ายวนของอาหารลอยออกมาจากในครัว

เวลานั้นเอง ประตูห้องก็ดังแกร๊ก เซี่ยรั่วเฟยเงยหน้ามองไป ยังไม่ทันเห็นคน ก็ได้ยินเสียงของหลินเฉี่ยวก่อนแล้ว “แม่! ทำอะไรอร่อย ๆ เหรอ? หอมจัง!”

ระหว่างพูด เธอก็หยิบรองเท้าแตะจากชั้นวางรองเท้าหน้าประตูมาเปลี่ยน เดินมาถึงห้องรับแขกจึงเห็นเซี่ยรั่วเฟยนั่งมองเธอด้วยรอยยิ้มอยู่บนโซฟา

หลินเฉี่ยวกรีดร้องด้วยความประหลาดใจทันที โยนกระเป๋านักเรียนทิ้งแล้วพุ่งเข้ามาหา พลางร้องว่า “พี่รั่วเฟย!”

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกได้ทันทีว่าร่างนุ่มหอมพุ่งเข้ามาในอ้อมอก หลินเฉี่ยวกอดเขาแน่นมาก

ต้องรู้ไว้ว่าเด็กสาวชั้นมัธยมศึกษาปีที่สามไม่ใช่เด็กเล็กแล้ว ยิ่งหลินเฉี่ยวพัฒนาร่างกายได้ดีเป็นพิเศษ ร่างของเด็กสาวยังส่งกลิ่นหอมอ่อน ๆ ออกมา เซี่ยรั่วเฟยจึงรู้สึกทนไม่ไหวอยู่บ้าง รีบพูดว่า “รีบปล่อย รีบปล่อยเถอะ…”

หลินเฉี่ยวหัวเราะคิกคัก “ไม่ปล่อย!”

พูดจบ เธอกลับกอดแน่นขึ้นกว่าเดิม เซี่ยรั่วเฟยทำได้เพียงดิ้นหลุดออกมาอย่างกระอักกระอ่วน หากกอดต่ออีกสักพัก ร่างกายของเขาคงมีปฏิกิริยาแน่ แบบนั้นคงน่าอายเกินไปแล้ว

หลินเฉี่ยวมองเซี่ยรั่วเฟยแล้วถามว่า “พี่รั่วเฟย ทำไมตั้งนานไม่มาหาพวกเราเลย?”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มกล่าวว่า “ก่อนหน้านี้ยุ่งนิดหน่อย นี่ไง พี่ก็มาแล้วไม่ใช่หรือ? จริงสิ เรียนเป็นอย่างไรบ้าง? ไม่ได้ซุกซนก่อเรื่องใช่ไหม?”

“ซุกซนก่อเรื่องอะไรกัน! หนูเป็นนักเรียนดีนะ!” หลินเฉี่ยวกล่าวอย่างไม่ยอม “เรียนก็ไปได้ดีหมดค่ะ! อาจารย์เก่งกว่าอาจารย์ที่โรงเรียนมัธยมในอำเภอของเรา เพื่อนร่วมชั้นก็มีคนเรียนเก่งมากมาย หนูรู้สึกว่าตัวเองพัฒนาขึ้นไม่น้อยเลย!”

“ก็ดีแล้ว!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างยินดี “ตั้งใจเรียนให้ดี รอหนูสอบเข้ามหาวิทยาลัยได้ พี่จะให้ของขวัญชิ้นใหญ่!”

“ยังมีของขวัญให้รับด้วยเหรอ!” หลินเฉี่ยวได้ยินดังนั้นก็ดีใจสุดขีด รีบถามว่า “บอกใบ้ก่อนได้ไหมคะ ว่าเป็นของขวัญอะไร?”

“ถึงตอนนั้นก็รู้เอง! รับรองว่าเป็นความประหลาดใจแน่นอน…” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างลึกลับ “เพราะฉะนั้นหนูต้องพยายามให้มากนะ! อย่างน้อยต้องสอบเข้ามหาวิทยาลัยโครงการ 211 ได้ ถึงจะมีของขวัญให้!”

“ฮึ! อย่าดูถูกหนูนะ แม้พื้นฐานของหนูจะด้อยกว่าเพื่อนนิดหน่อย แต่ถ้าพยายามหน่อยก็ไม่ใช่ว่าจะสอบเข้ามหาวิทยาลัยโครงการ 211 ไม่ได้” หลินเฉี่ยวเชิดอกพูด “พี่รั่วเฟย รอควักกระเป๋าจนเลือดไหลได้เลย!”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะลั่น “พี่อยากให้เป็นอย่างนั้นเสียอีก!”

เวลานั้น แม่ของหู่จื่อโผล่หน้าออกมาจากครัวแล้วพูดว่า “เฉี่ยวเอ๋อร์ เด็กคนนี้ทำไมกลับมาก็รบเร้าพี่รั่วเฟยของหนูเลย? ยังไม่ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าอีก? เตรียมล้างมือกินข้าวได้แล้ว!”

“รู้แล้วค่ะ!” หลินเฉี่ยวแลบลิ้นให้เซี่ยรั่วเฟย ก่อนหันกลับไปตอบ

ไม่นานหลินเฉี่ยวก็กลับห้องไปเปลี่ยนเป็นชุดผ้าฝ้ายอยู่บ้านสีชมพูน่ารัก จากนั้นก็วิ่งกลับมาที่ห้องรับแขก พูดเจื้อยแจ้วกับเซี่ยรั่วเฟยถึงเรื่องต่าง ๆ ในโรงเรียน

จนกระทั่งแม่ของหู่จื่อทำอาหารเสร็จและเร่งให้เธอไปล้างมือกินข้าว เธอจึงหยุดลง

ขณะที่หลินเฉี่ยวไปล้างมือ แม่ของหู่จื่อพูดกับเซี่ยรั่วเฟยว่า “รั่วเฟย เมื่อก่อนเฉี่ยวเอ๋อร์ก็ชอบรบเร้าพี่ชายของเธอให้คุยด้วย หลังจากหู่จื่อจากไป เธอก็ไม่ค่อยมีความสุขขนาดนี้อีกเลย… ขอบใจเธอนะ!”

เซี่ยรั่วเฟยเห็นขอบตาแม่ของหู่จื่อแดงขึ้นเล็กน้อย จึงรีบกล่าวว่า “ป้า ดูที่ป้าพูดสิ น้องสาวของหู่จื่อก็คือน้องสาวของผม เป็นครอบครัวเดียวกันจะเกรงใจอะไรกัน? ต่อไปผมจะมาเยี่ยมพวกป้าบ่อย ๆ ครับ”

แม่ของหู่จื่อกล่าวอย่างปลื้มใจ “แค่เธอมีน้ำใจเช่นนี้ก็พอแล้ว คนหนุ่มสาวควรยุ่งกับการงาน มีเวลาค่อยมานั่งเล่นที่นี่ก็พอ…”

หลังหลินเฉี่ยวล้างมือเสร็จ ทั้งสามก็นั่งล้อมโต๊ะอาหาร กินมื้อเย็นด้วยกัน

ฝีมือทำอาหารของแม่หู่จื่อดีมาก วัตถุดิบก็ล้วนมาจากมิติภาพวิญญาณ เฉี่ยวเอ๋อร์ร้องชมว่าอร่อยไม่หยุด โดยเฉพาะปลาเฉาสองตัว แม้แต่แม่ของหู่จื่อเองก็ยังชื่นชมรสชาติของอาหารจานนี้ไม่ขาดปาก

เมื่อเห็นรอยยิ้มเปี่ยมสุขของแม่ของหู่จื่อและเฉี่ยวเอ๋อร์ ใบหน้าของหู่จื่อก็ผุดขึ้นในห้วงความคิดของเซี่ยรั่วเฟยโดยไม่รู้ตัว รวมถึงคำพูดสุดท้ายที่เขาทิ้งไว้เมื่อกระสุนนัดสุดท้ายพุ่งเข้าใส่เขา:

“รั่ว… รั่วเฟย… ช่วย… ดูแลแม่ของฉัน… กับน้องสาว… ของฉันด้วย…”

หู่จื่อ วางใจเถอะ! ทุกอย่างมีฉันอยู่… เซี่ยรั่วเฟยกล่าวในใจอย่างเงียบงัน

「ท้ายบท」สัปดาห์นี้เริ่มได้รับการแนะนำบนซานเจียงแล้ว ขอคะแนนซานเจียงจากทุกคนหน่อย ผู้อ่านสามารถรับได้วันละหนึ่งใบโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย หลังรับแล้วสามารถโหวตได้ที่หน้าช่องซานเจียงของเว็บไซต์รุ่นเก่า ขั้นตอนอาจยุ่งยากเล็กน้อย ขอบคุณทุกคน!
