บทที่แปดสิบเก้า เด็กจากดวงดาว

เซี่ยรั่วเฟยอดรู้สึกงุนงงไม่ได้ จึงกล่าวว่า “ถ้าไม่ใช่ผม แล้วควรเป็นใครล่ะ? ผมมาหาศาสตราจารย์เถียนนะ…”

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็นึกขึ้นได้ ยิ้มพลางกล่าวว่า “คุณกำลังรอใครอยู่ใช่ไหม?”

มุมปากของลู่โยวยกขึ้นเล็กน้อย ก่อนจะถลึงตาใส่เซี่ยรั่วเฟยอย่างแรง แล้วกล่าวว่า “แล้วมันเกี่ยวอะไรกับคุณ?”

เซี่ยรั่วเฟยคิดในใจว่า เด็กคนนี้อารมณ์ร้อนไม่น้อยเลย! แต่ดูเหมือนฉันไม่ได้ไปหาเรื่องเธอนี่ แล้วทำไมพอเห็นฉันถึงทำหน้าเหมือนมีความแค้นฝังลึกกันนักนะ?

ขณะนั้นเอง เสียงของศาสตราจารย์เถียนก็ดังออกมาจากข้างใน “เสี่ยวเซี่ยมาแล้วใช่ไหม? เข้ามาเร็วเข้า! โยวโยว เธอยืนขวางอยู่ตรงประตูทำอะไร? รีบให้เสี่ยวเซี่ยเข้ามาสิ!”

ลู่โยวจึงส่งเสียงฮึเบา ๆ อย่างไม่เต็มใจ ก่อนเบี่ยงตัวหลีกทางให้

เซี่ยรั่วเฟยย่อมไม่ถือสาเด็กสาว เขายิ้มให้เธออย่างเป็นมิตร ก่อนยื่นมือไปหิ้วตะกร้าผัก แล้วก้าวเข้าไปในลานบ้าน

ศาสตราจารย์เถียนผู้มีเส้นผมขาวโพลน ทว่าดูแข็งแรงกระปรี้กระเปร่า เดินออกมาต้อนรับพร้อมรอยยิ้ม กล่าวว่า

“เสี่ยวเซี่ย ทำไมเธอเอาของมาเยอะขนาดนี้อีกแล้ว? ครั้งก่อนฉันไม่ได้บอกหรือว่า ต่อไปมาที่นี่ไม่ต้องเอาของมาแล้ว?”

“ผักปลูกเอง ปลาเลี้ยงเอง ไม่กี่เงินหรอกครับ” เซี่ยรั่วเฟยตอบยิ้ม ๆ แล้วรีบถามว่า “ศาสตราจารย์เถียน ช่วงนี้สุขภาพดีใช่ไหมครับ?”

“ดีมาก!” ศาสตราจารย์เถียนกล่าวอย่างมีความสุข “หลังจากดื่มยาจีนที่เธอเอามาให้ อาการเล็ก ๆ น้อย ๆ หายหมดเลย รู้สึกเหมือนตัวเองหนุ่มขึ้นสิบปี!”

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นว่าสภาพจิตใจของศาสตราจารย์เถียนดีเยี่ยมจริง ๆ ใบหน้าเปล่งปลั่ง เดินเหินคล่องแคล่วว่องไว มองไม่ออกเลยว่าเมื่อไม่นานมานี้ยังเคยเฉียดผ่านประตูนรกมา เขาก็พลอยยินดีแทนอีกฝ่าย

ศาสตราจารย์เถียนพาเซี่ยรั่วเฟยมานั่งลงข้างโต๊ะน้ำชาสไตล์โบราณมุมหนึ่งของห้องรับแขก แล้วหยิบชาเก็บสะสมของตนออกมาชงชากงฟูให้เขา

ขณะที่เทใบชาลงในกาชาดิน เขาก็ยิ้มและกล่าวว่า “เสี่ยวเซี่ย วันนี้อยู่กินข้าวกลางวันด้วยกันนะ! พอดีลูกสาวคนเล็กกับลูกเขยของฉันกลับมาจากเกาะฮ่องกง! อีกเดี๋ยวฮุ่ยหลานเลิกงานก็จะมาด้วย!”

เซี่ยรั่วเฟยเหลือบมองลู่โยว ซึ่งกำลังนั่งขดอยู่บนโซฟาในห้องรับแขกอย่างเบื่อหน่าย พลางถือรีโมตเปลี่ยนช่องไปมา จึงพอเข้าใจแล้วว่าคนที่เธอรอเมื่อครู่นี้คือใคร

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวว่า “ศาสตราจารย์เถียน พวกคุณเป็นครอบครัวได้อยู่พร้อมหน้ากัน ผมไม่รบกวนดีกว่า…”

“พูดอะไรอย่างนั้น!” ศาสตราจารย์เถียนแสร้งทำหน้าขึงขัง “เธอมาหาฉัน จะไม่กินข้าวสักมื้อแล้วฉันจะยอมให้กลับได้อย่างไร? อีกอย่าง เรื่องครั้งก่อนลูกสาวคนเล็กของฉันก็รู้แล้ว เธอบอกมาตลอดว่าอยากขอบคุณเธอต่อหน้าด้วย!”

เมื่อได้ยินเช่นนั้น เซี่ยรั่วเฟยจึงได้แต่ยิ้มขื่น ๆ และตอบตกลง

อาจเพราะลูกสาวคนเล็กที่ไม่ได้เจอกันมานานกำลังจะกลับบ้าน ศาสตราจารย์เถียนจึงอารมณ์ดีเป็นพิเศษในวันนี้ เขาชงชาไปพลาง พูดคุยกับเซี่ยรั่วเฟยเรื่องลูกสาวคนเล็กของตนไปพลาง

ลูกสาวคนเล็กของศาสตราจารย์เถียนชื่อเถียนฮุ่ยซิน ปีนี้อายุสามสิบห้าปี สามีของเธอชื่อหม่า เจื้อหมิง เป็นบุตรชายเพียงคนเดียวของหม่า สยง มหาเศรษฐีแห่งเกาะฮ่องกง เถียนฮุ่ยซินนับว่าแต่งเข้าสู่ตระกูลมั่งคั่ง แต่เธอกับหม่า เจื้อหมิงเป็นเพื่อนร่วมชั้นกันสมัยเรียนต่อที่สหรัฐอเมริกา ทั้งคู่รักและแต่งงานกันที่นั่น

ปัจจุบันหม่า สยงอายุมากแล้ว หม่า เจื้อหมิงสืบทอดกิจการจากบิดาและค่อย ๆ เริ่มเข้าควบคุมกิจการของครอบครัว ส่วนเถียนฮุ่ยซินนับตั้งแต่ตั้งครรภ์ก็ไม่ได้ออกไปทำงานอีก หลายปีมานี้เธอใช้ชีวิตดูแลสามีและอบรมเลี้ยงดูบุตรอยู่ที่เกาะฮ่องกงมาโดยตลอด

หลังจากทั้งสองพูดคุยกันอยู่ครู่หนึ่ง ด้านนอกก็มีเสียงกริ่งประตูดังขึ้นอีกครั้ง

ลู่โยวร้องด้วยความยินดี กระโดดลุกจากโซฟา แล้ววิ่งเหยาะ ๆ ออกไปเปิดประตู

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็ได้ยินเสียงลู่โยวร้องอย่างดีใจ

“คุณน้า! คุณน้าเขย! พวกคุณมาแล้ว… ฮวนฮวน! พี่คิดถึงหนูแทบแย่! มาให้พี่กอดเร็ว…”

เซี่ยรั่วเฟยกับศาสตราจารย์เถียนต่างก็ลุกขึ้นเดินออกไป ขณะที่ยังไปไม่ถึงประตู ลู่โยวและคนอื่น ๆ ก็เข้ามาแล้ว

หญิงสาวที่แต่งงานแล้วผู้หนึ่งซึ่งยังคงมีเสน่ห์ อุ้มเด็กหญิงตัวน้อยวัยราวสี่ห้าขวบที่น่ารักราวกับตุ๊กตากระเบื้องเดินอยู่ด้านหน้า เบื้องหลังเธอคือชายวัยกลางคนอายุราวสามสิบหกสามสิบเจ็ดปีซึ่งแต่งกายอย่างพิถีพิถัน

เมื่อทั้งสองเห็นศาสตราจารย์เถียน ก็เรียกขึ้นพร้อมกันว่า “พ่อ!”

ศาสตราจารย์เถียนเองก็ดูตื่นเต้นเล็กน้อย พยักหน้าแล้วกล่าวว่า “เจื้อหมิง ฮุ่ยซิน รีบเข้าบ้านเถอะ เหนื่อยจากการเดินทางไหม?”

“ก็ดีครับ จากเกาะฮ่องกงมาที่นี่ระยะทางไม่ได้ไกลนัก” หม่า เจื้อหมิงตอบด้วยสีหน้าเคารพนอบน้อมเล็กน้อย

ศาสตราจารย์เถียนหันไปมองเด็กหญิงในอ้อมแขนของเถียนฮุ่ยซินอีกครั้ง ใบหน้าเผยแววเอ็นดู พลางเรียกว่า “ฮวนฮวน!”

เถียนฮุ่ยซินลูบตัวฮวนฮวนเบา ๆ แล้วกล่าวว่า “ฮวนฮวน รีบเรียกคุณตาสิ!”

แต่ฮวนฮวนกลับไม่มีปฏิกิริยาใด ๆ แม้แต่ศาสตราจารย์เถียนก็ยังไม่มองสักแวบ สายตาเธอดูเลื่อนลอยไร้ชีวิตชีวา จ้องลูกข่างเล็กในมืออย่างเหม่อลอย

สีหน้าศาสตราจารย์เถียนหม่นลง ก่อนถามว่า “ยังไม่ดีขึ้นเลยหรือ?”

ขอบตาของเถียนฮุ่ยซินแดงก่ำ กล่าวว่า “อือ…”

หม่า เจื้อหมิงเห็นว่าบรรยากาศค่อนข้างหนักอึ้ง จึงคิดจะเปลี่ยนเรื่อง ขณะนั้นเขาเห็นเซี่ยรั่วเฟยยืนอยู่ข้างศาสตราจารย์เถียน จึงรีบถามว่า “พ่อครับ ท่านนี้คือ…”

ศาสตราจารย์เถียนยิ้มแล้วกล่าวว่า “โอ้! ลืมแนะนำให้พวกเธอรู้จักเลย เจื้อหมิง ฮุ่ยซิน นี่คือเสี่ยวเซี่ย ผู้มีพระคุณช่วยชีวิตฉันที่ฉันเคยเล่าให้พวกเธอฟัง เสี่ยวเซี่ย นี่ลูกสาวฉัน เถียนฮุ่ยซิน และลูกเขย หม่า จื้อหมิง”

“ที่แท้คุณก็คือคุณเซี่ยนี่เอง!” ท่าทีของหม่า เจื้อหมิงกระตือรือร้นขึ้นหลายส่วน เขาพูดภาษาจีนกลางด้วยสำเนียงเกาะฮ่องกงเข้มข้นว่า “เรื่องครั้งก่อนผมได้ยินมาแล้ว ต้องขอบคุณคุณมากจริง ๆ!”

เถียนฮุ่ยซินเองก็เผยสีหน้าซาบซึ้ง กล่าวว่า “เสี่ยวเซี่ย ขอบคุณนะ!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า “คุณหม่า คุณเถียน ไม่ต้องพูดขอบคุณหรอกครับ ก่อนหน้านี้ผมก็บอกศาสตราจารย์เถียนกับนายกเทศมนตรีเถียนแล้ว มันเป็นเพียงเรื่องเล็กน้อยเท่านั้น”

ขณะนั้นศาสตราจารย์เถียนกล่าวว่า “เข้าไปนั่งในบ้านกันเถอะ! อย่ายืนคุยกันเลย…”

ทุกคนจึงเดินมาที่ห้องรับแขก แล้วต่างนั่งลงตามลำดับ

ฮวนฮวนลงจากอ้อมแขนเถียนฮุ่ยซิน เดินเขย่งปลายเท้าไปยังมุมห้องรับแขก แล้วเล่นลูกข่างนั้นอยู่คนเดียว ทุกครั้งที่ลูกข่างหมุนขึ้น เธอจะจดจ่ออย่างยิ่ง จ้องลูกข่างโดยไม่กะพริบตา

ลู่โยววิ่งไปอยากเล่นกับเธอ แต่ไม่ว่าจะพูดอย่างไร ฮวนฮวนก็ไม่มองลู่โยวเลยสักนิด

เซี่ยรั่วเฟยตระหนักได้ว่าเด็กหญิงคนนี้ดูเหมือนจะมีปัญหาบางอย่าง ตั้งแต่เข้ามาในบ้านจนถึงตอนนี้เธอไม่พูดสักคำ อีกทั้งยังไม่ตอบสนองต่อสิ่งกระตุ้นจากโลกภายนอกเลย

แต่เรื่องนี้น่าจะเป็นเรื่องส่วนตัวของสามีภรรยาหม่า เจื้อหมิง เซี่ยรั่วเฟยจึงไม่สะดวกเอ่ยปากถาม

เขามองเห็นความกังวลอย่างหนักในแววตาของหม่า เจื้อหมิงและเถียนฮุ่ยซิน จึงรู้ว่าปัญหาของฮวนฮวนอาจไม่ใช่เรื่องเล็ก มิฉะนั้นด้วยกำลังทรัพย์ของหม่า เจื้อหมิง เหตุใดแม้แต่ปัญหาของลูกสาวสุดที่รักตนเองยังแก้ไขไม่ได้เล่า?

หลังจากลูกข่างหยุดหมุน ฮวนฮวนก็หยิบมันขึ้นมาอย่างงุ่มง่าม พยายามจะทำให้มันหมุนอีกครั้ง แต่ลองหลายครั้งก็ยังไม่สำเร็จ

เมื่อเห็นดังนั้น ลู่โยวจึงกล่าวว่า “ฮวนฮวน พี่ช่วยหมุนให้นะ!”

พูดจบ เธอก็หยิบลูกข่างจากมือฮวนฮวนไปโดยตรง

ลู่โยวยังไม่ทันหมุนลูกข่าง ฮวนฮวนก็พุ่งศีรษะชนเข้าที่ท้องของลู่โยวโดยไร้สัญญาณเตือน ทำให้เธอที่ตั้งตัวไม่ทันล้มก้นจ้ำเบ้าลงบนพื้น เจ็บจนหน้าเหยเก

จากนั้นฮวนฮวนก็ส่งเสียงกรีดร้องอย่างบ้าคลั่ง

เมื่อเถียนฮุ่ยซินเห็นดังนั้น ก็รีบวิ่งเข้าไปอุ้มฮวนฮวนไว้ในอ้อมแขน แล้วปลอบโยนเธอด้วยเสียงเบา

ส่วนศาสตราจารย์เถียนก็เดินไปช่วยพยุงลู่โยวขึ้นมา

ถึงแม้จะถูกมารดาอุ้มไว้ในอ้อมแขน ฮวนฮวนก็ยังคงกรีดร้องเสียงดัง ผ่านไปนานกว่าจะค่อย ๆ สงบลง

หม่า เจื้อหมิงถอนหายใจแล้วกล่าวว่า “คุณเซี่ย ต้องให้คุณเห็นเรื่องน่าขันเสียแล้ว…”

เมื่อครู่เซี่ยรั่วเฟยเห็นน้ำตาในดวงตาของเถียนฮุ่ยซิน เขาจึงเกิดความสงสารขึ้นมา อดถามไม่ได้ว่า “คุณหม่า ขอถามอย่างเสียมารยาท ฮวนฮวนเธอ…”

หม่า เจื้อหมิงมองภรรยาและบุตรสาวที่อยู่ไม่ไกลด้วยสีหน้าหม่นหมอง แล้วกล่าวว่า

“พูดตามตรง ฮวนฮวนเป็น…เด็กจากดวงดาว…”