บทที่ 99 พูดจาแดกดัน

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยได้ยินก็ขมวดคิ้วทันที แต่ก่อนที่เขาจะได้เอ่ยปาก พ่างฮ่าวที่อยู่ข้าง ๆ ก็พูดอย่างไม่พอใจว่า “หลิวหาง นายหมายความว่ายังไง รั่วเฟยปลดประจำการก่อนกำหนดไม่ได้หรือไง”

หลิวหางกางมือด้วยสีหน้าไร้เดียงสาแล้วพูดว่า “ฉันไม่ได้หมายความอย่างอื่นนะ ฉันก็เป็นห่วงเซี่ยรั่วเฟยนี่นา ถ้าในกองทัพมีมลทินอะไรจริง ๆ ประวัติก็ต้องติดตัวมาถึงหน่วยงานท้องถิ่นด้วย พ่อฉันทำงานอยู่สำนักกิจการพลเรือน ยังพอพูดจาได้บ้าง ถ้ารั่วเฟยถูกลงโทษอะไรจริง ๆ ทางที่ดีควรหาวิธีลบออก ไม่อย่างนั้นจะส่งผลกระทบต่ออนาคต…”

เซี่ยรั่วเฟยมองออกแล้วว่า หลิวหางคงรู้สึกไม่สบอารมณ์ที่เมื่อครู่ตนกลายเป็นจุดสนใจของทุกคน เพราะในฐานะหัวหน้าห้องในอดีต หลิวหางมักเป็นคนที่ทุกคนห้อมล้อมอยู่เสมอ จึงจงใจพูดจาเหน็บแนมเขา แถมยังอวดอิทธิพลของบิดาตัวเองอย่างแนบเนียนด้วย

แน่นอนว่า อาจเป็นเพราะความคับแค้นใจที่สะสมมาตั้งแต่สมัยเรียน จึงทำให้หลิวหางมองเซี่ยรั่วเฟยไม่เข้าตา

แต่เซี่ยรั่วเฟยกลับรู้สึกว่าพฤติกรรมของหลิวหางน่าขันอยู่บ้าง เขาไม่ได้คิดจะแย่งความโดดเด่นนี้เลย แต่หลิวหางกลับมองเขาเป็นภัยคุกคาม ช่างใจแคบเสียจริง

พ่างฮ่าวถลึงตาแล้วพูดว่า “นี่มันเรียกว่าช่วยรั่วเฟยหรือไง นาย…”

“เจ้าอ้วน พอได้แล้ว…” เซี่ยรั่วเฟยขัดคำพูดของพ่างฮ่าว แล้วมองหลิวหางพลางพูดอย่างเรียบเฉยว่า “ขอบคุณหัวหน้าห้องที่เป็นห่วงนะ ถ้ามีความจำเป็น ฉันจะไปหานายเอง”

“อืม ๆ อย่าเกรงใจฉันเด็ดขาด!” หลิวหางยังคงพูดด้วยรอยยิ้มเสแสร้งบนใบหน้า

ขณะเดียวกัน เขายังมองเพื่อนร่วมชั้นรอบตัวด้วยแววตาภาคภูมิใจเล็กน้อย

เซี่ยรั่วเฟยเพียงมองเขาอย่างเรียบเฉยแวบหนึ่ง ก่อนหันสายตาไปทางหยวนลี่ลี่ แล้วยิ้มถามว่า “จริงสิ ทำไมไม่เห็นคู่หมั้นของเธอล่ะ”

หยวนลี่ลี่เองก็ดูออกว่าหลิวหางกับเซี่ยรั่วเฟยไม่ถูกกัน ในฐานะเจ้าภาพ เธอกำลังคิดหาทางคลี่คลายความอึดอัดอยู่พอดี พอเห็นเซี่ยรั่วเฟยเปลี่ยนหัวข้อเอง เธอจึงยิ้มและพูดทันทีว่า “เขายังอยู่ที่นิวยอร์กน่ะ งานที่ธนาคารเพื่อการลงทุนยุ่งมาก เขากลับมาได้แค่วันหมั้นเท่านั้น วันนี้พวกเราเพื่อนร่วมชั้นมารวมตัวกันเล็ก ๆ ก็ถือเป็นปาร์ตี้สละโสดของฉันด้วย พอถึงตอนนั้นงานแต่งของเราจะจัดที่สหรัฐอเมริกาเลย”

“ที่แท้ก็เป็นแบบนี้เอง คนประสบความสำเร็จอย่างพวกเธอก็ไม่ง่ายเหมือนกันนะ…” เซี่ยรั่วเฟยพูดพร้อมรอยยิ้ม

“คนประสบความสำเร็จอะไรกัน อยู่ต่างประเทศก็แค่หาเลี้ยงปากท้อง…” หยวนลี่ลี่พูดอย่างถ่อมตัว ก่อนพูดต่อว่า “จริงสิ ในเมื่อทุกคนมากันครบแล้ว ก็อย่ายืนคุยกันอยู่ตรงนี้เลย ไปภัตตาคารกันเถอะ!”

“ใช่ ๆ ไปคุยกันที่ภัตตาคาร!” หลิวหางรีบจัดแจงทันที “รถฉันนั่งได้สี่คน ลี่ลี่นั่งรถฉันเถอะ!”

“ได้สิ!” หยวนลี่ลี่ยิ้มพูด

กวนผิงพูดว่า “ฉันมากับรถของรั่วเฟย เดี๋ยวก็จะนั่งรถเขาเหมือนเดิม”

พ่างฮ่าวได้ยินแล้วก็พูดทันทีว่า “รั่วเฟย นายขับรถมาด้วยเหรอ งั้นฉันก็นั่งรถนาย…”

เมื่อหลิวหางได้ยินก็ชะงักไปเล็กน้อย ก่อนถามว่า “รั่วเฟย เพิ่งปลดประจำการก็ซื้อรถแล้วเหรอ ไปได้ดีนี่… ฉันทำงานมาสามปีกว่าแล้ว เพิ่งซื้อโตโยต้า เรซเมื่อปีที่แล้วเอง… เฮ้อ ปกติรายจ่ายเยอะ เก็บเงินไม่อยู่!”

จากนั้นเขาก็ถามอีกว่า “จริงสิ นายซื้อรถอะไรล่ะ”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วพูดว่า “รถกระบะเกรท วอลล์”

“รถกระบะ?” หลิวหางแสดงสีหน้าเกินจริงแล้วพูดว่า “ยุคนี้ยังมีใครขับรถกระบะอีกเหรอ รั่วเฟย นายไม่ได้ล้อฉันเล่นใช่ไหม”

“จะล้อเล่นไปทำไม” เซี่ยรั่วเฟยยักไหล่ พูดอย่างเรียบเฉยว่า “ฉันว่ารถกระบะสะดวกดีนะ แล้วก็ใช้ในการทำงานได้จริงด้วย”

หลิวหางได้ยินแล้วรีบถามว่า “อะไรนะ รั่วเฟย งานของนายลงตัวแล้วเหรอ ทำงานที่ไหน แล้วทำไมถึงต้องใช้รถกระบะด้วย”

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกว่าหลิวหางน่ารำคาญอยู่บ้าง แต่วันนี้หยวนลี่ลี่เป็นเจ้าภาพ เขาไม่อยากทำให้บรรยากาศตึงเครียดเกินไป จึงคิดครู่หนึ่งแล้วตอบว่า “ฉันไม่เอาการจัดสรรงานหลังปลดประจำการ ตอนนี้หาที่ดินแปลงหนึ่งแถบชานเมืองมาปลูกผักเอง!”

“ปลูกผัก? นายไปเป็นชาวสวนผักแถบชานเมืองแล้วเหรอ” หลิวหางทำสีหน้าท่าทางเกินจริง “ทำไมไม่มาหาฉันตั้งแต่แรก พ่อฉันเป็นหัวหน้าแผนกที่สำนักกิจการพลเรือน เรื่องการจัดสรรงานหลังปลดประจำการ บ้านเรายังพอช่วยได้บ้าง!”

“ฉันว่าทำธุรกิจของตัวเองก็ดีนะ” เซี่ยรั่วเฟยขมวดคิ้วเล็กน้อย สีหน้าก็เผยความรำคาญออกมานิด ๆ

หลิวหางเผยสีหน้าราวกับเข้าใจอีกครั้ง แล้วพูดว่า “ก็จริง การจัดสรรงานหลังปลดประจำการสำหรับทหารเดิมทีก็ด้อยกว่าการโอนย้ายนายทหารสู่งานพลเรือนอยู่แล้ว อีกอย่างนายก็จบแค่มัธยมปลาย อยากได้ตำแหน่งในระบบราชการไม่ใช่เรื่องง่าย! เพราะงั้นการที่นายไม่เอาการจัดสรรงาน แล้วรับเงินปลดประจำการเพิ่มหน่อยก็ถือว่าฉลาดทีเดียว… อีกอย่างตอนนี้ปลูกผักก็ดีนะ! ถ้าขยันหน่อย เดือนหนึ่งหาได้หลายพันหยวนก็ไม่ใช่ปัญหา

คำพูดของเขาฟังดูเหมือนหวังดีกับเซี่ยรั่วเฟย แต่ความจริงทุกประโยคล้วนกำลังดูแคลนเซี่ยรั่วเฟย

กวนผิงกับพ่างฮ่าวที่อยู่ข้าง ๆ เริ่มทนดูไม่ไหวแล้ว หยวนลี่ลี่เห็นดังนั้นจึงรีบพูดว่า “ทุกคนอย่าคุยกันอยู่ตรงนี้เลย ยังมีใครขับรถมาอีกบ้าง พวกเราแยกกันนั่งรถไปภัตตาคารเถอะ!”

เพื่อนร่วมชั้นอีกสองคนที่ขับรถมาก็ช่วยไกล่เกลี่ย เรียกทุกคนไปนั่งรถของพวกเขา

ทั้งกลุ่มมีเพียงสิบสองสิบสามคน รถสี่คันจึงเหลือเฟือโดยธรรมชาติ

และคำพูดของหลิวหางอาจได้ผล เพื่อนร่วมชั้นหญิงหลายคนที่เมื่อครู่ยังต้อนรับเซี่ยรั่วเฟยอย่างกระตือรือร้น พอได้ยินว่าตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยเป็น “ชาวสวนผัก” ก็ไม่มีใครเสนอจะนั่งรถของเซี่ยรั่วเฟยเลย

ท้ายที่สุด ในรถกระบะของเซี่ยรั่วเฟยจึงมีเพียงกวนผิงกับพ่างฮ่าวสองคน

ตลอดทาง กวนผิงกับพ่างฮ่าวต่างวิพากษ์วิจารณ์หลิวหางอย่างไม่พอใจว่าไร้น้ำใจ ส่วนเซี่ยรั่วเฟยเองกลับไม่ใส่ใจเลย เพราะในสายตาเขา ความรู้สึกเหนือกว่าของหลิวหางนั้นไม่คุ้มค่าให้กล่าวถึง ซ้ำยังน่าขันอย่างยิ่ง

ไม่นานเซี่ยรั่วเฟยก็ขับตามรถคันหน้าไปถึงภัตตาคารแห่งหนึ่งริมแม่น้ำหมิ่น เขามองป้ายร้าน เห็นว่าภัตตาคารนี้ชื่อภัตตาคารใหญ่หงเทียน เซี่ยรั่วเฟยซึ่งเติบโตในเมืองซานซานมาตั้งแต่เด็ก ไม่ใช่นายกเทศมนตรีเมืองซานซาน ก็เคยได้ยินชื่อ ที่นี่นับเป็นร้านเก่าแก่แห่งหนึ่ง เน้นอาหารฝูเจี้ยนตำรับแท้เป็นหลัก

เนื่องจากรถของเซี่ยรั่วเฟยเป็นคันสุดท้ายที่ขับเข้าไป จึงถูกพาไปจอดในตำแหน่งที่ค่อนข้างไกลของลานจอดรถ

หลังจากเซี่ยรั่วเฟยจอดรถเรียบร้อย แล้วเดินเข้าไปในโถงภัตตาคารพร้อมพ่างฮ่าวและกวนผิง ก็ได้ยินเสียงอันดังของหลิวหางกำลังโวยวาย

“พวกคุณทำงานกันยังไง ฉันบอกทางโทรศัพท์ชัดเจนแล้วว่าจะจองห้องจี๋เสียง ตอนนี้แขกของฉันมาถึงแล้ว กลับมาบอกฉันว่าห้องจี๋เสียงถูกจองไปแล้วงั้นเหรอ” หลิวหางตบโต๊ะเคาน์เตอร์หน้าเคาน์เตอร์อย่างโมโหพลางตะโกน

ผู้จัดการหน้าเคาน์เตอร์อธิบายอย่างระมัดระวังว่า “หัวหน้าฝ่ายหลิว ต้องขออภัยจริง ๆ หลังจากได้รับโทรศัพท์จากคุณ ผมก็ไปตรวจสอบกับฝ่ายรับจองหน้าเคาน์เตอร์ทันที แต่ห้องจี๋เสียงถูกจองไปแล้วจริง ๆ ดังนั้นผมจึงประสานจัดห้องหรูอี้ฝั่งตรงข้ามให้คุณ และส่งข้อความถึงคุณแล้ว”

“ข้อความ?” หลิวหางได้ยินแล้วก็หยิบโทรศัพท์ออกมาทันที

พอดูแล้วก็พบว่ามีข้อความจากผู้จัดการคนนี้จริง ๆ เมื่อครู่เขากับหยวนลี่ลี่และคนอื่น ๆ กำลังกลับไปเยือนสถานที่เก่าในบริเวณโรงเรียนมัธยมหมายเลขสอง ไม่ใช่พันโท จึงไม่ได้สังเกตเห็นข้อความนี้

“ฉันจะสนอะไรนักหนาว่าข้อความหรือไม่ข้อความ” หลิวหางพับโทรศัพท์แล้วพูดว่า “เพื่อนร่วมชั้นของพวกเราสิบปีถึงจะรวมตัวกันครั้งหนึ่ง นายกลับจัดห้องส่วนตัวห่วย ๆ อย่างห้องหรูอี้ให้ฉัน? ภัตตาคารของนายยังอยากเปิดต่อไปไหม รีบไปประสานเปลี่ยนห้องให้ฉันเดี๋ยวนี้ คืนนี้ฉันจะเอาห้องจี๋เสียงให้ได้!”
