ตอน: 0100 - บทที่หนึ่งร้อย เหตุวุ่นวายในห้องจัดเลี้ยง

เซี่ยรั่วเฟยทั้งสามคนเดินเข้าไป กวนผิงดึงเพื่อนร่วมชั้นที่คุ้นเคยคนหนึ่งมาถามว่า “นี่มันเกิดอะไรขึ้น?”

จากคำบอกเล่าของเพื่อนร่วมชั้นคนนั้น เซี่ยรั่วเฟยทั้งสามจึงได้รู้เรื่องราวคร่าว ๆ. ระเบิด ดาวหกเก้าชูส จุดคอม ขนม

ที่แท้วันนี้หลิวหางอาสาช่วยหยวนลี่ลี่จองภัตตาคาร พอมาถึงภัตตาคารหงเทียน ผู้จัดการเคาน์เตอร์ด้านหน้าก็บอกเขาว่า ห้องจี๋เสียงที่เขาต้องการก่อนหน้านี้ถูกคนอื่นจองล่วงหน้าไปแล้ว อีกทั้งยังส่งข้อความแจ้งเรื่องนี้ให้หลิวหางด้วย

พร้อมกันนั้น ผู้จัดการเคาน์เตอร์ด้านหน้ายังปรับเปลี่ยนเป็นห้องหรูอี้ซึ่งมีผังเหมือนกับห้องจี๋เสียงทุกประการให้หลิวหาง แต่หลิวหางกลับยืนกรานจะเอาห้องจี๋เสียง จึงก่อเรื่องโวยวายขึ้นในโถงภัตตาคาร

“ในเมื่อผังก็เหมือนกัน แล้วจะโวยวายอะไรอีก?” เซี่ยรั่วเฟยถามอย่างไม่เข้าใจ

เพื่อนร่วมชั้นคนนั้นยิ้มขื่นพลางพูดว่า “แม้ผังจะเหมือนกัน แต่ห้องจี๋เสียงเป็นห้องที่ติดแม่น้ำ มองเห็นวิวแม่น้ำได้ตอนรับประทานอาหาร ส่วนห้องหรูอี้มองเห็นได้แค่ลานจอดรถของโรงแรม… อีกทั้งท่านหัวหน้าห้องคงรู้สึกว่าเสียหน้าด้วย…”

เซี่ยรั่วเฟยอดรู้สึกพูดไม่ออกไม่ได้ เรื่องนี้ออกจะเรื่องมากเกินไปหน่อยไหม? แม้ทางโรงแรมจะมีความผิด แต่ก็แค่กินข้าว ต่างฝ่ายต่างเห็นใจกันก็พอแล้วไม่ใช่หรือ!

ยิ่งไปกว่านั้น ทางนั้นก็แจ้งเขาทันทีแล้ว เพียงแต่เขาเองไม่ได้สังเกตข้อความเท่านั้น

“หัวหน้าฝ่ายหลิว คือว่า… แขกฝั่งนั้นจองก่อน พวกเราก็ประสานงานยากเหมือนกัน…” ผู้จัดการเคาน์เตอร์หน้าพูดอย่างลำบากใจ

เมื่อหยวนลี่ลี่เห็นดังนั้น ก็พูดอยู่ข้าง ๆ ว่า “หลิวหาง ช่างมันเถอะ เพื่อนร่วมชั้นได้มารวมตัวกัน จะอยู่ห้องไหนก็เหมือนกันไม่ใช่หรือ?”

ตอนหยวนลี่ลี่พูด หลิวหางเพียงสีหน้าคล้ำลงเล็กน้อย แต่พอได้ยินเซี่ยรั่วเฟยพูดคล้อยตามขึ้นมา เขาก็ขมวดคิ้วทันที แล้วกล่าวอย่างรำคาญว่า “เซี่ยรั่วเฟย นายไม่เข้าใจก็อย่าพูดส่งเดช! นี่เป็นเรื่องเล็กหรือ? หลิวหางอย่างฉันเคยได้รับความอัดอั้นแบบนี้เมื่อไร? แม้แต่ห้องที่อยากได้ก็จองไม่ได้ แล้วจะกินข้าวอย่างมีความสุขได้อย่างไร?”

เซี่ยรั่วเฟยเบะปากแล้วยิ้มเงียบ ๆ หลิวหางคนนี้เห็นเขาเป็นลูกพลับอ่อนจริง ๆ เมื่อครู่หยวนลี่ลี่ก็มีความเห็นเหมือนกัน แต่เขาไม่พูดอะไรสักคำ ทว่าเซี่ยรั่วเฟยเพียงอ้าปาก เขาก็เอ่ยตำหนิทันที

แต่วันนี้หยวนลี่ลี่เป็นเจ้าภาพ เซี่ยรั่วเฟยจึงไม่อยากทำให้บรรยากาศตึงเครียดเกินไป เขาใช้สายตาห้ามพ่างฮ่าวกับกวนผิงที่อยากระเบิดอารมณ์ แล้วกอดอกยืนดูเรื่องสนุกอยู่ข้าง ๆ เสียเลย—ในเมื่อหลิวหางอยากเด่นดัง ก็ปล่อยให้เขาแสดงอย่างเต็มที่เถอะ

ในสายตาเซี่ยรั่วเฟย หลิวหางก็ไม่ต่างจากตัวตลก

หลิวหางเชิดหน้าพูดกับผู้จัดการเคาน์เตอร์ว่า “ในเมื่อคุณตัดสินใจไม่ได้ ก็ไปเรียกผู้จัดการสาขาเหอของพวกคุณมา!”

ผู้จัดการเคาน์เตอร์มีสีหน้าแปลก ๆ ก่อนพูดว่า “ขอโทษนะคะ หัวหน้าฝ่ายหลิว ผู้จัดการสาขาเหอลาออกไปเมื่อหลายวันก่อนแล้ว…”

“คุณ…” คราวนี้หลิวหางอัดอั้นจนแทบกระอัก สีหน้าราวกับท้องผูก. หกเก้าชูส จุดคอม

เวลานั้น เพื่อนร่วมชั้นหญิงอีกคนเอ่ยขึ้นว่า “ผู้จัดการคะ ไม่อย่างนั้นคุณบอกพวกเราว่าใครจองห้องจี๋เสียงไว้ได้ไหม? พวกเราจะไปคุยกับเขาเองเรื่องเปลี่ยนห้อง ดีไหมคะ?”

พอหลิวหางได้ยิน ดวงตาก็พลันสว่างขึ้น เขาพูดว่า “ใช่ ๆ ๆ! บอกฉันมาสิ ใครจองห้องจี๋เสียง? ฉันจะโทรไปคุยกับเขาเอง! ฉันไม่เชื่อหรอกว่าหน้าตาของหลิวหางอย่างฉันจะใช้ไม่ได้ผลในซานซาน…”

“หัวหน้าห้อง ดูเหมือนหลายปีมานี้จะไปได้ดีในระบบราชการนะ!”

“นั่นสิ? หัวหน้าห้องหลิวของพวกเราเพิ่งเข้าทำงานมากี่ปีเอง? ก็ได้เป็นหัวหน้าฝ่ายแล้ว!”

“ใครจะกล้าไม่ไว้หน้าหัวหน้าฝ่ายหลิวกัน?”

เพื่อนร่วมชั้นหลายคนต่างพูดประจบประแจง หลิวหางเองก็เห็นชัดว่ารู้สึกพอใจมาก สายตายังเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างตั้งใจหรือไม่ตั้งใจ เต็มไปด้วยความเหนือกว่าจากการมองลงมา

ผู้จัดการเคาน์เตอร์หน้าลังเลอยู่ครู่หนึ่ง การเปิดเผยข้อมูลแขกย่อมผิดระเบียบแน่นอน แต่หลิวหางเห็นชัดว่าไม่ยอมเลิกรา อีกทั้งคนที่จองห้องจี๋เสียงก็เป็นคนในระบบราชการเช่นกัน หลังชั่งน้ำหนักแล้ว เธอจึงตัดสินใจ

“หัวหน้าฝ่ายหลิว คืนนี้ห้องจี๋เสียงถูกหัวหน้าแผนกเฮาแห่งกรมกิจการพลเรือนมณฑลจองล่วงหน้าไว้ค่ะ” ผู้จัดการเคาน์เตอร์หน้าพูดอย่างระมัดระวัง “ไม่อย่างนั้น… คุณไปคุยกับเขาดีไหมคะ? แต่คุณอย่าบอกเด็ดขาดว่าฉันเป็นคนเปิดเผยข้อมูล เรื่องนี้ผิดระเบียบ…”

พอหลิวหางได้ยิน สีหน้าลำพองใจบนใบหน้าก็แข็งค้างในทันที

ล้อเล่นระดับนานาชาติอะไรกัน? ให้ไปคุยกับหัวหน้าแผนกเฮาแห่งกรมมณฑลเพื่อขอเปลี่ยนห้องจัดเลี้ยง? พ่อของฉันยังเป็นแค่หัวหน้าแผนกของสำนักกิจการพลเรือนเขตคนหนึ่ง เวลาเจอหัวหน้าแผนกจากกรมมณฑลก็ยังต้องสุภาพนอบน้อม ส่วนฉันเป็นเพียงหัวหน้าฝ่ายตัวเล็ก ๆ คนหนึ่ง แล้วจะให้ฉันไปออกคำสั่งหัวหน้าแผนกจากกรมมณฑลหรือ?

ตอนนี้หลิวหางเกลียดผู้จัดการเคาน์เตอร์หน้าที่เชื่องช้าคนนี้เข้ากระดูกดำ หากเธอบอกตั้งแต่แรกว่าห้องจี๋เสียงถูกหัวหน้าแผนกเฮาจองไว้ เขาก็คงฉวยโอกาสลงจากสถานการณ์ไปแล้ว แต่ตอนนี้ต่อหน้าเพื่อนร่วมชั้นมากมาย คำพูดก็หลุดออกไปแล้ว ไม่ใช่ว่าขี่หลังเสือแล้วลงไม่ได้หรือ?

ทุกคนต่างใช้ชีวิตในสังคมมานานหลายปี ย่อมมีความสามารถในการสังเกตสีหน้าท่าทาง ดังนั้นพ่างฮ่าว เจ้าอ้วน พอเห็นหลิวหางอยู่ในสภาพนี้ ก็แทบกลั้นหัวเราะไม่อยู่

ส่วนกวนผิงก่อนหน้านี้ก็ทนไม่ไหวกับท่าทีเหน็บแนมและวางอำนาจใส่เซี่ยรั่วเฟยของหลิวหางอยู่แล้ว จึงพูดตรง ๆ ว่า “หัวหน้าห้องหลิว รีบไปคุยกับหัวหน้าแผนกเฮาอะไรนั่นสิ ให้เขายอมสละห้องจัดเลี้ยงออกมาแต่โดยดี!”

พ่างฮ่าวได้ยินแล้วก็อดหัวเราะหึ ๆ ไม่ได้ เขาพูดว่า “ใช่แล้ว! ปัญหาเรื่องห้องจัดเลี้ยงเกี่ยวข้องกับหน้าตาของหัวหน้าห้องหลิวพวกเรา ไม่ใช่เรื่องเล็กนะ!”

เซี่ยรั่วเฟยยืนยิ้มตาหยีดูเรื่องสนุกอยู่ข้าง ๆ แต่ในใจกลับมีความอบอุ่นไหลบ่า

เซี่ยรั่วเฟยมองออกว่ากวนผิงกับพ่างฮ่าวต่างใช้ชีวิตได้ธรรมดา ขณะที่หลิวหางเห็นชัดว่ามีอำนาจอยู่บ้างแล้ว แต่ทั้งสองคนเพื่อระบายความอัดอั้นแทนเขา กลับไม่ลังเลที่จะล่วงเกินหลิวหาง

มิตรภาพในสมัยมัธยม จนถึงตอนนี้ก็ไม่ได้ลดลงแม้แต่น้อย

ใบหน้าของหลิวหางแดงก่ำขึ้นทันที เขามองพ่างฮ่าวกับกวนผิงด้วยสายตาอาฆาต เห็นชัดว่าเขาเกลียดทั้งสองคน รวมถึงเซี่ยรั่วเฟยไปพร้อมกันแล้ว

เมื่อหยวนลี่ลี่เห็นบรรยากาศค่อนข้างกระอักกระอ่วน ก็รีบไกล่เกลี่ยวว่า “หลิวหาง ช่างมันเถอะ… ในเมื่อเขาจองก่อน พวกเราก็เปลี่ยนห้องจัดเลี้ยงเถอะ ทุกคนมารวมตัวกัน อยู่ที่ไหนก็เหมือนกัน!”

หลิวหางผ่อนลมหายใจเล็กน้อย แม้จะถูกตบหน้าตัวเองดังฉาด ๆ ไปแล้ว แต่อย่างน้อยก็มีทางลงให้ เขารีบพูดว่า “ก็ได้… ท้ายที่สุดทุกเรื่องย่อมมีมาก่อนมาหลัง ในเมื่อเธอเป็นเจ้าภาพยังไม่ถือสา ฉันก็ไม่มีความเห็น…”

เพื่อนร่วมชั้นไม่กี่คนที่เพิ่งชื่นชมหลิวหาง เมื่อครู่สีหน้าก็เปลี่ยนเป็นประหลาดขึ้น

งานเลี้ยงเพื่อนร่วมชั้นยังไม่ทันเริ่ม บรรยากาศก็แปลกประหลาดอย่างยิ่งเสียแล้ว

ขณะที่ทุกคนเตรียมมุ่งหน้าไปทางลิฟต์ เสียงประหลาดใจเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นตรงประตูว่า “คุณเซี่ย! คุณมารับประทานอาหารหรือคะ?”

เซี่ยรั่วเฟยและคนอื่นต่างหยุดฝีเท้า หันกลับไปมอง เห็นเพียงหญิงสาววัยผู้ใหญ่ผู้หนึ่ง สวมชุดทำงานสีดำ รูปร่างอวบอิ่ม ยังมีเสน่ห์ไม่เสื่อมคลาย กำลังยิ้มอย่างกระตือรือร้นและเดินเร็ว ๆ เข้ามา

ผู้มาเยือนคือผู้จัดการฝ่ายจัดซื้อคนใหม่ของเครือร้านอาหารหลิงจี้ บทที่เซี่ยรั่วเฟยส่งมอบผักเถาหยวนให้เครือร้านอาหารหลิงจี้เป็นครั้งแรก หลิงชิงเสวี่ยเป็นคนพาเธอไปยังวิลล่าของเซี่ยรั่วเฟยด้วยตัวเอง

“ที่แท้ก็พี่สวีนี่เอง! พี่ก็มากินข้าวที่นี่หรือ?” เซี่ยรั่วเฟยยิ้มทักทาย ก่อนพูดล้อเล่นว่า “บริษัทของพวกพี่ก็ทำธุรกิจอาหารไม่ใช่หรือ? ทำไมน้ำดีถึงไหลเข้าทุ่งนาคนอื่นล่ะ?”

ผู้จัดการสวีเม้มปากยิ้มพลางพูดว่า “คุณเซี่ยช่างล้อเล่นจริง ๆ… ชิงเสวี่ยไม่ได้บอกคุณหรือคะ? เหวินเทียนโภชนาถูกเครือร้านอาหารหลิงจี้ของพวกเราซื้อกิจการไปแล้ว ตอนนี้เป็นบริษัทย่อยที่เราถือหุ้นทั้งหมดซึ่งเน้นอาหารฝูเจี้ยนเป็นจุดเด่น”
