บทที่หนึ่งร้อยสี่สิบเอ็ด เถ้าแก่เซี่ยเดือดดาล (อัปเดตที่สาม ขอตั๋วรายเดือน)

สีหน้าของเซี่ยรั่วเฟยเปลี่ยนไปเล็กน้อย เขารีบเดินตามเสียงนั้นไป

ไม่นานเขาก็มาถึงหน้าห้องผู้ป่วยห้องหนึ่ง ภายในห้องมีคนเบียดเสียดกันอยู่เจ็ดแปดคน เฉาเถี่ยซู่กับคนอีกหลายคนที่ดูเหมือนชาวนากำลังเผชิญหน้ากับกลุ่มคนในเครื่องแบบตำรวจ

หญิงวัยกลางคนคนหนึ่งนอนอยู่บนเตียงด้วยสีหน้าเจ็บปวด ขาของเธอถูกเข้าเฝือกหนา ใบหน้าก็มีร่องรอยถลอก

เซี่ยรั่วเฟยสังเกตเห็นว่าคนที่สวมเครื่องแบบตำรวจเหล่านั้นไม่มีเครื่องหมายยศตำรวจอย่างเป็นทางการ เมื่อดูจากปลอกแขนก็รู้ได้ว่าพวกเขาล้วนเป็นตำรวจช่วย

ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้ามีอายุเพียงยี่สิบต้นๆ ไม่ได้สวมหมวกตำรวจ อีกทั้งยังไว้ผมยาว

เสื้อนอกเครื่องแบบตำรวจสีดำของเขาไม่ติดกระดุมแม้แต่เม็ดเดียว ปล่อยอ้าอยู่อย่างนั้น เนกไทบนเสื้อเชิ้ตด้านในก็เอียงกระเท่เร่ ปากยังคาบบุหรี่อยู่หนึ่งมวน ดูไม่เหมือนตำรวจ แต่กลับเหมือนโจรมากกว่า

ตำรวจช่วยคนนั้นสูบบุหรี่เข้าไปคำหนึ่ง ก่อนพ่นควันออกจากปากใส่เฉาเถี่ยซู่อย่างยียวน

จากนั้นเขาก็ใช้นิ้วที่คีบบุหรี่ชี้หน้าเฉาเถี่ยซู่แล้วพูดว่า 「ตาแก่! อย่าให้เกียรติแล้วไม่รู้จักรับ! แค่ให้พวกแกชดใช้เงินก็นับว่าปรานีมากแล้ว ถ้ายังพล่ามไม่เลิก เชื่อไหมว่าฉันจะจับพวกแกไปให้หมด!」

เฉาเถี่ยซู่ยืดคอแข็ง ดวงตาแทบพ่นไฟออกมา

เขาโกรธจนร่างกายสั่นเล็กน้อย ตะโกนว่า 「ถ้ามีปัญญาก็จับพวกเราไปให้หมดเลย! ฉันไม่เชื่อหรอกว่าจะไม่มีที่ให้เรียกร้องความเป็นธรรม!」

「โอ้โฮ! ยังกล้าแข็งข้ออีกหรือไง!」 ตำรวจช่วยคนนั้นโยนก้นบุหรี่ทิ้ง ก่อนชี้หน้าเฉาเถี่ยซู่แล้วพูดว่า 「ไปสถานีตำรวจกับพวกเราสักเที่ยว! แม่งเอ๊ย ฉันไม่เชื่อว่าจะจัดการแกไม่ได้! พวกเรา ใส่กุญแจมือมัน!」

ตำรวจช่วยหลายคนที่อยู่ด้านหลังรีบกรูกันเข้ามาหมายจับตัวเฉาเถี่ยซู่ทันที

เซี่ยรั่วเฟยทนดูต่อไปไม่ไหว จึงตะโกนเสียงดังว่า 「หยุดนะ! พวกคุณกำลังทำอะไร?」

พูดจบ เขาก็ก้าวยาวๆ เข้าไปในห้องผู้ป่วย ขวางอยู่ระหว่างเฉาเถี่ยซู่กับตำรวจช่วยเหล่านั้น

เฉาเถี่ยซู่รู้สึกประหลาดใจมากเมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟย เขาถามว่า 「เถ้าแก่ คุณมาได้ยังไงครับ?」

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าให้เฉาเถี่ยซู่ จากนั้นจึงมองตำรวจช่วยเหล่านั้นแล้วถามอย่างเย็นชาว่า 「พวกคุณกำลังทำอะไร?」

ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยแล้วถามว่า 「แกเป็นใคร? ข้าเตือนไว้ก่อนนะ! อย่าขัดขวางพวกเราปฏิบัติหน้าที่ ไม่อย่างนั้นจะจับแกไปด้วย!」

มุมปากของเซี่ยรั่วเฟยยกขึ้นเล็กน้อย ก่อนย้อนถามว่า 「ปฏิบัติหน้าที่? คุณยังคิดจะจับคนด้วยหรือ? มีเอกสารและขั้นบทที่เกี่ยวข้องหรือเปล่า? ตำรวจช่วยมีอำนาจบังคับใช้กฎหมายโดยอิสระหรือ? เจ้าหน้าที่ตำรวจที่นำทีมพวกคุณอยู่ที่ไหน? แล้วยังแต่งกายไม่เรียบร้อย สวมเครื่องแบบไม่ถูกระเบียบ ใส่เครื่องแบบตำรวจแต่กลับสูบบุหรี่ในห้องผู้ป่วย มีคุณสมบัติอะไร! ผู้บังคับบัญชาของพวกคุณฝึกคนมาแบบนี้หรือ?」

คำถามที่ถาโถมต่อเนื่องกันทำให้ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้ามึนงงไปเล็กน้อย เมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟยมีบุคลิกไม่ธรรมดา ทั้งยังพูดจาชอบธรรมและเคร่งขรึม ความมั่นใจในใจก็หายวับไปทันที

เขาถามอย่างลังเลว่า 「ตกลงแกเป็นใครกันแน่?」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบางๆ แล้วชี้เฉาเถี่ยซู่พลางพูดว่า 「เมื่อกี้ไม่ได้ยินหรือ? ผมเป็นเถ้าแก่ของเขา.」

「เถ้าแก่? แกเป็นเถ้าแก่จากที่ไหน?」 ตำรวจช่วยคนหนึ่งที่อยู่ด้านหลังหัวหน้ารวบรวมความกล้าถามขึ้น

เฉาเถี่ยซู่เชิดหน้าพูดว่า 「พวกเรามาจากฟาร์มเถาหยวน!」

ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าชะงักไป เขาเบิกตากว้างก่อน จากนั้นก็หัวเราะเยาะแล้วพูดว่า 「เวรเอ๊ย! ฉันก็นึกว่าเป็นคนใหญ่คนโตที่ไหน! ที่แท้แม่งก็แค่ชาวสวนปลูกผัก! จะวางท่าใหญ่โตไปทำไม! น้ำเสียงโอหังเสียขนาดนั้น… คนไม่รู้คงนึกว่าแกเป็นอธิบดีกรมความมั่นคงสาธารณะ! เวรเอ๊ย…」

เดิมทีตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้ายังระแวงอยู่บ้าง เพราะดูภูมิหลังของเซี่ยรั่วเฟยไม่ออก แต่พอได้ยินว่าอีกฝ่ายเป็นเพียงเถ้าแก่ฟาร์มเล็กๆ ที่ไม่เคยได้ยินชื่อ เขาก็รู้สึกทันทีว่าเมื่อครู่ตนระมัดระวังเกินไป

เมื่อคิดว่าตัวเองถึงกับถูกชาวสวนปลูกผักคนหนึ่งข่มขวัญ ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าก็รู้สึกเสียหน้าต่อหน้าพรรคพวก จึงทั้งอับอายทั้งโมโหจนสบถด่าออกมา

กลุ่มตำรวจช่วยที่อยู่ด้านหลังก็พากันหัวเราะครืน

「นึกว่าเป็นเถ้าแก่ใหญ่โตที่ไหน! ที่แท้ก็แค่คนปลูกผัก!」

「หมอนี่… ข่มขวัญคนเก่งจริงๆ!」

「ฮ่าๆ เถ้าแก่ฟาร์ม ฉันกลัวจังเลย…」

เซี่ยรั่วเฟยมองกลุ่มตำรวจช่วยที่ดูราวกับเหล่าภูตผีปีศาจอย่างสงบนิ่ง ราวกับกำลังชมตัวตลกกลุ่มหนึ่งแสดงละคร

「เฮ้ เถ้าแก่ใหญ่ ฟังให้ดี! คนพวกนี้ตีสุนัขพันธุ์หมาป่าของบ้านฉันจนตาย!」 ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าพูดอย่างวางก้ามว่า 「เถ้าแก่อย่างแกใหญ่โตขนาดนี้ ช่วยพวกมันชดใช้หน่อยเป็นไง! ไม่แพงหรอก แค่ 50,000 หยวน!」

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างเรียบเฉยว่า 「ถ้าอย่างนั้นนี่ก็เป็นเรื่องส่วนตัวสินะ? แล้วคุณพาคนมากมายสวมเครื่องแบบตำรวจมาที่นี่ เมื่อครู่ยังโวยวายว่าจะจับคนไปสถานีตำรวจ แบบนี้นับว่าใช้อำนาจรัฐเพื่อประโยชน์ส่วนตนหรือเปล่า?」

「ส่วนตัวกับแม่แกสิ! คิดว่าตัวเองเป็นผู้นำใหญ่จริงๆ หรือไง?」 สีหน้าของตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าเปลี่ยนไป เขาสบถด่าว่า 「ถ้าไม่มีเงินชดใช้ก็ไสหัวออกไป! ถ้ายังพล่ามอีกจะจับแกไปด้วย!」

สีหน้าของเซี่ยรั่วเฟยเย็นเยียบลงเช่นกัน เขาตวาดอย่างรุนแรงว่า 「คนที่ควรไสหัวออกไปคือพวกคุณ! ที่นี่คือโรงพยาบาล ไม่ใช่สถานที่ให้พวกคุณมาอาละวาด!」

「แม่งเอ๊ย! เชิญดีๆ ไม่ชอบ ชอบให้ใช้กำลัง!」 ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าเผยแววตาดุร้ายแล้วพูดว่า 「พวกเรา ใส่กุญแจมือไอ้หมอนี่ก่อน! มันชอบพูดหลักการนักไม่ใช่หรือ? ให้มันไปพูดช้าๆ ที่สถานี!」

เหล่าตำรวจช่วยขานรับกันครืน ก่อนกรูเข้าล้อมเซี่ยรั่วเฟย หนึ่งในนั้นถือกุญแจมืออยู่ในมือ

เมื่อเห็นเช่นนั้น เฉาเถี่ยซู่ก็ร้อนใจ ตะโกนเสียงดังว่า 「หยุดนะ! อาศัยอะไรถึงจะจับเถ้าแก่ของฉัน?」

แน่นอนว่าตำรวจช่วยเหล่านั้นไม่มีทางสนใจเสียงตะโกนของเฉาเถี่ยซู่

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยยังคงมีสีหน้าสงบนิ่ง จนกระทั่งตำรวจช่วยคนหนึ่งเอื้อมมือมาจับแขน เขาจึงสะบัดมือเบาๆ ร่างเคลื่อนไหววูบไหวราวกับภูตพราย

เสียงหมัดกระแทกร่างดังทึบๆ ติดต่อกัน ทุกคนแทบมองการเคลื่อนไหวของเซี่ยรั่วเฟยไม่ทัน รู้สึกเพียงว่าเวลาผ่านไปแค่ชั่วพริบตาไม่กี่ครั้ง ตำรวจช่วยเหล่านั้นก็ล้มระเนระนาดอยู่บนพื้น ส่งเสียงครวญครางด้วยความเจ็บปวดไม่หยุด

แต่ละคนล้วนหน้าตาฟกช้ำบวมเขียว ดูน่าอนาถอย่างยิ่ง

เซี่ยรั่วเฟยปัดมืออย่างสบายอารมณ์ จากนั้นเดินเข้าไปคว้าทีละคน ใช้เวลาเพียงครู่เดียวก็โยนพวกเขาทั้งหมดออกไปนอกห้องผู้ป่วย

ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้ายืนอยู่ข้างๆ แทบไม่อยากเชื่อสายตาตัวเอง กระทั่งเซี่ยรั่วเฟยเดินเข้ามาหา เขาจึงตัวสั่นสะท้านแล้วตะโกนข่มขู่ทั้งที่ข้างในหวาดกลัวว่า 「แกกล้าทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ!」

「คุณประเมินตัวเองสูงเกินไปแล้ว คุณเป็นตำรวจหรือ? ต่อยคุณยังไม่เข้าข่ายทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจเลย…」 เซี่ยรั่วเฟยเบ้ปากพูดว่า 「อีกอย่าง… ต่อให้ทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจแล้วจะทำไม?」

เซี่ยรั่วเฟยพูดพลางเดินเข้าหาตำรวจช่วยคนนั้น ทุกย่างก้าวของเขาทำให้อีกฝ่ายรู้สึกถึงแรงกดดันที่เพิ่มขึ้น จนอดถอยหลังติดๆ กันไม่ได้ 「อย่าเข้ามานะ! อย่าเข้ามา…」

ฝีมือที่เซี่ยรั่วเฟยแสดงออกมาเมื่อครู่ ทำให้ตำรวจช่วยคนนี้ขวัญกระเจิงไปแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยมองเขาอย่างรังเกียจ ก่อนพูดเรียบๆ ว่า 「เมื่อกี้ปากของคุณเหม็นเกินไป ตบปากตัวเองสิบครั้ง แล้วไสหัวไป!」

「อะไรนะ? แก… แก… อย่าให้มันเกินไปนัก!」 ตำรวจช่วยคนนั้นพูดพลางถอยหลัง

เขาไม่เหลือท่าทีโอหังวางอำนาจเหมือนเมื่อครู่อีกแล้ว ตอนนี้ในหัวคิดเพียงว่าจะพุ่งหนีออกประตูไปอย่างไร

เซี่ยรั่วเฟยแค่นเสียงเบาๆ แล้วพูดว่า 「ในเมื่อไม่รู้จักทำเอง งั้นผมจะช่วยจัดการให้!」

พูดจบ เขาก็พุ่งประชิดตัว มือหนึ่งคว้าคอเสื้อของตำรวจช่วยคนนั้น ส่วนอีกมือเหวี่ยงออกไปอย่างรวดเร็ว

เพียะๆๆ!

เสียงตบหน้าคมชัดดังขึ้นเป็นชุด เซี่ยรั่วเฟยตบเต็มแรงสิบครั้ง ใบหน้าของตำรวจช่วยคนนั้นบวมขึ้นด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า

เขาถูกตบสิบฉาดจนมึนงงไปทั้งตัว ถึงขั้นลืมความเจ็บปวดบนใบหน้า ได้แต่ยืนแข็งทื่ออยู่ตรงนั้น สีหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากเชื่อ

เซี่ยรั่วเฟยโยนเขาออกไปนอกประตูด้วย ก่อนพูดเรียบๆ ว่า 「ไสหัวไป!」

ตำรวจช่วยเหล่านั้นมองหน้ากันไปมา ต่างเผยสีหน้าหวาดหวั่น จากนั้นจึงพยุงกันหนีไปอย่างลนลาน

เมื่อวิ่งไปถึงสุดทางเดิน ตำรวจช่วยที่เป็นหัวหน้าจึงหันกลับมาตะโกนว่า 「คอยดูเถอะ! ถ้าแน่จริงก็อย่าหนี!」

เซี่ยรั่วเฟยไม่สนใจเสียงโวยวายของเขา เขาหันกลับมามองเฉาเถี่ยซู่แล้วถามว่า 「เหล่าเฉา เล่ามาเถอะ! ตกลงมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?」