บทที่ 142 ไม่เกรงกลัวกฎหมายบ้านเมือง (ตอนแรก ขอคะแนนรายเดือน)

เฉาเถี่ยซู่ไม่ได้ตอบคำถามของเซี่ยรั่วเฟย แต่กล่าวอย่างวิตกกังวลว่า “เถ้าแก่ คุณ…คุณทำร้ายเฉินกังเข้าแล้ว คราวนี้ปัญหาไม่เล็กแน่…”

ชาวบ้านอีกหลายคนในห้องผู้ป่วยต่างพากันพูดว่า

“ใช่แล้ว เถ้าแก่เซี่ย เฉินกังคนนั้นเป็นลูกชายของเฉินจินปัว เจ้าของฟาร์มเพาะเลี้ยงหอยเป๋าฮื้อในอำเภอ เขามีอิทธิพลมากในอำเภอ!”

“เฉินจินปัวยังเป็นกรรมการสภาที่ปรึกษาทางการเมืองอะไรสักอย่างของอำเภอ รู้จักผู้หลักผู้ใหญ่มากมาย…”

“เถ้าแก่เซี่ย รีบคิดหาวิธีจัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อยเถอะ…”

“หยุด ๆ ๆ!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่รู้จะหัวเราะหรือร้องไห้ดี “ผมมีวิธีของผมเอง พวกคุณไม่ต้องเป็นห่วงผม อีกอย่าง ต่อให้ฟ้าจะถล่มลงมา อย่างน้อยพวกคุณก็ต้องบอกให้ผมรู้ก่อนว่าเกิดอะไรขึ้นไม่ใช่หรือ?”

เฉาเถี่ยซู่ถลึงตาใส่ภรรยาบนเตียงผู้ป่วยแล้วกล่าวว่า “ก็เพราะผู้หญิงคนนี้นั่นแหละ! อยู่ดี ๆ จะไปมุงดูความครึกครื้นทำไม? งานวัดมีอะไรน่าเที่ยวกัน? ตอนนี้ก่อเรื่องใหญ่ขนาดนี้ขึ้นมาแล้ว…”

ภรรยาของเฉาเถี่ยซู่กล่าวอย่างน้อยใจว่า “ฉันก็ไม่รู้ว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นนี่นา! คนไปเที่ยวงานวัดอย่างน้อยก็มีหลายพันคน ทำไมคนอื่นไม่เจอเรื่องแบบนี้บ้าง? ทำไมฉันถึงได้ซวยอยู่คนเดียว!”

“ยังกล้าเถียงอีก!” เฉาเถี่ยซู่เบิกตากว้างพลางกล่าว

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มขื่นพลางเกลี้ยกล่อมว่า “เหล่าเฉา เรื่องก็เกิดขึ้นแล้ว คุณโทษพี่สะใภ้ไปจะมีประโยชน์อะไร? ตกลงมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่? ตอนนี้ผมยังไม่รู้อะไรเลยนะ!”

เฉาเถี่ยซู่ถอนหายใจ ก่อนจะเล่าต้นสายปลายเหตุทั้งหมดให้เซี่ยรั่วเฟยฟัง

ที่แท้ภรรยาของเฉาเถี่ยซู่ได้นัดกับชาวบ้านหลายคนว่าจะเข้าไปเที่ยวงานวัดในตัวอำเภอด้วยกัน หลังจากเข้าเขตตัวอำเภอมาได้ไม่นาน จู่ ๆ ก็มีสุนัขพันธุ์หมาป่าตัวใหญ่พุ่งออกมาใกล้กับสถานีตำรวจเมืองฝั่งตะวันตก ภรรยาของเฉาเถี่ยซู่ตกใจจนล้มจากจักรยานอย่างแรง ศีรษะหน้าแข้งกระแทกเข้ากับขอบทางพอดี กระดูกหน้าแข้งจึงหักในทันที

ส่วนสุนัขพันธุ์หมาป่าตัวใหญ่นั้นยังคงพุ่งเข้าใส่ภรรยาของเฉาเถี่ยซู่อย่างดุร้าย ขาของเธอหักจนวิ่งหนีไม่ได้ ใบหน้าจึงถูกมันข่วนเป็นรอยเลือดหลายรอย

ชาวบ้านที่ไปเที่ยวงานวัดด้วยกันรีบเข้าไปไล่สุนัขพันธุ์หมาป่า แต่สุนัขตัวนั้นราวกับเสียสติ สถานการณ์ในตอนนั้นคับขันมาก หากปล่อยให้สุนัขบ้าตัวนี้อาละวาดต่อไป ภรรยาของเฉาเถี่ยซู่อาจถึงขั้นเสียชีวิต

บนรถสามล้อของชาวบ้านคนหนึ่งมีจอบอยู่พอดี เขาจึงยกจอบขึ้นตีสุนัข

ตอนนั้นเหตุการณ์ชุลมุนมาก พวกเขาจำรายละเอียดไม่ได้แล้ว จำได้เพียงว่าฟาดจอบลงไปหลายครั้ง บางทีหนึ่งในนั้นอาจถูกจุดสำคัญ สุนัขพันธุ์หมาป่าตัวใหญ่จึงถูกตีตายคาที่

เวลานั้นบริเวณกระดูกหักของภรรยาของเฉาเถี่ยซู่บวมสูงขึ้นมากแล้ว ทั้งยังมีแผลถลอกและแผลข่วนหลายแห่งที่กำลังมีเลือดไหล ชาวบ้านจึงไม่มีเวลาตามหาเจ้าของสุนัขมาเรียกค่ารักษาพยาบาล พวกเขารีบช่วยกันพาภรรยาของเฉาเถี่ยซู่ส่งโรงพยาบาล และให้เธอโทรศัพท์แจ้งเฉาเถี่ยซู่

เงินค่าห้องฉุกเฉินและค่ารักษาตัวในโรงพยาบาลล้วนเป็นเงินที่ชาวบ้านหลายคนช่วยกันรวบรวมและสำรองจ่ายให้ก่อน

คิดไม่ถึงว่าหลังจากจัดการกระดูกหักกับบาดแผลเรียบร้อยและมาถึงแผนกผู้ป่วยใน โดยเฉาเถี่ยซู่เองก็เพิ่งมาถึงได้ไม่นาน เฉินกังจะพาตำรวจช่วยหลายคนตามมาถึงที่นี่

ถึงตอนนี้ทุกคนจึงได้รู้ว่าสุนัขพันธุ์หมาป่าตัวนั้นเป็นของเฉินกัง

ครอบครัวของเฉินกังเปิดฟาร์มเพาะเลี้ยงหอยเป๋าฮื้อที่ใหญ่ที่สุดในอำเภอ เฉินจินปัวผู้เป็นพ่อยังเป็นกรรมการสภาที่ปรึกษาทางการเมืองประจำอำเภอ นับเป็นนักธุรกิจเอกชนชื่อดังในท้องถิ่น

เฉินกังเกเรมาตั้งแต่เด็ก ผลการเรียนยิ่งย่ำแย่จนดูไม่ได้ หลังจากเรียนจบมัธยมปลาย ครอบครัวก็ใช้เส้นสายบางอย่างส่งเขาเข้าไปเป็นตำรวจช่วยที่สถานีตำรวจเมืองฝั่งตะวันตก

ด้วยอำนาจของครอบครัว ประกอบกับมีเครื่องแบบตำรวจห่อหุ้มกาย เฉินกังจึงยิ่งกำเริบเสิบสานและวางอำนาจบาตรใหญ่ ชื่อเสียงฉาวโฉ่ของเขาเป็นที่รู้กันไปทั่วหมู่บ้านในละแวกนี้

สุนัขพันธุ์หมาป่าตัวนั้นเป็นสุนัขที่เฉินจินปัวเลี้ยงไว้ในฟาร์มเพาะเลี้ยงหอยเป๋าฮื้อ และเฉินกังก็มักพามันไปที่สถานีตำรวจอยู่บ่อย ๆ

วันนี้ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น มันถึงวิ่งออกมาจากสถานีตำรวจ ส่วนเฉินกังที่เข้าเวรอยู่ในวันนี้กำลังหลบเล่นไพ่กับพวกเพื่อนกินอยู่ในสำนักงาน จึงไม่รู้อะไรเลย

หลังจากสุนัขพันธุ์หมาป่าวิ่งออกมา มันก็มุ่งตรงไปหาภรรยาของเฉาเถี่ยซู่ สุดท้ายถูกชาวบ้านพลั้งมือตีตาย โดยที่เฉินกังไม่รู้เรื่องแม้แต่น้อย

ต่อมาคนรู้จักของเฉินกังจำได้ว่านี่คือสุนัขของเขา จึงรีบวิ่งเข้าไปแจ้งข่าวในสถานีตำรวจ

ทันทีที่เฉินกังเห็นสุนัขสุดรักนอนตายอยู่ตรงนั้น เขาก็เดือดดาลขึ้นมาทันที ก่อนพาตำรวจช่วยหลายคนออกตระเวนสอบถามไปทั่ว

ถนนสายนี้มีผู้คนสัญจรไปมา ช่วงเกิดเหตุจึงมีคนเห็นเหตุการณ์อยู่มาก เฉินกังกับพวกจึงตามมาถึงโรงพยาบาลได้อย่างรวดเร็ว

ทันทีที่พบหน้ากัน เฉินกังไม่เพียงไม่มีท่าทีขอโทษที่สุนัขของตนทำร้ายคน กลับเรียกร้องให้เฉาเถี่ยซู่ชดใช้ค่าสุนัข และพออ้าปากก็เรียกเงินถึงห้าหมื่นหยวน

ภรรยาของตนต้องมาเจอเรื่องแบบนี้ในวันแรกของเทศกาลตรุษจีน เฉาเถี่ยซู่จึงมีโทสะอัดแน่นอยู่เต็มอก! ทั้งสองฝ่ายจึงทะเลาะกันอย่างรวดเร็ว จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็มาถึง

สุดท้ายเฉาเถี่ยซู่กล่าวอย่างคับแค้นใจว่า “ได้ยินมานานแล้วว่าคนตระกูลเฉินวางอำนาจ วันนี้นับว่าได้เห็นกับตาตัวเอง…”

“เฮ้อ! เถี่ยซู่ ชาวบ้านธรรมดาอย่างพวกเราจะเอาอะไรไปสู้กับเขาได้!” ชาวบ้านสูงวัยคนหนึ่งถอนหายใจแล้วกล่าวว่า “ฉันว่าคุณรีบพาน้องสะใภ้ออกจากโรงพยาบาล แล้วหาที่หลบไปก่อนเถอะ! ส่วนเถ้าแก่เซี่ยคนนี้ คุณก็รีบคิดหาวิธีเสีย ถ้าไม่ได้จริง ๆ ก็ออกไปหลบสักสองสามวัน…”

คนอื่น ๆ ต่างพากันเกลี้ยกล่อมเช่นกัน

“ใช่แล้ว! พวกเราหาเรื่องคนตระกูลเฉินไม่ไหวหรอก!”

“เถ้าแก่เซี่ย ลูกผู้ชายไม่ยอมเสียเปรียบตรงหน้า พวกเราหลบไปก่อนเถอะ…”

หลังจากฟังคำบอกเล่าของเฉาเถี่ยซู่ คิ้วของเซี่ยรั่วเฟยก็ขมวดขึ้นมาแล้ว แม้จะเป็นเพียงคำบอกเล่าไม่กี่ประโยค แต่ก็ฟังออกได้อย่างชัดเจนว่าเฉินกังผู้นั้นกำเริบเสิบสานและวางอำนาจเพียงใด อีกทั้งชาวบ้านทุกคนยังหวาดกลัวถึงขนาดนี้ ย่อมแสดงให้เห็นว่าอิทธิพลอันน่าครั่นคร้ามของตระกูลเฉินในอำเภอฉางผิงนั้นยิ่งใหญ่เพียงใด

การกระทำของเฉินกังในวันนี้ เรียกได้ว่าไม่เห็นกฎหมายบ้านเมืองอยู่ในสายตาเลย!

เซี่ยรั่วเฟยไม่ใช่คนชอบยุ่งเรื่องของผู้อื่น แต่วันนี้เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นกับพนักงานในฟาร์มของเขา เขาจึงจำเป็นต้องยื่นมือเข้าจัดการ

เมื่อเจตจำนงนึกมาถึงตรงนี้ เซี่ยรั่วเฟยจึงกล่าวกับเฉาเถี่ยซู่และชาวบ้านว่า “เหล่าเฉา พี่สะใภ้ พี่น้องชาวบ้านทุกคน วางใจเถอะ! ผมจะจัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อยเอง ตอนนี้อาการของพี่สะใภ้ก็ไม่เหมาะจะลงจากเตียง คุณพักรักษาตัวอยู่ที่นี่อย่างสบายใจเถอะ วางใจได้ มีผมอยู่ทั้งคน ไม่มีใครกล้าแตะต้องพวกคุณแม้แต่ปลายเส้นผม!”

“เถ้าแก่เซี่ย เฉินจินปัวมีความสัมพันธ์ที่ดีกับผู้นำบางคนในอำเภอ คุณ…” ชาวบ้านสูงวัยคนนั้นกล่าวอย่างลังเล

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า “อิทธิพลจะยิ่งใหญ่เพียงใดก็ยิ่งใหญ่ไปกว่ากฎหมายบ้านเมืองไม่ได้ อำนาจจะมากเพียงใดก็อยู่เหนือองค์กรไม่ได้! วางใจเถอะ!”

ชาวบ้านสูงวัยคนนั้นมองเซี่ยรั่วเฟย พลางรู้สึกว่าพ่อหนุ่มคนนี้ หากพูดให้ฟังดีก็คือลูกวัวแรกเกิดไม่กลัวเสือ แต่ถ้าพูดให้ไม่น่าฟังหน่อยก็คือเป็นคนซื่อบื้ออยู่บ้าง

เฉินจินปัววางอำนาจในอำเภอฉางผิงมาสิบกว่าปีแล้ว ทั้งเบื้องบนเบื้องล่างไม่รู้ว่ามีเส้นสายอยู่มากมายเพียงใด คุณเป็นเพียงหนุ่มน้อยคนหนึ่ง เปิดฟาร์มเล็ก ๆ อยู่ในหมู่บ้าน จะสู้กับผู้มีอิทธิพลเช่นนี้ได้อย่างไร?

เมื่อเห็นเช่นนั้น ชาวบ้านอีกหลายคนก็คิดจะเกลี้ยกล่อมเซี่ยรั่วเฟยต่อ

แต่หลังจากได้ฟังคำพูดของเซี่ยรั่วเฟย เฉาเถี่ยซู่กลับกล่าวอย่างหนักแน่นว่า “เถ้าแก่ ในเมื่อคุณพูดอย่างนี้ ผมก็จะฟังคุณ พวกเราไม่ไปไหนทั้งนั้น จะพักรักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาลนี่แหละ ผมไม่เชื่อหรอกว่าตระกูลเฉินจะยิ่งใหญ่กว่ากฎหมายบ้านเมือง!”

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าอย่างชื่นชม

เมื่อชาวบ้านเหล่านั้นเห็นว่าผู้เกี่ยวข้องยังมีท่าทีเช่นนี้ จึงไม่เกลี้ยกล่อมต่อ หลังจากกล่าวปลอบใจไม่กี่ประโยค พวกเขาก็ทยอยกันจากไป—พวกเขาเองก็กลัวว่าจะพลอยเดือดร้อนไปด้วย แม้ตอนนี้เฉินกังจะหมายหัวครอบครัวของเฉาเถี่ยซู่ แต่ถึงอย่างไรสุนัขตัวนั้นก็ถูกพวกเขาช่วยกันตีตาย

หลังจากชาวบ้านออกไปแล้ว เซี่ยรั่วเฟยเห็นว่าภรรยาของเฉาเถี่ยซู่ยังคงมีสีหน้ากังวล จึงยิ้มพลางกล่าวว่า “พี่สะใภ้ ไม่ต้องกลัว ผมจะโทรศัพท์หาคนเดี๋ยวนี้ วางใจเถอะ ผมเองก็รู้จักคนเบื้องบนอยู่หลายคน.”

“เถ้าแก่เซี่ย อย่างนั้นคุณรีบติดต่อคนข้างบน ให้พวกเขาช่วยจัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อยเถอะ…” ภรรยาของเฉาเถี่ยซู่รีบกล่าว

ที่จริงคนชนบทไม่ได้เข้าใจเรื่องเหล่านี้มากนัก แต่เมื่อได้ยินเซี่ยรั่วเฟยบอกว่าตนมีคนอยู่เบื้องบน ภายในใจของเธอก็คล้ายจะสงบลงบ้าง

“เถ้าแก่ ต้องขอโทษจริง ๆ! คิดไม่ถึงว่าเรื่องนี้จะดึงคุณเข้ามาพัวพันด้วย…” เฉาเถี่ยซู่กล่าวอย่างรู้สึกผิด

“เหล่าเฉา อย่าพูดจาห่างเหินแบบนั้น!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว “ถ้าผมไม่รู้เรื่องนี้ก็แล้วไป แต่ในเมื่อรู้แล้วก็ต้องจัดการ คุณเป็นพนักงานของบริษัทเรา ทั้งยังเป็นกำลังหลักระดับกลาง เรื่องของครอบครัวคุณ บริษัทจะต้องออกหน้าเรียกร้องความเป็นธรรมให้แน่นอน!”

เฉาเถี่ยซู่แสดงสีหน้าซาบซึ้งแล้วกล่าวว่า “ขอบคุณเถ้าแก่!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางพยักหน้า ยื่นมือไปตบไหล่เฉาเถี่ยซู่เบา ๆ จากนั้นหยิบโทรศัพท์มือถือออกมาแล้วเดินไปยังระเบียงทางเดินนอกห้องผู้ป่วย

เรื่องในอำเภอฉางผิง ย่อมต้องติดต่ออู๋ลี่เชี่ยนซึ่งเพิ่งเข้ารับตำแหน่งใหม่จึงจะได้ผลที่สุด หากแม้แต่อู๋ลี่เชี่ยนยังจัดการไม่ได้ เธอย่อมไปขอความช่วยเหลือจากเถียนฮุ่ยหลาน อดีตผู้บังคับบัญชาของตนเอง

แต่ความเป็นไปได้เช่นนี้มีน้อยมาก หากเพียงนายทุนบ้านนอกหรือผู้มีอิทธิพลประจำถิ่นคนหนึ่งก็ทำให้อู๋ลี่เชี่ยน รองนายอำเภอฝ่ายบริหาร หมดหนทางรับมือได้ เช่นนั้นเธอก็คงไม่คู่ควรกับความไว้วางใจและการมอบหมายภาระสำคัญจากเถียนฮุ่ยหลาน

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงหยิบโทรศัพท์มือถือออกมา ค้นหาหมายเลขของอู๋ลี่เชี่ยนแล้วโทรออกไปทันที