บทที่ 146 รุกถอยได้ดั่งใจ

คำพูดของเซี่ยรั่วเฟยหนักแน่นทรงพลัง ทุกประโยคแทงตรงจุดสำคัญ ทำให้เฉินกังอดใจสั่นไม่ได้ ส่วนเฉิน เถี่ยที่มาช่วยออกหน้าแทนลูกพี่ลูกน้องก็มีสีหน้าซีดเผือดลงเช่นกัน

อู๋ลี่เชี่ยนมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างชื่นชม เห็นได้ชัดว่าเซี่ยรั่วเฟยมองออกว่าผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจผู้นี้เป็นคนหัวแข็ง คำพูดเมื่อครู่จึงเปี่ยมด้วยความเที่ยงธรรมและตรงไปตรงมา ชี้ตรงถึงปัญหาด้านการบริหารและแนวทางการทำงานของสำนักงานตำรวจ

ทั้งสองไม่เคยปรึกษากันมาก่อน แต่อู๋ลี่เชี่ยนกลับรู้สึกว่าพวกเขาประสานงานกันได้อย่างเข้าขาราวกับรู้ใจกัน

อู๋ลี่เชี่ยนครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนหันไปกล่าวกับเจ้าหน้าที่และข้าราชการที่ร่วมคณะมาเยี่ยมเยียนว่า “สหายทุกท่าน ฉันขอจัดการเรื่องทางนี้ก่อน เชิญทุกท่านไปรอที่ห้องประชุมของโรงพยาบาลสักครู่.”

เจ้าหน้าที่ในคณะเหล่านั้นออกจากแผนกผู้ป่วยในทั้งหมดภายใต้การนำทางของผู้บริหารโรงพยาบาล แล้วมุ่งหน้าไปยังอาคารสำนักงานของโรงพยาบาล

อู๋ลี่เชี่ยนเหลือบมองสวี เจี้ยนปัวอย่างเรียบเฉย จากนั้นจึงกล่าวกับเซี่ยรั่วเฟยว่า “เสี่ยวเซี่ย พูดต่อเถอะ.”

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าพลางกล่าวว่า “ครับ ท่านรองผู้ว่าการอู๋ สามีของผู้บาดเจ็บเป็นพนักงานบริษัทผม หลังจากทราบว่าเธอได้รับบาดเจ็บ ผมจึงมาเยี่ยม ไม่คิดเลยว่าพอเข้าประตูก็เห็นตำรวจช่วยพวกนี้ถือกุญแจมือจะจับพนักงานของเราไป ผมเข้าไปพูดอย่างเป็นธรรมไม่กี่คำ พวกเขากลับจะจับผมด้วย ช่างไม่เห็นกฎหมายอยู่ในสายตาเลย!”

เซี่ยรั่วเฟยหยุดไปครู่หนึ่งก่อนกล่าวต่อว่า “ตอนนั้นผมบอกทันทีว่าตำรวจช่วยอย่างพวกเขาไม่มีอำนาจบังคับใช้กฎหมาย การกระทำเช่นนั้นผิดกฎหมายและระเบียบ! แต่พวกเขากลับใช้อำนาจบาตรใหญ่ จะบังคับใส่กุญแจมือผมให้ได้ ผมไม่มีทางเลือกจึงต้องกระทำการป้องกันตัวโดยชอบด้วยกฎหมาย นี่คือเหตุการณ์ทั้งหมดที่นายตำรวจเฉินเรียกว่า ‘ทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ’!”

“พูดเหลวไหลทั้งเพ!” เฉินกังตะโกนเสียงดัง “แกใส่ร้ายฉันแบบนี้ มีหลักฐานหรือ?”

“หลักฐาน? ตอนนี้รู้จักเรียกร้องหลักฐานแล้วหรือ?” เซี่ยรั่วเฟยเหลือบมองเฉินกังอย่างดูแคลนแล้วกล่าวว่า “เมื่อครู่นายตำรวจเฉินคนนั้นจะจับผม เขาไม่ได้นำหลักฐานอะไรมาให้ผมดูสักอย่าง แถมยังไม่ฟังคำอธิบายของผมเลยด้วยซ้ำ!”

เซี่ยรั่วเฟยหยุดเล็กน้อยก่อนกล่าวต่อว่า “เรื่องสุนัขดุทำร้ายคนมีผู้เห็นเหตุการณ์มากมาย อีกทั้งบริเวณใกล้สถานีตำรวจต้องมีกล้องวงจรปิดอยู่แล้ว แค่เรียกภาพจากกล้องมาดู ความจริงก็ปรากฏชัดไม่ใช่หรือ? ส่วนเรื่องที่คุณใช้อำนาจตามอำเภอใจในห้องผู้ป่วย ชาวบ้านมากมายต่างเห็นกับตา พวกเขาทุกคนเป็นพยานได้!”

ชาวบ้านเหล่านั้นกลัวเรื่องเดือดร้อนและไม่กล้ามีเรื่องกับตระกูลเฉิน แต่นั่นเป็นเพียงในยามปกติ หากมีรองนายอำเภอฝ่ายบริหารคอยหนุนหลัง คนเหล่านี้ย่อมยินดีออกมาเป็นพยานแน่นอน

“แก…พวกแกเป็นพวกเดียวกันทั้งหมด คำพูดเชื่อถือไม่ได้!” เฉินกังตะโกนด้วยความโมโหเพราะอับอาย

“ไร้สาระ! พวกคุณเองก็เป็นพวกเดียวกัน แล้วเหตุใดถึงกลายเป็นพยานบุคคลในสายตาของนายตำรวจเฉินได้ล่ะ?” เซี่ยรั่วเฟยโต้กลับอย่างไม่ไว้หน้า

กล่าวจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ไม่สนใจเฉินกังที่กำลังดิ้นรนเฮือกสุดท้ายอีก เขากล่าวต่อว่า “ท่านรองผู้ว่าการอู๋ หลังจากผมไล่ตำรวจช่วยกลุ่มนี้ที่ใช้อำนาจรัฐเพื่อประโยชน์ส่วนตนไปได้ไม่นาน นายตำรวจสองคนนี้ก็ตามมาถึง พวกเขายืนกรานว่าผมทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจและก่อเหตุทะเลาะวิวาทและสร้างความวุ่นวาย ทั้งยังจะบังคับใส่กุญแจมือพาตัวผมไปโดยไม่แสดงบัตรประจำตัวตำรวจหรือหนังสือเรียกตัว!”

กล่าวจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ชี้ไปยังอู๋ ลี่เปิ่น ตำรวจหนุ่มคนนั้นแล้วกล่าวว่า “นายตำรวจแซ่อู๋คนนี้ยังเอากระบองตำรวจยางออกมาตีผมด้วย หากผมไม่ว่องไวพอ เกรงว่าตอนนี้คงบาดเจ็บไปแล้ว! ส่วนเรื่องหลังจากนั้นพวกคุณก็เห็นแล้ว นายตำรวจเฉินคนนี้ชักปืนประจำกายออกมาเล็งผม บังคับใส่กุญแจมือและจะจับตัวผมไป…”

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวเรื่องทั้งหมดรวดเดียวจบ จากนั้นก็ยักไหล่แล้วปิดปากเงียบ

สีหน้าของสวี เจี้ยนปัวดูย่ำแย่อย่างยิ่ง สองพี่น้องเฉินกังกับเฉิน เถี่ยยิ่งหน้าซีดเผือด ส่วนอู๋ ลี่เปิ่นและตำรวจช่วยคนอื่นๆ ก็ไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง

เพราะหลังจากอู๋ลี่เชี่ยน รองนายอำเภอฝ่ายบริหาร ฟังคำพูดของเซี่ยรั่วเฟยจบ ใบหน้าของเธอก็เย็นเยียบราวน้ำแข็ง สายตายิ่งเย็นเฉียบ ทุกครั้งที่สายตาของเธอกวาดผ่านผู้ใดในห้องผู้ป่วย คนผู้นั้นก็อดก้มหน้าหลบสายตาไม่ได้

สวี เจี้ยนปัวรู้สึกกดดันอย่างหนัก เขาจ้องเฉิน เถี่ยอย่างผิดหวังที่อีกฝ่ายไม่ได้ดั่งใจ แล้วถามว่า “เสี่ยวเฉิน เรื่องทั้งหมดเป็นอย่างที่เขาพูดจริงหรือไม่?”

ร่างของเฉิน เถี่ยสั่นเล็กน้อย เขาตอบอึกอักว่า “ท่านผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจ…เรื่องนี้…สถานการณ์ก่อนหน้านั้นผมไม่ทราบ…ส่วนหลังจากนั้น…เอ่อ…”

“แก…” สวี เจี้ยนปัวโกรธจนเกือบสบถด่าออกมา

“ท่านรองผู้ว่าการอู๋…” สวี เจี้ยนปัวลดท่าทีลงแล้วกล่าวกับอู๋ลี่เชี่ยนว่า “เรื่องนี้ผมในฐานะผู้อำนวยการย่อมต้องรับผิดชอบด้านการบังคับบัญชา…”

“ผู้อำนวยการสวี ฉันคิดว่าเรื่องทบทวนความผิดยังไม่ต้องรีบร้อนกระมัง!” อู๋ลี่เชี่ยนกล่าว “เรื่องเร่งด่วนที่สุดในตอนนี้คือสืบสวนเรื่องนี้ให้กระจ่าง ฉันรู้จักเสี่ยวเซี่ยดี เขาปฏิบัติตามกฎหมายมาโดยตลอด แม้แต่เลขาธิการเถียนก็ยังชมเขาอยู่บ่อยๆ หากเป็นความผิดของหน่วยงานตำรวจจริง พวกเราก็ต้องให้คำชี้แจงแก่เขามิใช่หรือ?”

ทันทีที่สวี เจี้ยนปัวได้ยินคำว่า “เลขาธิการเถียน” แววตาของเขาก็พลันเคร่งขรึม หัวใจยิ่งกระตุกวูบอย่างแรง

เขารู้ดีเหลือเกินว่าสามคำนี้มีน้ำหนักเพียงใด อีกทั้งเขารู้ว่าแม้อู๋ลี่เชี่ยนจะมีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเถียนฮุ่ยหลาน แต่ในเรื่องเช่นนี้เธอย่อมไม่กล้าพูดพล่อยๆ ในเมื่อเธอพูดเช่นนี้ อย่างน้อยก็มีความน่าเชื่อถือถึงเจ็ดแปดส่วน

หากชายหนุ่มคนนี้เชื่อมโยงถึงเถียนฮุ่ยหลานได้จริง การกระทำของตำรวจหลายคนในวันนี้ก็ไม่ต่างจากรนหาที่ตาย และมีโอกาสสูงมากที่จะลากเขาเข้าไปพัวพันด้วย

ขณะที่ความคิดของสวี เจี้ยนปัวแล่นอย่างรวดเร็ว อู๋ลี่เชี่ยนก็กล่าวเรียบๆ ว่า “ผู้อำนวยการสวี การเรียกดูภาพจากกล้องวงจรปิดบริเวณใกล้สถานีตำรวจเมืองฝั่งตะวันตกคงไม่ใช่เรื่องยากกระมัง! แล้วไปตรวจดูบันทึกการออกปฏิบัติหน้าที่ของสถานีตำรวจเมืองฝั่งตะวันตกกับกองตำรวจสืบสวนคดีอาญาด้วย ดูว่าพวกเขากำลังปฏิบัติหน้าที่ราชการหรือใช้อำนาจรัฐเพื่อประโยชน์ส่วนตนกันแน่!”

นอกจากนี้ ตอนนี้ตำรวจสืบสวนสามารถนำปืนประจำกายออกมาได้ตามใจชอบเช่นนี้แล้วหรือ? ฉันเห็นว่าจำเป็นต้องตรวจสอบทะเบียนเบิกจ่ายและนำคืนคลังอาวุธด้วย ดูว่าในระหว่างนี้มีการฝ่าฝืนระเบียบหรือไม่!

เชื่อว่าหลังผ่านการตรวจสอบเหล่านี้แล้ว ความจริงย่อมปรากฏชัดต่อทุกคน!”

อู๋ลี่เชี่ยนกล่าวจบก็ครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนกล่าวต่อว่า “จริงสิ หากผู้อำนวยการสวีรู้สึกว่าไม่สะดวก ฉันสามารถประสานสหายจากกองตรวจสอบสำนักงานตำรวจเมืองให้มาดำเนินการสืบสวนได้”

สวี เจี้ยนปัวยิ้มขื่นพลางกล่าวว่า “ท่านรองผู้ว่าการอู๋ ในฐานะรองผู้ว่าการอำเภอ เรื่องนี้คงไม่จำเป็นต้องรบกวนหน่วยตรวจสอบระดับสูงกระมัง?”

กล่าวจบ เขาก็ถลึงตาใส่เฉิน เถี่ยแล้วตวาดเสียงกร้าวว่า “เฉิน เถี่ย รายงานสถานการณ์ตามความจริงต่อท่านรองผู้ว่าการอู๋เดี๋ยวนี้! หากยังกล้าปิดบังอีก ฉันจะลงโทษอย่างหนักโดยไม่ละเว้นแน่นอน!”

สวี เจี้ยนปัวรู้ดีว่า วันนี้ตนต้องเป็นฝ่ายยอมเสียเปรียบแน่ หากตอนนี้ยังไม่ยอมอ่อนข้อ อู๋ลี่เชี่ยนก็จะฉวยเรื่องนี้มาเล่นงาน และถึงตอนนั้นตนจะยิ่งตกเป็นฝ่ายตั้งรับ

ท่านรองผู้ว่าการอู๋ผู้นี้ไม่ธรรมดาจริงๆ! ปกติดูเป็นหญิงสาวอ่อนโยนบอบบาง แต่ชั้นเชิงในวงราชการกลับเจนจัดอย่างยิ่ง ทั้งยังรุกถอยได้ดั่งใจ แม้แต่จิ้งจอกเฒ่าที่คลุกคลีอยู่ในวงราชการมาหลายสิบปีอย่างเขาก็ยังเสียเปรียบโดยไม่รู้ตัว

สวี เจี้ยนปัวทอดถอนใจอยู่ในใจ ขณะเดียวกันก็ลอบครุ่นคิดเรื่องการเลือกข้าง แม้เขาจะยังไม่ได้หันไปเข้าข้างเซี่ย เต๋ออัน รองเลขาธิการคณะกรรมการพรรคประจำอำเภออย่างชัดเจน แต่ก็มีความคิดเช่นนั้นอยู่จริง

ตอนนี้ดูท่าแล้ว จำเป็นต้องเฝ้าดูสถานการณ์ต่อไปอีกระยะ หรือถึงขั้นควรแสดงไมตรีต่อท่านรองผู้ว่าการอู๋อย่างเหมาะสม…

ทางด้านเฉิน เถี่ยก็ไม่กล้าปิดบังสิ่งใดอีก เขาเล่าเรื่องทั้งหมดออกมารวดเดียวราวกับเทถั่วออกจากกระบอกไม้ไผ่

เป็นไปตามที่เซี่ยรั่วเฟยคาดไว้ การเคลื่อนไหวครั้งนี้ของพวกเขาเป็นการกระทำโดยพลการทั้งหมด แม้แต่ปืนประจำกายก็ยังนำออกมาโดยพลการ ไม่ว่าจะเป็นสถานีตำรวจเมืองฝั่งตะวันตกหรือกองตำรวจสืบสวนคดีอาญา ต่างก็ไม่มีบันทึกการออกปฏิบัติหน้าที่ใดๆ

ยิ่งสวี เจี้ยนปัวฟัง สีหน้าก็ยิ่งย่ำแย่ เมื่อเฉิน เถี่ยพูดจบ เขาก็อดตวาดด้วยความโกรธไม่ได้ว่า “พวกแกมันเลวทรามสิ้นดี!”