บทที่ 169 ผลลัพธ์อันน่าตื่นตะลึง (ครั้งแรก ขอคะแนนโหวตประจำเดือน)

อันไจ้หัวรู้สึกกลัดกลุ้มอยู่ไม่น้อย เดิมทีตามที่เขาคาดการณ์ไว้ ในเมื่อหม่า สยงประกาศตั้งแต่แรกว่าจะไม่เข้าร่วมการประมูล เขาน่าจะคว้าทรัฟเฟิลขาวชิ้นนี้มาได้ด้วยเงินอย่างมากที่สุด 1.1 ล้านดอลลาร์สหรัฐ ทว่าตอนนี้ราคากลับพุ่งไปถึง 1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐแล้ว

ตอนนี้เพราะคู่แค้นเก่าทั้งสองฝ่ายต่างแข่งกัน ราคาจึงเริ่มหลุดจากการควบคุมไปนานแล้ว

เงิน 100,000 ดอลลาร์สหรัฐไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร แต่การใช้เงินครั้งนี้ช่างน่าอึดอัดเหลือเกิน!

อันไจ้หัวตัดสินใจแน่วแน่แล้ว หากเก๋อหลงกับกู่หงหยางยังคงแข่งราคากันต่อ เขาก็จะถอนตัวจากการแข่งขันจริง ๆ คนโง่ที่ยอมเสียเงินก้อนโตเช่นนี้ ใครอยากเป็นก็เป็นไป!

เก๋อหลงกับกู่หงหยางสบตากัน จากนั้นก็แค่นเสียงเบา ๆ พร้อมกันแล้วเบือนหน้าหนีไปคนละทาง

กู่หงหยางกระแอมก่อนถามว่า “เก๋อหลง นายยังกล้าเสนอราคาอีกไหม? ขอแค่นายเสนอราคา ฉันจะเพิ่มให้นายอีก 10,000 ดอลลาร์สหรัฐแน่นอน!”

เก๋อหลงหัวเราะพลางกล่าวว่า “เหล่ากู่ เงินแค่หนึ่งหรือสองล้านดอลลาร์สหรัฐเอง มีอะไรต้องกล้าหรือไม่กล้าด้วย? ประเด็นสำคัญคือฉันพูดไว้แล้วว่าไม่ว่านายจะเสนอเท่าไร ฉันก็จะให้สูงกว่านาย 10,000 ดอลลาร์สหรัฐ ฉันกับเหล่าอันไม่ได้มีความแค้นอะไรต่อกัน จะไปแข่งกับเขาทำไม? งั้นนายลองเสนอราคาดูสิ?”

กู่หงหยางแค่นเสียงเย็นชาแล้วกล่าวว่า “พูดไร้สาระ ฉันกับประธานอันมีความแค้นกันหรืออย่างไร? สุภาพบุรุษย่อมไม่แย่งสิ่งที่ผู้อื่นชื่นชอบ เว้นแต่นายเก๋อหลงจะกล้าเสนอราคา ถ้าอย่างนั้นฉันจะสู้กับนายจนถึงที่สุดแน่นอน”

ผู้ดำเนินการประมูลบนเวทีเห็นมหาเศรษฐีที่มีทรัพย์สินนับหมื่นล้านสองคนกำลังประชันอารมณ์กันราวกับเด็ก ๆ ก็ถึงกับมองตาค้าง จนเกือบลืมหน้าที่ของตัวเองไปแล้ว

อันไจ้หัวกระแอมอย่างไม่พอใจเล็กน้อย ผู้ดำเนินการประมูลจึงได้สติกลับมา รีบกล่าวว่า “คุณอันเสนอราคา 1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐ มีใครเสนอสูงกว่านี้ไหม? ทรัฟเฟิลขาวชิ้นนี้เป็นทรัฟเฟิลขาวขนาดใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยค้นพบ อีกทั้งเมื่อครู่นี้ทุกคนก็ได้ชิมทรัฟเฟิลขาวจากแหล่งกำเนิดเดียวกันแล้ว คุณภาพเรียกได้ว่าเป็นชั้นเลิศ หากพลาดไป บางทีทั้งชีวิตอาจไม่มีโอกาสได้พบเจออีก…”

ผู้ดำเนินการประมูลรออยู่ครู่หนึ่ง เมื่อเห็นเก๋อหลงกับกู่หงหยางจ้องตากัน ต่างไม่มีทีท่าว่าจะเสนอราคาต่อ จึงเริ่มนับถอยหลัง “1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐครั้งที่หนึ่ง!”

เก๋อหลงกับกู่หงหยางสบตากัน จากนั้นก็แค่นเสียงเย็นชาพร้อมกัน ก่อนจะนั่งกลับลงที่เดิม เห็นได้ชัดว่าคู่แค้นทั้งสองบรรลุความเข้าใจกันชั่วคราว และไม่คิดจะแข่งราคาเพื่อยั่วโมโหกันต่อแล้ว

“1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐครั้งที่สอง…” ผู้ดำเนินการประมูลกล่าวเสียงดังต่อไป

บนใบหน้าของอันไจ้หัวเผยรอยยิ้มออกมา ดูท่าว่าทรัฟเฟิลขาวชั้นเลิศขนาดยักษ์ชิ้นนี้จะตกเป็นของเขาแล้ว แม้จะต้องจ่ายเงินถึง 1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐ แต่การได้ลิ้มรสทรัฟเฟิลขาวชั้นเลิศที่สร้างสถิติโลกเช่นนี้ก็คุ้มค่าอย่างยิ่ง

ผู้ดำเนินการประมูลกวาดตามองทั่วทั้งห้อง รออยู่อีกหลายวินาที ในที่สุดก็กล่าวว่า “1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐครั้…”

ในเวลานั้นเอง เสียงหญิงสาวอันสง่างามก็ดังขึ้น “เดี๋ยวก่อน ฉันเสนอราคา 1.21 ล้านดอลลาร์สหรัฐ!”

ภายในห้องพลันเกิดเสียงฮือฮาขึ้น รอยยิ้มบนใบหน้าของอันไจ้หัวก็แข็งค้างไปทันที เขานึกไม่ถึงว่าในช่วงเวลาสุดท้ายจะยังมีคนออกมาแข่งขันอีก

เมื่อทุกคนหันไปมองตามเสียง สีหน้าก็ยิ่งเต็มไปด้วยความไม่เข้าใจ เพราะคนที่เพิ่งเสนอราคานั้นกลับเป็นโมนิกา กราสโซ ผู้สืบทอดของตระกูลกราสโซ

อันไจ้หัวอดยกมือขึ้นลูบหน้าผากไม่ได้ จะเล่นงานกันถึงขนาดนี้เลยหรือ? เธอเป็นคนขายทรัฟเฟิลแท้ ๆ จะมาแข่งซื้อทรัฟเฟิลกับพวกเราทำไม?

หม่า สยงเองก็ชะงักไปเล็กน้อย จากนั้นก็หัวเราะเสียงดังแล้วกล่าวว่า “ประธานอัน ดูท่าว่าเรื่องดี ๆ คงต้องผ่านอุปสรรคเสียแล้ว!”

อันไจ้หัวฝืนยิ้มแล้วกล่าวว่า “คุณหนูกราสโซ หรือว่าครอบครัวของคุณจะขาดแคลนทรัฟเฟิลจริง ๆ? ทำแบบนี้ออกจะไม่ค่อยมีน้ำใจไปหน่อยกระมัง?”

ทุกคนต่างพากันหัวเราะอย่างเป็นมิตร

แน่นอนว่าไม่มีใครนำยอดประมูลรวมจากงานประมูลครั้งก่อนของตระกูลกราสโซ ซึ่งมีเพียง 600,000-700,000 ดอลลาร์สหรัฐ มาตั้งข้อสงสัยเรื่องฐานะทางการเงินของโมนิกา เพราะเดิมทีเธอก็ไม่ได้เดินทางมายังหัวเซี่ยเพื่อร่วมงานประมูลเล็ก ๆ ครั้งนั้นโดยเฉพาะอยู่แล้ว หากพูดถึงทรัพย์สินเงินทอง แม้ตระกูลกราสโซจะเทียบกับหม่า สยงและคนอื่น ๆ ไม่ได้ แต่การควักเงินหนึ่งหรือสองล้านดอลลาร์สหรัฐออกมาก็เป็นเรื่องง่ายดายราวกับเล่นสนุก

โมนิกายิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า “คุณอัน แม้ครอบครัวของเราจะไม่ขาดแคลนทรัฟเฟิล แต่สิ่งที่ขาดคือทรัฟเฟิลที่สามารถทำลายสถิติโลกได้! เพราะพวกเราเป็นตระกูลที่ทำธุรกิจทรัฟเฟิลมานานนับร้อยปี ฉันจึงเกิดความสนใจในทรัฟเฟิลที่หาได้ยากในรอบร้อยปีชิ้นนี้ค่ะ!”

อันไจ้หัวไหวไหล่ ครุ่นคิดครู่หนึ่งก่อนจะประกาศราคาเสียงดัง “เอาล่ะ 1.22 ล้านดอลลาร์สหรัฐ!”

แม้ก่อนหน้านี้อันไจ้หัวจะบอกว่าราคาสูงสุดในใจของเขาไม่เกิน 1.2 ล้านดอลลาร์สหรัฐ แต่เมื่อเห็นว่าทรัฟเฟิลที่ถูกใจใกล้จะตกมาอยู่ในมือ เขาก็ยังอดไม่ได้ที่จะเพิ่มเงินอีก 10,000 ดอลลาร์สหรัฐจากราคาที่โมนิกาเสนอ

โมนิกาดูราวกับตั้งใจแน่วแน่ที่จะชิงทรัฟเฟิลขาวชิ้นนี้ จึงประกาศราคาตามทันที “1.23 ล้านดอลลาร์สหรัฐ!”

เธอหัวเราะคิกคักแล้วกล่าวว่า “คุณอัน หัวเซี่ยมีคำพูดอยู่ว่า บุรุษที่ดีไม่ควรทะเลาะกับสตรี ไม่ทราบว่าคุณจะกรุณาปล่อยมือได้หรือไม่คะ?”

อันไจ้หัวฝืนยิ้มแล้วกล่าวว่า “คุณหนูกราสโซไม่ใช่สตรีอ่อนแอเสียหน่อย! คุณช่างเป็นวีรสตรีที่ไม่ยอมแพ้บุรุษจริง ๆ!”

เมื่อเรื่องราวดำเนินมาถึงขั้นนี้ เซี่ยรั่วเฟยที่อยู่ด้านล่างเวทีก็อยู่ในสภาวะมึนงงไปแล้ว ต่อให้ฆ่าเขาให้ตาย เขาก็ไม่มีทางคิดว่าโมนิกาจะเข้าร่วมการประมูลด้วย เธอไม่ได้เพียงตามมาดูความครึกครื้นหรอกหรือ?

ในความคิดของเซี่ยรั่วเฟย จากคนทั้งหมดในงาน โมนิกาคือคนที่ไม่มีทางเข้าร่วมการแข่งขันมากที่สุด

แต่ข้อเท็จจริงก็ปรากฏอยู่ตรงหน้า ทำให้เซี่ยรั่วเฟยทั้งหัวเราะไม่ได้ร้องไห้ไม่ออก

ในเวลานั้นเอง จู่ ๆ เขาก็รู้สึกเจ็บแปลบที่แขน จึงสูดลมหายใจด้วยเสียงซี๊ดอย่างอดไม่ได้ เมื่อหันไปมองก็เห็นลู่โยวนั่งหลังตรงมองไปข้างหน้า สีหน้าดูเป็นธรรมชาติอย่างยิ่ง ทว่าเซี่ยรั่วเฟยมองปราดเดียวก็เห็นรอยเล็บสองรอยบนแขนของตัวเองอย่างชัดเจน

“เธอหยิกฉันทำไม?” เซี่ยรั่วเฟยถามเสียงเบา

ลู่โยวมองตรงไปข้างหน้าไม่เหลียวแล เพียงขยับริมฝีปากแดงเอ่ยว่า “ดูไม่ออกเลยนะ นายรับมือกับผู้หญิงเก่งไม่เบา ฉันสนับสนุนนาย นายมีแววจะเป็นแมงดาเกาะผู้หญิงอยู่นะ…”

เซี่ยรั่วเฟยทั้งหัวเราะไม่ได้ร้องไห้ไม่ออกแล้วกล่าวว่า “พูดเรื่องอะไรของเธอ? เธออยากเข้าร่วมประมูลเอง มันเกี่ยวอะไรกับฉัน?”

ลู่โยวเบะปากเบา ๆ ขี้เกียจจะพูดกับเซี่ยรั่วเฟยต่อ

เซี่ยรั่วเฟยจึงได้แต่หัวเราะไม่ออกร้องไห้ไม่ได้ซ้ำแล้วซ้ำเล่า

เวลานี้ หลังจากครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง อันไจ้หัวก็เอ่ยขึ้นว่า “1.24 ล้านดอลลาร์สหรัฐ! คุณหนูกราสโซ หากคุณเสนอราคาสูงกว่านี้ ผมจะถอนตัวแล้ว!”

ด้านหนึ่ง อันไจ้หัวกำหนดขีดจำกัดของตนเองไว้ ขณะเดียวกันก็เป็นการบอกเป็นนัยแก่โมนิกาด้วยว่า หากเธอจงใจปั่นราคา ก็ควรรู้จักหยุดแต่พอดี เพราะหากถึงตอนนั้นฝ่ายเขาถอนตัว ทรัฟเฟิลขาวชิ้นนี้ก็จะคามือเธอ

ไม่คิดว่าโมนิกาจะกล่าวอย่างจริงจังว่า “คุณอัน เช่นนั้นก็ขอบคุณที่ยอมให้แล้วกันค่ะ!”

จากนั้นโมนิกาก็กล่าวอย่างหนักแน่นว่า “1.25 ล้านดอลลาร์สหรัฐ!”

อันไจ้หัวแบมือแล้วไหวไหล่ แสดงให้เห็นว่าเขายอมถอนตัวจากการแข่งขัน

ผู้ดำเนินการประมูลบนเวทีเองก็ไม่ยืดเยื้ออีกต่อไป หลังจากเอ่ยถามรอบหนึ่งก็เริ่มนับถอยหลังทันที เมื่อนับถอยหลังครบสามรอบ ค้อนประมูลก็เคาะลง ทรัฟเฟิลขาวชั้นเลิศหนักถึง 0.5 กิโลกรัมซึ่งทำลายสถิติโลกชิ้นนี้ ถูกโมนิกา ทายาทลำดับที่สามแห่งตระกูลกราสโซ ตระกูลทรัฟเฟิลเก่าแก่ ซื้อไปอย่างพลิกความคาดหมายด้วยราคาสูงลิบถึง 1.25 ล้านดอลลาร์สหรัฐ

ส่วนมหาเศรษฐีทั้งสามคนที่แข่งขันกันอย่างดุเดือดมาตั้งแต่ต้น กลับพ่ายแพ้ลงไปพร้อมกัน

ในที่สุดงานประมูลก็ปิดฉากลง เสียงปรบมือดังกึกก้องราวฟ้าร้องไปทั่วทั้งห้อง