บทที่ 178 ย้ายปลูกผัก (ขอโหวตรายเดือน)

ลู่โยวเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยแวบหนึ่งแล้วถามกลับว่า 「ฉันเคยพูดเหรอ?」

「แกล้งทำเป็นไม่รู้อะไร?」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「เมื่อคืนฉันได้ยินชัดเจนเลยนะ?」

ลู่โยวมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้มคล้ายมีคล้ายไม่มี จู่ๆ ก็ถามว่า 「ถ้าฉันบอกว่าเยว่เยว่แอบชอบนายล่ะ? นายจะทำยังไง?」

เซี่ยรั่วเฟยชะงักไปครู่หนึ่งก่อนกล่าวว่า 「ล้อเล่นอะไรระดับโลกเนี่ย? ฉันเจอเธอรวมแล้วแค่ 2 ครั้งเองนะ แถมครั้งหนึ่งยังบังเอิญเจอกันในร้านขายยา เธอก็อยู่ด้วย! จะแอบชอบอะไรได้?」

「แต่นายกับสาวต่างชาติคนนั้นก็เพิ่งเจอกันแค่ครั้งเดียวไม่ใช่หรือไง! ยังสนิทสนมกันร้อนแรงขนาดนั้นเลย?」 ลู่โยวเบ้ปากกล่าว

「มันเกี่ยวอะไรกันเนี่ย?」 เซี่ยรั่วเฟยเผยสีหน้าจะหัวเราะก็ไม่ออกจะร้องไห้ก็ไม่ได้ 「ฉันกับโมนิกาเป็นแค่เพื่อนธรรมดา…」

พอพูดไปเรื่อยๆ เซี่ยรั่วเฟยก็นึกถึงฉากวาบหวามในภัตตาคารชั้นบนสุดเมื่อตอนเที่ยงขึ้นมาโดยไม่รู้ตัว น้ำเสียงจึงฟังดูไม่มั่นใจขึ้นมาทันที

「ร้อนตัวแล้วสินะ?」 ลู่โยวหัวเราะเยาะ

「ใครร้อนตัว? ใครร้อนตัวกัน?」 เซี่ยรั่วเฟยยังคงปากแข็ง จากนั้นก็กล่าวด้วยสีหน้าจริงจังว่า 「ฉันเป็นคนที่ได้รับการอบรมจากพรรคมาหลายปี มีชื่อเสียงด้านแนวคิดและภูมิหลังอันถูกต้อง ตอนอยู่ในกองทัพฉันยังเคยได้รับรางวัลบุคคลดีเด่นด้านการศึกษาความคิดและการเมืองด้วยนะ! คนที่มีค่านิยมถูกต้องขนาดนี้ จะไปมั่วกับสาวต่างชาติได้ยังไง?」

ลู่โยวกลอกตาแล้วกล่าวว่า 「เอาเลย พูดเพ้อเจ้อของนายต่อไป.」

「ก็ได้…ที่จริงฉันก็เป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง…」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างหมดแรง 「แต่ฉันกับโมนิกาบริสุทธิ์ใจต่อกันจริงๆ นะ! ฟ้าดินเป็นพยานได้!」

「พอแล้วๆ อีกเดี๋ยวคงจะสาบานต่อฟ้าแล้วสินะ?」 ลู่โยวกล่าว 「ยังไงฉันก็รู้อยู่แล้วว่าคำพูดของผู้ชายแทบไม่มีประโยคไหนเป็นความจริง ใน 10 ประโยคมีสักประโยคที่เชื่อได้ก็นับว่าไม่เลวแล้ว!」

พูดจบ ลู่โยวก็กล่าวอีกว่า 「เห็นไหม พอฉันพูดถึงเยว่เยว่ นายก็จงใจเปลี่ยนเรื่อง เจ้าเล่ห์จริงๆ!」

เซี่ยรั่วเฟยทั้งขำทั้งจนใจ 「เห็นๆ อยู่ว่าเธอเป็นคนลากเรื่องไปหาโมนิกาไม่ใช่หรือไง? ทำไมกลายเป็นฉันเปลี่ยนเรื่องไปได้?」

「มีด้วยเหรอ?」

「มีสิ! ลองนึกย้อนดูดีๆ ว่าตกลงใครกันแน่ที่เปลี่ยนเรื่อง?」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

「ต่อให้เป็นฉัน นั่นก็เพราะนายนั่นแหละ!」 ลู่โยวเถียงข้างๆ คูๆ 「ถ้านายไม่ส่งสายตาหวานหยาดเยิ้มให้สาวต่างชาติคนนั้น ฉันจะนึกถึงเรื่องนี้ขึ้นมาได้เหรอ?」

เอาเถอะ เซี่ยรั่วเฟยเข้าใจแล้วว่าเถียงเหตุผลกับผู้หญิงนั้นไม่มีทางชนะตลอดกาล เขาจึงเลือกหุบปากอย่างชาญฉลาด

แต่ลู่โยวยังคงถามต่อว่า 「นายยังไม่ได้ตอบเลยนะ? ถ้าเยว่เยว่แอบชอบนายจริงๆ นายจะทำยังไง?」

「มันเป็นไปไม่ได้อยู่แล้ว…」

「ฉันหมายถึงถ้าหาก!」

「แล้วฉันจะทำอะไรได้? ก็แกล้งทำเป็นไม่รู้น่ะสิ! ฉันไม่ได้สนิทกับเธอเลย พูดตามตรง ฉันแทบจำไม่ได้แล้วด้วยซ้ำว่าเธอหน้าตาเป็นยังไง.」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างจริงจัง

「ไม่มีหัวใจจริงๆ!」 ลู่โยวเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยแล้วกล่าว

เซี่ยรั่วเฟยพูดไม่ออกโดยสิ้นเชิง สรุปว่าทำยังไงก็ผิดสินะ! ไม่เป็นคนไร้หัวใจก็เป็นคนเจ้าชู้ ยังไงก็ต้องมีสักอย่างที่เหมาะกับนาย…

เส้นทางจากสนามบินไปยังฟาร์มเถาหยวนไม่ได้ไกลนัก ไม่นานรถตู้โตโยต้าก็แล่นมาถึงหน้าคฤหาสน์ หลังจากคนขับลงจากรถ เขาก็วิ่งเหยาะๆ อ้อมหน้ารถมา เตรียมช่วยพยุงเซี่ยรั่วเฟยลงจากรถ

ลู่โยวเองก็ลุกขึ้นมาช่วยพยุงเซี่ยรั่วเฟยล่วงหน้า

เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวว่า 「ไม่เป็นไรๆ ฉันดีขึ้นมากแล้ว ไม่ต้องพยุง…」

「นายไหวหรือเปล่า?」 ลู่โยวถามอย่างสงสัย

「ลูกผู้ชายจะพูดว่าไม่ไหวได้ยังไง?」 เซี่ยรั่วเฟยโพล่งออกมา

「ชิ! ลามก…」 ลู่โยวถ่มเสียงด่าเบาๆ

ดังนั้นเธอจึงไม่สนใจเซี่ยรั่วเฟยอีก เพียงส่งกระเป๋าเดินทางของเซี่ยรั่วเฟยให้คนขับ จากนั้นก็นั่งลง

เซี่ยรั่วเฟยใช้มือจับประตูรถประคองตัวลงจากรถช้าๆ

เวลานี้เย่หลิงอวิ๋นกับพ่างฮ่าวซึ่งอยู่ในคฤหาสน์ได้ยินเสียงรถจึงเดินออกมา เมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟยมีผ้าพันแผลพันรอบศีรษะและเดินโซเซ ทั้งคู่ก็ตกใจอย่างมาก รีบเข้ามาหาทันที

「พี่เซี่ย เป็นอะไรไปครับ?」 เย่หลิงอวิ๋นรีบถาม

เมื่อพ่างฮ่าวเห็นสภาพน่าอนาถของเซี่ยรั่วเฟย เขาก็กลั้นหัวเราะไว้ไม่อยู่ 「รั่วเฟย ทำไมไปเซินเฉิงรอบเดียวถึงกลับมาอยู่ในสภาพนี้ได้ล่ะ?」

「ให้ตายสิ!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「เจ้าอ้วน นายไม่มีหัวใจเกินไปแล้วมั้ง! ฉันบาดเจ็บขนาดนี้ นายยังหัวเราะออกอีกเหรอ?」

พ่างฮ่าวกล่าวยิ้มๆ ว่า 「ขอโทษๆ เดิมทีฉันก็อยากทำสีหน้าโศกเศร้าอยู่หรอก แต่พอเห็นสภาพราวกับวีรบุรุษที่กำลังพลีชีพของนาย ฉันก็กลั้นหัวเราะไม่อยู่…」

「ถ้ายังหัวเราะอีกจะหักเงินเดือนนะ!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「ยังไม่รีบมาช่วยฉันถือกระเป๋าอีก?」

พ่างฮ่าวรับกระเป๋าจากมือคนขับด้วยรอยยิ้ม ส่วนเย่หลิงอวิ๋นก็ก้าวเข้ามาช่วยพยุงเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยโบกมือแล้วกล่าวว่า 「ไม่เป็นไรหลิงอวิ๋น ไม่ต้องพยุง…」

เขาครุ่นคิดครู่หนึ่ง ก่อนหันกลับไปกล่าวกับลู่โยวที่อยู่ในรถว่า 「ลู่โยว รอฉันสักครู่นะ มีของจะให้เธอ…」

「อ้อ!」

เซี่ยรั่วเฟยเดินกลับเข้าไปในคฤหาสน์ โดยมีพ่างฮ่าวและเย่หลิงอวิ๋นคอยประกบอยู่ข้างๆ

เขาให้พ่างฮ่าวช่วยยกกระเป๋าเดินทางขึ้นไปยังห้องนอนชั้นบน จากนั้นก็บอกให้พวกเขาแยกย้ายไปทำงาน ส่วนตัวเขาลงกลอนประตูหน้าต่าง ก่อนเรียกม้วนภาพหลิงถูออกมาจากฝ่ามือ

เซี่ยรั่วเฟยใช้สายสัมพันธ์ทางจิตเชื่อมต่อกับมิติภาพวิญญาณ ไม่นานก็นำขวดกระเบื้องหนึ่งใบกับชาสมุนไพรบรรจุกระป๋องหนึ่งกระป๋องออกมาจากมิติภาพวิญญาณ

ของเหล่านี้เซี่ยรั่วเฟยเตรียมไว้ในมิติภาพวิญญาณล่วงหน้า เพื่อใช้ในยามจำเป็นต้อง 「ปรุงยา」 อย่างเร่งด่วน

ชากระป๋องเป็นชากระป๋องแดงธรรมดาที่มีขายตามท้องตลาด ส่วนในขวดกระเบื้องคือสารละลายกลีบดอกไม้วิเศษเข้มข้น ขวดนี้มีความจุเพียงประมาณ 300-400 มิลลิลิตร แต่กลับละลายกลีบดอกไม้วิเศษทั้งกลีบลงไปโดยตรง

ทว่าเซี่ยรั่วเฟยแบ่งสารละลายกลีบดอกไม้วิเศษเข้มข้นชนิดนี้ใส่ไว้ในขวดกระเบื้อง 3 ใบ ดังนั้นในขวดนี้จึงมีส่วนประกอบของกลีบดอกไม้วิเศษอยู่ประมาณ 1 ใน 3 กลีบ

เซี่ยรั่วเฟยเปิดกระป๋อง เทชาที่อยู่ข้างในลงในขวดกระเบื้องจนเกือบเต็ม จากนั้นปิดจุกขวดแล้วเขย่าเบาๆ ให้เข้ากัน

เซี่ยรั่วเฟยเก็บม้วนภาพหลิงถูเข้าสู่ร่างกาย จากนั้นถือขวดกระเบื้องค่อยๆ เดินลงไปชั้นล่าง แล้วมายังข้างรถตู้โตโยต้าที่จอดอยู่นอกคฤหาสน์

ลู่โยวไม่ได้เอาแต่นั่งอยู่บนรถ เธอลงจากรถแล้ว และกำลังมองทิวทัศน์ของฟาร์มอย่างเบื่อหน่าย

เซี่ยรั่วเฟยยื่นขวดกระเบื้องให้ลู่โยวแล้วกล่าวว่า 「รับไปสิ.」

「นี่คืออะไร?」 ลู่โยวรับขวดกระเบื้องมา ก่อนถามอย่างไม่เข้าใจ

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวว่า 「วันละครั้ง แบ่งดื่มให้หมดใน 3 ครั้ง แล้วปัญหา…ปวดท้องของเธอก็จะหายไป.」

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็หันหลังเดินกลับไป

ใบหน้าของลู่โยวร้อนผ่าว มือกำขวดกระเบื้องเอาไว้แน่น ประกายประหลาดวาบผ่านดวงตางดงามของเธอ

เธอมองแผ่นหลังของเซี่ยรั่วเฟยที่ยังคงเดินโซเซอยู่เล็กน้อย ก่อนพึมพำกับตัวเองว่า 「จะวิเศษขนาดนั้นเชียวเหรอ? แม้แต่อาการแบบนี้นายก็รักษาได้?」

ลู่โยวกลับขึ้นรถ รถตู้โตโยต้าสตาร์ตอีกครั้งแล้วแล่นมุ่งหน้าเข้าสู่ตัวเมือง

ลู่โยวมองขวดกระเบื้องในมืออีกครั้ง กระแสความอบอุ่นเอ่อล้นขึ้นในหัวใจโดยไม่รู้ตัว ภาพเหตุการณ์อันตรายที่เกิดขึ้นกลางท้องฟ้าสูงนับหมื่นเมตรก่อนหน้านี้ผุดขึ้นในความคิด เธอนึกถึงแขนแข็งแรงคู่นั้นที่โอบกอดเธอเอาไว้แน่นหลังจากเธอสะดุ้งตื่น และร่างกายที่พยายามปกป้องเธออย่างสุดกำลัง ม่านหมอกบางๆ พลันปกคลุมดวงตาทั้งคู่ของเธอ…

…

เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งจะเดินเข้าลานบ้าน ก็ได้ยินใครบางคนตะโกนเรียกจากด้านหลังว่า 「เถ้าแก่ กลับมาแล้วเหรอครับ!」

เขาหันกลับไปมอง ก็เห็นเฉาเถี่ยซู่กำลังสาวเท้ายาวๆ เดินตรงมาหาเขา

เมื่อเฉาเถี่ยซู่เห็นสภาพของเซี่ยรั่วเฟยในเวลานี้ เขาก็ชะงักไปอย่างอดไม่ได้ ก่อนรีบถามว่า 「โอ้! เถ้าแก่ เป็นอะไรไปครับ? ทำไมถึงบาดเจ็บขนาดนี้?」

「อ้อ ฉันไม่เป็นไร! ตอนนั่งเครื่องบินเจอกระแสลมแปรปรวน เลยเผลอเอาศีรษะไปกระแทกเข้า.」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ จากนั้นขมวดคิ้วถามว่า 「เหล่าเฉา ทำไมนายถึงอยู่ที่ฟาร์ม? ฉันไม่ได้ให้นายอยู่โรงพยาบาลดูแลพี่สะใภ้เหรอ? นายมาที่นี่ทำไม?」

เฉาเถี่ยซู่เกาศีรษะแล้วหัวเราะแหะๆ 「เถ้าแก่ วันนี้เป็นวันย้ายปลูกผัก ผมจะไม่มาได้ยังไง? ทางภรรยาผมไม่เป็นไร ลูกชายผมยังไม่เปิดเทอม เขาคอยดูแลอยู่ที่โรงพยาบาลครับ!」

「แบบนั้นจะได้ยังไง! ช่วงนี้นายต้องเอาใจใส่พี่สะใภ้ให้มากๆ!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「ทางฟาร์มขาดนายไปสักคนก็ไม่เป็นไร! รีบกลับไป…」

「เถ้าแก่ ไม่เป็นไรจริงๆ ครับ…」 เฉาเถี่ยซู่รีบกล่าว 「ยาขี้ผึ้งรักษากระดูกที่คุณให้ผมเมื่อ 2 วันก่อน ได้ผลดีมาก! ภรรยาผมฟื้นตัวเร็วเป็นพิเศษ แม้แต่หมอยังบอกว่าเหลือเชื่อเลยครับ! วันนี้ภรรยาผมเป็นคนให้ผมกลับมาช่วยงานเอง! เธอยังฝากให้ผมขอบคุณคุณดีๆ ด้วยครับ!」

ในยาขี้ผึ้งรักษากระดูกที่เซี่ยรั่วเฟยมอบให้เฉาเถี่ยซู่มีสารละลายกลีบดอกไม้ผสมอยู่ แม้ปริมาณจะไม่มาก แต่ย่อมช่วยเร่งการฟื้นตัวของกระดูกที่หักได้มากอย่างแน่นอน—เซี่ยรั่วเฟยเองก็ไม่กล้าผสมลงไปมากเกินไป ไม่เช่นนั้นเพียง 1 ชั่วโมงกว่าๆ ก็ทำให้กระดูกสันหลังส่วนเอวที่หักฟื้นตัวได้ราว 70-80 เปอร์เซ็นต์เหมือนวันนี้ แบบนั้นคงน่าตื่นตะลึงเกินไป

「ได้ผลก็ดีแล้ว!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ 「จริงสิ ยาขี้ผึ้งรักษากระดูกนั่นใช้หมดหรือยัง? ถ้าไม่พอ ฉันจะปรุงให้อีกหน่อย…」

「ไม่ต้องครับเถ้าแก่! มีพอใช้ครับ!」 เฉาเถี่ยซู่กล่าว

「ได้ ถ้าใช้หมดแล้วก็บอกฉัน.」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว จากนั้นถามว่า 「จริงสิ วันนี้การย้ายปลูกเป็นยังไงบ้าง?」

「ทุกอย่างราบรื่นครับ! พวกเรามากัน 10 คน งานใกล้จะเสร็จหมดแล้ว!」 เฉาเถี่ยซู่กล่าว 「เถ้าแก่ ต้นกล้าผักพวกนั้นโตดีและเร็วมากจริงๆ โชคดีที่วันนี้เราย้ายปลูก ไม่อย่างนั้นถ้ารอถึงวันที่ 7 หรือ 8 หลังตรุษจีน มันต้องโตเกินไปแน่ๆ…」

「เร็วขนาดนี้? ย้ายปลูกเสร็จหมดแล้วเหรอ?」 เซี่ยรั่วเฟยเองก็รู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย 「ประสิทธิภาพของพวกนายสูงเกินไปแล้วมั้ง!」

「แหะๆ ทางเถ้าแก่ให้เงินเดือนสูง สวัสดิการก็ดี ทุกคนเลยมีแรงทำงานกันไม่หมดครับ!」 เฉาเถี่ยซู่กล่าวพลางหัวเราะแหะๆ 「พวกเรามาตั้งแต่ 6 โมงเช้า ตอนเที่ยงก็ไม่ได้กลับบ้าน กินอะไรนิดหน่อยแล้วทำงานต่อ เพราะงั้น…」

「เฮ้อ…พวกนายทุ่มเทเกินไปแล้ว…」 เซี่ยรั่วเฟยส่ายหน้ากล่าว

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็หันกลับไปตะโกนว่า 「เจ้าอ้วน! เจ้าอ้วน! ออกมาหน่อย!」

「มาแล้ว!」

ร่างอ้วนท้วนของพ่างฮ่าวปรากฏขึ้นตรงประตูคฤหาสน์ ก่อนเดินเร็วๆ ออกมานอกลานบ้าน

「เจ้าอ้วน เหล่าเฉากับคนอื่นๆ ยังมาทำงานล่วงเวลาในช่วงตรุษจีน ลำบากกันมาก.」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「นายไปเตรียมซองแดง 10 ซอง ซองละ 500 แล้วเอาไปแจกทุกคนที่โรงเรือนผัก นอกจากนี้ตอนทำตารางเงินเดือน อย่าลืมคำนวณค่าล่วงเวลาของวันนี้รวมเข้าไปด้วย!」

「ได้เลย!」 พ่างฮ่าวรับคำ

「เถ้าแก่ แบบนี้ไม่ได้หรอกครับ…」 เฉาเถี่ยซู่รีบกล่าว 「ตอนตรุษจีนคุณก็ให้ซองแดงไปแล้ว…」

เซี่ยรั่วเฟยโบกมือแล้วกล่าวว่า 「เหล่าเฉา นี่เป็นน้ำใจเล็กๆ น้อยๆ จากฉัน นายก็อย่าปฏิเสธเลย…ช่วงตรุษจีนทุกคนไม่ได้ขาดของกินของดื่ม ฉันจึงไม่เลี้ยงอาหารทุกคนแล้วกัน อีกอย่างตัวฉันยังบาดเจ็บอยู่ คงไม่ไปที่โรงเรือนผักแล้ว นายช่วยจับตาดูให้ดีหน่อยนะ!」

「วางใจเถอะครับเถ้าแก่! ที่โรงเรือนผักมีผมอยู่ทั้งคน!」 เฉาเถี่ยซู่กล่าว 「แต่ซองแดงนี่พวกเรารับไว้ไม่ได้จริงๆ…」

「เรื่องนี้ตกลงตามนี้! เหล่าเฉา ฉันต้องกลับไปพักผ่อนแล้ว นายกลับไปที่โรงเรือนผักเถอะ! รีบทำให้เสร็จแล้วกลับบ้านเร็วหน่อย!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

พูดจบ เขาก็หันหลังเดินกลับไป

「นี่…」 เฉาเถี่ยซู่กล่าวอย่างจนใจ 「ถ้าอย่างนั้นก็ขอบคุณเถ้าแก่ครับ!」

เซี่ยรั่วเฟยหันกลับไปโบกมือให้เฉาเถี่ยซู่ จากนั้นเดินกลับเข้าไปในคฤหาสน์

เรื่องแจกซองแดงมีพ่างฮ่าวคอยจัดการ เซี่ยรั่วเฟยจึงเดินขึ้นชั้นบนกลับเข้าห้องนอนทันที—อาการบาดเจ็บบนร่างกายยังไม่หายดี เขาต้องดื่มสารละลายกลีบดอกไม้เพิ่มอีกหน่อย อีกทั้งไม่ได้ดูแลมิติภาพวิญญาณดีๆ มา 2-3 วันแล้ว จึงต้องเข้าไปตรวจดูสักรอบ