บทที่ 182 เงินถุงเงินถัง (ตอนแรก ขอคะแนนรายเดือน)

เซี่ยรั่วเฟยหยิบโทรศัพท์มือถือออกมาดู เห็นว่าอู๋ลี่เชี่ยนโทรมา เขาจึงกดรับสายทันที 「พี่อู๋ สวัสดีปีใหม่ครับ!」

วันนี้เพิ่งเป็นวันที่ 5 เดือนอ้าย ตามธรรมเนียมของชาวหัวเซี่ย ตราบใดที่ยังไม่พ้นวันที่ 15 ก็ยังถือว่าอยู่ในช่วงปีใหม่ อู๋ลี่เชี่ยนจึงกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า 「สวัสดีปีใหม่ เสี่ยวเซี่ย!」

「ท่านผู้ว่าการอำเภอมีคำสั่งอะไร เชิญบัญชามาได้เลยครับ!」 เซี่ยรั่วเฟยเอ่ยหยอกล้อด้วยรอยยิ้ม

อู๋ลี่เชี่ยนแสร้งตำหนิว่า 「เดิมทีฉันมีข่าวดีจะบอกนาย แต่ในเมื่อนายกล้าล้อฉัน ฉันตัดสินใจไม่บอกแล้ว…」

「อย่าสิครับพี่อู๋!」 เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า 「มีข่าวดีอะไรก็รีบบอกมาเถอะ ไม่ต้องกลัวว่าหัวใจผมจะรับไม่ไหว!」

อู๋ลี่เชี่ยนหลุดหัวเราะพรืด แล้วพูดว่า 「ปากนายช่างพูดจริง ๆ… เอาละ ไม่ล้อเล่นกับนายแล้ว เรื่องที่ครั้งก่อนนายบอกว่าอยากซื้อวิลล่าหลังนั้น ฉันลองถามญาติให้แล้ว ทางเขาไม่มีปัญหา เดิมทีก่อนย้ายไปต่างประเทศก็ตั้งใจจะขายอยู่แล้ว!」

「เยี่ยมไปเลย!」 เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างดีใจ 「พี่อู๋ ขอบคุณนะครับ!」

「นายไม่ถามราคาหน่อยเหรอ?」 อู๋ลี่เชี่ยนถามด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม

「พี่อู๋ออกหน้าให้ด้วยตัวเอง จะมีปัญหาได้ยังไง?」 เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะแหะ ๆ แล้วพูดว่า 「ไม่ต้องถามก็รู้ว่าราคาต้องสมเหตุสมผลแน่นอน!」

「แหม! ปากหวานจริงนะ!」 อู๋ลี่เชี่ยนพูดด้วยรอยยิ้ม 「ญาติฉันบอกว่าถ้านายตั้งใจจะซื้อจริง ๆ ก็จะขายให้นาย 2.2 ล้านหยวน ถึงวิลล่าหลังนี้จะตั้งอยู่บนที่ดินชนบท แต่ตอนนั้นเขาหาวิธีดำเนินการจนได้กรรมสิทธิ์มาแล้ว ดังนั้นเอกสารสิทธิ์ทั้ง 2 ฉบับจึงครบถ้วน นายคิดว่าราคานี้เป็นยังไง?」

「ยังต้องพูดอะไรอีกล่ะครับ?」 เซี่ยรั่วเฟยตอบโดยไม่ลังเล 「ราคาพิเศษสุด ๆ เลย! ผมเอา!」

ราคา 2.2 ล้านหยวน เมื่อคำนวณแล้วก็ตกราวตารางเมตรละ 5000 กว่าหยวน ราคาบ้านในตัวเมืองอำเภอฉางผิงอยู่ที่ราว 1 หมื่นต้น ๆ แม้ที่นี่จะเป็นชนบทห่างไกล แต่ความจริงแล้วอยู่ใกล้ตัวเมืองมาก อีกทั้งบริเวณชายทะเลห่างออกไป 4 กิโลเมตรก็เพิ่งพัฒนาโครงการวิลล่าขึ้นมา ราคาเปิดขายยังเกือบ 7000 หยวน ดังนั้นราคานี้จึงเป็นราคาที่มีน้ำใจจริง ๆ

อีกอย่าง เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งได้เงินจากการประมูลทรัฟเฟิลที่เซินเฉิงมา 14 ล้านหยวน ตอนนี้มีเงินทุนเหลือเฟือ ย่อมตัดสินใจซื้อโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย

「ตกลง! งั้นฉันจะไปตอบญาติฉัน」 อู๋ลี่เชี่ยนพูดว่า 「จริงสิ บ้านของญาติฉันหลังนี้ไม่ได้ติดจำนองหรือมีสินเชื่ออะไรกับธนาคาร เพราะฉะนั้นถ้านายมีเงินไม่พอ ก็ไปยื่นขอสินเชื่อได้」

「ไม่ต้องหรอกครับพี่อู๋ จ่ายเต็มจำนวนไปเลยดีกว่า!」 เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม 「แบบนี้ขั้นตอนดำเนินการต่าง ๆ ก็สะดวกกว่าด้วย!」

「โอ้โฮ! ตอนนี้นายเงินถุงเงินถังจริง ๆ นะ!」 อู๋ลี่เชี่ยนหยอกล้อว่า 「จ่ายเต็ม 2.2 ล้านหยวนโดยไม่กะพริบตาสักนิดเลยเหรอ?」

「แหะ ๆ… หาเงินมาได้นิดหน่อยครับ แต่ยังห่างไกลจากคำว่าเงินถุงเงินถังอยู่มาก」 เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม 「ผมจะพยายามมุ่งหน้าไปในทิศทางนั้นต่อไปครับ」

「ปากดีไปเถอะ…」

「จริงสิพี่อู๋ ญาติของพี่ไปต่างประเทศแล้วใช่ไหมครับ?」 เซี่ยรั่วเฟยถาม 「ถ้าอย่างนั้นการโอนกรรมสิทธิ์อะไรพวกนี้จะยุ่งยากไหม?」

「ไม่เป็นไร ฉันถามมาแล้ว ก่อนเดินทางไปต่างประเทศเขาได้มอบอำนาจให้เพื่อนคนหนึ่งจัดการเรื่องอสังหาริมทรัพย์หลังนี้แทนทั้งหมดแล้ว」 อู๋ลี่เชี่ยนพูดว่า 「หนังสือมอบอำนาจก็ผ่านการรับรองแล้ว โฉนดบ้านกับหนังสือสิทธิ์ที่ดินก็อยู่ในมือเพื่อนคนนั้น การโอนกรรมสิทธิ์ไม่น่ามีปัญหาอะไร」

「ถ้าอย่างนั้นก็ดีครับ」 เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า 「งั้นก็ตกลงกันอย่างมีความสุขตามนี้! หลังวันหยุดพอศูนย์อสังหาริมทรัพย์เปิดทำการ เราก็ไปโอนกรรมสิทธิ์กันเลย!」

「อืม! ฉันจะให้เพื่อนคนนั้นติดต่อนายภายใน 2 วันนี้ก่อนก็แล้วกัน!」 อู๋ลี่เชี่ยนพูดว่า 「เรื่องรายละเอียดพวกนายก็คุยกันเอง มีหนังสือมอบอำนาจอยู่แล้ว การโอนกรรมสิทธิ์ไม่น่ามีปัญหาใหญ่ ถ้ามีเรื่องยุ่งยากอะไร ค่อยโทรหาฉันตอนนั้น」

วิลล่าหลังนี้ตั้งอยู่ภายในเขตอำเภอฉางผิง ซึ่งตอนนี้เป็นพื้นที่ในความดูแลของอู๋ลี่เชี่ยน ขอเพียงเธอเอ่ยปาก ต่อให้มีบางจุดไม่ตรงตามข้อกำหนดอยู่บ้าง ตราบใดที่ไม่ใช่ปัญหาเกี่ยวกับหลักการ ทางสำนักงานบริหารที่อยู่อาศัยย่อมต้องเปิดไฟเขียวให้อย่างเต็มที่

「ได้เลยครับ! ขอบคุณพี่อู๋มาก!」 เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า 「ถ้ามีเวลาก็แวะมาชี้แนะที่ฟาร์มบ้างนะครับ! จะได้ให้โอกาสผมทำหน้าที่เจ้าบ้านต้อนรับพี่ด้วย」

「ได้สิ! ไว้ผ่านไปสักระยะ ตอนงานไม่ยุ่งฉันจะแวะไปดู」 อู๋ลี่เชี่ยนพูดด้วยรอยยิ้ม

หลังจากทั้ง 2 คนคุยกันต่ออีก 2-3 ประโยคก็วางสาย

เซี่ยรั่วเฟยเดินกลับไปยังวิลล่า พร้อมกับใช้โทรศัพท์มือถือโทรหาเพื่อนร่วมชั้นอย่างกวนผิง

กวนผิงทำงานอยู่บริษัทนายหน้าอสังหาริมทรัพย์ เขาจึงคุ้นเคยกับเรื่องการโอนกรรมสิทธิ์บ้านเป็นอย่างดี

「รั่วเฟย!」 กวนผิงรับสายแล้วพูดขึ้น

「ทำอะไรอยู่? สะดวกคุยไหม?」 เซี่ยรั่วเฟยถามด้วยรอยยิ้ม

กวนผิงพูดว่า 「หมกตัวเล่นเกมอยู่บ้านน่ะ! มีอะไรก็ว่ามา!」

「เพื่อนคนนี้กำลังจะซื้อบ้าน ราคากับเรื่องอื่น ๆ ตกลงกันเรียบร้อยแล้ว」 เซี่ยรั่วเฟยพูดเข้าเรื่องทันที 「นายคุ้นเคยกับสัญญาซื้อขายและขั้นตอนการโอนกรรมสิทธิ์ เรื่องนี้นายช่วยฉันดำเนินการหน่อยเถอะ!」

「ไม่มีปัญหา!」 กวนผิงตอบอย่างเต็มปากเต็มคำ ก่อนจะถามต่อว่า 「นายซื้อบ้านแล้วทำไมยังต้องจัดการสัญญาพวกนี้เองอีก? ไม่ได้ซื้อผ่านบริษัทนายหน้าเหรอ?」

ขั้นตอนการซื้อบ้านค่อนข้างซับซ้อน โดยเฉพาะการซื้อขายบ้านมือ 2 คนส่วนใหญ่ล้วนดำเนินการผ่านบริษัทนายหน้า กรณีที่ผู้ซื้อกับผู้ขายทำธุรกรรมกันโดยตรงมีน้อยมาก

「ผู้ขายเป็นคนรู้จักกัน แค่ตกลงราคากันให้เรียบร้อยก็พอแล้ว จะไปหาบริษัทนายหน้าทำไม!」 เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม 「อีกอย่างก็มีนายอยู่ทั้งคน ไม่มีความจำเป็นต้องเอาเงินไปให้บริษัทนายหน้าหรอก!」

「นั่นก็จริง!」 กวนผิงพูดด้วยรอยยิ้ม 「เรื่องนี้ง่ายมาก! เดี๋ยวฉันเอาแม่แบบสัญญาซื้อขายของบริษัทมาแก้หน่อยก็ใช้ได้ทันที ส่วนการโอนกรรมสิทธิ์ยิ่งง่ายเข้าไปใหญ่ ฉันไปศูนย์ซื้อขายอสังหาริมทรัพย์อยู่ทุก 2-3 วัน ขั้นตอนข้างในรู้ปรุโปร่งหมดแล้ว!」

「ฉันรอคำพูดนี้ของนายอยู่เลย!」 เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม 「ค่านายหน้าฉันจะจ่ายให้นายตามราคาตลาด!」

「รั่วเฟย นายกำลังด่าฉันอยู่ใช่ไหม?」 กวนผิงแสร้งทำเป็นโกรธ 「เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ฉันจะรับเงินจากนายได้ยังไง? ยังเห็นฉันเป็นพี่น้องอยู่หรือเปล่า?」

「ก็เพราะเป็นพี่น้องกันนี่แหละ ถึงปล่อยให้นายทำงานฟรีไม่ได้! ฉันรู้ว่าการวิ่งเรื่องโอนกรรมสิทธิ์จริง ๆ แล้วยุ่งยากมาก ทั้งเปลืองแรงทั้งเปลืองสมอง」 เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม

「ต่อให้ยุ่งยากกว่านี้ก็รับเงินนายไม่ได้! ยังไงฉันก็ไปศูนย์อสังหาริมทรัพย์ทุกวันอยู่แล้ว แค่ถือโอกาสช่วยจัดการเรื่องให้นายก็พอ」 กวนผิงยืนกราน

「ได้ ๆ ๆ งั้นวันหลังฉันเลี้ยงเหล้านายก็แล้วกัน!」 เซี่ยรั่วเฟยพูด

เพื่อนสนิทสมัยมัธยมของเขามีเพียงกวนผิงกับพ่างฮ่าว 2 คน จนถึงวันนี้ความสัมพันธ์ของทุกคนยังแน่นแฟ้นมาก ในเมื่อกวนผิงพูดถึงขนาดนี้แล้ว เซี่ยรั่วเฟยจึงไม่ยืนกรานอีก

「แบบนี้สิถึงจะถูก! นายเลี้ยงเหล้าฉัน ฉันยินดีต้อนรับมาก…」 กวนผิงพูดด้วยรอยยิ้มทะเล้น ก่อนจะถามต่อว่า 「จริงสิ นายซื้อบ้านที่ไหน? ราคารวมเท่าไร?」

「เป็นวิลล่าหลังเล็กข้างฟาร์มของฉันนั่นแหละ เดิมทีฉันเช่าอยู่ ช่วงนี้หาเงินมาได้นิดหน่อย เลยคิดว่าซื้อขาดไปเลยดีกว่า」 เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม 「ราคาบ้านชานเมืองไม่แพง วิลล่าทั้งหลังแค่ 2.2 ล้านหยวนเอง」

「“แค่” 2.2 ล้านหยวน! บ้าเอ๊ย…」 กวนผิงร้องขึ้น 「ให้ตายเถอะ… รั่วเฟย นายไม่พูดไม่จา กลายเป็นเศรษฐีไปแล้วเหรอ!」

จากนั้นกวนผิงก็พูดด้วยรอยยิ้มทะเล้นว่า 「เอ่อ… ฉันขอถอนคำพูดเมื่อกี้ได้ไหม? นาน ๆ ทีจะเก็บค่านายหน้าจากพี่น้องที่แสนดีบ้าง อันที่จริงก็ไม่เสียหายอะไรนี่นา!」

「ไสหัวไป!」