บทที่หนึ่งร้อยแปดสิบแปด การซื้อขายอันน่าอัศจรรย์

หลังจากผู้จัดการจงออกไปได้ไม่นาน เขาก็ถือโทรศัพท์มือถือเดินกลับเข้ามา

「คุณเซี่ย ประธานหม่าของกลุ่มเราต้องการคุยกับคุณครับ」ผู้จัดการจงกล่าวอย่างนอบน้อม

「อ้อ ได้สิ…」เซี่ยรั่วเฟยรับโทรศัพท์มาอย่างงุนงงแล้วเอ่ยว่า 「ท่านผู้เฒ่าหม่า สวัสดีครับ!」

「คุณเซี่ย คุณทำแบบนี้ไม่ค่อยซื่อตรงเลยนะ!」หม่า สยงเอ่ยขึ้นทันที

เซี่ยรั่วเฟยยิ่งรู้สึกงุนงงเข้าไปใหญ่ จึงถามว่า 「เกิดอะไรขึ้นครับ? ท่านผู้เฒ่าหม่า หรือว่าทรัฟเฟิลชุดนี้มีปัญหา?」

「มีปัญหา แถมยังเป็นปัญหาใหญ่ด้วย!」หม่า สยงกล่าว 「คุณเซี่ย ทรัฟเฟิลชุดนี้ของคุณทุกชิ้นล้วนใหญ่กว่าทรัฟเฟิลทั่วไปในท้องตลาด ทำไมไม่บอกผมให้เร็วกว่านี้ล่ะ?」

เซี่ยรั่วเฟยชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะหัวเราะออกมาแล้วพูดว่า 「ท่านผู้เฒ่าหม่า ที่แท้ก็เรื่องนี้เองหรือครับ? โธ่! ใหญ่กว่าหน่อยก็ใหญ่กว่าหน่อยสิครับ! ยังไงก็เป็นทรัฟเฟิลเหมือนกันไม่ใช่หรือ? อีกอย่างก็ไม่ได้ใหญ่กว่ากันสักเท่าไรนี่ครับ…」

「จะเหมือนกันได้อย่างไร?」หม่า สยงแสร้งทำเป็นขุ่นเคือง 「คุณเซี่ย เมื่อวานซืนผมเสนอราคาตามราคาตลาดทั่วไป หากรู้แต่แรกว่าทรัฟเฟิลชุดนี้มีขนาดใหญ่ถึงเพียงนี้ ผมจะเสนอราคาต่ำขนาดนั้นหรือ? หม่า สยงผู้นี้ทำธุรกิจโดยยึดถือความซื่อสัตย์เป็นหลักมาโดยตลอด คุณกำลังทำให้ผมกลายเป็นคนไร้คุณธรรมนะ!」

「คงไม่ร้ายแรงถึงขนาดนั้นหรอกมั้งครับ…」เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างขมขื่น 「ท่านผู้เฒ่าหม่า เมื่อวานซืนผมเองก็ยังไม่เห็นสินค้านะครับ แค่ประเมินเอาเท่านั้น… อีกอย่าง ราคาที่คุณเสนอก็สูงมากแล้ว ผมคิดว่าไม่มีปัญหาอะไรเลยครับ!」

「ไม่ได้ๆ! เมื่อครู่เสี่ยวจงรายงานสถานการณ์ให้ผมฟังแล้ว ผมคิดว่าจำเป็นต้องปรับราคาใหม่」หม่า สยงกล่าว 「คุณเซี่ย ผมว่าเราซื้อขายกันตามราคาทรัฟเฟิลขาว 7000 ดอลลาร์สหรัฐ และทรัฟเฟิลดำ 1200 ดอลลาร์สหรัฐเถอะ!」

เซี่ยรั่วเฟยตกใจกับราคาที่หม่า สยงเสนอ ปีนี้เป็นปีที่ทรัฟเฟิลให้ผลผลิตอุดมสมบูรณ์ ราคาตลาดของทรัฟเฟิลจึงต่ำกว่าปีก่อนๆ อยู่บ้าง แต่ราคาใหม่ที่หม่า สยงเสนอมาก็เกือบเป็นสองเท่าของราคาตลาดแล้ว

เขารีบพูดว่า 「ไม่ได้ๆ! ท่านผู้เฒ่าหม่า ราคาที่คุณเสนอสูงเกินไป แบบนี้ไม่เท่ากับว่าผมเอาเปรียบบริษัทของพวกคุณหรือครับ? ไม่ได้ๆ ไม่ได้เด็ดขาด…」

「คุณเซี่ย ราคานี้เป็นราคาที่สมเหตุสมผลแน่นอน ใครใช้ให้ทรัฟเฟิลของคุณไม่เพียงมีคุณภาพชั้นเลิศ แต่ทั้งน้ำหนักและขนาดของแต่ละชิ้นยังสูงกว่าค่าเฉลี่ยมากด้วยล่ะ?」หม่า สยงกล่าว 「ซื้อขายกันตามราคานี้เถอะ!」

เสียงจากโทรศัพท์ดังไม่น้อย ผู้จัดการจง เย่หลิงอวิ๋น และหลินเฉี่ยวจึงได้ยินกันอย่างชัดเจน

พวกเขาต่างมองจนตาค้างไปนานแล้ว

ผู้ซื้อเอาแต่ขอเพิ่มราคาซื้อขาย ส่วนผู้ขายกลับยืนกรานไม่ยอมตกลง สองคนนี้กำลังเล่นอะไรกันอยู่เนี่ย?

เมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟยกับหม่า สยงโต้เถียงกันทางโทรศัพท์ไม่หยุด ทุกคนก็ไม่รู้ว่าจะหัวเราะหรือร้องไห้ดี

นี่ช่างเป็นการซื้อขายอันน่าอัศจรรย์จริงๆ…

ท้ายที่สุด ทั้งสองฝ่ายต่างยอมถอยกันคนละก้าว และตกลงราคาซื้อขายที่ทรัฟเฟิลขาวกิโลกรัมละ 6500 ดอลลาร์สหรัฐ ส่วนทรัฟเฟิลดำกิโลกรัมละ 1100 ดอลลาร์สหรัฐ

เซี่ยรั่วเฟยวางสายแล้วส่งโทรศัพท์คืนให้ผู้จัดการจง ก่อนบ่นว่า 「ผู้จัดการจง ทำไมคุณถึงรายงานทุกเรื่องเลยล่ะ? คุณเป็นถึงผู้จัดการใหญ่ ก็ควรมีความคิดเป็นของตัวเองบ้างสิ! ขอเพียงทรัฟเฟิลไม่มีปัญหาด้านคุณภาพ คุณก็ซื้อขายตามคำสั่งของท่านผู้เฒ่าหม่าไปตรงๆ ก็พอแล้วนี่!」

ผู้จัดการจงยิ้มอย่างขมขื่นแล้วกล่าวว่า 「คุณเซี่ย โปรดเข้าใจผมด้วย ทรัฟเฟิลที่ผมเห็นไม่ตรงกับที่ประธานหม่าบรรยายไว้ แน่นอนว่าต้องรายงานครับ ไม่อย่างนั้นหากท่านผู้เฒ่าตำหนิขึ้นมา ผู้จัดการเขตตัวเล็กๆ อย่างผมคงรับผิดชอบไม่ไหวหรอกครับ…」

「ช่างเถอะๆ…」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างจนใจ 「ซื้อขายกันตามราคาใหม่ก็แล้วกัน!」

「ขอบคุณคุณเซี่ยที่เข้าใจครับ!」ผู้จัดการจงรีบกล่าว

จากนั้นเขาก็ส่งสัญญาณให้พนักงานที่มาด้วยกันนำเครื่องชั่งอิเล็กทรอนิกส์ความแม่นยำสูงที่พวกเขาเตรียมมาออกมา แล้วเริ่มชั่งน้ำหนักทรัฟเฟิลเหล่านี้ โดยมีพนักงานอีกคนคอยจดบันทึกอยู่ด้านข้างโดยเฉพาะ

ไม่นานนัก ทรัฟเฟิลในกล่องเก็บของขนาดใหญ่ทั้งสามกล่องก็ถูกชั่งน้ำหนักจนครบ

「คุณเซี่ย ทางนี้มีทรัฟเฟิลขาวทั้งหมด 3 กิโลกรัม และทรัฟเฟิลดำ 9 กิโลกรัม นี่คือรายละเอียดข้อมูลที่พวกเราบันทึกไว้ เชิญคุณตรวจดูครับ」

เซี่ยรั่วเฟยโบกมือแล้วกล่าวว่า 「ไม่ต้องดูหรอก! ผมไว้ใจพวกคุณ…」

「ได้ครับ」ผู้จัดการจงคำนวณอย่างรวดเร็ว ก่อนกล่าวว่า 「คุณเซี่ย รวมทั้งหมดเป็นเงิน 132040 ดอลลาร์สหรัฐ ไม่ทราบว่าคุณต้องการรับเป็นดอลลาร์สหรัฐหรือสกุลเงินหัวเซี่ยครับ?」

「จ่ายเป็นสกุลเงินหัวเซี่ยตามอัตราแลกเปลี่ยนวันนี้ให้ผมโดยตรงเลย!」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ

「ได้ครับ!」ผู้จัดการจงกล่าว

เขาหยิบโทรศัพท์มือถือขึ้นมาตรวจสอบอัตราแลกเปลี่ยนระหว่างสกุลเงินหัวเซี่ยกับดอลลาร์สหรัฐในวันนี้ทางอินเทอร์เน็ต จากนั้นใช้เครื่องคิดเลขในโทรศัพท์คำนวณอย่างรวดเร็ว ก่อนกล่าวว่า 「คุณเซี่ย ถ้าอย่างนั้นรวมทั้งหมดเป็น 76 สกุลเงินหัวเซี่ยครับ」

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ ว่า 「ตัดเศษทิ้งไป จ่ายให้ผม 880000 ก็พอ!」

「นี่…」

「แม้แต่พ่อค้าแม่ค้ารายย่อยยังตัดเศษเวลาค้าขายเลย! อีกอย่าง ท่านผู้เฒ่าหม่าก็เพิ่มราคาให้ตั้งมากมายในคราวเดียว」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ 「เอาตามนี้แหละ! ประธานหม่าของพวกคุณไม่ตำหนิคุณหรอก」

「ถ้าอย่างนั้น… ก็ได้ครับ! ขอบคุณคุณเซี่ย」ผู้จัดการจงกล่าว

ผู้จัดการจงเตรียมตัวมาอย่างพร้อมสรรพ เขานำเครื่องรูดบัตรไร้สายมาด้วย จึงโอนเงินสกุลเงินหัวเซี่ยจำนวนแปดแสนแปดหมื่นจากบัญชีบริษัทเข้าบัตรธนาคารของเซี่ยรั่วเฟยโดยตรง

พนักงานช่วยกันยกกล่องเก็บของขึ้นไปบนตู้บรรทุกของรถห้องเย็นขนาดเล็กที่จอดอยู่ด้านนอกอย่างระมัดระวัง

ส่วนผู้จัดการจงก็นำใบส่งสินค้าที่มีรายละเอียดข้อมูลทรัฟเฟิลมาให้เซี่ยรั่วเฟยลงนาม

หลังจากเซี่ยรั่วเฟยลงนามให้ผู้จัดการหานเรียบร้อยแล้ว ผู้จัดการหานก็รีบกล่าวขอบคุณ จากนั้นจึงเอ่ยลาและจากไปอย่างสุภาพ

เซี่ยรั่วเฟยมองส่งรถห้องเย็นแล่นจากไป

หลินเฉี่ยวกับเย่หลิงอวิ๋นเดินตามออกมาด้วย หลินเฉี่ยวซึ่งได้เห็นการซื้อขายครั้งนี้กับตาตัวเองเอ่ยอย่างตื่นตะลึงว่า 「พี่รั่วเฟย ของแค่นั้นขายได้เงินตั้ง 880000 เลยหรือ? ทรัฟเฟิลอะไรนั่นมีค่าขนาดนี้เชียวหรือ?」

「ถ้าจะพูดให้ถูกก็คือ ทรัฟเฟิลคุณภาพชั้นเลิศมีราคาสูงมาก」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ 「ทรัฟเฟิลหายากมาก อีกทั้งแทบไม่สามารถเพาะปลูกขึ้นเองได้ ราคาจะแพงหน่อยก็เป็นเรื่องปกติ」

「อื้ม! ตอนนี้พี่รั่วเฟยเป็นมหาเศรษฐีตัวจริงแล้ว!」หลินเฉี่ยวกล่าวยิ้มแย้ม 「ทำธุรกิจทีไรก็เป็นเงินนับล้านอย่างสบายๆ เลยนะ!」

「พี่จะเป็นมหาเศรษฐีอะไรได้ล่ะ! ทรัฟเฟิลพวกนั้นก็เป็นของที่เพื่อนรับซื้อมาทั้งนั้น พี่แค่ทำกำไรจากส่วนต่างราคาเท่านั้นเอง」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ

เซี่ยรั่วเฟยทำได้เพียงพูดเช่นนี้ ไม่อย่างนั้นคงอธิบายที่มาของทรัฟเฟิลเหล่านี้ไม่ได้

「ยังไงพี่ก็มีเงินมากกว่าฉัน!」หลินเฉี่ยวกล่าวยิ้มๆ

「แน่นอนอยู่แล้ว!」เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเสียงดังแล้วกล่าวว่า 「ตอนนี้รู้ถึงกำลังทรัพย์ของพี่รั่วเฟยแล้วใช่ไหม? ต่อไปถ้าขาดเงินใช้ก็บอกพี่ เงินที่ควรใช้ก็ต้องใช้ อย่าปล่อยให้ตัวเองลำบาก เข้าใจไหม?」

「อื้ม! ขอบคุณพี่รั่วเฟย!」หลินเฉี่ยวรับคำด้วยน้ำเสียงหวาน

ในตอนนั้นเอง โทรศัพท์ของเซี่ยรั่วเฟยก็ดังขึ้น

「สวัสดีครับ」

「สวัสดีครับ ไม่ทราบว่าใช่คุณเซี่ยรั่วเฟยหรือเปล่าครับ?」

「ผมเอง คุณเป็นใครครับ?」เซี่ยรั่วเฟยถาม

「สวัสดีครับคุณเซี่ย พวกเรามาจากร้านอุปกรณ์ตกปลาเยวี่ยฉวี่ ตู้ปลาที่คุณสั่งทำเสร็จเรียบร้อยแล้ว ไม่ทราบว่าวันนี้ให้พวกเรานำไปส่ง คุณสะดวกรับของไหมครับ?」

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้มๆ ว่า 「โอ้! เสร็จก่อนกำหนดหนึ่งวันเลยหรือ! แบบนั้นยิ่งดีเลย! ส่งมาได้ทันที วันนี้ผมอยู่บ้านทั้งวัน!」