บทที่ 193 สวัสดี พี่สะใภ้ (อัปเดตที่สาม ขอคะแนนโหวตรายเดือน)

เมื่อหลินเฉี่ยวเห็นภาพนี้ก็นิ่งอึ้งไป สีหน้าของเธอพลันเปลี่ยนเป็นละเอียดอ่อนอย่างยิ่ง

เซี่ยรั่วเฟยเผยรอยยิ้มกระอักกระอ่วนออกมาเล็กน้อย ก่อนกล่าวว่า 「เฉี่ยวเอ๋อร์ ฉันแนะนำให้พวกเธอรู้จักกันนะ! นี่คือหลิงชิงเสวี่ย เพื่อนสมัยมัธยมต้นของฉัน…ชิงเสวี่ย นี่คือหลินเฉี่ยว」

หลิงชิงเสวี่ยปล่อยมือเซี่ยรั่วเฟย เดินไปข้างหน้า 2 ก้าว แล้วมองหลินเฉี่ยวด้วยรอยยิ้มพลางกล่าวว่า 「น้องเฉี่ยวเอ๋อร์ดูเด็กจัง! น่าจะยังเรียนมหาวิทยาลัยอยู่ใช่ไหม?」

หลินเฉี่ยวมองหลิงชิงเสวี่ย ก่อนหันไปมองเซี่ยรั่วเฟยที่มีสีหน้ากระอักกระอ่วนเล็กน้อย เธอไม่ได้ตอบคำถามของหลิงชิงเสวี่ย แต่กลับถามเซี่ยรั่วเฟยว่า 「พี่รั่วเฟย นี่แฟนของพี่เหรอ?」

「ใช่แล้ว!」 หลิงชิงเสวี่ยชิงตอบก่อนเซี่ยรั่วเฟย 「น้องเฉี่ยวเอ๋อร์ ฉันกับรั่วเฟยชอบกันมาตั้งแต่สมัยมัธยมต้นแล้วนะ! ต่อมาเขาไปเป็นทหาร ฉันก็รอเขามาตลอด 7 ปีเต็ม…」

เซี่ยรั่วเฟยอ้าปากค้าง 「ชิงเสวี่ย พวกเรา…」

「รั่วเฟย นายยังไม่ได้เล่าเรื่องของน้องเฉี่ยวเอ๋อร์ให้ฉันฟังเลยนะ!」 หลิงชิงเสวี่ยตัดบทเซี่ยรั่วเฟย ก่อนกล่าวยิ้มๆ ว่า 「ดูเธอทั้งเด็กทั้งไร้เดียงสาขนาดนี้ ต้องยังเป็นนักเรียนอยู่แน่เลยใช่ไหม?」

เวลานี้ แววตาของหลินเฉี่ยวฉายความผิดหวังที่ยากจะสังเกตเห็นแวบหนึ่ง จากนั้นเธอก็ปรับสีหน้าอย่างรวดเร็ว เผยรอยยิ้มประหลาดใจแล้วกล่าวว่า 「พี่รั่วเฟย ที่แท้ก็เป็นพี่สะใภ้จริงๆ ด้วย! ทำไมพี่ไม่เคยบอกเลยล่ะ! สมกับที่เคยเป็นทหารจริงๆ เก็บความลับได้ดีเหลือเกิน!」

พี่สะใภ้? หลิงชิงเสวี่ยนิ่งอึ้งไปทันที

หลินเฉี่ยวก้าวเข้ามาจับมือหลิงชิงเสวี่ย แล้วกล่าวอย่างสนิทสนมว่า 「พี่สะใภ้ เมื่อกี้พี่รั่วเฟยแนะนำไม่ชัดเจน ให้ฉันแนะนำตัวเองกับพี่ดีกว่า! พี่สะใภ้ ฉันชื่อหลินเฉี่ยว เป็น…น้องสาวของพี่รั่วเฟย! ปีนี้เพิ่งขึ้นมัธยมปลายปี 3」

「ฉัน…ฉันไม่ใช่…」 ใบหน้าของหลิงชิงเสวี่ยแดงระเรื่อ แม้แต่คำพูดก็ยังติดขัดเล็กน้อย

คราวนี้ถึงตาเธอเป็นฝ่ายกระอักกระอ่วนแล้ว

เมื่อครู่เธอเพิ่งประกาศราวกับกำลังข่มอีกฝ่ายด้วยปากของตัวเองว่า เธอเป็นแฟนของเซี่ยรั่วเฟย อีกทั้งทั้งคู่ยังรักกันมาตั้งแต่สมัยมัธยมต้น และเธอยังรอเซี่ยรั่วเฟยมานานถึง 5 ปี…พอนึกถึงคำพูดเหล่านั้นที่ตัวเองเพิ่งพูดออกไป เธอก็อยากให้พื้นดินแยกเป็นร่องเพื่อจะได้มุดลงไปเสียเดี๋ยวนั้น

โดยเฉพาะเมื่อนึกถึงสายตาแปลกๆ ของเซี่ยรั่วเฟยเมื่อครู่ หลิงชิงเสวี่ยก็ยิ่งทั้งอายทั้งกระดาก

เซี่ยรั่วเฟยเองก็ไม่เข้าใจว่าหลิงชิงเสวี่ยกำลังคิดอะไรอยู่กันแน่ เขาได้แต่ส่ายหน้าพร้อมรอยยิ้มขื่น ก่อนอธิบายเสริมว่า 「ชิงเสวี่ย เฉี่ยวเอ๋อร์ก็คือน้องสาวของหู่จื่อ—ครั้งก่อนตอนเราอยู่ริมทะเล ฉันเคยเล่าเรื่องของหู่จื่อให้เธอฟังแล้วไง」

ตอนนี้หลิงชิงเสวี่ยถึงได้เข้าใจอย่างถ่องแท้ เธอมองหลินเฉี่ยวแล้วกล่าวว่า 「ที่แท้เธอก็คือน้องสาวคนนั้นที่รั่วเฟยเคยพูดถึงนี่เอง! โธ่…ฉันยังนึกว่า…」

「นึกว่าอะไร?」 เซี่ยรั่วเฟยกับหลินเฉี่ยวถามขึ้นพร้อมกัน

「หา? ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร?」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวด้วยใบหน้าแดงก่ำ 「รั่วเฟย เฉี่ยวเอ๋อร์พักอยู่ที่บ้าน ทำไมนายไม่บอกฉันให้เร็วกว่านี้ล่ะ! ฉันจะได้มาเยี่ยมตั้งแต่เนิ่นๆ! ดูสิ…ฉันไม่ได้เตรียมของขวัญมาให้เฉี่ยวเอ๋อร์เลย…」

เวลานี้ แม่ของหู่จื่อซึ่งกำลังดูโทรทัศน์อยู่ในห้องได้ยินเสียง จึงเปิดประตูเดินออกมาเช่นกัน

ทันทีที่หลินเฉี่ยวเห็นมารดา เธอก็รีบกล่าวว่า 「แม่ รีบมานี่เร็ว! แฟนของพี่รั่วเฟยมาแล้ว!」

ใบหน้าของหลิงชิงเสวี่ยยิ่งแดงกว่าเดิม ตอนนี้เธอไม่รู้ด้วยซ้ำว่าควรอธิบายอย่างไร

พอแม่ของหู่จื่อได้ยิน ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที โดยเฉพาะเมื่อเห็นว่าหลิงชิงเสวี่ยทั้งสูงเพรียวและหน้าตาสะสวย ภายในใจก็ยิ่งเบิกบานจนแทบหุบยิ้มไม่ลง

เธอกล่าวกับหลิงชิงเสวี่ยด้วยใบหน้าเปื้อนยิ้มว่า 「หนูช่างสวยจริงๆ! ว่าแต่หนูชื่ออะไรจ๊ะ? ปีนี้อายุเท่าไรแล้ว? ที่บ้านมีใครบ้าง?」

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่รู้ว่าจะหัวเราะหรือร้องไห้ดีว่า 「คุณน้า อย่าทำให้เธอตกใจไปมากกว่านี้เลยครับ…อีกอย่าง ผมกับชิงเสวี่ยยังไม่ได้…」

หลิงชิงเสวี่ยค้อนเซี่ยรั่วเฟยแวบหนึ่ง ก่อนตัดบทเขาแล้วกล่าวกับแม่ของหู่จื่อด้วยน้ำเสียงหวานว่า 「คุณน้า หนูชื่อหลิงชิงเสวี่ยค่ะ เรียกหนูว่าชิงเสวี่ยก็พอค่ะ」

ครั้งก่อนเซี่ยรั่วเฟยเคยเล่าเรื่องครอบครัวของหู่จื่อให้หลิงชิงเสวี่ยฟัง เธอรู้ดีว่าทั้ง 2 ครอบครัวมีความสัมพันธ์กันอย่างไร และยังรู้ด้วยว่าเซี่ยรั่วเฟยซึ่งกำพร้าพ่อแม่ไปแล้วเคารพและดูแลแม่ของหู่จื่อเสมือนมารดาแท้ๆ ดังนั้นตอนเผชิญหน้ากับแม่ของหู่จื่อ เธอจึงสุภาพอย่างยิ่ง เรียกได้ว่าแทบจะปฏิบัติต่ออีกฝ่ายเสมือนมารดาของเซี่ยรั่วเฟยเลยทีเดียว

「ชิงเสวี่ย…ชื่อนี้เพราะจริงๆ…」 แม่ของหู่จื่อกล่าวอย่างเบิกบานใจ 「เร็วๆๆ มานั่งทางนี้…เฉี่ยวเอ๋อร์ ทำไมลูกยังยืนนิ่งอยู่อีก? รีบไปรินชาให้พี่สะใภ้ของลูกสิ!」

「อ้อ!」 หลินเฉี่ยวขานรับ แล้วรีบไปล้างแก้วและหาชา

ส่วนแม่ของหู่จื่อจับมือหลิงชิงเสวี่ยพาไปนั่งบนโซฟา ยิ่งมองหลิงชิงเสวี่ยก็ยิ่งชื่นชอบ จับมือเธอถามนั่นถามนี่ไม่หยุด หลินเฉี่ยวจงใจกระแอมเตือนอยู่หลายครั้ง แต่แม่ของหู่จื่อก็ยังไม่ทันสังเกต

เซี่ยรั่วเฟยยิ่งยืนยิ้มขื่นอยู่ข้างๆ รู้สึกว่าตัวเองเป็นส่วนเกินอย่างแท้จริง

ต่อมาหลินเฉี่ยวทนไม่ไหวจริงๆ จึงเดินเข้าไปลากมารดาของตัวเองออกมาด้านข้าง แล้วถามเสียงเบาว่า 「แม่ แม่ทำอะไรอยู่น่ะ?」

「แม่ก็คุยกับชิงเสวี่ยไง! มีอะไรเหรอ?」 แม่ของหู่จื่อถามอย่างงุนงงเล็กน้อย

หลินเฉี่ยวกล่าวอย่างไม่รู้ว่าจะหัวเราะหรือร้องไห้ดีว่า 「เขามาหาพี่รั่วเฟย แม่จะรั้งเขาไว้คุยอะไรนักหนา? กว่าพวกเขาจะได้เจอกันไม่ใช่เรื่องง่าย พวกเราต้องเปิดทางให้เขาสิ…」

พอแม่ของหู่จื่อได้ยินก็พยักหน้าติดต่อกันทันที แล้วกล่าวว่า 「เฉี่ยวเอ๋อร์ ลูกพูดถูก! เฮ้อ…ทำไมไม่เตือนแม่ให้เร็วกว่านี้ล่ะ?」

หลินเฉี่ยวพูดไม่ออกไปพักหนึ่ง ก่อนกล่าวว่า 「หนูไอจนคอแทบแตกแล้ว ยังไม่นับว่าเตือนแม่อีกเหรอ?」

「โธ่…แม่ไม่ได้สังเกตนี่นา? เอาละๆ รู้แล้ว…」 แม่ของหู่จื่อเองก็รู้สึกกระดากเล็กน้อย

จากนั้นเธอก็กล่าวกับหลิงชิงเสวี่ยด้วยรอยยิ้มว่า 「ชิงเสวี่ย! เย็นนี้อยู่กินข้าวด้วยกันนะ!」

「จะรบกวนพวกคุณมากเกินไปหรือเปล่าคะ?」 หลิงชิงเสวี่ยถาม

「เด็กคนนี้นี่ ทำไมถึงเกรงใจกันอีกล่ะ?」 แม่ของหู่จื่อตำหนิอย่างเอ็นดู 「มาที่นี่ก็เหมือนมาบ้านตัวเองนั่นแหละ! ตกลงตามนี้ เดี๋ยวน้าจะทำอาหารดีๆ สักหลายจาน หนูจะได้ลองชิมฝีมือของน้าด้วย」

「ก็ได้ค่ะ! ถ้าอย่างนั้นต้องรบกวนคุณน้าแล้ว…」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวพร้อมรอยยิ้มหวาน

「ไม่ลำบากๆ!」 แม่ของหู่จื่อกล่าวยิ้มๆ 「งั้นหนูคุยกับรั่วเฟยไปก่อนนะ น้าจะเข้าเมืองไปซื้อกับข้าวเพิ่มอีกหน่อย! เฉี่ยวเอ๋อร์ ลูกไปด้วยกันนะ จริงสิ เสี่ยวเย่อยู่ไหน? ลูกโทรหาเสี่ยวเย่ ให้เขาขับรถไปส่งพวกเราในเมืองหน่อย…」

「อ้อ ได้ค่ะ!」 หลินเฉี่ยวเดินไปโทรหาเย่หลิงอวิ๋น

「พวกเธอคุยกันไปนะ คุยกันไป…」 แม่ของหู่จื่อกล่าวด้วยรอยยิ้ม

จากนั้นแม่ลูกทั้ง 2 ก็ออกจากบ้านพักไปด้วยกัน หลังออกจากประตูแล้ว พวกเธอยังปิดประตูให้ตามหลังอีกด้วย

ห้องรับแขกในบ้านพักซึ่งเมื่อครู่ยังคึกคักอย่างยิ่ง พลันเงียบสงบลงทันที เหลือเพียงเซี่ยรั่วเฟยกับหลิงชิงเสวี่ย 2 คน

ตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยถึงได้เดินไปนั่งบนโซฟาฝั่งตรงข้ามหลิงชิงเสวี่ย เขามองเธอด้วยสีหน้าคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม ก่อนถามว่า 「เพื่อนร่วมชั้นชิงเสวี่ย วันนี้เธอเล่นละครฉากอะไรกันแน่? จนถึงตอนนี้ฉันยังมึนงงไปหมดอยู่เลย…」

「แนะนำหนังสือ」 จักรพรรดิเซียนไร้เทียมทานกลับชาติมาเกิดใหม่ เข้าสิงร่างนักศึกษาวิทยาลัยแพทย์แห่งหัวเซี่ย มีฝีมือเหนือสามัญ วิชาแพทย์สะท้านฟ้า ท่องทะยานไปทั่วนครบุปผา รายล้อมด้วยสาวงาม—ขอแนะนำหนังสือใหม่ของเพื่อน เอ็มพี3 เรื่อง “ยอดเซียนแพทย์ไร้เทียมทานแห่งนคร” อย่างยิ่ง ยอดสั่งซื้อเฉลี่ยในวันแรกที่วางจำหน่ายสูงถึง 5,000 เล่ม หนังสือดีๆ ที่คุณไม่ควรพลาด!
