บทที่ 194 หัวใจเต้นแรง

หลิงชิงเสวี่ยทั้งเขินอายและลนลานอยู่เล็กน้อย เธอเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างรวดเร็ว ก่อนจะก้มหน้าหลบสายตาแล้วถามกลับว่า 「เรื่องอะไรกัน? นายเป็นคนบอกเองไม่ใช่เหรอว่าถ้าว่างก็ให้ฉันมาเที่ยวที่บ้าน?」

「ฉันไม่ได้หมายถึงเรื่องนี้」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「ฉันแค่สงสัยว่าเราสองคนกลายเป็นคนรักกันตั้งแต่เมื่อไหร่? ตอนฉันไปเป็นทหาร เธอยังเฝ้ารอฉันอย่างทุกข์ทรมานถึงเจ็ดปี แถมเรายังคบกันมาตั้งแต่มัธยมต้น…เอ๊ะ! แบบนั้นฉันก็มีความรักก่อนวัยอันควรน่ะสิ?」

หลิงชิงเสวี่ยหลุดหัวเราะพรืด ก่อนปรายตามองเซี่ยรั่วเฟยอย่างแง่งอนแล้วพูดว่า 「ฉันพูดแบบนี้แล้วนายเสียเปรียบมากหรือไง? ได้คบกับดาวโรงเรียนมัธยมหมายเลขสองในตอนนั้น ทำให้นายลดคุณค่าลงมากเลยหรือ?」

เซี่ยรั่วเฟยอดยิ้มขื่นไม่ได้ 「ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น…เพียงแต่…เห็นชัดว่าเรายังไม่ได้…แล้วทำไมเธอถึงพูดแบบนั้นล่ะ?」

「ฉัน…ตอนแรกฉันแค่อยากล้อเฉี่ยวเอ๋อร์เล่น ไม่คิดว่าหลังจากนั้นคุณป้าจะออกมาด้วย…」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าว 「สถานการณ์ตอนนั้นนายก็เห็นแล้วนี่ ฉันจะปฏิเสธในเวลาแบบนั้นได้ยังไง? ก็เลยต้องยอมฝืนใจให้ตัวเองลำบากนิดหน่อยน่ะสิ!」

「ง่ายแค่นั้นจริงเหรอ?」 เซี่ยรั่วเฟยมองหลิงชิงเสวี่ยพลางถาม

หลิงชิงเสวี่ยไม่กล้าสบตาเซี่ยรั่วเฟย เธอหันไปมองด้านข้างก่อนตอบว่า 「ก็ง่ายแค่นั้นแหละ!」

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกอยู่ตลอดว่าเรื่องนี้มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล ความจริงแล้วคำอธิบายของหลิงชิงเสวี่ยเต็มไปด้วยช่องโหว่ มีหลายจุดที่ไม่สมเหตุสมผลอย่างมาก รวมถึงการที่วันนี้หลิงชิงเสวี่ยจู่ๆ ก็มาหาถึงบ้านโดยไม่บอกกล่าวล่วงหน้า ทำให้เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกกะทันหันเกินไปเช่นกัน

แต่นอกจากเหตุผลที่หลิงชิงเสวี่ยบอกเองแล้ว เซี่ยรั่วเฟยก็นึกเหตุผลอื่นที่ทำให้เธอทำเช่นนี้ไม่ออก

เวลานี้หลิงชิงเสวี่ยเองก็ดูเหมือนจะรู้สึกว่าเหตุผลของตนฟังไม่ขึ้นแม้แต่น้อย จึงมองซ้ายมองขวาอย่างตึงเครียดเล็กน้อย

เมื่อเห็นตู้ปลาขนาดมหึมาตรงมุมห้องรับแขก เธอก็รีบพูดว่า 「รั่วเฟย นายสงสัยมาตลอดไม่ใช่เหรอว่าทำไมจู่ๆ ฉันถึงมาหานายที่บ้าน?」

「อืม ใช่แล้ว!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「จำได้ว่าเธอบอกว่าก่อนวันที่สิบห้าของเดือนหนึ่ง บริษัทจะยุ่งมากไม่ใช่เหรอ」

「นั่นไง! ก็เพราะพวกมันน่ะสิ!」 หลิงชิงเสวี่ยยื่นมือชี้ปลามังกรแดงเลือดคู่นั้นในตู้ปลาแล้วกล่าว 「นายรู้หรือเปล่าว่าปลามังกรแดงเลือดคู่นี้ในบ้านนายดังสนั่นไปทั่วอินเทอร์เน็ตแล้ว? ฉันเห็นกระทู้บนอินเทอร์เน็ตแล้วพบว่าปลามังกรแดงคู่นี้เลี้ยงอยู่ในบ้านนายจริงๆ เพราะงั้นพอกินมื้อกลางวันเสร็จ ฉันก็ตรงดิ่งมาที่นี่เลย…」

เซี่ยรั่วเฟยตกตะลึงอย่างมาก 「อะไรนะ? บนอินเทอร์เน็ต? ฉันเพิ่งเอาปลามังกรแดงคู่นี้กลับมาเมื่อช่วงเช้าวันนี้เอง บนอินเทอร์เน็ตจะมีรูปพวกมันได้ยังไง?」

หากเซี่ยรั่วเฟยซื้อปลามังกรแดงเลือดคู่นี้มาจากข้างนอกจริงๆ เขาคงไม่ตกใจถึงเพียงนี้ เพราะเป็นไปได้ว่าผู้ขายอาจเคยถ่ายรูปแล้วนำไปลงบนอินเทอร์เน็ตมาก่อน

แต่เห็นชัดว่าไม่ใช่เช่นนั้น! เซี่ยรั่วเฟยเลี้ยงปลามังกรแดงคู่นี้ไว้ในมิติภาพวิญญาณมาโดยตลอด ตอนซื้อมาพวกมันยังตัวเล็กมาก! ตอนนั้นปลาตัวเมียยังใกล้ตายเต็มที หากเซี่ยรั่วเฟยไม่ยื่นมือเข้าช่วยซื้อเอาไว้ มันอาจตายตั้งแต่วันนั้นแล้วก็ได้

แล้วพวกมันจะไปปรากฏบนอินเทอร์เน็ตได้อย่างไร?

「ใช่แล้ว! ฉันเห็นในห้องทำงานของพ่อ」 เมื่อหลิงชิงเสวี่ยเห็นว่าเปลี่ยนหัวข้อได้สำเร็จ ก็พูดยิ้มๆ ทันทีว่า 「พ่อฉันเป็นแฟนพันธุ์แท้ปลามังกร ทุกวันต้องเข้าไปดูฟอรัมหลงอวี๋จือเตียน วันนี้ฉันเห็นรูปในฟอรัม แวบเดียวก็จำได้ว่าเป็นบ้านนาย…」

「หลงอวี๋จือเตียน ฟอรัมปลามังกรใช่ไหม? ขอฉันดูหน่อย…」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

ขณะพูด เขาก็หยิบโทรศัพท์มือถือออกมา เปิดเบราว์เซอร์อย่างรวดเร็วแล้วค้นหาคำสำคัญว่า 「ยอดแห่งปลามังกร」 ไม่นานก็พบฟอรัมยอดปลามังกร

กระทู้ที่ชาวประมงหมายเลขหนึ่งโพสต์อยู่ในตำแหน่งสะดุดตาที่สุดบนหน้าแรก อีกทั้งชื่อกระทู้ยังเด่นชัดอย่างยิ่ง—“เมืองซานซานพบปลามังกรแดงเลือดขนาดใหญ่ระดับสุดยอด มีภาพมีหลักฐาน”

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงพบกระทู้นี้แทบจะทันทีที่มองเห็น

ตอนนั้นเอง หลิงชิงเสวี่ยพลันตระหนักถึงบางอย่าง จึงรีบพูดว่า 「รั่วเฟย อย่าเพิ่งดู…」

ทว่าสายเกินไปแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยเปิดกระทู้เรียบร้อยแล้ว เขาไม่ได้อ่านข้อความอย่างละเอียด แต่เลื่อนลงไปยังส่วนของรูปภาพโดยตรง พอเห็นก็อดหัวเราะไม่ได้ 「อ้าว! นี่ไม่ใช่รูปที่เฉี่ยวเอ๋อร์ถ่ายเมื่อเช้าหรอกเหรอ? เธอโพสต์แค่ในโมเมนต์ในวีแชตของตัวเองนี่! ทำไมถึงถูกเอามาลงบนอินเทอร์เน็ตได้ล่ะ?」

ใบหน้างดงามของหลิงชิงเสวี่ยร้อนผ่าว เธอแอบมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างตึงเครียด พลางภาวนาในใจว่าอย่าให้เซี่ยรั่วเฟยมองพิรุธอะไรออกเลย

เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้สังเกตเห็นความผิดปกติของหลิงชิงเสวี่ย เขาดูไปพลางหัวเราะพึมพำกับตัวเองไปพลางว่า 「โอ้โฮ! คนสนใจกันไม่น้อยเลยจริงๆ! มีคนตอบกระทู้หลายสิบหน้าแล้ว…คงเป็นเพื่อนสักคนของเฉี่ยวเอ๋อร์เอาไปโพสต์บนอินเทอร์เน็ตสินะ…เฮ้! มีผู้เชี่ยวชาญจริงๆ ด้วย! อาศัยแค่รูปถ่ายของเฉี่ยวเอ๋อร์รูปนี้ ก็ยังคำนวณความยาวของปลามังกรคู่นี้ของฉันออกมาได้! แต่โมเสกนี่ทำซะใหญ่เกินไปแล้วมั้ง! พอมองออกลางๆ แค่ว่าเฉี่ยวเอ๋อร์เป็นผู้หญิง…」

เมื่อพูดมาถึงตรงนี้ เซี่ยรั่วเฟยก็หยุดชะงักกะทันหัน ประกายความคิดหนึ่งแล่นวาบขึ้นในสมอง เขาอดเงยหน้าขึ้นมองหลิงชิงเสวี่ยไม่ได้

หลิงชิงเสวี่ยหลบสายตาของเซี่ยรั่วเฟยอย่างมีพิรุธ

สมองของเซี่ยรั่วเฟยหมุนเร็วจี๋ ภาพเหตุการณ์ต่างๆ หลังจากหลิงชิงเสวี่ยมาปรากฏตัวที่ฟาร์มอย่างกะทันหันผุดขึ้นในหัว โดยเฉพาะพฤติกรรมผิดปกติเล็กน้อยของเธอหลังจากเข้ามาในบ้าน จากนั้นเขาก็มองรูปของหลินเฉี่ยวบนหน้าจอโทรศัพท์อีกครั้ง…

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกว่าเรื่องทั้งหมดที่ทำให้เขาสงสัยถูกเส้นด้ายเส้นหนึ่งร้อยโยงเข้าด้วยกัน ทุกอย่างกระจ่างชัดในทันใด และข้อสงสัยทั้งหมดก็ดูเหมือนจะมีคำตอบที่สมเหตุสมผลแล้ว

เขายังคงมองหลิงชิงเสวี่ย เพียงแต่แววยิ้มในดวงตาค่อยๆ เข้มขึ้น

ตอนแรกหลิงชิงเสวี่ยเอาแต่หลบสายตาของเซี่ยรั่วเฟย แต่หลังจากถูกเขาจ้องอยู่นาน ในที่สุดเธอก็ถลึงตาใส่เซี่ยรั่วเฟยอย่างแง่งอนแล้วถามว่า 「มองฉันอยู่ได้ทำไม?」

เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มว่า 「ชิงเสวี่ย ฉันคิดว่าฉันเดาเหตุผลที่เธอมาที่นี่ออกแล้ว…」

「ห้ามพูดนะ!」 ใบหน้างดงามของหลิงชิงเสวี่ยแดงก่ำ เธอร้องห้ามอย่างแง่งอน

รอยยิ้มของเซี่ยรั่วเฟยยิ่งชัดขึ้น 「ก็ได้! ในเมื่อเธอไม่ให้พูด…ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่พูดแล้ว…」

รอยยิ้มของเซี่ยรั่วเฟยทำให้หลิงชิงเสวี่ยยิ่งอับอายจนทำตัวไม่ถูก โดยเฉพาะสายตาของเขาที่ยิ่งทำให้เธอหน้าแดงใจเต้นแรง

ในที่สุดเธอก็ทนไม่ไหว เงยหน้าขึ้นสบตาเซี่ยรั่วเฟยอย่างกล้าหาญแล้วพูดว่า 「เอาละ! ฉันยอมรับว่าฉันเป็นผู้หญิงโง่ๆ ที่ทั้งใจแคบทั้งขี้ระแวง! นายเลิกล้อฉันได้แล้ว…」

ขณะพูดไปพูดมา ขอบตาของหลิงชิงเสวี่ยก็เริ่มชื้นเล็กน้อย

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นประกายน้ำตาในดวงตาของสาวงามขายาวผู้มีโฉมงดงามล่มเมืองตรงหน้า และนึกถึงทุกสิ่งที่เธอทำเพื่อตน หัวใจของเขาก็พลันเต้นแรงขึ้นมา เขาไม่อยากรออีกแม้แต่วินาทีเดียว…

ท่ามกลางสายตาประหลาดใจของหลิงชิงเสวี่ย เซี่ยรั่วเฟยก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าวแล้วโอบกอดเธอไว้ในอ้อมแขนอย่างแนบแน่น

หลิงชิงเสวี่ยชะงักงันไปทันที จากนั้นก็พยายามดิ้นให้หลุดจากอ้อมแขนของเซี่ยรั่วเฟยราวกับกระต่ายน้อยที่ตื่นตกใจ

เธอยังพูดออกมาว่า 「นายทำอะไรน่ะ…คิดจะลวนลามฉันเหรอ!」

เซี่ยรั่วเฟยกลับไม่พูดอะไรอีกแม้แต่คำเดียว เขาก้มหน้าลงโดยตรง ใช้ริมฝีปากปิดผนึกริมฝีปากแดงสองกลีบอันเย้ายวนของหลิงชิงเสวี่ย…