บทที่ 202 จุ้ยปาเซียน (อัปเดตที่ 3 ขอคะแนนโหวตรายเดือน)

「ฮ่า! ผิงจื่อ ฉันเหมือนจะค้นพบอะไรบางอย่างแล้วสิ…」เซี่ยรั่วเฟยยิ้มเจ้าเล่ห์

กวนผิงหลบสายตาเล็กน้อย แสร้งทำเป็นไม่มีอะไรเกิดขึ้นแล้วพูดว่า 「ไม่รู้ว่านายพูดเรื่องอะไร! เฮ้! ยังมีธุระอีกไหม? ถ้าไม่มี ฉันต้องกลับบริษัทแล้วนะ! แอบหนีออกมา…」

เซี่ยรั่วเฟยพูดยิ้มๆ ว่า 「เสี่ยวผิงจื่อ พี่สาวจ้าวสวยไม่เบาเลยนะ! รูปร่างดี บุคลิกก็เยี่ยม ถ้านายไม่รังเกียจที่จะคบผู้หญิงอายุมากกว่า ก็เดินหน้าจีบอย่างกล้าหาญไปเลย!」

「นายยังจะคุยเรื่องงานอยู่ไหม?」กวนผิงพูด 「ถ้ายังพูดเหลวไหลอีก เชื่อไหมว่าฉันจะไม่ยุ่งเรื่องโอนกรรมสิทธิ์ให้นายแล้ว?」

「ไม่เชื่อ」เซี่ยรั่วเฟยยิ้มเจ้าเล่ห์ 「ตราบใดที่ตัวแทนคือจ้าวเสวี่ยฉิง นายไม่มีทางไม่ยุ่งเรื่องนี้แน่!」

「ฉัน…」กวนผิงโมโหจนพับคอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊กลง ก่อนจะพูดอย่างลังเลว่า 「รั่วเฟย ต่อหน้าพี่สาวจ้าว นายห้ามพูดมั่วเด็ดขาดนะ! ฉันแค่รู้สึกถูกชะตากับเธอเท่านั้น อีกอย่าง…ดูอย่างไรก็รู้ว่าเธอเป็นคนมีเงิน คนอย่างฉันจะคู่ควรกับเธอได้อย่างไร?」

เซี่ยรั่วเฟยยื่นมือไปตบไหล่กวนผิงแล้วพูดว่า 「ผิงจื่อ อย่าดูถูกตัวเองสิ ถ้าชอบก็เดินหน้าจีบอย่างกล้าหาญไปเลย! เพื่อนคนนี้จะคอยหนุนหลังนายเอง! แต่พูดก็พูดเถอะ เรายังไม่รู้เลยว่าพี่สาวจ้าวมีสถานะอย่างไร! ถ้าเธอมีครอบครัวแล้วก็ช่างมันเถอะ เรื่องแทรกแซงครอบครัวคนอื่น พวกเราทำไม่ได้เด็ดขาด!」

กวนผิงยิ้มขื่นแล้วพูดว่า 「รั่วเฟย นายคิดว่าฉันเป็นคนแบบนั้นหรือ?」

「อย่างนั้นก็ดี!」เซี่ยรั่วเฟยพูดยิ้มๆ 「ช่วงนี้ต้องจัดการเรื่องโอนกรรมสิทธิ์พอดี พวกนายมีโอกาสได้ติดต่อกันตั้งมากมาย นายลองเลียบเคียงถามดูก่อน ขอเพียงพี่สาวจ้าวยังโสด นายก็ลุยเลย!」

「ลองทำความรู้จักกันก่อนแล้วกัน!」กวนผิงพูดอย่างไม่ค่อยมั่นใจ 「เรื่องรักแรกพบแบบนี้…แม้แต่ฉันเองยังรู้สึกว่าไม่ค่อยน่าเชื่อถือเลย!」

「อืม! เรื่องแบบนี้นายตัดสินใจเองแล้วกัน!」เซี่ยรั่วเฟยพูดยิ้มๆ 「ขอมอบคำพูดหนึ่งให้นาย ถึงเวลาลงมือก็ต้องลงมือ! ไม่อย่างนั้นต่อให้เสียใจภายหลังก็สายเกินไปแล้ว」

「รู้แล้ว…」กวนผิงพูด 「รั่วเฟย เรื่องโอนกรรมสิทธิ์นายวางใจได้เลย! ถึงบทที่นายต้องมาลงนาม ฉันจะโทรหานายเอง ส่วนเรื่องที่เหลือปล่อยให้ฉันจัดการก็พอ」

「ได้เลย! ลำบากนายแล้ว!」เซี่ยรั่วเฟยพูดยิ้มๆ

ทั้งสองชำระเงินแล้วออกมา จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็ขับรถไปส่งกวนผิงกลับบริษัท

ระหว่างทาง เซี่ยรั่วเฟยถามว่า 「จริงสิผิงจื่อ นายอยู่ซานซานมาหลายปี ค่อนข้างคุ้นเคยกับสถานการณ์ทุกด้าน รู้ไหมว่าที่ซานซานมีโรงสุราดีๆ บ้างหรือเปล่า? ฉันอยากซื้อสุราขาวสักชุดหนึ่ง」

จู่ๆ เซี่ยรั่วเฟยก็นึกถึงความคิดของตนเมื่อคราวก่อนขึ้นมา เขาอยากหาสุราขาวมาเก็บไว้ในมิติภาพจิตวิญญาณ ด้วยความแตกต่างของอัตราการไหลของเวลาและสภาพแวดล้อมอันเป็นเอกลักษณ์ เขาย่อมสามารถบ่มสุราเก่าเลิศรสอันล้ำค่าขึ้นมาได้อย่างง่ายดาย

กวนผิงตอบโดยไม่ต้องคิดว่า 「โรงสุร่าติ่งเฟิงไง! เป็นร้านเก่าแก่ของซานซาน แม้ราคาจะเป็นมิตรกับคนทั่วไป แต่ชาวซานซานรุ่นเก่าแทบทุกคนล้วนชอบดื่มสุราขาวจุ้ยปาเซียนที่ติ่งเฟิงผลิต ส่วนเหมาถายกับอู่เหลียงเย่ที่ราคาขวดละหลายร้อยหรือกระทั่งหลายพัน พวกเขากลับดื่มไม่ค่อยชินเสียด้วยซ้ำ!」

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าแล้วพูดว่า 「ได้! ไว้ฉันจะลองไปสอบถามดูก่อน!」

สิ่งที่กวนผิงแนะนำก็คือสิ่งที่เซี่ยรั่วเฟยต้องการพอดี

กิจการเก่าแก่ที่ค่อนข้างมีชื่อเสียงในท้องถิ่นแบบนี้อาจไม่มีผลิตภัณฑ์โดดเด่นระดับดาวเด่น แต่ได้เปรียบตรงที่มีประวัติยาวนาน อีกทั้งคุณภาพสุราโดยทั่วไปก็ดีมาก จัดว่าเป็นสินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยา

หลังจากส่งกวนผิงถึงบริษัท เซี่ยรั่วเฟยก็ตัดสินใจไปดูโรงสุร่าติ่งเฟิง

เมื่อค้นหาตำแหน่งของโรงสุร่าติ่งเฟิงในระบบนำทางติดรถได้แล้ว เซี่ยรั่วเฟยก็ขับรถมุ่งหน้าไปยังชานเมืองตามคำแนะนำของระบบนำทาง

โรงสุร่าติ่งเฟิงตั้งอยู่ในเขตหลิงสุ่ย ชานเมืองด้านตะวันตกของเมืองซานซาน

เซี่ยรั่วเฟยขับรถนานกว่า 20 นาที ระบบนำทางก็พาเขามาถึงหน้าโรงสุร่าติ่งเฟิงอย่างแม่นยำ

เขาบอกยามว่าตนมาที่นี่เพื่อเจรจาธุรกิจ ยามเห็นว่ารถของเซี่ยรั่วเฟยไม่ธรรมดาเช่นนี้ ท่าทีก็สุภาพเป็นพิเศษ หลังจากโทรศัพท์เข้าไปในโรงงาน ไม่นานก็มีชายอายุ 30 ต้นๆ คนหนึ่งออกมา

ชายคนนั้นเหลือบมองรถของเซี่ยรั่วเฟย ก่อนจะกล่าวอย่างกระตือรือร้นทันทีว่า 「สวัสดีครับคุณผู้ชาย! ผมเป็นรองผู้จัดการฝ่ายขายของโรงสุร่าติ่งเฟิง แซ่ฉีครับ!」

「สวัสดีครับผู้จัดการฉี」เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างอ่อนโยนแล้วพูดว่า 「ผมอยากซื้อสุราขาวจำนวนหนึ่ง จึงมาสอบถามสถานการณ์ดูก่อน」

「ได้ๆๆ เชิญข้างใน เชิญข้างในครับ!」ผู้จัดการฉีรีบพูด

「นั่งรถผมไปเถอะครับ!」เซี่ยรั่วเฟยพูด

ทั้งสองขึ้นรถ เซี่ยรั่วเฟยสตาร์ตรถ ก่อนจะขับไปจอดหน้าอาคารหลังหนึ่งภายในเขตโรงงานตามการบอกทางของผู้จัดการฉี

ผู้จัดการฉีพาเซี่ยรั่วเฟยมายังห้องทำงานของตนอย่างกระตือรือร้น ทั้งยังชงชาให้เขาด้วยตัวเอง จากนั้นจึงนั่งลงแล้วถามว่า 「ไม่ทราบว่าคุณผู้ชายแซ่อะไรครับ?」

「แซ่เซี่ยครับ」

「ที่แท้ก็คุณเซี่ย」ผู้จัดการฉีพูด 「ไม่ทราบว่าคุณเซี่ยต้องการซื้อสุราขาวชนิดใดครับ? จุ้ยปาเซียนและไป๋อวิ้นเหนี่ยงที่โรงงานเราผลิตล้วนได้รับความนิยมจากผู้บริโภคอย่างมาก」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบางๆ แล้วพูดว่า 「ผู้จัดการฉี ถ้าผมอยากซื้อจุ้ยปาเซียนบรรจุขวดพวกนั้น ไปซื้อจากซูเปอร์มาร์เก็ตโดยตรงก็ได้ แล้วจะลำบากมาถึงโรงสุราด้วยตัวเองทำไม? เพราะฉะนั้น…ที่ผมมาวันนี้ก็เพื่อสอบถามว่าโรงสุราของพวกคุณมีสุราขาวบรรจุไหขนาดใหญ่ขายหรือไม่?」

「สุราแบบแบ่งขายหรือครับ?」ผู้จัดการฉีชะงักไปครู่หนึ่งก่อนพูดว่า 「แบบนั้นก็มีขายเหมือนกัน แต่ในด้านคุณภาพเมื่อเทียบกับสุราบรรจุขวดแล้ว…」

ผู้จัดการฉีรู้สึกผิดหวังเล็กน้อย ขณะเดียวกันก็ประหลาดใจอย่างยิ่ง—คนตรงหน้ามองอย่างไรก็รู้ว่าเป็นคนมีเงิน! ถ้าไม่มีเงินจะขับรถหรูแบบนั้นได้หรือ? แต่ทำไมเศรษฐีคนนี้ถึงมาซื้อสุราแบบแบ่งขายเสียล่ะ? สุราพวกนั้นล้วนส่งให้ร้านขายของชำกับซูเปอร์มาร์เก็ตเล็กๆ ตามชนบท

แม้ความจริงแล้วสุราบรรจุขวดของโรงสุร่าติ่งเฟิงจะไม่ได้แพง แต่สุราแบบแบ่งขายก็คือสุราแบบแบ่งขาย ทุกวันนี้คนที่พอมีเงินอยู่บ้างล้วนไม่แยแสที่จะดื่มมันแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วพูดว่า 「ผู้จัดการฉี คุณเข้าใจผิดแล้ว ผมหมายถึง…สุราอย่างจุ้ยปาเซียน พวกคุณสามารถบรรจุใส่ไหใหญ่แล้วขายให้ผมโดยตรงได้ไหม?」

「คุณหมายถึงสั่งผลิตเป็นพิเศษหรือครับ?」ผู้จัดการฉีได้สติขึ้นมาเช่นกัน

「ก็ประมาณนั้นครับ จริงสิ จุ้ยปาเซียนแบบธรรมดาที่พวกคุณขายในท้องตลาดราคาเท่าไร? ผมไม่เอาสุราระบุปีบ่มนะ」เซี่ยรั่วเฟยถาม

「แบบที่ขายดีที่สุดราคา 18 หยวนต่อขวด บรรจุ 500 มล. ครับ」ผู้จัดการฉีตอบทันที

「ผมเอาแบบนี้แหละ!」เซี่ยรั่วเฟยพูด 「ทางนี้รับสั่งผลิตแบบบรรจุไหใหญ่ได้ไหม? ไหละ…100 ชั่งหรือ 200 ชั่งก็ได้」

「ถ้าอย่างนั้น…ขอเสียมารยาทถามสักคำ คุณต้องการประมาณเท่าไรครับ?」ผู้จัดการฉีถามอย่างระมัดระวัง

ถ้าต้องการจำนวนน้อย พวกเขาก็อาจไม่รับธุรกิจนี้ เพราะจำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงกระบวนการผลิต ซึ่งไม่ว่าอย่างไรก็ค่อนข้างยุ่งยาก

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างราบเรียบว่า 「ชุดแรกเอาประมาณ 5,000 ชั่งก่อนแล้วกัน!」

「ไม่มีปัญหา! คุณเซี่ย ธุรกิจนี้พวกเรารับครับ!」ผู้จัดการฉีพูดทันที 「แต่ว่า…คุณก็คงรู้ว่าการสั่งผลิตเป็นพิเศษค่อนข้างยุ่งยาก เพราะฉะนั้นในด้านราคา…」

「คุณเสนอราคามาก่อนเถอะครับ!」เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างสงบนิ่ง

「ไหละ 200 ชั่ง ราคาไหละ 4,500!」ผู้จัดการฉีพูด 「คุณเซี่ย ราคานี้ไม่ถือว่าแพงจริงๆ ครับ แค่ต้นทุนไหสุราขนาดใหญ่ของพวกเราก็ 400-500 แล้ว เมื่อคำนวณดู เท่ากับคิดจากคุณเพียงชั่งละ 20 หยวนเท่านั้น…」

「ได้ครับ!」เซี่ยรั่วเฟยพูด 「แต่พวกคุณต้องรับประกันคุณภาพของสุรา อย่าเอาสุราแบบแบ่งขายคุณภาพต่ำมาหลอกขายเป็นของดีให้ผมนะ!」

「ไม่กล้าครับ ไม่กล้า!」ผู้จัดการฉีรีบพูด 「โปรดวางใจได้เต็มที่ โรงสุร่าติ่งเฟิงของพวกเราเป็นกิจการเก่าแก่หลาย 10 ปี ยึดถือความซื่อสัตย์เป็นหลักมาโดยตลอด ถึงเวลาคุณสามารถสุ่มตรวจสินค้าได้ตามใจ หากสุรามีปัญหา พวกเรายินดีชดใช้ให้ 10 เท่า!」