บทที่ 210 สถานการณ์พลิกผันกะทันหัน

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างสงบนิ่งว่า 「ประวัติของผม ผู้อำนวยการลวี่ได้ตรวจสอบอย่างเข้มงวดแล้ว ผมคิดว่าคงไม่จำเป็นต้องรายงานให้ผู้อำนวยการเหลียงฟังอีกรอบหรอกมั้ง? การตรวจสอบประวัติทางการเมืองดูเหมือนจะไม่อยู่ในขอบเขตงานของคณะแพทย์นะครับ」

เซี่ยรั่วเฟยหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนพูดต่อว่า 「อีกอย่าง ในยามที่แพทย์แผนตะวันตกหมดหนทาง การลองใช้การรักษาแบบแพทย์แผนจีนเป็นทางเลือกที่แม้แต่ผู้ป่วยทั่วไปก็ยังเลือกกัน แล้วเหตุใดผู้อำนวยการเหลียงซึ่งเป็นแพทย์หัวหน้าแผนกของโรงพยาบาล 301 ถึงได้ปฏิเสธอย่างเด็ดขาดโดยไม่ยอมลองดูล่ะครับ?」

เมื่อเหลียงไห่เทาได้ยินคำว่า 「แพทย์แผนจีน」 ดวงตาก็เบิกกว้างขึ้นทันที เขาจ้องเซี่ยรั่วเฟยแล้วถามว่า 「นายพูดว่าอะไรนะ? แพทย์แผนจีน? นายเป็นแพทย์แผนจีนหรือ?」

「ถูกต้อง」 เซี่ยรั่วเฟยตอบอย่างสงบนิ่ง

เหลียงไห่เทาหันขวับไปมองผู้อำนวยการลวี่ แล้วพูดว่า 「เหล่าหลี่ว์ ฉันว่านายคงบ้าไปแล้วกระมัง? เรื่องที่นายตัดสินใจเองโดยพลการ ไปหาหมอจากข้างนอกมา ฉันจะไม่พูดถึงก็ได้ แต่นายกลับไปหาแพทย์แผนจีนที่เอาแต่เสแสร้งหลอกลวงมาเนี่ยนะ? แถมยังเป็นแพทย์แผนจีนที่ยังไม่สิ้นกลิ่นน้ำนมอีก? นายกำลังล้อฉันเล่นหรือไง?」

ก่อนที่ผู้อำนวยการลวี่ซึ่งมีสีหน้าย่ำแย่จะทันได้พูด เซี่ยรั่วเฟยก็ชิงเอ่ยขึ้นก่อนว่า 「ผู้อำนวยการเหลียง แพทย์แผนจีนคือการเสแสร้งหลอกลวงหรือครับ? นี่ฟังไม่เหมือนคำพูดที่ออกมาจากปากแพทย์หัวหน้าแผนกผู้ผ่านการศึกษาด้านการแพทย์ระดับสูงเลยนะครับ!」

แต่เซี่ยรั่วเฟยกลับทำเหมือนมองไม่เห็น และยังพูดต่อว่า 「หากแพทย์แผนจีนล้วนแต่เสแสร้งหลอกลวง โรงพยาบาลแพทย์แผนจีนและวิทยาลัยแพทย์แผนจีนหลายพันหลายหมื่นแห่งทั่วหัวเซี่ยก็ควรถูกประเทศสั่งปิดไปนานแล้วสิครับ! เพราะนั่นถือเป็นการเผยแพร่ความเชื่อศักดินางมงายเชียวนะครับ!」

เหลียงไห่เทาหัวเราะเย็นชาแล้วพูดว่า 「ถ้าไม่ใช่การเสแสร้งหลอกลวง แล้วจะเรียกว่าอะไร? แค่จับชีพจรก็วินิจฉัยโรคได้ ถ้าอย่างนั้นจะมีอุปกรณ์การแพทย์ราคาแพงเหล่านั้นไว้ทำไม? ซีที เอ็กซเรย์ เอ็มอาร์ไอก็เลิกใช้ให้หมดไปเลยสิ! แล้วยังมี…แค่รากหญ้าเปลือกไม้ก็รักษาโรคได้หรือ? ใครจะรู้ว่าข้างในมีส่วนประกอบอะไรบ้าง? ช่างน่าขันจนฟันร่วงจริงๆ!」

หมอหลายคนที่อยู่ข้างกายเหลียงไห่เทาก็พากันพูดสนับสนุน

「เจ้าหนุ่ม การแพทย์เป็นเรื่องที่เคร่งครัดมาก ถ้าไม่เข้าใจก็อย่าพูดจาเหลวไหล!」

「ผู้อำนวยการเหลียงเป็นดอกเตอร์ที่จบจากต่างประเทศ เขาเข้าใจหรือนายเข้าใจกันแน่?」

「ในระดับสากลไม่มีใครยอมรับแพทย์แผนจีนกันหรอก ทุกคนมองว่ามันเป็นศาสตร์คาถาโบราณจากตะวันออก ไม่มีหลักการทางวิทยาศาสตร์ใดๆ รองรับ!」

หมอในคณะผู้เชี่ยวชาญของเหลียงไห่เทาย่อมมีแนวคิดใกล้เคียงกับเขา ไม่เช่นนั้นเหลียงไห่เทาคงไม่พาพวกเขามาด้วย ดังนั้นในคณะแพทย์ชุดนี้จึงไม่มีแพทย์แผนจีนที่มากประสบการณ์อยู่แม้แต่คนเดียว ถึงขั้นที่หมอทุกคนล้วนดูถูกเหยียดหยามแพทย์แผนจีน

เซี่ยรั่วเฟยพูดเรียบๆ ว่า 「ตั้งแต่เมื่อไรกันที่ระดับสากลไม่ยอมรับแพทย์แผนจีน? นักกีฬาต่างชาติชื่อดังมากมายต่างก็ชื่นชอบการครอบแก้วแบบแพทย์แผนจีนนะครับ!」

เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้พูดส่งเดช นักกีฬาชื่อดังอย่างเฟลป์สนักว่ายน้ำ นัลโดนักยิมนาสติก และแคโรลีนแชมป์โอลิมปิก ต่างก็ชื่นชอบการครอบแก้วไฟแบบแพทย์แผนจีนเป็นอย่างมาก นัลโดยังเคยบอกกับสื่อด้วยว่า การครอบแก้วคืออาวุธลับที่ช่วยรักษาสุขภาพของเขา และได้ผลดีกว่าการรักษาทุกชนิดที่เขาเคยเสียเงินทำมาก่อน

เซี่ยรั่วเฟยพูดต่อว่า 「สื่อต่างประเทศบางแห่งที่ต่อต้านหัวเซี่ยจงใจปั่นกระแสว่าแพทย์แผนจีนเป็นวิทยาศาสตร์เทียม แต่พวกคุณซึ่งเป็นลูกหลานเหยียนหวงกลับยังร่วมผสมโรงสนับสนุนอีกหรือ? นี่มันมีทัศนคติแบบไหนกัน? ทุกคนที่อยู่ที่นี่ หากย้อนขึ้นไปสักหลายชั่วอายุคน เกรงว่าบรรพบุรุษของพวกคุณคงไม่มีโอกาสได้รับการรักษาจากแพทย์แผนตะวันตกกระมัง? แต่พวกเขาก็ยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างดี ทั้งยังมีลูกหลานสืบสกุลกันเต็มบ้านเต็มเมือง นี่ช่างเป็นปาฏิหาริย์แห่งชีวิตเสียจริง!」

เซี่ยรั่วเฟยทนเห็นพวกที่บูชาต่างชาติและลืมรากเหง้าของตนไม่ได้มากที่สุด เมื่อเห็นท่าทีของเหลียงไห่เทากับหมอเหล่านั้น เขาจึงอดระงับโทสะของตัวเองไม่อยู่เช่นกัน

「บังอาจ!」

「พูดกับผู้อำนวยการเหลียงแบบนี้ได้อย่างไร?」

「ช่างไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่ ไม่รู้จักกฎระเบียบเสียจริง!」

หมอเหล่านั้นแต่ละคนต่างแสดงท่าทีเดือดดาลราวกับได้รับความอยุติธรรม

ส่วนเหลียงไห่เทาก็มีสีหน้าเขียวคล้ำ เขาแค่นเสียงเย็นชาแล้วพูดว่า 「ไม่มีอะไรต้องพูดกับคนไร้ความรู้อย่างนาย!」

จากนั้นเหลียงไห่เทาก็พูดกับผู้อำนวยการลวี่ว่า 「เหล่าหลี่ว์! ตราบใดที่ฉันยังดำรงตำแหน่งหัวหน้าคณะผู้เชี่ยวชาญ ฉันจะไม่มีวันยอมให้พวกต้มตุ๋นหลอกลวงที่แสร้งทำเป็นลึกลับแบบนี้เข้าใกล้ผู้เฒ่าซ่งเด็ดขาด! ส่วนการกระทำของนายที่แทรกแซงงานรักษาของคณะผู้เชี่ยวชาญ ฉันจะรายงานต่อองค์กรเบื้องบนตามความเป็นจริง! นายรอรับโทษทัณฑ์ได้เลย!」

พูดจบ เหลียงไห่เทาก็มองเซี่ยรั่วเฟยอย่างเย็นชาแวบหนึ่ง ก่อนพูดว่า 「พวกเราไป!」

ในตอนนั้นเอง เซี่ยรั่วเฟยเอ่ยถามว่า 「ผู้อำนวยการลวี่ ขอถามหน่อยครับว่าลูกๆ ของผู้เฒ่าซ่งอยู่ที่นี่กันหมดหรือยัง?」

ผู้อำนวยการลวี่ชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนตอบว่า 「เมื่อเช้าอาการของผู้บังคับบัญชาทรุดหนักลงอย่างรวดเร็ว ฉันได้แจ้งลูกๆ ของท่านแล้ว แต่พวกเขาส่วนใหญ่ดำรงตำแหน่งสำคัญอยู่ตามพื้นที่ต่างๆ จำเป็นต้องดำเนินขั้นตอนลางาน อีกทั้งการคมนาคมของหงโจวยังไม่สะดวกเท่านครหลวง ดังนั้นตอนนี้พวกเขาจึงยังอยู่ระหว่างเดินทางมาที่นี่」

ความจริงแล้ว เถียนฮุ่ยหลานก็ได้รับข่าวในช่วงเวลาไล่เลี่ยกัน จากนั้นจึงติดต่อเซี่ยรั่วเฟยทันที

แต่เพราะเธอต้องการพาเซี่ยรั่วเฟยมารักษาผู้เฒ่าซ่งให้เร็วที่สุด จึงประสานงานกับหลายฝ่ายทั้งทางทหารและพลเรือน ทำให้มาถึงหงโจวก่อนลูกๆ ของผู้เฒ่าซ่ง

หลังจากพูดจบ ผู้อำนวยการลวี่ก็ถามว่า 「หมอเซี่ย คุณถามเรื่องนี้ทำไมหรือ?」

เซี่ยรั่วเฟยเหลือบมองเหลียงไห่เทา แล้วพูดเรียบๆ ว่า 「ไม่มีอะไรครับ เพียงแต่ผมคิดว่าการตัดสินใจว่าผู้เฒ่าซ่งจะรับการรักษาแบบแพทย์แผนจีนหรือไม่ ควรให้ลูกๆ ของท่านเป็นผู้ตัดสินใจ ไม่ใช่ให้หมอของคณะผู้เชี่ยวชาญอะไรนั่นตัดสินตามอำเภอใจเพียงคนเดียว!」

เหลียงไห่เทาซึ่งก้าวเดินออกไปแล้วได้ยินดังนั้นก็หยุดฝีเท้า หันกลับมาหัวเราะเย็นชาแล้วพูดว่า 「ช่างโง่เขลาจนถึงขีดสุดจริงๆ! นายคิดว่าผู้เฒ่าซ่งเป็นชาวบ้านธรรมดาหรือ? ยังจะให้ลูกๆ ตัดสินใจอีก? บอกความจริงให้นายรู้ ต่อให้ลูกๆ ของผู้เฒ่าซ่งต้องการเข้าเยี่ยมท่าน ก็ต้องได้รับอนุญาตจากฉันก่อน!」

พูดจบ เหลียงไห่เทาก็หันกายสะบัดแขนเสื้อจากไป

ในตอนนั้นเอง จู่ๆ เสียงสัญญาณเตือนแสบแก้วหูก็ดังมาจากทางเดิน

สีหน้าของผู้อำนวยการลวี่เปลี่ยนไปทันที เขาพูดว่า 「แย่แล้ว! อาการของผู้บังคับบัญชาเปลี่ยนแปลง!」

เรือนเล็กที่ผู้เฒ่าซ่งเข้าพักแห่งนี้ผ่านการดัดแปลงเป็นพิเศษ ทั่วทั้งอาคารติดตั้งสัญญาณเตือนที่เชื่อมต่อกับห้องผู้ป่วยไว้ เพื่อให้มั่นใจว่าเมื่อสัญญาณชีพของผู้เฒ่าซ่งเกิดความผิดปกติ ไม่ว่าหมอจะอยู่ที่ใดก็สามารถรับรู้ได้ทันที และจัดองค์กรทีมแพทย์เข้าช่วยชีวิตโดยพลัน

สีหน้าของเหลียงไห่เทาเคร่งขรึมขึ้นทันทีเช่นกัน เขาพาหมอหลายคนวิ่งไปยังบันได

เซี่ยรั่วเฟยลุกขึ้นยืนทันทีแล้วพูดว่า 「ผู้อำนวยการลวี่ พวกเราตามไปดูกันเถอะครับ!」

「ได้!」 ผู้อำนวยการลวี่ตอบทันทีโดยไม่ลังเลมากนัก

เถียนฮุ่ยหลานสั่งให้เสี่ยวเซียว เลขานุการของเธอรออยู่ที่เดิม จากนั้นเธอก็รีบก้าวตามขึ้นไปเช่นกัน

ชั้น 2 วุ่นวายกันไปหมดแล้ว พยาบาลคนหนึ่งเห็นเหลียงไห่เทาก็รีบพูดอย่างร้อนรนว่า 「ผู้อำนวยการเหลียง ความดันโลหิตกับชีพจรของผู้บังคับบัญชาลดลงอย่างต่อเนื่อง สถานการณ์ค่อนข้างอันตรายค่ะ!」

「เตรียมยากระตุ้นหัวใจ!」 เหลียงไห่เทารีบเดินไปยังห้องผู้ป่วย พร้อมกับออกคำสั่งเสียงดัง

เมื่อเดินมาถึงหน้าห้องของผู้เฒ่าซ่ง เหลียงไห่เทาเหลือบเห็นผู้อำนวยการลวี่และคณะทั้งสามคนจากหางตา เขาหยุดฝีเท้าแล้วขมวดคิ้วพูดว่า 「ผู้อำนวยการลวี่ อย่าเข้ามาสร้างความวุ่นวาย! รีบเร่งครอบครัวของผู้บังคับบัญชาให้มาถึงเร็วขึ้น! อีกอย่าง ตามขั้นตอนแล้วนายควรรายงานต่อส่วนกลางทันที เกรงว่าผู้บังคับบัญชาคงทนต่อไปได้อีกไม่นานแล้ว!」
