บทที่สองร้อยสิบสาม กุมความได้เปรียบ

เสียงสัญญาณเตือนแสบแก้วยังคงดังอยู่ แต่เหลียงไห่เทากลับไม่ได้ยินอะไรอีกแล้ว

เพราะเขาเห็นว่าค่าสัญญาณชีพต่างๆ ซึ่งเมื่อครู่ยังดิ่งฮวบลงราวกับตกหน้าผา ไม่เพียงหยุดลดลงทั้งหมด แต่ยังเริ่มขยับสูงขึ้นเล็กน้อย ถึงขั้นได้ผลดีกว่าตอนฉีดยากระตุ้นหัวใจเสียอีก

สิ่งนี้พลิกคว่ำความเข้าใจด้านการแพทย์ของเหลียงไห่เทาโดยสิ้นเชิง

ในสายตาของเขา เรื่องนี้ไม่สอดคล้องกับหลักวิทยาศาสตร์เลยแม้แต่น้อย ในฐานะผู้อำนวยการ เขารู้ดีว่าอาการของผู้เฒ่าซ่งเมื่อครู่นั้น ต่อให้เซียนมาก็ยากจะช่วยชีวิตไว้ได้

สายตาของเหลียงไห่เทาตกลงบนขวดกระเบื้องเคลือบใบเล็กเหนือโต๊ะข้างเตียง

“เมื่อ…เมื่อกี้คุณให้ผู้บังคับบัญชาดื่มอะไรเข้าไป?” เหลียงไห่เทาถามด้วยเสียงสั่นเล็กน้อย

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบางๆ แล้วตอบว่า “ยาสมุนไพรจีนไง! ก็ต้มจากรากหญ้าเปลือกไม้ที่คุณพูดถึงนั่นแหละ.”

เหลียงไห่เทาถึงกับพูดไม่ออก เขาต่อต้านแพทย์แผนจีนจากส่วนลึกของจิตใจ แต่ตอนนี้ข้อเท็จจริงอันหนักแน่นประจักษ์อยู่ตรงหน้า เขาไม่มีกำลังจะโต้แย้งโดยสิ้นเชิง

เหลียงไห่เทาปลอบใจตัวเองอยู่ในใจว่า ยาสมุนไพรจีนไม่มีทางรักษามะเร็งตับให้หายได้ เขาต้องใช้ส่วนผสมบางอย่างที่คล้ายสารกระตุ้น ทำให้ผู้เฒ่าซ่งเกิดอาการฟื้นคืนสติก่อนตายแน่นอน ต้องเป็นอย่างนั้นแน่!

ตอนนี้เอง เซี่ยรั่วเฟยขมวดคิ้วเล็กน้อยแล้วพูดว่า “ปริมาณยาดูเหมือนจะยังไม่พอ…”

พูดจบ เขาก็ลุกขึ้นเปิดขวดกระเบื้องเคลือบใบนั้นอีกครั้ง ป้อนให้ผู้เฒ่าซ่งดื่มเหมือนเมื่อครู่ จนกระทั่งป้อน “ยาสมุนไพรจีน” หมดทั้งขวด เขาจึงกลับไปนั่งบนเก้าอี้อีกครั้ง

จนถึงตอนนี้ เซี่ยรั่วเฟยจึงมีเวลาพิจารณาผู้เฒ่าซ่งอย่างละเอียด

ชายชราวัยแปดสิบกว่าปีผู้หลับตาสนิทคนนี้มีเส้นผมขาวโพลนเกือบทั้งศีรษะ ใบหน้าซูบผอมมีจุดด่างตามวัยไม่น้อย มือทั้งสองข้างผอมจนเห็นกระดูก ส่วนจุดดำบนผิวหนังก็ยังไม่จางหาย

แต่ถึงจะอยู่ในภาวะใกล้สิ้นลม เขาก็ยังคงมีบารมีน่าเกรงขามโดยไม่ต้องแสดงความโกรธ

เซี่ยรั่วเฟยยังพอจำภาพของผู้เฒ่าซ่งในข่าวโทรทัศน์เมื่อหลายปีก่อนได้รางๆ—บทที่เขายังไม่ลงจากตำแหน่งผู้นำ แทบทุกวันจะปรากฏตัวในรายการซินเหวินเหลียนปัวของสถานีโทรทัศน์แห่งชาติ ผู้เฒ่าซ่งในภาพข่าวมักยืดหลังตรงและเปี่ยมด้วยพลังอยู่เสมอ แต่ตอนนี้กลับมีสภาพเช่นนี้ ชวนให้คนอดทอดถอนใจกับวีรบุรุษในยามชราไม่ได้

ขณะที่เซี่ยรั่วเฟยกำลังเกิดความรู้สึกสะท้อนใจ เสียงเตือนของเครื่องตรวจวัดก็หยุดลงกะทันหัน

เหลียงไห่เทากับแพทย์อีกสองคนตกตะลึงไปนานแล้ว เวลานี้ต่างยืนนิ่งอยู่กับที่ราวกับกลายเป็นหิน

นับตั้งแต่เซี่ยรั่วเฟยป้อน “ยาสมุนไพรจีน” ให้ผู้เฒ่าซ่งเป็นครั้งที่สอง สัญญาณชีพของผู้เฒ่าซ่งก็เริ่มสูงขึ้นอย่างช้าๆ อีกครั้ง

แม้ตอนนี้ยังต่ำกว่าระดับปกติมาก แต่การที่สัญญาณเตือนหยุดลงก็หมายความว่าค่าต่างๆ ได้พ้นจากเขตอันตรายที่อาจทำให้ผู้ป่วยเสียชีวิตได้ทุกเมื่อแล้ว

สิ่งสำคัญที่สุดคือ ค่าพวกนี้ฟื้นกลับขึ้นมาอย่างฉับพลันจากภาวะใกล้ตาย ผลลัพธ์เด่นชัดเสียจนเกรงว่าต่อให้ฉีดยากระตุ้นหัวใจสองเข็มก็ยังเทียบไม่ได้

เมื่อเหลียงไห่เทามองเซี่ยรั่วเฟยอีกครั้ง แววตาของเขาก็แฝงความตื่นตระหนกและหวาดระแวงอยู่หลายส่วนแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยจับข้อมือของผู้เฒ่าซ่งอีกครั้ง หลังจากตรวจชีพจรอยู่ครู่หนึ่งจึงลุกขึ้นยืน

ผู้อำนวยการลวี่รีบก้าวเข้ามาสองก้าวแล้วถามว่า “หมอเซี่ย อาการเป็นอย่างไรบ้าง?”

เซี่ยรั่วเฟยลุกขึ้นยืนแล้วตอบว่า “พ้นขีดอันตรายชั่วคราวแล้ว.”

ผู้อำนวยการลวี่กับเถียนฮุ่ยหลานผ่อนลมหายใจยาวออกมาพร้อมกัน เมื่อครู่จากท่าทีของเหลียงไห่เทากับคณะแพทย์ เห็นได้ชัดว่ากำลังเตรียมจัดการเรื่องต่างๆ หลังผู้เฒ่าซ่งเสียชีวิตแล้ว อีกทั้งเสียงเตือนยังดังต่อเนื่องไม่หยุด ทำให้คนฟังรู้สึกหวาดผวาอย่างยิ่ง

“เป็นไปไม่ได้…เป็นไปไม่ได้…ทำไมถึงเป็นแบบนี้?” เหลียงไห่เทาเบิกตามองตรง พึมพำกับตัวเอง

ผู้อำนวยการลวี่เลิกคิ้วขึ้น น้ำเสียงไม่เป็นมิตรนักขณะพูดว่า “หมอเหลียง คุณพูดอะไรของคุณ? หรือว่าคุณหวังให้ผู้บังคับบัญชาเป็นอะไรไป?”

เขาเรียกเหลียงไห่เทาว่า “ผู้อำนวยการเหลียง” มาโดยตลอด แต่ตอนนี้กลับเปลี่ยนเป็น “หมอเหลียง” แสดงให้เห็นว่าความไม่พอใจที่เขามีต่อเหลียงไห่เทาสะสมถึงระดับที่มากมายแล้ว

ตอนนี้ทั้งสองฝ่ายแทบจะฉีกหน้ากันโดยสมบูรณ์ หากการรักษาของเซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ผล ทั้งเขา สวีอู่ กระทั่งเถียนฮุ่ยหลานก็ต้องเอาอนาคตทางการเมืองเข้าแลก แต่ตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยเพียงลงมือก็เห็นผลชัดเจน ความมั่นใจของเขาจึงเพิ่มพูนขึ้นมาในทันที

“ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น…” เหลียงไห่เทารีบพูด “ผู้อำนวยการลวี่ คุณอย่าบิดเบือนเจตนาของผมนะ!”

ผู้อำนวยการลวี่แค่นเสียงเย็น ไม่สนใจเหลียงไห่เทาอีก แต่หันไปมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสีหน้าอ่อนโยนแล้วถามว่า “หมอเซี่ย การรักษาขั้นต่อไปคงต้องรบกวนให้คุณช่วยทุ่มเทมากหน่อยแล้ว…”

ผู้อำนวยการลวี่ฝากความหวังทั้งหมดไว้กับเซี่ยรั่วเฟยแล้ว เรื่องนี้ไม่ได้คำนึงถึงเพียงอนาคตทางการเมืองของตัวเอง แต่ส่วนใหญ่เกิดจากความห่วงใยผู้เฒ่าซ่งอย่างจริงใจจากส่วนลึกของหัวใจ

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดครู่หนึ่งแล้วพูดว่า “ผมเข้าใจอาการโดยรวมของผู้เฒ่าซ่งแล้ว ผมต้องจัดยาสมุนไพรจีนสักหน่อย ที่นี่น่าจะมีห้องยาจีนใช่ไหม?”

ผู้อำนวยการลวี่พูดอย่างกระอักกระอ่วนเล็กน้อยว่า “ขอโทษด้วยนะหมอเซี่ย ที่นี่ไม่ได้สำรองยาสมุนไพรจีนไว้เลย…”

พูดจบ ผู้อำนวยการลวี่ก็อดถลึงตาใส่เหลียงไห่เทาอีกครั้งไม่ได้

เซี่ยรั่วเฟยเข้าใจแจ่มแจ้งในทันที—ด้วยนิสัยของเหลียงไห่เทา คณะแพทย์ที่เขารับผิดชอบย่อมเป็นแพทย์แผนตะวันตกทั้งหมด ที่นี่ยิ่งไม่มีทางสำรองยาสมุนไพรจีนใดๆ ไว้

เถียนฮุ่ยหลานครุ่นคิดแล้วพูดว่า “เสี่ยวเซี่ย เอาอย่างนี้ดีไหม! คุณเขียนรายการมา ให้ผู้อำนวยการลวี่ส่งคนไปซื้อที่หงโจวทันที ถ้าไม่สะดวก คุณจะไปด้วยตัวเองสักเที่ยวก็ได้ เพียงแต่ทางผู้เฒ่าซ่ง…”

ผู้อำนวยการลวี่รีบพูดว่า “ใช่ๆๆ! พวกเราจะไปซื้อที่หงโจวเดี๋ยวนี้! สวีอู่ ตอนนี้นายติดต่อกองบินทหารบก ให้พวกเขาส่งเฮลิคอปเตอร์มาอีกลำ!”

“ครับ!” สวีอู่ขานรับ

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดแล้วพูดว่า “ผมอยู่ที่นี่ดีกว่า! เผื่อเกิดเหตุอะไรขึ้นจะได้จัดการทันท่วงที.”

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยพูดต่อว่า “ผู้อำนวยการลวี่ รบกวนเตรียมห้องให้ผมสักห้อง ผมจะเขียนรายการออกมา พวกคุณรีบเตรียมสมุนไพรให้พร้อม อ้อ ที่นี่คงไม่มีอุปกรณ์ต้มยาสมุนไพรจีนเหมือนกันสินะ? ถือโอกาสนำกลับมาด้วยหนึ่งชุดเลย.”

“ได้!” ผู้อำนวยการลวี่ตอบ

ตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยคือความหวังเพียงหนึ่งเดียวของเขา เขาย่อมเชื่อฟังทุกคำพูด

เซี่ยรั่วเฟยลุกขึ้น หยิบขวดกระเบื้องเคลือบอีกใบออกมาจากกระเป๋าหิ้ว สารละลายกลีบดอกไม้ข้างในนี้มีความเข้มข้นสูงกว่าขวดแรกเล็กน้อย แต่ก็ยังเป็นชนิดที่มีความบริสุทธิ์ค่อนข้างต่ำ

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางพูดกับสิบตรีคนนั้นว่า “หัวหน้าหมู่ลู ผมมีภารกิจมอบให้คุณ คุณนำยาสมุนไพรจีนขวดนี้ไปเฝ้าอยู่ในห้องนี้อย่าได้ห่างแม้แต่ชั่วขณะ หากอาการของผู้บังคับบัญชาทรุดหนักลงอย่างรวดเร็ว ให้เขากินยานี้เกือบครึ่งขวดทันที นอกจากคุณกับผมแล้ว ห้ามใครแตะต้องขวดยานี้เด็ดขาด จำไว้ ไม่ว่าใครก็ไม่ได้! ทำได้ไหม?”

หลังพูดจบ เซี่ยรั่วเฟยยังจงใจเหลือบมองเหลียงไห่เทาที่มีสีหน้าไม่น่าดูแวบหนึ่ง

หัวหน้าหมู่ลูยืดอกพูดทันทีว่า “รับรองว่าจะปฏิบัติภารกิจให้สำเร็จ!”

หลังจากหัวหน้าหมู่ลูรับขวดกระเบื้องเคลือบที่เซี่ยรั่วเฟยยื่นให้ เขาก็หยิบแมกกาซีนหนึ่งอันออกจากกระเป๋าใส่กระสุนส่งให้ทหารที่อยู่ข้างๆ ทันที จากนั้นจึงสอดขวดกระเบื้องเคลือบลงในกระเป๋าใส่กระสุนอย่างระมัดระวัง พลางกำปืนไรเฟิลรุ่น 95 ในมือแน่น ท่าทางระแวดระวังอยู่ตลอดเวลา

เซี่ยรั่วเฟยอธิบายกับผู้อำนวยการลวี่ว่า “นี่คือยาจีนสำเร็จรูปที่ผมเตรียมไว้ล่วงหน้าก่อนออกเดินทางวันนี้ ใช้สมุนไพรล้ำค่าหายากจำนวนมาก สรรพคุณของมันคือกระตุ้นศักยภาพของร่างกาย ทำให้สัญญาณชีพของผู้บังคับบัญชาคงอยู่ในระดับที่ค่อนข้างปกติ ส่วนการรักษาอย่างเป็นทางการต้องรอให้พวกคุณซื้อสมุนไพรกลับมาเสียก่อนจึงจะเริ่มได้.”

“เข้าใจแล้ว หมอเซี่ย ทุกอย่างต้องฝากคุณด้วย!” ผู้อำนวยการลวี่พูด

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าแล้วพูดว่า “ถ้าอย่างนั้นพวกเราไปกันเถอะ!”

เขามองเหลียงไห่เทาอีกครั้งแล้วพูดว่า “ส่วนคณะแพทย์ของหมอเหลียง ก็หาสถานที่ให้พวกเขาพักผ่อนดีๆ เถอะ! คิดว่าพวกเขาคงดูแคลนเกินกว่าจะสังเกตการณ์รักษาด้วยแพทย์แผนจีน.”

เหลียงไห่เทามีสีหน้าเขียวคล้ำ แค่นเสียงเย็นออกมาครั้งหนึ่งโดยไม่ปริปากพูด

ผู้อำนวยการลวี่อดหัวเราะไม่ได้ เขาพูดว่า “ได้! ที่นี่มีห้องว่างไม่น้อย หมอเหลียงกับพวกก็เหน็ดเหนื่อยมาหลายวันแล้ว ถึงเวลาพักผ่อนให้เต็มที่เสียที!”

พูดจบ ผู้อำนวยการลวี่ก็ออกคำสั่งกับหัวหน้าหมู่ลู ทหารหลายนายเข้าไปในห้องทันที โดยไม่สนใจเสียงคัดค้านของเหลียงไห่เทากับแพทย์อีกสองคน แล้วหิ้วปีกพวกเขาออกไปโดยตรง

รวมถึงสมาชิกคณะแพทย์ที่อยู่ด้านนอก ทุกคนก็ถูกเหล่าทหาร “เชิญ” ไป “พักผ่อน” ในห้องประชุมใหญ่ห้องหนึ่งบนชั้นหนึ่งเช่นกัน

ผู้อำนวยการลวี่จัดทหารหนึ่งหมู่พร้อมอาวุธครบมือเฝ้าอยู่ด้านนอกห้องประชุมแห่งนี้เต็มกำลัง ก็เพื่อให้แน่ใจว่าเหลียงไห่เทาจะไม่ก่อเรื่องใดๆ ระหว่างที่เซี่ยรั่วเฟยทำการรักษา

ส่วนหลังจากนี้จะเป็นอย่างไร ตอนนี้ก็ไม่มีเวลาคิดถึงแล้ว

ขอเพียงการรักษาของเซี่ยรั่วเฟยประสบความสำเร็จ ต่อให้เหลียงไห่เทามีภูมิหลังยิ่งใหญ่ค้ำฟ้า ก็ไม่อาจคุกคามเลขานุการส่วนตัวใกล้ชิดของผู้เฒ่าซ่งอย่างเขาได้

เซี่ยรั่วเฟยอาศัยสารละลายกลีบดอกไม้ความเข้มข้นต่ำมากเพียงขวดเดียว ก็กุมความได้เปรียบทั้งหมดไว้ในมือของตนเองได้อย่างง่ายดาย

ผู้อำนวยการลวี่นำทางด้วยตัวเอง พาเซี่ยรั่วเฟยไปเขียนรายการยาสมุนไพรจีนในห้องพักแพทย์ที่อยู่ข้างๆ

ขณะที่ทุกคนมาถึงทางเดิน เสียงเครื่องยนต์รถยนต์ก็ดังมาจากข้างนอก

ผู้อำนวยการลวี่มองลงไปผ่านกระจกหน้าต่างแวบหนึ่ง แล้วพูดขึ้นทันทีว่า “เลขาธิการซ่งมาถึงแล้ว!”

“หมอเซี่ย เวลากระชั้นชิด กรุณาเขียนรายการออกมาทันทีเถอะ!” ผู้อำนวยการลวี่กล่าว “ผมกับเลขาธิการเถียนจะลงไปต้อนรับเลขาธิการซ่ง!”

ซ่งเจิ้งผิง บุตรชายคนโตของผู้เฒ่าซ่ง ดำรงตำแหน่งระดับรัฐมนตรีเต็มขั้นแล้ว และรับตำแหน่งผู้ว่าการมณฑลเซียงหนานมานานกว่าสี่ปี กระแสสนับสนุนให้เลื่อนขึ้นเป็นเลขาธิการพรรคประจำมณฑลในวาระนี้สูงมาก นับเป็นขุนนางผู้ปกครองหัวเมืองใหญ่อย่างแท้จริง

“ได้ ให้สวีอู่อยู่ต่อก็พอ.” เซี่ยรั่วเฟยยิ้มแล้วพูดว่า “หลังผมเขียนรายการเสร็จ ให้เขาไปจัดซื้อโดยตรงก็ได้!”

ผู้อำนวยการลวี่กับเถียนฮุ่ยหลานรีบเดินลงชั้นล่างอย่างเร่งร้อน ส่วนเซี่ยรั่วเฟยเดินเข้าไปในห้องพักแพทย์พร้อมกับสวีอู่
