บทที่ 225 นายลามกชะมัด

ผู้อำนวยการลวี่กำลังวุ่นอยู่กับการทำรายงานถึงส่วนกลาง—ด้วยฐานะของผู้เฒ่าซ่ง เขาไม่อาจคิดจะไปไหนก็ไปได้อีกนานแล้ว ต่อให้เกษียณลงมา อิทธิพลของเขาก็ยังคงมีความสำคัญอย่างยิ่ง ทุกการเคลื่อนไหวล้วนดึงดูดความสนใจจากหลายฝ่าย จึงต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าเป็นธรรมดา

แน่นอนว่านี่เป็นเพียงขั้นตอนตามระเบียบเท่านั้น ในบรรดาผู้นำระดับสูงหลายคนล้วนได้รับการผลักดันขึ้นมาในสมัยที่ผู้เฒ่าซ่งดำรงตำแหน่ง ท่านผู้เฒ่าแค่ต้องการเปลี่ยนสถานที่พักฟื้น หน่วยงานระดับล่างจะมีใครตาถั่วถึงขั้นกล้าคัดค้าน? นั่นไม่ต่างจากจุดโคมในส้วม—รนหาที่ตายไม่ใช่หรือ?

ส่วนซ่งเจิ้งผิงก็เริ่มประสานงานกับทางมณฑลตงหนาน เมื่อผู้เฒ่าซ่งเดินทางไป คณะแพทย์สามารถติดตามไปด้วยได้ แต่เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยต้องคัดเลือกกำลังชั้นยอดจากกองกำลังประจำการท้องถิ่นอย่างแน่นอน ทั้งการวางกำลังในที่พักและบริเวณโดยรอบ ตลอดจนเรื่องอื่นๆ อีกมากมายล้วนต้องแจ้งและประสานงานล่วงหน้า

ดังนั้น แม้ผู้เฒ่าซ่งจะตัดสินใจไปเมืองซานซานแล้ว แต่ก็ยังออกเดินทางทันทีไม่ได้

เซี่ยรั่วเฟยขังตัวเองอยู่ในห้อง เคี่ยวยาสมุนไพรจีนรวดเดียวจนเพียงพอให้ผู้เฒ่าซ่งกินได้ 2 วัน จากนั้นเทน้ำยาใส่หม้อดินใบใหญ่แล้วมอบให้โจวเจียหมิงจากคณะแพทย์ พร้อมกำชับให้พวกเขาจัดยาแก่ผู้บังคับบัญชาตรงเวลาและครบตามปริมาณ

เซี่ยรั่วเฟยไม่กังวลว่าความลับจะรั่วไหล—ส่วนประกอบของยาสมุนไพรจีนซับซ้อน ไม่มีใครสามารถตรวจสอบจากน้ำยาเพียงชามเดียวได้ว่าเขาใช้สมุนไพรอะไรบ้าง ส่วนองค์ประกอบของกลีบดอกไม้วิเศษก็ละลายเข้าไปในน้ำยาโดยตรง กลีบดอกไม้มหัศจรรย์ถึงเพียงนี้ องค์ประกอบของมันย่อมไม่อาจตรวจพบได้ด้วยระดับวิทยาศาสตร์ในปัจจุบัน กระทั่งมีความเป็นไปได้สูงว่าจะเป็นสสารพิเศษชนิดหนึ่งที่มนุษย์ยังไม่เคยค้นพบ

อีกทั้งโจวเจียหมิงและคนอื่นๆ ต่างผ่านการตรวจสอบประวัติทางการเมืองอย่างเข้มงวด และไม่มีภูมิหลังครอบครัวซับซ้อน พวกเขาคงไม่กล้าคิดอะไรกับยาสมุนไพรจีนนี้ ยิ่งไปกว่านั้น ตู้แช่เก็บน้ำยายังใช้กุญแจ 2 ชั้น ต้องมีผู้อำนวยการลวี่กับโจวเจียหมิงอยู่พร้อมกันจึงจะเปิดได้

ดังนั้น ความเป็นไปได้ที่ความลับจะรั่วไหลจึงแทบเข้าใกล้ศูนย์อย่างไร้ขีดจำกัด

เซี่ยรั่วเฟยนำวัตถุดิบยาสมุนไพรจีนที่เหลือทั้งหมดมาปะปนกัน ก่อนโยนเข้าเตาไฟเผาจนมอดไหม้ ลบร่องรอยสุดท้ายจนหมดสิ้น

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็ออกจากเรือนเล็กในหุบเขาที่พักมา 5 วันล่วงหน้า

คนที่เดินทางไปซานซานพร้อมกับเขายังมีซ่งรุ่ย ลูกชายของซ่งเจิ้งผิงด้วย เห็นชัดๆ ว่าหมอนี่อุดอู้อยู่ในหุบเขาจนทนไม่ไหว แต่กลับพูดให้ดูดีว่าจะไปซานซานล่วงหน้าเพื่อเตรียมการให้คุณปู่

เห็นได้ชัดว่าซ่งเจิ้งผิงก็ยินดีที่ซ่งรุ่ยสนิทสนมกับเซี่ยรั่วเฟย ครั้งนี้เขาจึงไม่ขัดขวางซ่งรุ่ยอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน เพียงตีหน้าขรึมกำชับไม่กี่คำแล้วปล่อยให้ไป

กว่า 6 ชั่วโมงต่อมา เซี่ยรั่วเฟยกับซ่งรุ่ยก็เดินออกจากช่องผู้โดยสารขาออกของท่าอากาศยานนานาชาติซานซาน

ความจริงแล้ว เวลากว่าครึ่งหมดไปกับการเดินทางจากเรือนเล็กในหุบเขาที่ผู้เฒ่าซ่งพักอยู่ไปยังเขตเมืองหงโจว—ครั้งนี้ย่อมไม่อาจใช้เฮลิคอปเตอร์ของกองบินทหารบกได้ ทั้ง 2 คนนั่งรถบัญชาการออฟโรดของทหารกระแทกกระเทือนอยู่บนถนนภูเขากว่า 2 ชั่วโมงกว่าจะถึงสนามบินหงโจว จากนั้นยังรอที่สนามบินเกือบ 1 ชั่วโมง จึงได้ขึ้นเที่ยวบินที่ใกล้ที่สุดซึ่งมุ่งหน้าไปเมืองซานซาน

ซ่งรุ่ยที่แยกจากคุณปู่กับพ่อราวกับกลายเป็นคนละคน เขากลับมาร่าเริงคึกคักและฮึกเหิม ไม่เหลือท่าทางของเด็กดีอีกต่อไป

มือหนึ่งของซ่งรุ่ยลากกระเป๋าเดินทางอะลูมิเนียมอัลลอยริมาวารุ่นผลิตซ้ำจำนวนจำกัด อีกมือพาดไหล่เซี่ยรั่วเฟย ก่อนพูดยิ้มทะเล้นว่า 「รั่วเฟย ในที่สุดฉันก็เป็นอิสระแล้ว! เดี๋ยวพานายไปสถานที่ดีๆ แห่งหนึ่ง.」

เซี่ยรั่วเฟยปัดมือของซ่งรุ่ยออกด้วยสีหน้ารังเกียจ พลางพูดว่า 「ขอบใจนะ! ฉันไม่ได้ชอบผู้ชาย…」

「ให้ตายสิ! ฉันก็เป็นชายแท้เหมือนกันโว้ย!」 ซ่งรุ่ยพูด 「เฮ้ พูดจริงนะ พอถึงซานซานก็ถือว่าเป็นถิ่นของฉันแล้ว สถานที่ที่ฉันจะพานายไป รับรองว่านายจะติดใจจนไม่อยากกลับ! ไม่ว่าจะเทียนซ่างเหรินเจียนหรือตี้ซ่างเหรินเจียนก็เทียบไม่ได้สักนิด!」

เซี่ยรั่วเฟยยังคงเดินต่อไป พลางกลอกตาพูดว่า 「ดูเหมือนฉันต่างหากที่เป็นชาวซานซานโดยกำเนิดไม่ใช่หรือ? ซานซานกลายเป็นถิ่นของนายตั้งแต่เมื่อไหร่?」

「ก็ฉันมีเพื่อนที่นี่เยอะไง!」 ซ่งรุ่ยพูดอย่างเป็นเรื่องสมเหตุสมผล 「ถ้าพูดถึงเรื่องกินดื่มเที่ยวเล่น นายไม่มีทางรู้จักดีเท่าฉันแน่! ฉันจะบอกให้นะ ที่นั่นน่ะ…จุ๊ๆ! สาวๆ สดใสน่ารักสุดๆ! ที่สำคัญคือฝีมือดี แถมลูกเล่นยังเยอะด้วย! เป็นความสำราญระดับสุดยอดอย่างแน่นอน! นายเคยได้ยินมังกรพิษไหม? แล้วปืนใหญ่คู่ล่ะ เคยได้ยินหรือเปล่า? ดูจากท่าทางเชยๆ ของนาย คงไม่เคยสัมผัสมาก่อนสินะ! ฉันจะบอกให้นะ ยังมีน้ำแข็งกับไฟ…」

「หยุดๆ!」 เซี่ยรั่วเฟยเห็นซ่งรุ่ยยิ่งพูดยิ่งไร้สาระ จึงรีบขัดขึ้นว่า 「คุณชายใหญ่ซ่ง นายไปสำราญเองเถอะ ฉันไม่สนใจเรื่องพวกนี้จริงๆ…」

ซ่งรุ่ยเบิกตากว้าง ถอยห่างจากเซี่ยรั่วเฟยอย่างระมัดระวัง 2 ก้าว ดวงตาเผยความหวาดกลัวเกินจริง พลางพูดว่า 「ให้ตายเถอะ…นายคงไม่ได้ชอบแบบนั้นจริงๆ หรอกนะ?」

เซี่ยรั่วเฟยยังไม่เข้าใจความหมายของซ่งรุ่ยในทันที สีหน้าจึงเผยความงุนงงเล็กน้อย

ซ่งรุ่ยรีบพูดต่อว่า 「ไม่เป็นไร รั่วเฟย เรื่องนั้นไม่น่าอาย สังคมทุกวันนี้เปิดกว้างมาก ไม่มีใครดูถูกนายหรอก!」

「คุณชายใหญ่ซ่ง ตกลงนายต้องการจะสื่ออะไรกันแน่? ใครดูถูกฉัน?」 เซี่ยรั่วเฟยงุนงงไปหมด

「แหะๆ ไม่มีอะไร…」 ซ่งรุ่ยหัวเราะแห้งๆ ก่อนพูดต่อว่า 「งั้นนายยิ่งควรไปกับฉันเลย! ที่นั่นไม่เพียงมีสาวสวยมากมาย หนุ่มหล่อก็มีไม่น้อยนะ! ฉันเห็นนายฝีมือดีขนาดนั้น คงชอบหนุ่มน้อยผิวขาวเนื้อนุ่มสินะ? ฉันจะให้คนจัดหาให้นาย! หรือจะเอาสาวดุ้นก็ได้! ขอเพียงเป็นสิ่งที่นายต้องการ ทางนั้นจัดการให้นายได้อย่างเรียบร้อยแน่นอน!」

คราวนี้เซี่ยรั่วเฟยถึงเข้าใจขึ้นมา เส้นดำผุดเต็มหน้าผากทันที เขาถลึงตาพูดว่า 「บ้าเอ๊ย! ซ่งรุ่ย ถ้านายยังพูดจาเหลวไหลอีก เชื่อไหมว่าเราไม่ต้องเป็นพี่น้องกันแล้ว? ฉันเป็นชายแท้เต็มตัว แต่นายกลับจะจัดหนุ่มน้อยให้ฉัน? ยังมีสาวดุ้นอีก? ให้ตายสิ…ลามกเกินไปแล้ว…น่าขยะแขยงชะมัด ไม่ไหวๆ ขอฉันอ้วกก่อนสักพัก…」

「นายเป็นคนพูดเองไม่ใช่หรือว่าไม่ชอบผู้หญิง?」 ซ่งรุ่ยพูดอย่างไร้เดียงสา

「ให้ตายสิ! ฉันพูดตอนไหนว่าไม่ชอบผู้หญิง? ฉันแค่ไม่ชอบผู้หญิงในสถานที่แบบนั้น!」 เซี่ยรั่วเฟยด่า 「อย่างน้อยนายก็เป็นคุณชายใหญ่ของตระกูลซ่ง ความคิดอย่าลามกขนาดนี้ได้ไหม!」

「ตกใจแทบตาย…」 ซ่งรุ่ยหัวเราะเสียงดัง 「ฉันว่าแล้วเชียว! ดูยังไงคนอย่างนายก็ไม่เหมือนเกย์!」

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า 「นายต่างหากที่เป็นเกย์! ทั้งครอบครัวนาย…」

พูดถึงตรงนี้เขาก็หยุดลง จะด่าซ่งรุ่ยอย่างไรก็ไม่เป็นไร แต่ถ้าพาดพิงไปถึงทั้งครอบครัวก็คงไม่เหมาะ นั่นไม่เท่ากับด่าทั้งผู้เฒ่าซ่งและซ่งเจิ้งผิงไปด้วยหรือ?

「ก็ฉันเข้าใจผิดนี่นา! ดูสิ นายถึงกับร้อนตัวแล้ว…」 ซ่งรุ่ยยิ้มทะเล้นแล้วพาดแขนบนไหล่เซี่ยรั่วเฟยอีกครั้ง พลางพูดว่า 「ฉันก็แค่อยากขอบคุณนาย ถึงได้ตั้งใจพานายไปเปิดหูเปิดตาว่าชีวิตเสื่อมทรามฟุ้งเฟ้อเป็นอย่างไรไม่ใช่หรือ? เป็นนายเองที่ไม่รับน้ำใจ…」

「ขอบใจนะ!」 เซี่ยรั่วเฟยกลอกตาพูด 「นายคิดว่าฉันหาเรื่องอ้างกลับซานซานหรือไง! ที่บ้านฉันมีเรื่องกองโตให้จัดการ! นายอยากไปสำมะเลเทเมาที่ไหนก็ไปเถอะ! ฉันไม่ไปด้วยหรอก…」

「ชิ น่าเบื่อจริงๆ…」 ซ่งรุ่ยพูดอย่างดูแคลน

ทั้ง 2 คนเดินต่อปากต่อคำกันออกจากโถงผู้โดยสารขาออก รถเก๋งเมอร์เซเดส-เบนซ์สีดำคันหนึ่งจอดรออยู่หน้าประตูแล้ว ชายร่างใหญ่สวมสูทดำและแว่นกันแดดรีบเดินเข้ามาต้อนรับ
