บทที่ 228 ยุ่งวุ่นวาย

เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มเช่นกันว่า “พี่เหลียง ผู้จัดการหลี่ทำงานได้ไม่เลวเลยครับ. ตอนสร้างฟาร์มแห่งนี้ เขาคอยเฝ้าอยู่ที่ไซต์ก่อสร้างทุกวัน ผลงานที่สร้างเสร็จออกมาเป็นอย่างไรพี่ก็เห็นแล้ว ถึงขั้นใช้เป็นโครงการต้นแบบได้เลย!”

“เรื่องของน้องชายก็เหมือนเรื่องของฉัน ย่อมต้องไม่มีปัญหาอยู่แล้ว!” เหลียงฉีเชาหัวเราะเสียงดังพลางกล่าว “ถ้าทำออกมาไม่ดี นั่นไม่เท่ากับตบหน้าตัวเองหรือไง?”

“เถ้าแก่เซี่ย วันนี้เรามาพูดคุยกันคร่าวๆ ก่อน คุณมีข้อกำหนดหรือแนวคิดอะไรบอกผมได้เลยครับ” ผู้จัดการหลี่กล่าว “แล้วผมจะกลับไปจัดทำแบบแปลนออกมาก่อน”

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าแล้วพูดว่า “อืม ผู้จัดการหลี่ เบื้องต้นผมคิดว่าจะสร้างอาคารหลังนี้ 6 ชั้น ชั้น 1 และ 2 ใช้เป็นสำนักงาน ส่วนชั้น 3 ขึ้นไปทำเป็นห้องพักพนักงาน พร้อมกันนั้นก็กันบางส่วนไว้เป็นห้องรับรองแขก. พื้นที่สำนักงานกับพื้นที่พักอาศัยควรแยกจากกัน ทางที่ดีให้ใช้ทางเข้าออกด้านหน้าและด้านหลังแยกกัน จะได้ไม่รบกวนกัน. ส่วนเรื่องการออกแบบภายนอกผมก็ไม่ค่อยเข้าใจ คุณมีประสบการณ์มากกว่า ก็ออกแบบตามความคิดของคุณก่อนได้เลย แล้วค่อยเอามาให้ผมดูก็พอ.”

“ได้ครับ.” ผู้จัดการหลี่พูดพลางจดบันทึกลงในสมุด

จากนั้นทั้งสองก็พูดคุยรายละเอียดเพิ่มเติมอีกหลายอย่าง ทั้งพื้นที่ก่อสร้าง ทิศทางของตัวอาคาร และอื่นๆ. ผู้จัดการหลี่ยังเสนอแนะความเห็นบางประการ ซึ่งหลายอย่างเป็นรายละเอียดที่เซี่ยรั่วเฟยนึกไม่ถึง เช่น การเพิ่มความเร็วอินเทอร์เน็ต เดิมทีฝั่งบ้านพักใช้แพ็กเกจอินเทอร์เน็ตตามบ้าน แต่ตอนนี้จะใช้เป็นสำนักงาน ความเร็วจึงต้องเพิ่มขึ้นอย่างแน่นอน

หลังจากตกลงรายละเอียดต่างๆ เรียบร้อยแล้ว เหลียงฉีเชาก็พาผู้จัดการหลี่ออกจากฟาร์มเถาหยวน. เมื่อผู้จัดการหลี่กลับไปแล้ว เขาจะเร่งทำงานล่วงเวลาเพื่อจัดทำแบบแปลนออกมาก่อน ส่วนเซี่ยรั่วเฟยเพียงแค่ตัดสินใจก็พอ

ก่อนขึ้นรถ เหลียงฉีเชายังกำชับเซี่ยรั่วเฟยซ้ำแล้วซ้ำเล่า ให้เขาใส่ใจเรื่องไม้จินซือหนานท่อนใหญ่นั่นให้มากหน่อย เซี่ยรั่วเฟยย่อมยิ้มรับปาก เรื่องนี้เป็นการหาเงินให้ตัวเอง ต่อให้เหลียงฉีเชาไม่พูด เขาก็จะจัดการให้เรียบร้อยอยู่แล้ว

หลังจากเหลียงฉีเชาจากไป เซี่ยรั่วเฟยก็ขับรถออกจากฟาร์มเถาหยวนเช่นกัน

เขาขับไนท์ XV มุ่งตรงไปยังศูนย์ซื้อขายอสังหาริมทรัพย์ในตัวเมือง เรื่องโอนกรรมสิทธิ์บ้านพักติดขัดอยู่ในขั้นตอนหนึ่ง ซึ่งจำเป็นต้องให้ผู้ซื้อผู้ขายหรือตัวแทนที่ได้รับมอบอำนาจมาดำเนินการด้วยตนเอง. ดังนั้นทันทีที่กลับมา เขาจึงโทรหากวนผิงและนัดกันมาจัดการในวันนี้

เซี่ยรั่วเฟยจอดรถเสร็จแล้วเดินมายังศูนย์ซื้อขายอสังหาริมทรัพย์ ก็เห็นกวนผิงกับจ้าวเสวี่ยฉิงยืนรออยู่ตรงทางเข้า

ทันทีที่พบหน้า กวนผิงก็บ่นยกใหญ่ บอกว่าเซี่ยรั่วเฟยพึ่งพาไม่ได้

เซี่ยรั่วเฟยแสดงท่าทางน้อมรับคำวิจารณ์ ปล่อยให้กวนผิงบ่นด้วยรอยยิ้ม. หลังจากอีกฝ่ายบ่นจบ เขายังเป็นฝ่ายขอโทษจ้าวเสวี่ยฉิงก่อน บอกว่าตัวเองมีธุระเร่งด่วนจึงต้องออกจากซานซาน ทำให้ทุกคนเสียเวลา

จ้าวเสวี่ยฉิงกลับสุภาพมาก เธอยิ้มพลางบอกว่าไม่เป็นไร

ทุกคนเดินเข้าไปในศูนย์ซื้อขายอสังหาริมทรัพย์ด้วยกัน. เซี่ยรั่วเฟยจงใจเดินรั้งท้ายอยู่หลายก้าว ใช้ข้อศอกสะกิดกวนผิงเบาๆ แล้วถามเสียงต่ำว่า “เสี่ยวผิงจื่อ ความสัมพันธ์กับพี่สาวจ้าวคืบหน้าไปถึงไหนแล้ว?”

“อะไรคืบหน้าไปถึงไหน? ก็แค่ความสัมพันธ์ระหว่างนายหน้ากับลูกค้าธรรมดานั่นแหละ!” กวนผิงตอบด้วยสายตาหลบเลี่ยง

“นายแกล้งทำเป็นไม่รู้เรื่องใช่ไหม?” เซี่ยรั่วเฟยพูดยิ้มๆ “เอาไหมล่ะ ฉันจะเรียกพี่สาวจ้าวมาถามให้?”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ทำท่าจะเรียกจ้าวเสวี่ยฉิงจริงๆ

กวนผิงรีบยื่นมือมาปิดปากเซี่ยรั่วเฟยทันที ก่อนจะยิ้มขื่นพลางพูดว่า “รั่วเฟย นายละเว้นฉันเถอะ!”

“ตอนนี้พูดได้แล้วหรือยัง?” เซี่ยรั่วเฟยถามด้วยรอยยิ้ม

“จะให้พูดอะไรล่ะ?” กวนผิงเกาศีรษะแล้วพูดว่า “พี่สาวจ้าวเธอ… ตอนนี้ยังโสดอยู่ก็จริง แต่ฉันก็ไม่รู้ว่าเธอมีใจให้ฉันบ้างหรือเปล่า…”

“ยืนยันแล้วว่าโสด นายยังลังเลอะไรอีก?” เซี่ยรั่วเฟยเบิกตากว้างถาม “ลุยสิ! งัดสารพัดวิธีออกมาจีบเธอสิ! สมัยเรียนนายก็มีเสน่ห์ต่อผู้หญิงไม่ใช่หรือไง?”

“ไปเลย! ฉันจะมีเสน่ห์ต่อผู้หญิงสู้นายได้เหรอ?” กวนผิงพูด “สมัยนั้นแค่นายลงสนาม ยังไม่ทันได้แตะลูกบาสเกตบอลด้วยซ้ำ! พวกผู้หญิงข้างสนามก็กรี๊ดกันไม่หยุดแล้ว…”

“ช่วยไม่ได้ ก็หน้าตาดีนี่นา!” เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างภาคภูมิใจแล้วกล่าว

“เชอะ…” กวนผิงแสดงท่าทีดูแคลนอย่างยิ่ง

“แต่จะว่าไป ตอนนั้นนายก็ไม่เลวนี่!” เซี่ยรั่วเฟยพูด “ทำไมพอทำงานแล้วกลับกลัวนั่นกลัวนี่ไปได้?”

กวนผิงยิ้มขื่นพลางกล่าว “พี่สาวจ้าวเปิดบริษัทของตัวเอง ถึงจะไม่ใช่มหาเศรษฐี แต่อย่างน้อยก็มีทรัพย์สินหลายล้าน. ส่วนฉันเป็นแค่นายหน้าอสังหาริมทรัพย์ ไม่มีอะไรสักอย่าง… ช่างมันเถอะ!”

หลังจากก้าวเข้าสู่สังคม คนเราย่อมกลายเป็นคนมองโลกตามความเป็นจริงมากขึ้น. จึงไม่แปลกที่กวนผิงจะรู้สึกต่ำต้อย เพราะเงื่อนไขด้านฐานะของทั้งสองฝ่ายแตกต่างกันมากเกินไป

เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างจริงจังว่า “เสี่ยวผิงจื่อ เรื่องนี้ฉันต้องพูดถึงนายหน่อย. สิ่งที่คนเราไม่ควรทำที่สุดคือดูถูกตัวเอง. ตอนนี้นายเป็นนายหน้าอสังหาริมทรัพย์ หรือว่านายจะเป็นนายหน้าอสังหาริมทรัพย์ไปตลอดชีวิต? ถ้าเจอผู้หญิงที่ชอบก็ต้องกล้าตามจีบ. ถ้าจีบไม่ติดก็ไม่เป็นไร แต่ถ้าไม่แม้แต่จะลองจีบ อนาคตนายต้องเสียใจแน่นอน!”

“ฉันรู้แล้ว รั่วเฟย.” กวนผิงพูด “ขอบใจนายมาก!”

เซี่ยรั่วเฟยฉีกยิ้มแล้วพูดว่า “วันนี้จัดการธุระเสร็จก็คงใกล้เที่ยงพอดี นายลองชวนเธอไปกินข้าวสิ! เรื่องจีบผู้หญิงคงไม่ต้องให้ฉันสอนหรอกนะ?”

“อืม!” กวนผิงพยักหน้าแรงๆ

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดแล้วพูดอีกว่า “ถ้านายทำงานในบริษัทนายหน้าแล้วไม่มีความสุข จะมาทำงานที่บริษัทฉันก็ได้. ตอนนี้เจ้าอ้วนก็ทำงานอยู่ในบริษัทฉันแล้ว! นายมาช่วยดูแลงานขายก็ได้ งานนี้ค่อนข้างตรงกับงานที่นายทำอยู่ตอนนี้. รอจนบริษัทของเราพัฒนาขึ้นมา พวกนายแต่ละคนก็จะกลายเป็นชนชั้นมนุษย์เงินเดือนระดับสูง ถึงตอนนั้นนายคงไม่ต้องกังวลเรื่องฐานะไม่คู่ควรกันแล้วมั้ง?”

กวนผิงเผยสีหน้าซาบซึ้งเล็กน้อยแล้วกล่าว “ได้ รั่วเฟย ฉันจะลองคิดดูให้ดี! ขอบใจนะ!”

เซี่ยรั่วเฟยตบไหล่กวนผิงแล้วพูดว่า “ไปกันเถอะ!”

หลังจากเซ็นเอกสารหลายฉบับที่ศูนย์ซื้อขายอสังหาริมทรัพย์และดำเนินการตามขั้นตอนเรียบร้อย เซี่ยรั่วเฟยก็ออกไปทันที. ครั้งหน้าที่มา เพียงแค่เซ็นชื่อยืนยันขั้นสุดท้ายและโอนเงินเท่านั้น ทั้งสองฝ่ายต่างไว้วางใจกันมาก จึงไม่ได้เปิดบัญชีค้ำประกันกับธนาคาร แต่รอให้โอนกรรมสิทธิ์เสร็จแล้วค่อยโอนเงินโดยตรง

ส่วนกวนผิงจะชวนจ้าวเสวี่ยฉิงไปกินข้าวได้หรือไม่ นั่นก็เป็นเรื่องของเขาเอง เซี่ยรั่วเฟยคงเข้าไปยุ่งมากขนาดนั้นไม่ได้. อย่างไรเสีย สิ่งที่ควรพูดเซี่ยรั่วเฟยก็พูดไปหมดแล้ว

หลายวันต่อมา เซี่ยรั่วเฟยยังคงจัดการเรื่องต่างๆ ภายในฟาร์ม

อย่างเช่นปักชำพืชอวบน้ำอีกครั้ง และนำต้นอ่อนบางส่วนจากครั้งก่อนลงขายทางอินเทอร์เน็ต นอกจากนี้ก็เตรียมการเบื้องต้นสำหรับตัดไม้จินซือหนาน

อีกทั้งยังต้องจัดการแปลงผักภายในมิติภาพวิญญาณ. อีกไม่กี่วันโรงเรือนผักของฟาร์มเถาหยวนก็จะเข้าสู่วงจรการดำเนินงานที่ราบรื่น เซี่ยรั่วเฟยจึงสามารถรื้อแปลงผักภายในมิติภาพวิญญาณออกได้แล้ว

หลังจากจากไปหลายวัน งานจึงคั่งค้างอยู่ไม่น้อย. ช่วงหลายวันนี้เซี่ยรั่วเฟยจึงใช้ชีวิตอย่างวุ่นวายกับการทำงาน

3 วันต่อมา ผู้อำนวยการลวี่โทรมาหาเซี่ยรั่วเฟย บอกเขาว่าผู้เฒ่าซ่งเดินทางมาถึงเมืองซานซานแล้ว

ดังนั้น เซี่ยรั่วเฟยที่คิดว่าจะได้พักหายใจสักหน่อย จึงต้องเริ่มง่วนอยู่กับการปรุงยาสมุนไพรจีนอีกครั้ง เพื่อเตรียมไปตรวจอาการผู้เฒ่าซ่ง
