บทที่สองร้อยสี่สิบ พวกคุณเป็นฝ่ายไร้ยางอายก่อนเอง

เจ้าหน้าที่ภาษีเหล่านั้นได้ยินแล้วสีหน้าก็พลันเคร่งขรึมลง หนึ่งในนั้นเป็นเจ้าหน้าที่หนุ่มผมยาว เขาตะโกนเสียงดังว่า「ใครใช้อำนาจในทางมิชอบ? หา? ใครใช้อำนาจในทางมิชอบ? เสียแรงที่เธอเป็นถึงผู้จัดการฝ่ายการเงิน! ทำไมถึงไม่รู้กฎระเบียบเอาเสียเลย!」

「ถ้าอย่างนั้นขอถามหน่อยว่าหลักฐานอยู่ไหน?」หลิงชิงเสวี่ยโต้กลับอย่างไม่ยอมอ่อนข้อ「แค่มีคนแจ้งเรื่องที่ไม่มีมูล พวกคุณก็มาปิดบัญชีของเรา แบบนี้จะวางอำนาจเกินไปหน่อยแล้วมั้ง!」

ตอนนั้นเอง เจ้าหน้าที่ภาษีที่อาวุโสกว่าคนหนึ่งกระแอมเบาๆ แล้วกล่าวว่า「แม่หนู พูดอะไรต้องรับผิดชอบนะ จะพูดส่งเดชไม่ได้! พวกเรามีหลักฐานอยู่แล้ว แต่เรื่องพวกนี้เป็นความลับ อีกทั้งพวกเธอยังเป็นผู้มีส่วนเกี่ยวข้องโดยตรง ก็ควรหลีกเลี่ยงข้อครหาด้วยตัวเองสิ! ทำไมถึงกลับมาเรียกร้องดูหลักฐานจากพวกเราเสียล่ะ? ของแบบนั้นจะให้พวกเธอดูตามใจชอบได้หรือ?」

「พวกคุณปิดบัญชีไปแล้ว ยังมีอะไรที่ให้เราดูไม่ได้อีก?」หลิงชิงเสวี่ยย้อนถาม「หรือพวกเรายังจะทำบัญชีปลอมขึ้นมาใหม่ได้อีก?」

ตอนนั้นเอง ไอ้ผมยาวหนุ่มคนนั้นขมวดคิ้วกล่าวอย่างหมดความอดทนว่า「เหล่าเหยา จะพูดไร้สาระกับเธอทำไม! ขนไปเลยก็จบแล้ว!」

พูดจบ ไอ้ผมยาวหนุ่มก็เดินเข้าไปหมายจะยกคอมพิวเตอร์และสมุดบัญชีออกไป

「ใครกล้าแตะ!」หลิงชิงเสวี่ยรีบเอาตัวบังคอมพิวเตอร์กับสมุดบัญชีที่วางซ้อนกันหลายปึกเอาไว้ พลางตะโกนออกมา

「แม่หนู หลีกไปเสียเถอะ! ที่เธอทำอยู่นี่คือการขัดขวางการปฏิบัติหน้าที่」เจ้าหน้าที่อาวุโสคนนั้นกล่าว จากนั้นก็ชี้ไปยังเจ้าหน้าที่ภาษีที่ถือกล้องวิดีโอแบบพกพาอยู่ด้านข้าง「พวกเราบันทึกภาพตลอดกระบวนการ พฤติกรรมแบบนี้ของเธอจะทำให้ได้รับโทษหนักขึ้นนะ!」

คนกลุ่มนี้แบ่งหน้าที่กันอย่างชัดเจน บางคนเล่นบทคนดี บางคนเล่นบทคนร้าย บางคนรับผิดชอบถ่ายภาพ ส่วนบางคนก็คอยส่งเสียงสนับสนุนอยู่ข้างๆ

หลิงชิงเสวี่ยกอดสมุดบัญชีปึกนั้นไว้อย่างดื้อรั้น ไม่ยอมปล่อยมือ

เมื่อครู่นี้เธอได้ยินทุกอย่างอย่างชัดเจน จึงรู้ว่าคนพวกนี้จงใจหาเหตุผลมาปิดบัญชี หากไม่สามารถดำเนินกิจการตามปกติได้สิบวันหรือครึ่งเดือน เครือร้านอาหารหลิงจี้จะต้องได้รับความเสียหายอย่างหนักแน่นอน

「แม่งเอ๊ย! พูดดีๆ ไม่ฟัง ต้องให้ใช้ไม้แข็งสินะ!」ไอ้ผมยาวผลักเจ้าหน้าที่อาวุโสคนนั้นให้พ้นทาง พลางสบถด่าออกมา

จากนั้นไอ้ผมยาวก็เดินเข้าไปหมายจะฉุดกระชากหลิงชิงเสวี่ย

ขณะที่มือของเขากำลังจะสัมผัสข้อมือของหลิงชิงเสวี่ย มือใหญ่ข้างหนึ่งก็คว้าข้อมือของเขาไว้แน่นราวกับคีมเหล็ก

จากนั้นเสียงราบเรียบก็ดังขึ้นว่า「จะพูดก็พูดกันดีๆ อย่าลงไม้ลงมือ」

ผู้ที่มาคือเซี่ยรั่วเฟยนั่นเอง เขายืนมองเหตุการณ์ด้วยสายตาเย็นชาอยู่ตลอด เพราะถึงอย่างไรนี่ก็เป็นเรื่องของเครือร้านอาหารหลิงจี้ จนกระทั่งเห็นว่าไอ้ผมยาวคิดจะลงมือกับหลิงชิงเสวี่ย เซี่ยรั่วเฟยจึงลงมือ

ไอ้ผมยาวรู้สึกว่ากระดูกข้อมือของตนแทบจะแตก ความเจ็บปวดทำให้เขาอดร้องลั่นออกมาไม่ได้

เจ้าหน้าที่หลายคนที่อยู่ด้านข้างตะโกนขึ้นทันทีว่า

「รีบปล่อยมือ!」

「ทำไมถึงทำร้ายคนอื่น!」

「ประธานหลิง พนักงานบริษัทของคุณทำไมถึงไม่รู้กฎระเบียบแบบนี้? รีบบอกให้เขาปล่อยเสี่ยวเสิ่น!」

หลิงเซี่ยวเทียนรีบตะโกนว่า「เสี่ยวเซี่ย ปล่อยเขาก่อน」

ไอ้ผมยาวเสี่ยวเสิ่นร้องโหยหวนราวกับหมูถูกเชือด หลิงเซี่ยวเทียนกลัวจริงๆ ว่าเซี่ยรั่วเฟยจะบีบข้อมือของอีกฝ่ายจนหัก

เซี่ยรั่วเฟยจึงผลักเบาๆ ก่อนจะปล่อยมือ

เสี่ยวเสิ่นเซถอยหลังไปหลายก้าว โชคดีที่เพื่อนร่วมงานด้านหลังช่วยประคองไว้ เขาจึงทรงตัวได้

เสี่ยวเสิ่นกัดฟันด้วยความเจ็บปวดพลางลูบข้อมือของตัวเอง บนนั้นปรากฏรอยช้ำเป็นทาง ดูแล้วน่าตกใจอย่างยิ่ง

「แม่งเอ๊ย! กล้าทำร้ายข้าเรอะ!」เสี่ยวเสิ่นพุ่งเข้าใส่เซี่ยรั่วเฟยด้วยดวงตาที่แทบพ่นไฟ

เซี่ยรั่วเฟยเบ้ปากแล้วกล่าวอย่างราบเรียบว่า「แน่ใจหรือว่าสู้ผมได้? ถ้าผมเป็นคุณ คงไม่เข้ามาหาเรื่องขายหน้าตัวเอง…」

เจ้าหน้าที่ที่อาวุโสกว่าคนนั้นรีบคว้าตัวเสี่ยวเสิ่นเอาไว้ จากนั้นก็มองเซี่ยรั่วเฟยอย่างเย็นเยียบ แล้วกล่าวว่า「พ่อหนุ่ม ฉันเข้าใจว่าเธออยากแสดงผลงาน แต่การกระทำแบบนี้โง่มาก นอกจากจะไม่ช่วยเพิ่มคะแนนให้เธอแล้ว ยังจะสร้างปัญหาใหญ่ให้เจ้านายของเธอด้วย」

เซี่ยรั่วเฟยไม่แม้แต่จะชายตามอง กลับหันไปถามว่า「ชิงเสวี่ย คุณไม่เป็นอะไรใช่ไหม?」

「ไม่เป็นไร…」หลิงชิงเสวี่ยกล่าว「รั่วเฟย พวกเขาจงใจเล่นงานเรา ถ้าคอมพิวเตอร์กับสมุดบัญชีถูกพวกเขาเอาไป เราก็เปิดกิจการต่อไม่ได้เลย…」

เซี่ยรั่วเฟยตบไหล่หลิงชิงเสวี่ยเบาๆ เป็นเชิงปลอบใจ แล้วกล่าวว่า「ผมรู้แล้ว วางใจเถอะ! ผมจะไม่ยอมให้พวกเขาทำสำเร็จ…」

เมื่อเจ้าหน้าที่อาวุโสคนนั้นเห็นว่าเซี่ยรั่วเฟยเมินคำพูดของตนโดยสิ้นเชิง เขาก็อดโมโหขึ้นมาไม่ได้ จึงกล่าวต่อว่า「พ่อหนุ่ม ฉันขอเตือนให้เธอรีบหลีกไปเดี๋ยวนี้! การขัดขวางการปฏิบัติหน้าที่ของพวกเราจะมีแต่สร้างปัญหาใหญ่กว่าเดิมให้บริษัทของพวกเธอ!」

เซี่ยรั่วเฟยยังคงทำราวกับไม่ได้ยิน เขาพูดกับหลิงชิงเสวี่ยว่า「ชิงเสวี่ย คุณไปอยู่ทางคุณอาหลิงก่อน ทางนี้มีผมอยู่ พวกเขาเอากระดาษไปไม่ได้แม้แต่แผ่นเดียว!」

「อื้ม!」หลิงชิงเสวี่ยพยักหน้าอย่างว่าง่าย

「โอหังเกินไปแล้ว! โอหังเกินไปแล้วจริงๆ!」ในที่สุดเจ้าหน้าที่อาวุโสคนนั้นก็ทนไม่ไหว เขาหันขวับไปทางหลิงเซี่ยวเทียนแล้วถามอย่างเอาเรื่องว่า「ประธานหลิง นี่คือท่าทีของเครือร้านอาหารหลิงจี้อย่างนั้นหรือ? นี่คือสิ่งที่พวกคุณเรียกว่าให้ความร่วมมือในการปฏิบัติงานหรือ?」

หลิงเซี่ยวเทียนได้แต่กล่าวว่า「หัวหน้าแผนกเหยา เสี่ยวเซี่ยยังหนุ่มยังแน่น เลือดร้อนไปบ้าง โปรดอย่าถือสา…」

「นี่ไม่ใช่ปัญหาเรื่องหนุ่มเลือดร้อน แต่นี่คือการใช้ความรุนแรงขัดขวางการบังคับใช้กฎหมายแล้ว!」หัวหน้าแผนกเหยากล่าวอย่างเคร่งขรึมชอบธรรม「ประธานหลิง พวกเราบันทึกภาพไว้ตลอดกระบวนการ เรื่องนี้มีลักษณะร้ายแรงมาก อีกไม่นานจะมีคำสั่งลงโทษส่งมาให้พวกคุณ! สิ่งที่พวกคุณต้องทำตอนนี้คือหยุดก่อนจะสายเกินไป แล้วให้ความร่วมมือกับพวกเราทันที」

หลิงเซี่ยวเทียนอดลำบากใจไม่ได้ แน่นอนว่าเขาไม่ต้องการให้คนเหล่านี้เอาสมุดบัญชีและคอมพิวเตอร์ของบริษัทไป เพราะพอจะคาดเดาได้ว่าเมื่อสมุดบัญชีเหล่านี้ถูกเอาไปแล้ว ก็ไม่รู้ว่าจะได้คืนเมื่อไร แล้วบริษัทยังจะดำเนินกิจการต่อไปได้หรือ?

แต่การขวางไว้ด้วยกำลังก็ไม่ใช่ทางออก มีแต่จะทำให้เรื่องราวบานปลายยิ่งขึ้น

หลิงเซี่ยวเทียนที่โลดแล่นอยู่ในวงการธุรกิจมาหลายปี เพิ่งรู้สึกว่าตัวเองตกอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออกเป็นครั้งแรก เขาหันไปมองเซี่ยรั่วเฟยโดยไม่รู้ตัว

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบางๆ แล้วกล่าวว่า「อยากเอาของไปก็ง่ายมาก เมื่อครู่ชิงเสวี่ยพูดแล้ว เอาหลักฐานออกมาให้พวกเราดู! พวกคุณไม่ได้บอกว่ามีคนแจ้งเรื่องหรือ? จดหมายแจ้งเรื่องอยู่ไหน? ถึงขั้นต้องปิดบัญชีซึ่งเป็นเรื่องร้ายแรงขนาดนี้ ในจดหมายแจ้งเรื่องก็ควรมีหลักฐานแน่ชัดอยู่สินะ?」

หัวหน้าแผนกเหยากล่าวอย่างเย็นเยียบว่า「ขอโทษด้วย จดหมายแจ้งเรื่องถือเป็นความลับ เพื่อปกป้องผู้แจ้งเรื่อง จึงไม่มีทางให้พวกคุณดูได้」

「คุณก็ปิดบังข้อมูลของผู้แจ้งเรื่องเอาไว้สิ! ใช้สำเนาก็ได้ พวกเราจะดูแค่เนื้อหา」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างราบเรียบ「ไม่อย่างนั้นแค่พูดลอยๆ ว่ามีคนแจ้งเรื่อง แล้วพวกคุณพูดอะไรก็ต้องเป็นไปตามนั้น มันไม่มีเหตุผลแบบนี้หรอกมั้ง?」

「หลักฐานน่ะพวกเรามีแน่นอน แต่คุณไม่มีสิทธิ์ดู อย่าว่าแต่คุณเลย แม้แต่ประธานหลิงก็ไม่มีสิทธิ์ดูเหมือนกัน!」หัวหน้าแผนกเหยากล่าว「ถ้าพวกคุณไม่ยอมรับ ก็ไปร้องเรียนหรือยื่นเรื่องต่อหน่วยงานรับเรื่องร้องทุกข์ได้ แต่ตอนนี้ต้องให้ความร่วมมือกับการทำงานของพวกเราก่อน ไม่อย่างนั้นก็ถือเป็นการใช้ความรุนแรงขัดขวางการบังคับใช้กฎหมาย」

เซี่ยรั่วเฟยยักไหล่แล้วกล่าวว่า「ในเมื่อพวกคุณเป็นฝ่ายไร้ยางอายก่อน แล้วจะมีอะไรให้พูดกันอีก? ถ้าอย่างนั้นก็มาดูกันว่าใครหมัดใหญ่กว่าก็แล้วกัน! เข้ามาสิ! ล้มผมให้ได้ แล้วพวกคุณก็เอาของไปได้เลย!」
