บทที่ 250 สุราชั้นเลิศจากมิติ

ปลามังกรแดงเลือดทั้งสองกลับมามีชีวิตชีวาอีกครั้ง ความสนใจของหลิงเซี่ยวเทียนจึงจดจ่ออยู่กับตู้ปลาอย่างสมบูรณ์

「งดงามเหลือเกิน…」

「สีแดงนี่…แดงทั่วทั้งตัวเลย! เป็นยีนจักรพรรดิแน่นอน!」

「ไม่น่าเชื่อว่าจะมีรูปร่างที่สมบูรณ์แบบถึงเพียงนี้…」

เมื่อได้ยินหลิงเซี่ยวเทียนพึมพำไม่หยุด เซี่ยรั่วเฟยกับหลิงชิงเสวี่ยก็สบตากันแล้วยิ้มขื่น ดูเหมือนว่าพวกเขายังประเมินแรงดึงดูดของปลามังกรแดงเลือดระดับสุดยอดที่มีต่อคนคลั่งปลาอย่างหลิงเซี่ยวเทียนต่ำเกินไป

เซี่ยรั่วเฟยหยิบสุราสามขวดที่ตนเตรียมไว้ออกมาแล้วกล่าวว่า 「คุณอาหลิง ผมเอาสุรามาฝากคุณด้วยครับ…」

「อ้อ ขอบใจนะเสี่ยวเซี่ย」 หลิงเซี่ยวเทียนกล่าวโดยไม่หันกลับมา 「เอาให้ชิงเสวี่ยเถอะ! ให้นางเก็บไว้ให้ฉันก็พอ…」

เมื่อเห็นเช่นนั้น หลิงชิงเสวี่ยก็อดกระทืบเท้าพลางกล่าวอย่างแง่งอนไม่ได้ว่า 「พ่อ! มีที่ไหนต้อนรับแขกกันแบบนี้? รั่วเฟยเพิ่งมาบ้านเราเป็นครั้งแรกนะ!」

หลิงเซี่ยวเทียนถึงได้ละสายตากลับมาอย่างอาลัยอาวรณ์ ก่อนจะยิ้มเจื่อน ๆ แล้วกล่าวว่า 「ลูกสาวคนดี ลูกก็รู้ว่าพ่อมีงานอดิเรกอยู่เพียงอย่างเดียว อีกอย่างเสี่ยวเซี่ยก็เป็นคนกันเอง คงไม่ถือสาเรื่องพิธีรีตองพวกนี้หรอก ใช่ไหม?」

เซี่ยรั่วเฟยเองก็กระอักกระอ่วนอยู่บ้าง เขายื่นสุราในมือไปให้แล้วกล่าวว่า 「ไม่ถือสาครับ ไม่ถือสา…คุณอาหลิง ที่สำคัญคือสุรานี่บรรจุอยู่ในขวดแบบเดียวกับน้ำยาบำรุงเมื่อครู่ ผมเลยอยากเตือนคุณเอาไว้ เดี๋ยวจะหยิบผิด…」

ล้อเล่นน่า หากเผลอเอาสุราเป็นน้ำยาบำรุงแล้วเทลงในตู้ปลา จนปลามังกรแดงเลือดล้ำค่าทั้งสองตัวเมาตายจะทำอย่างไร? ชาตินี้เขาอาจหาปลามังกรแดงเลือดระดับสุดยอดที่สมบูรณ์แบบยิ่งกว่านี้ไม่ได้อีกแล้ว!

ดังนั้น หลิงเซี่ยวเทียนจึงวางสุราสามขวดที่เซี่ยรั่วเฟยมอบให้ไว้ข้าง ๆ จากนั้นหยิบขวด 「น้ำยาบำรุง」 ขึ้นมา ค้นเทปใสม้วนหนึ่งจากลิ้นชักใต้ตู้โทรทัศน์ แล้วพันรอบขวดกระเบื้องเคลือบหนึ่งรอบ

จากนั้นเขาก็ยิ้มพลางกล่าวว่า 「คราวนี้ก็ไม่สับสนแล้ว!」

หลิงเซี่ยวเทียนกล่าวต่อว่า 「ชิงเสวี่ย ลูกนั่งเป็นเพื่อนเสี่ยวเซี่ยไปก่อน พ่อจะเอาน้ำยาบำรุงขวดนี้ไปเก็บ!」

กล่าวจบ เขาก็ถือขวดกระเบื้องเคลือบวิ่งตึงตังขึ้นชั้นบนไป ดูจากท่าทางแล้วคงตั้งใจจะเอา 「น้ำยาบำรุง」 ไปล็อกไว้ในตู้เซฟจริง ๆ

หลิงชิงเสวี่ยกล่าวอย่างเขินอายเล็กน้อยว่า 「รั่วเฟย พ่อฉันก็เป็นแบบนี้แหละ นายอย่าถือสาเลยนะ!」

「โธ่! เรื่องแค่นี้เอง…」 เซี่ยรั่วเฟยยิ้มอย่างไม่ถือสา จากนั้นจึงถามต่อว่า 「จริงสิชิงเสวี่ย เธอไม่ได้บอกเขาใช่ไหม ว่าปลามังกรแดงเลือดสุดยอดคู่นั้นที่เขาเห็นในอินเทอร์เน็ตคราวก่อนเลี้ยงอยู่ในบ้านพักของฉัน?」

「แน่นอนว่าไม่ได้บอก!」 หลิงชิงเสวี่ยถลึงตาใส่เซี่ยรั่วเฟยแล้วกล่าวว่า 「ถ้าเขารู้จะยังนั่งติดที่ได้หรือ? เกรงว่าคงรีบไปดูที่ฟาร์มของนายตั้งแต่กลางดึก…ไม่แน่ว่าต่อไปอาจไปปักหลักอยู่บ้านนายทุกวัน จนกวนนายแทบตาย…」

กล่าวถึงตรงนี้ หลิงชิงเสวี่ยก็อดหัวเราะพรืดออกมาไม่ได้

จากนั้นหลิงชิงเสวี่ยก็เตือนว่า 「รั่วเฟย นายเองก็ห้ามพูดนะ! แค่ปลามังกรแดงตัวเล็กคู่นี้ยังทำให้เขาหลงใหลขนาดนี้ หากรู้ว่าบ้านนายมีปลามังกรแดงเลือดตัวใหญ่ขนาดนั้นอยู่หนึ่งคู่ มีหวังวุ่นวายแน่! ถึงตอนนั้นเขาไปบ้านนายทุกวัน นายว่าจะยกให้เขาหรือไม่ยกให้เขา? นายรับปากฉันแล้วนะ ว่าพวกเราจะเลี้ยงปลามังกรแดงเลือดคู่นั้นด้วยกัน!」

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเจ้าเล่ห์แล้วกล่าวว่า 「ได้ ๆ ๆ! เรื่องนี้ต้องฟังภรรยาจ๋าอยู่แล้ว!」

เวลานี้ เสียงฝีเท้าของหลิงเซี่ยวเทียนดังลงมาจากชั้นบน เขาถามด้วยรอยยิ้มว่า 「เสี่ยวเซี่ย ชิงเสวี่ย พวกเธอคุยอะไรกันอยู่? ทำไมฉันเหมือนได้ยินพวกเธอพูดถึงปลามังกรแดงเลือดอะไรสักอย่าง?」

ตาแก่นี่หูไวเสียจริง!

「อ้อ พวกเรากำลังพูดถึงปลามังกรแดงเลือดคู่นี้อยู่ค่ะ!」 หลิงชิงเสวี่ยรีบกล่าว จากนั้นก็ขยิบตาส่งสัญญาณให้เซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวเช่นกันว่า 「ใช่ ๆ ๆ คุณอาหลิง พวกเรากำลังพูดว่าปลามังกรแดงเลือดคู่นี้ได้มอบให้คนรักปลาอย่างคุณ ก็เหมือนกระบี่ล้ำค่ามอบให้วีรบุรุษ เหมาะสมกันอย่างยิ่งครับ!」

「ฮ่า ๆ ๆ! เสี่ยวเซี่ยนี่พูดเก่งจริง ๆ」 หลิงเซี่ยวเทียนหัวเราะอย่างเบิกบาน 「มา ๆ ๆ! พวกเรามาดื่มชากัน! เธอชอบชาเถี่ยกวนอินแบบเมื่อวานไม่ใช่หรือ? ที่บ้านยังเหลือชงได้อีกหลายกา วันนี้พวกเราชงดื่มกันให้หมดเลย! ชิงเสวี่ย บอกป้าเฉินให้เตรียมอาหารเพิ่มอีกหลายอย่าง ตอนเที่ยงให้เสี่ยวเซี่ยอยู่กินข้าวด้วยกัน!」

「ได้ค่ะ!」

หลิงชิงเสวี่ยเดินอย่างอารมณ์ดีไปหาป้าเฉินแม่บ้าน ส่วนหลิงเซี่ยวเทียนกับเซี่ยรั่วเฟยก็นั่งลงหน้าชาโต๊ะเลียนแบบโบราณ หลิงเซี่ยวเทียนลงมือชงชาด้วยตนเอง

ผ่านไปครู่หนึ่ง หลิงชิงเสวี่ยก็เดินมาแล้วนั่งเบียดข้างเซี่ยรั่วเฟยอย่างเป็นธรรมชาติ ทั้งสามพูดคุยกันไปพลาง บรรยากาศเต็มไปด้วยความสุขและกลมเกลียว

เพื่อการมาเยือนของเซี่ยรั่วเฟยในวันนี้ หลิงเซี่ยวเทียนถึงกับปฏิเสธงานสังสรรค์บางส่วน แม้แต่เรื่องของบริษัทก็วางพักไว้ก่อน แสดงให้เห็นว่าเขาให้ความสำคัญกับเซี่ยรั่วเฟยมากเพียงใด

ในเรื่องนี้ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะได้รับอิทธิพลจากเหตุการณ์เมื่อวาน อย่างไรเสียเซี่ยรั่วเฟยก็มีเส้นสายแข็งแกร่งถึงเพียงนั้น แม้แต่เถียนฮุ่ยหลานยังออกหน้าแทนเขาด้วยตนเอง แต่สาเหตุหลักยิ่งกว่านั้นคือหลิงเซี่ยวเทียนรักและเอ็นดูหลิงชิงเสวี่ยมาก เมื่อรักใครก็รักสิ่งที่เกี่ยวข้องกับคนนั้นด้วย ในเมื่อเขายอมรับเซี่ยรั่วเฟยว่าที่ลูกเขยคนนี้แล้ว ยิ่งมองก็ยิ่งถูกใจเป็นธรรมดา

หลิงเซี่ยวเทียนกับเซี่ยรั่วเฟยต่างเคยผ่านประสบการณ์เป็นทหาร ปัจจุบันบริษัททั้งสองแห่งก็มีความสัมพันธ์แบบคู่ค้ากันอย่างใกล้ชิด จึงมีหัวข้อสนทนาร่วมกันมากมาย ภายในห้องรับแขกมีเสียงหัวเราะร่าเริงของหลิงเซี่ยวเทียนดังขึ้นเป็นระยะ เห็นได้ชัดว่าเขาอารมณ์ดีอย่างยิ่ง

เผลอเพียงครู่เดียวก็ถึงเวลากินข้าว ทั้งสามมายังห้องอาหารแล้วนั่งลง ป้าเฉินแม่บ้านได้เตรียมอาหารกลางวันมื้อใหญ่ไว้เต็มโต๊ะแล้ว

「รั่วเฟย ตอนเที่ยงดื่มสุรากันสักหน่อยเถอะ!」 หลิงเซี่ยวเทียนถามความเห็นของเซี่ยรั่วเฟย 「ดื่มเสร็จก็พักผ่อนที่บ้านสักครู่ ไม่ต้องรีบกลับหรอก!」

หลังจากพูดคุยกันมาตลอดช่วงเช้า คำเรียกที่หลิงเซี่ยวเทียนใช้เรียกเซี่ยรั่วเฟยก็เปลี่ยนจาก 「เสี่ยวเซี่ย」 เป็น 「รั่วเฟย」 ที่สนิทสนมยิ่งกว่าเดิม

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางพยักหน้าแล้วกล่าวว่า 「ถ้าอย่างนั้นผมจะดื่มเป็นเพื่อนคุณอาหลิงสักสองจอกครับ」

「สองจอกจะพอได้อย่างไร?」 หลิงเซี่ยวเทียนกล่าวอย่างใจกว้าง 「คนเคยเป็นทหารอย่างพวกเราดื่มสุรากันไม่ได้สุภาพขนาดนั้นหรอก!」

「ได้! ถ้าอย่างนั้นวันนี้ผมจะยอมเสี่ยงชีวิตดื่มเป็นเพื่อนสุภาพบุรุษ!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ

「แบบนี้ค่อยเข้าท่าหน่อย!」 หลิงเซี่ยวเทียนพยักหน้าอย่างพึงพอใจแล้วกล่าวว่า 「ชิงเสวี่ย ไปเอาขวดนั้นในตู้สุราของพ่อมา…จริงสิ! วันนี้รั่วเฟยเหมือนจะเอาสุรามาด้วยใช่ไหม! ถ้าอย่างนั้นวันนี้พวกเราลองชิมสุราที่รั่วเฟยนำมากันเถอะ」

「ดีค่ะ ๆ! ฉันจะไปเอามา!」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวทันที

ไม่นานหลิงชิงเสวี่ยก็นำสุราสามขวดนั้นมา หลิงเซี่ยวเทียนหยิบขวดหนึ่งขึ้นมาพิจารณาอยู่นาน ก่อนจะกล่าวว่า 「รั่วเฟย ทำไมฉันไม่เคยเห็นสุราชนิดนี้มาก่อน? ขวดนี่ก็ดูไม่เหมือนขวดใส่สุรา…หรือว่าสุรานี่เธอหมักเอง?」

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางกล่าวว่า 「คุณอาหลิงลองชิมดูก่อนสิครับ!」

หลิงเซี่ยวเทียนหัวเราะเสียงดังแล้วกล่าวว่า 「รั่วเฟย เธอทำเป็นลึกลับกับฉันเสียแล้ว! แต่ฉันเองก็ถือเป็นผู้เชี่ยวชาญที่ผ่านบททดสอบจากสุรามาอย่างโชกโชน! สุรานี้มีที่มาอย่างไร แค่ชิมฉันก็รู้แล้ว!」

「พ่อ ระวังคุยโวแล้วหน้าแตกนะ!」 หลิงชิงเสวี่ยหัวเราะคิกคัก

หลิงเซี่ยวเทียนถอนหายใจแล้วกล่าวว่า 「เฮ้อ! ลูกสาวโตแล้วก็เห็นคนอื่นดีกว่าพ่อจริง ๆ…เริ่มร่วมมือกับรั่วเฟยเล่นงานพ่อแก่ ๆ คนนี้แล้ว…」

「ฉันไม่ได้ทำนะ…」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวอย่างแง่งอนด้วยใบหน้าแดงระเรื่อ

หลิงเซี่ยวเทียนหัวเราะเสียงดัง จากนั้นจึงกล่าวว่า 「ให้ฉันลองชิมดูก่อน ว่ารั่วเฟยนำสุราชั้นเลิศอะไรมาให้กันแน่!」

กล่าวจบ หลิงเซี่ยวเทียนก็เปิดจุกขวด ทันใดนั้นกลิ่นสุราเข้มข้นก็ฟุ้งกระจายไปทั่วห้องอาหาร

~
