บทที่ 267 คำขอของซ่งเจิ้งผิง

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นข้อความนี้ เขาก็อดชะงักไปไม่ได้ เขาไม่รู้จริง ๆ ว่าอู๋ลี่เชี่ยนยังไม่ได้แต่งงาน

เขาสังเกตว่าอู๋ลี่เชี่ยนใช้คำว่า “ยังไม่ได้แต่งงาน” ไม่ใช่ “ไม่มีสามี” การที่ยังไม่ได้แต่งงานหมายความว่าเธอไม่เคยออกเรือน ส่วนการไม่มีสามีอาจหมายถึงเคยผ่านการแต่งงานมาแล้ว ไม่ว่าจะหย่าร้างหรือเป็นม่ายก็ล้วนเป็นไปได้

ต้องรู้ว่าอู๋ลี่เชี่ยนน่าจะมีอายุอย่างน้อยสามสิบกว่าแล้ว อีกทั้งยังเป็นรองหัวหน้ากองระดับผู้มีอำนาจจริง โดยทั่วไปข้าราชการหญิงในระบบราชการที่อายุขนาดนี้แล้วยังไม่ได้แต่งงานมีน้อยมาก เพราะมีแนวโน้มจะถูกมองว่าเป็นพวกผิดแผก กระทั่งส่งผลต่อความก้าวหน้าในหน้าที่การงาน

ยิ่งไปกว่านั้น อู๋ลี่เชี่ยนยังนับเป็นสาวงามได้อย่างเต็มปาก คุณสมบัติทุกด้านก็ยอดเยี่ยมมาก เซี่ยรั่วเฟยจึงคิดมาตลอดว่าอู๋ลี่เชี่ยนมีครอบครัวหรือกระทั่งมีลูกไปนานแล้ว

เขาส่งสติกเกอร์ “เป็นลม” ไปติดกันหลายอัน

จากนั้นก็ส่งข้อความเสียงไปตรง ๆ ว่า “พี่อู๋ พี่คงไม่ได้ล้อผมเล่นหรอกนะ? พี่ยังไม่ได้แต่งงานจริง ๆ เหรอ?”

เซี่ยรั่วเฟยปล่อยมือ ข้อความเสียงก็ถูกส่งออกไป

“เรื่องจริง” อู๋ลี่เชี่ยนตอบกลับมาสามคำ

เซี่ยรั่วเฟยรีบพิมพ์ข้อความบนโทรศัพท์ว่า “ไม่จริงมั้ง? ทำไมล่ะ? เพราะงานยุ่งเกินไปจนไม่มีเวลาหาแฟนเหรอ?”

“คงเพราะยังไม่เจอคนที่เหมาะสมน่ะ! เสี่ยวเซี่ย ฉันต้องเข้าประชุมแล้ว ไว้ว่าง ๆ ค่อยคุยกัน…”

เห็นได้ชัดว่าอู๋ลี่เชี่ยนไม่อยากพูดถึงหัวข้อนี้มากนัก เซี่ยรั่วเฟยจึงรู้งาน ตอบกลับไปด้วยใบหน้ายิ้ม

เรื่องของอู๋ลี่เชี่ยนเป็นเพียงเหตุการณ์แทรกเล็ก ๆ ไม่นานเซี่ยรั่วเฟยก็วางเรื่องนี้ไว้ข้าง ๆ

เขาเปิดคอมพิวเตอร์ ถอนเงินจากยอดขายของร้านไม้อวบน้ำเถาหยวนในช่วงนี้เข้าบัญชีธนาคารของตน รายรับเพิ่มขึ้นอีกกว่าสองแสนหยวน

จากนั้นเขาก็เปิดอินเทอร์เน็ตอ่านข่าวอยู่ครู่หนึ่ง ไม่นานก็เกือบถึงเวลาอาหารกลางวัน

เมื่อคืนเขานอนไม่ค่อยดี หลังจากกินข้าวเสร็จ เซี่ยรั่วเฟยจึงเตรียมกลับห้องไปนอนชดเชย

เพิ่งจะล้มตัวลงนอน โทรศัพท์มือถือของเขาก็ดังขึ้น

เซี่ยรั่วเฟยเอื้อมมือไปหยิบโทรศัพท์จากตู้ข้างเตียง เมื่อเห็นว่าผู้ที่โทรมาคือซ่งเจิ้งผิง บุตรชายคนโตของผู้เฒ่าซ่งและผู้ว่าการมณฑลเซียงหนาน เขาก็รับสายทันที

“สวัสดีครับ ผู้ว่าการซ่ง!”

“เสี่ยวเซี่ย ฉันไม่ได้รบกวนเวลาพักผ่อนของเธอใช่ไหม?” ซ่งเจิ้งผิงถามอย่างเป็นกันเอง

“อ้อ ไม่เลยครับ” เซี่ยรั่วเฟยถามยิ้ม ๆ “ผู้ว่าการซ่งมีธุระอะไรหรือครับ?”

“เสี่ยวเซี่ย ฉันมีเรื่องหนึ่งอยากรบกวนเธอจริง ๆ” ซ่งเจิ้งผิงกล่าว “ช่วงนี้ท่านผู้เฒ่าฟื้นตัวได้ดี พออยู่นิ่งมานานก็เริ่มอยากขยับเขยื้อน อีกไม่กี่วันเขาอยากออกไปเดินเล่นสักหน่อย.”

“อ้อ? ออกไปเดินเล่นบ้างก็ดีครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ “ตอนนี้สุขภาพของผู้บังคับบัญชาดีมาก การออกไปเที่ยวและทำกิจกรรมอย่างเหมาะสมก็เป็นประโยชน์ต่อการฟื้นฟูร่างกาย.”

“ในเมื่อหมอเทวดาอย่างเธอพูดแบบนี้ ฉันก็วางใจแล้ว” ซ่งเจิ้งผิงกล่าวยิ้ม ๆ “แต่เรื่องนี้ยังต้องรบกวนเธอสักหน่อย!”

ซ่งเจิ้งผิงหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนกล่าวต่อว่า “พ่อของฉันไม่อยากรบกวนสหายเจ้าหน้าที่ในท้องถิ่น และไม่ชอบให้มีผู้คนห้อมล้อมรับหน้ารับหลัง จึงเตรียมเดินทางแบบไม่เปิดเผยฐานะ เธอพอจะสละเวลาสักสองสามวันเดินทางไปด้วยได้ไหม? เมื่อมีเธออยู่ข้างกายท่านผู้เฒ่า หากเกิดปัญหาด้านสุขภาพขึ้นมาก็จะได้จัดการทันท่วงที.”

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดเล็กน้อยแล้วถามว่า “ผู้ว่าการซ่ง ครั้งนี้ผู้บังคับบัญชาจะออกเดินทางเมื่อไหร่ครับ? แล้วจะไปประมาณกี่วัน?”

“ออกเดินทางอีกหนึ่งสัปดาห์!” ซ่งเจิ้งผิงกล่าว “เขาอยากไปเที่ยวภูเขาอู่อี๋ เยี่ยมเพื่อนเก่าสองสามคน ถือโอกาสเที่ยวชมภูเขาและสายน้ำไปด้วย คงใช้เวลาไม่นาน อย่างมากสามสี่วันก็กลับแล้ว.”

เซี่ยรั่วเฟยคำนวณดูแล้ว ไม่น่าจะชนกับธุระทางฝั่งเหลียงฉีเชา เมื่อคุณตาลูกพี่ลูกน้องที่อยู่สหรัฐอเมริกาของเหลียงฉีเชากลับประเทศ เขาเองก็น่าจะกลับถึงซานซานแล้วเช่นกัน คงไม่ทำให้เสียเรื่องขายไม้จินซือหนานท่อนใหญ่

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงกล่าวว่า “ผู้ว่าการซ่ง ไม่มีปัญหาครับ! ผมจะเดินทางไปกับผู้บังคับบัญชาเอง!”

เมื่อได้ยินเช่นนั้น ซ่งเจิ้งผิงก็ดีใจมาก “เยี่ยมไปเลย! เสี่ยวเซี่ย ขอบใจเธอมากนะ!”

“ท่านเกรงใจเกินไปแล้วครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างสุขุม ไม่ถ่อมตนหรือเย่อหยิ่ง

เขาไม่เคยคิดอาศัยร่มเงาไม้ใหญ่ของตระกูลซ่งเพื่อแสวงหาผลประโยชน์ให้ตัวเอง ดังนั้นเวลาคบหากับซ่งเจิ้งผิงหรือแม้แต่ผู้เฒ่าซ่ง ท่าทีของเขาจึงสงบนิ่งและเป็นธรรมชาติมาโดยตลอด ไม่มีความนอบน้อมจนเกินควรอย่างที่คนส่วนใหญ่แสดงออกเมื่อต้องเผชิญหน้ากับตระกูลซ่ง

ซ่งเจิ้งผิงกล่าวต่อว่า “จริงสิ เสี่ยวเซี่ย ถึงเวลานั้นผู้ติดตามของท่านผู้เฒ่าจะมีไม่มาก ดังนั้นนอกจากเรื่องการแพทย์และการดูแลสุขภาพแล้ว ฉันยังอยากรบกวนให้เธอช่วยดูแลเรื่องการรักษาความปลอดภัยด้วย.”

บทที่เซี่ยรั่วเฟยต่อสู้เพียงลำพังกับทหารลาดตระเวนกลุ่มหนึ่ง ซ่งเจิ้งผิงก็พักอยู่ในเรือนเล็กกลางหุบเขาที่หงโจวเช่นกัน เขาจึงประทับใจฝีมืออันยอดเยี่ยมของเซี่ยรั่วเฟยอย่างลึกซึ้ง ยิ่งไปกว่านั้น ภายหลังซ่งเจิ้งผิงยังได้รู้ประวัติการรับราชการทหารของเซี่ยรั่วเฟยด้วย ด้วยเหตุนี้เขาจึงขอให้เซี่ยรั่วเฟยช่วยงานด้านการรักษาความปลอดภัยด้วย

เซี่ยรั่วเฟยคุ้นเคยกับงานอารักขาผู้บังคับบัญชาเช่นนี้เป็นอย่างดี เมื่อได้ยินดังนั้นจึงแทบไม่ลังเล ก่อนกล่าวยิ้ม ๆ ว่า “ได้ครับ! ในเมื่อท่านไว้วางใจผมขนาดนี้ ผมก็จะช่วยออกแรงด้วย!”

“ขอบคุณ!” ซ่งเจิ้งผิงกล่าวอย่างดีใจ “เรื่องรายละเอียดเหล่าหลี่ว์จะติดต่อเธอเอง ส่วนเรื่องการรักษาความปลอดภัย เธอประสานงานกับนายทหารฝ่ายเสนาธิการสวีโดยตรงก็พอ!”

“ไม่มีปัญหาครับ!”

…

หนึ่งสัปดาห์ผ่านไปในชั่วพริบตา เซี่ยรั่วเฟยจัดการเรื่องต่าง ๆ ไว้ล่วงหน้าเรียบร้อยแล้ว ทั้งผักที่ต้องจัดส่งและงานประจำวันบางส่วนของบริษัท เขาล้วนกำชับเย่หลิงอวิ๋นกับพ่างฮ่าวไว้อย่างชัดเจน

หลิงเซี่ยวเทียนจัดทำแผนซื้อโรงงานสุราอย่างละเอียดเรียบร้อยแล้ว เมื่อไม่กี่วันก่อนเซี่ยรั่วเฟยยังไปลงนามในสัญญาความร่วมมือที่บริษัทของพวกเขา ส่วนเรื่องการซื้อกิจการที่เหลือ เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้เข้าไปก้าวก่าย อย่างไรเสียหลิงเซี่ยวเทียนก็จัดทีมเฉพาะทางคอยดำเนินการอยู่แล้ว

เซี่ยรั่วเฟยยังโทรศัพท์ไปสอบถามเรื่องรั้วตาข่ายลวดเหล็กที่เขาสั่งทำ เมื่อรู้ว่าทำเสร็จไปกว่าครึ่งแล้ว เขาก็กำชับทางโรงงานว่าหลังทำเสร็จยังไม่ต้องส่งของ รอให้เขากลับจากต่างถิ่นแล้วค่อยติดต่อพวกเขาอีกครั้ง

เขาโทรศัพท์ไปอธิบายสถานการณ์กับหลิงชิงเสวี่ยด้วย

ช่วงนี้สาวน้อยคนนี้ก็ค่อนข้างยุ่ง นอกจากเมื่อไม่กี่วันก่อนที่ทั้งสองได้พบกันครั้งหนึ่งตอนเซี่ยรั่วเฟยไปลงนามสัญญาที่สำนักงานใหญ่หลิงจี้การอาหาร หลังจากนั้นก็ไม่ได้พบหน้ากันอีกเลย ได้แต่คุยกันไม่กี่คำทางโทรศัพท์หรือวีแชต

หลิงชิงเสวี่ยไว้วางใจเซี่ยรั่วเฟยอย่างเต็มที่ ดังนั้นเธอเพียงกำชับให้เซี่ยรั่วเฟยระวังตัวผ่านทางโทรศัพท์

เซี่ยรั่วเฟยบอกกล่าวเย่หลิงอวิ๋นกับพ่างฮ่าว แล้วขับไนท์ XV ออกจากฟาร์มเถาหยวน มุ่งตรงไปยังเรือนพักเขากู่หลิ่งซึ่งผู้เฒ่าซ่งพักฟื้นอยู่

ผู้อำนวยการลวี่ออกมาต้อนรับเซี่ยรั่วเฟยที่หน้าอาคารเล็กด้วยตัวเอง ก่อนพาเซี่ยรั่วเฟยเข้าไปในอาคารอย่างกระตือรือร้น

“หมอเซี่ย ครั้งนี้คงต้องลำบากคุณแล้ว!” ผู้อำนวยการลวี่กล่าวอย่างเกรงใจ

“ผู้อำนวยการลวี่เกรงใจเกินไปแล้วครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ “พวกคุณวางใจได้ ในเมื่อผมรับปากผู้ว่าการซ่งแล้ว ไม่ว่าจะเป็นด้านการแพทย์และการดูแลสุขภาพ หรือด้านการรักษาความปลอดภัยและอารักขา ผมจะทำอย่างเต็มความสามารถ.”

“ขอบคุณ! ขอบคุณ!” ผู้อำนวยการลวี่กล่าว “หมอเซี่ย ครั้งนี้เป็นการเดินทางแบบไม่เปิดเผยฐานะ และไม่ได้แจ้งสหายเจ้าหน้าที่ในท้องถิ่น ดังนั้นงานรักษาความปลอดภัยจึงมีแรงกดดันค่อนข้างมาก คุณไปประสานงานกับเสี่ยวสวีก่อนเถอะ! ส่วนเรื่องอื่นไว้ผมค่อยอธิบายให้คุณฟังอย่างละเอียด!”

“ได้ครับ! ถ้าอย่างนั้นผู้อำนวยการลวี่ไปจัดการงานก่อนเถอะ ผมไปหานายทหารฝ่ายเสนาธิการสวีเองก็ได้ครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวด้วยรอยยิ้ม

ไม่นานเซี่ยรั่วเฟยก็หาห้องทำงานของสวีอู่พบ

เขาเคาะประตู แต่กลับไม่มีเสียงตอบรับใด ๆ

แปลก! หรือว่าไม่อยู่? ความสงสัยผุดขึ้นในใจของเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยลองบิดลูกบิดประตูทรงกลมดู ประตูห้องทำงานก็เปิดออกทันที

เซี่ยรั่วเฟยคิดว่าในเมื่อสวีอู่ไม่ได้ล็อกประตู ก็คงไปไม่ไกล บางทีอาจกลับมาในไม่ช้า ดังนั้นเขาจึงตัดสินใจเข้าไปรอในห้องทำงาน

เมื่อเจตจำนงนึกมาถึงตรงนี้ เซี่ยรั่วเฟยก็ก้าวเข้าไปในห้องทำงานของสวีอู่

ทันทีที่ก้าวผ่านประตูเข้าไป สัญญาณเตือนภัยพลันผุดขึ้นในใจของเซี่ยรั่วเฟย จากนั้นเขาก็สัมผัสได้ถึงไอเย็นยะเยือกที่พุ่งเข้าใส่ท้ายทอย…
