บทที่ 270 ค้นพบความสามารถที่ซ่อนอยู่

เซี่ยรั่วเฟยได้ยินเสียงก็หันกลับไปทันที ก่อนจะยิ้มพูดว่า “ซ่งรุ่ย? นายก็อยู่ด้วยเหรอ!”

คนที่เรียกเซี่ยรั่วเฟยไว้เมื่อครู่นี้ก็คือคุณชายใหญ่แห่งตระกูลซ่ง ซ่งรุ่ย บุตรชายของซ่งเจิ้งผิง ช่วงหลายวันที่หงโจว เขากับเซี่ยรั่วเฟยสนิทสนมกันมากจนเรียกกันเป็นพี่เป็นน้องแล้ว ครั้งก่อนตอนเซี่ยรั่วเฟยกลับซานซาน ซ่งรุ่ยยังอ้างว่าจะไปเตรียมการล่วงหน้าให้ผู้เฒ่าซ่ง แล้วนั่งเครื่องบินเที่ยวเดียวกับเซี่ยรั่วเฟยมาด้วย

“ไร้สาระ! ที่นี่คือบ้านที่คุณปู่ฉันพักอยู่ ทำไมฉันจะอยู่ไม่ได้?” ซ่งรุ่ยหัวเราะพลางด่า “ภารกิจหลักที่ฉันมาซานซานก็คือมาอยู่เป็นเพื่อนคุณปู่นะ!”

“พอเถอะน่า!” เซี่ยรั่วเฟยเปิดโปงอย่างไม่ไว้หน้า “ภารกิจหลักของนายคือมาอยู่เป็นเพื่อนสาวงามทั่วเมืองซานซานต่างหาก!”

“นี่มันใส่ร้ายกันอย่างโจ่งแจ้งชัดๆ!” ซ่งรุ่ยกล่าวอย่างชอบธรรม “คนหนุ่มผู้มีอุดมการณ์และศีลธรรมอย่างฉัน จะมัวเมาหลงใหลในสาวงามได้ยังไง?”

เซี่ยรั่วเฟยกลอกตาพลางพูดว่า “ฉันจำได้รางๆ ว่าใครบางคนเคยคุยโวกับฉันเรื่องมังกรพิษกับยิงสองนัดอะไรสักอย่าง…”

“รั่วเฟย! คือว่า…นายคงเหนื่อยแล้วใช่ไหม! ฉันพาไปพักที่ห้องเอง!” ซ่งรุ่ยรีบพูดเสียงดังเพื่อเปลี่ยนเรื่อง จากนั้นก็หันไปกล่าวกับผู้อำนวยการลวี่ที่อยู่ข้างเซี่ยรั่วเฟย “อาหลี่ว์ ฝากรั่วเฟยไว้กับผมก็พอครับ อาไม่ต้องเป็นห่วง!”

ผู้อำนวยการลวี่ยิ้มกล่าวว่า “ได้ ซ่งรุ่ย ห้องของหมอเซี่ยจัดไว้ที่ปลายสุดฝั่งตะวันออกของชั้นสาม งั้นรบกวนเธอพาเขาไปด้วยนะ!”

“ไม่มีปัญหาครับ ไม่มีปัญหา” ซ่งรุ่ยรีบตอบ “อาหลี่ว์ไปทำงานเถอะครับ!”

หลังจากผู้อำนวยการลวี่จากไป ซ่งรุ่ยก็บ่นเสียงเบาว่า “นายพูดอะไรระวังหน่อยสิ ถ้าเมื่อกี้อาหลี่ว์ได้ยินเข้า ไม่เกินไม่กี่นาทีพ่อฉันคงโทรมาคำรามใส่แน่…”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเสียงดังแล้วพูดว่า “ดูท่าคุณชายใหญ่ซ่งผู้ไม่กลัวฟ้าไม่กลัวดิน ก็มีจุดอ่อนกับเขาเหมือนกันนี่!”

“ไร้สาระ! ปกติพ่อฉันสุภาพอ่อนโยนกับทุกคน มีแต่ตอนสั่งสอนฉันเท่านั้นแหละที่ดุเป็นบ้า!” ซ่งรุ่ยกล่าว ก่อนจะพึมพำอีกประโยค “บางครั้งฉันยังสงสัยเลยว่าตัวเองเป็นลูกแท้ๆ ของเขาหรือเปล่า…”

เซี่ยรั่วเฟยพูดไม่ออกไปครู่หนึ่ง คุณชายใหญ่ซ่งคนนี้ช่างพูดไม่ยั้งคิดจริงๆ คิดอะไรก็โพล่งออกมาหมด!

ทั้งสองพูดคุยกันไปพลาง เดินไปยังห้องที่ผู้อำนวยการลวี่จัดไว้ให้เซี่ยรั่วเฟยไปพลาง

จู่ๆ ซ่งรุ่ยก็นึกเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้ จึงพูดยิ้มๆ ว่า “รั่วเฟย เกือบลืมบอกนายไปเลย นายรู้ไหมว่าตอนนี้ไอ้สารเลวเหลียงไห่เทานั่นมีสภาพเป็นยังไง? ฮ่าๆ! แค่นึกถึงฉันก็อดอยากหัวเราะดังๆ สามครั้งไม่ได้! ไอ้หมอนั่นถูกท่านผู้เฒ่าของตระกูลมันอบรมเสียยกใหญ่ จากนั้น…”

พูดถึงตรงนี้ ซ่งรุ่ยก็อดหัวเราะอย่างเบิกบานอีกหลายครั้งไม่ได้ ก่อนจะพูดต่อว่า “จากนั้นมันก็ถูกย้ายจากโรงพยาบาลกลางกองทัพที่ยอดเยี่ยมที่สุดในกองทัพ ไปอยู่สถานพยาบาลประจำหน่วยของกองพลน้อยขีปนาวุธแห่งหนึ่งในทะเลทรายโกบีอันกว้างใหญ่ทางตะวันตกเฉียงเหนือ!”

“จริงเหรอ? แบบนั้นก็น่าสงสารอยู่นะ…” เซี่ยรั่วเฟยกล่าว ก่อนเผยรอยยิ้มเจ้าเล่ห์ “แต่ทำไมฉันถึงไม่เห็นจะสงสารเลยสักนิด?”

“ฮ่าๆๆ!” ซ่งรุ่ยหัวเราะเสียงดังเช่นกัน แล้วพูดว่า “มันสมควรโดนแล้ว! แม่งเอ๊ย! แม้แต่อาการป่วยของคุณปู่ฉันยังกล้าจงใจถ่วงเวลา ครั้งนี้ถ้าตระกูลเหลียงไม่ได้แสดงท่าทีสำนึกผิดอย่างจริงใจ ตระกูลเราจะไม่ยอมเลิกราง่ายๆ แน่!”

จากนั้นซ่งรุ่ยก็พูดอีกว่า “แต่ก็ถือว่าไอ้หมอนั่นโชคดี! ถ้ามันยังอยู่ในนครหลวง ครั้งหน้าที่ฉันกลับไป ฉันจะซัดมันให้ตายเลย!”

“พอเถอะ!” เซี่ยรั่วเฟยกลอกตาพลางพูดว่า “ถ้านายทำแบบนั้นจริง นายคงถูกพ่อนายซัดหนักยิ่งกว่าเหลียงไห่เทาเสียอีก!”

ซ่งรุ่ยหดคอ พูดอย่างหดหู่ว่า “ชีวิตฉันช่างขมขื่นจริงๆ! ดันมีพ่อเป็นทรราชแบบนี้!”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางพูดว่า “ฝีมือเลือกเกิดของนายดีพอแล้วไม่ใช่หรือไง! เกิดมาก็เป็นคุณชายใหญ่ของตระกูลแดงชั้นแนวหน้าแห่งหัวเซี่ย ถ้าแบบนี้ยังเรียกว่าชีวิตขมขื่น แล้วชีวิตของคนอย่างพวกฉันจะเรียกว่าอะไร?”

ซ่งรุ่ยถอนหายใจพลางพูดว่า “ชาติตระกูลอันสูงศักดิ์…หึๆ ขอยืมประโยคหนึ่งจาก “ป้อมล้อม” มาใช้ ตระกูลมหาอำนาจก็เปรียบเสมือนป้อมล้อม คนข้างนอกอยากเข้าไป ส่วนคนข้างใน…”

เซี่ยรั่วเฟยไม่รอให้ซ่งรุ่ยวางมาดจบ ก็พูดต่อทันทีว่า “คนข้างนอกอยากเข้าไป ส่วนพวกนายที่อยู่ข้างในช่างเล่นกันเป็นจริงๆ!”

ซ่งรุ่ยชะงักไปก่อน จากนั้นก็อดระเบิดเสียงหัวเราะไม่ได้ ผ่านไปครู่ใหญ่จึงกุมท้องพูดว่า “รั่วเฟย ฉันว่านายมีแววเป็นนักปล่อยมุกนะ!”

“ใครใช้ให้นายทำเป็นเศร้าโดยไม่มีเรื่องล่ะ?” เซี่ยรั่วเฟยกลอกตาพลางพูด “เอาละๆ ห้องปลายสุดฝั่งตะวันออกของชั้นสาม ฉันไปเองได้ ไม่รบกวนคุณชายใหญ่อย่างนายไปส่งด้วยตัวเองหรอก!”

ลูกตาของซ่งรุ่ยกลอกไปมาหลายครั้ง ก่อนพูดว่า “รั่วเฟย นี่เพิ่งกี่โมงเอง นายจะกลับห้องไปนอนแล้วเหรอ? ชีวิตยามค่ำคืนเพิ่งเริ่มต้นเองนะ!”

“ไร้สาระ นายคิดว่าฉันเหมือนนายหรือไง?” เซี่ยรั่วเฟยพูด “พรุ่งนี้ยังมีภารกิจสำคัญในการคุ้มครองคุณปู่ของนายอีก! คืนนี้ต้องนอนหลับให้เพียงพอ”

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็มองซ่งรุ่ยอีกครั้งแล้วพูดว่า “อีกอย่าง…กลางค่ำกลางคืนแบบนี้ นายยังกล้าออกไปหาความสำราญอีกหรือไง?”

ซ่งรุ่ยพูดอย่างหดหู่ว่า “พี่น้องกัน เรื่องลำบากใจก็อย่าเปิดโปงกันสิ…”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเสียงดัง ตบไหล่ซ่งรุ่ยแล้วเดินตรงไปยังห้องของตัวเอง

เซี่ยรั่วเฟยต้มน้ำหนึ่งกาเป็นอันดับแรก จากนั้นแขวนเสื้อคลุมกับปืนพกไว้บนตะขอแขวนเสื้อผ้า ก่อนจะเข้าไปอาบน้ำในห้องน้ำ

หลังอาบน้ำเสร็จ เขาก็เปลี่ยนเป็นชุดนอนผ้าฝ้าย ใช้น้ำที่ต้มไว้ชงชาหนึ่งกา แล้วนั่งดื่มชาบนเก้าอี้พลางทบทวนกำหนดการของวันพรุ่งนี้ในหัว

หลังจากคิดทบทวนรายละเอียดทั้งหมดที่ต้องระวังแล้ว เซี่ยรั่วเฟยก็ออกไปสูบบุหรี่หนึ่งมวนที่ระเบียง ก่อนจะขึ้นเตียงนอน—เมื่อครู่นี้เขาไม่ได้พูดส่งๆ กับซ่งรุ่ย ตลอดหลายปีที่ผ่านมาเขาสร้างนิสัยไว้ว่า ก่อนปฏิบัติภารกิจสำคัญจะต้องนอนหลับพักผ่อนให้เพียงพอ

เซี่ยรั่วเฟยหลับตาลง จิตสัมผัสก็จมเข้าสู่มิติภาพวิญญาณ

เขาอาจไม่ได้เข้าไปในมิติภาพวิญญาณทุกวัน แต่ก่อนนอนจะต้องใช้จิตสัมผัสตรวจสอบดูสักรอบ หากสัตว์หรือพืชภายในมิติภาพวิญญาณมีอะไรผิดปกติ เขาก็จะค้นพบได้ในทันที

เดิมทีเป็นเพียงการตรวจสอบตามปกติ แต่คิดไม่ถึงว่าเซี่ยรั่วเฟยจะพบปัญหาเล็กๆ เข้าจริงๆ

เมื่อจิตสัมผัสของเขากวาดผ่านมิติใหม่ ก็พบว่าภายในมิติมีแตนสองสามตัวกำลังบินอยู่

รังต่อหัวเสือทั้งหมดถูกเซี่ยรั่วเฟยใช้กรงเหล็กครอบไว้แล้ว ไม่รู้ว่ามุ้งลวดโลหะด้านบนชำรุด หรือจุดเชื่อมต่อบางแห่งปิดไม่สนิทกันแน่ สรุปคือมีแตนสามตัวหลุดออกมาจากข้างใน

ยิ่งไปกว่านั้น แตนเหล่านั้นยังกำลังไล่ต่อยพวกเสี่ยวเฮย พวกเสี่ยวเฮยคงเคยโดนต่อยจนเข็ดแล้ว แต่ก็ทำอะไรแตนที่บินอยู่บนฟ้าไม่ได้ จึงทำได้เพียงวิ่งหนีกระจัดกระจายไปทั่ว

สีหน้าของเซี่ยรั่วเฟยเปลี่ยนไปเล็กน้อย เขาออกคำสั่งโดยไม่รู้ตัว

ภายใต้พลังไร้รูปแห่งมิติ แตนหลายตัวก็หายไปจากมิติใหม่ในพริบตา

และในชั่วขณะถัดมา พวกมันก็ปรากฏตัวขึ้นภายในห้องนี้

เซี่ยรั่วเฟยอดชะงักไม่ได้—เมื่อครู่นี้เขาไม่ได้เรียกม้วนภาพหลิงถูออกมาจากฝ่ามือเลย แต่เชื่อมต่อกับมิติด้วยเจตจำนงเพื่อตรวจตราโดยตรง เมื่อครู่ออกคำสั่งให้ย้ายแตนไปยังโลกภายนอกก็เป็นเพียงปฏิกิริยาโดยไม่รู้ตัว เขาไม่ได้คำนึงเลยว่าตัวเองยังไม่ได้เรียกม้วนภาพหลิงถูออกมา

ก่อนหน้านี้เวลาที่เขาต้องการนำสิ่งของออกจากมิติหรือนำสิ่งของใส่เข้าไปในมิติ ล้วนต้องเรียกม้วนภาพหลิงถูออกมาจากฝ่ามือ เขาเคยลองมาหลายครั้งแล้ว แต่ก็ไม่สามารถนำสิ่งของเข้าหรือออกได้โดยไม่เรียกม้วนภาพหลิงถูออกมา

ดังนั้นที่ผ่านมาจึงไม่สะดวกอย่างยิ่ง หากต้องการนำสิ่งของเข้าไปในมิติภาพวิญญาณหรือนำออกมา เขาจะต้องเรียกม้วนภาพออกจากฝ่ามือก่อน ม้วนภาพนั้นทั้งใหญ่และสะดุดตา เขาจึงต้องหาสถานที่ค่อนข้างลับตาถึงจะทำได้ ไม่มีทางทำอย่างเงียบเชียบโดยไม่มีใครรู้เห็น

หรือว่านี่คือความเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นหลังการยกระดับมิติครั้งนี้ เพียงแต่เขาไม่เคยสังเกตพบมาตลอด? เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกประหลาดใจและยินดีอย่างยิ่ง

แตนสามตัวเองก็ไม่คุ้นชินกับสภาพแวดล้อมที่เปลี่ยนไปอย่างกะทันหัน แต่ไม่นานก็พบเป้าหมาย พวกมันกระพือปีกพุ่งเข้าใส่เซี่ยรั่วเฟย เซี่ยรั่วเฟยไม่ตื่นตระหนก เขาใช้เจตจำนงออกคำสั่งแก่แตนโดยตรง แตนสามตัวก็กลายเป็นเด็กว่านอนสอนง่าย บินวนรอบตัวเซี่ยรั่วเฟยโดยไม่มีท่าทีดุร้ายแม้แต่น้อย

หลังจากผ่านไปหนึ่งสัปดาห์ ตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยสามารถควบคุมแตนได้เกือบห้าสิบตัวแล้ว แตนเพียงสามตัวย่อมไม่เป็นปัญหา

เซี่ยรั่วเฟยยังคงครุ่นคิดถึงเรื่องเมื่อครู่นี้ ดังนั้นเพียงเจตจำนงขยับวูบ ในชั่วขณะถัดมาแตนทั้งสามตัวก็หายไปในอากาศอีกครั้ง

ครั้งนี้เซี่ยรั่วเฟยใช้จิตสัมผัสสังเกตสถานการณ์ภายในมิติใหม่อยู่ตลอด เขาสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่าแตนกลับเข้าไปในมิติใหม่อีกครั้ง ทั้งยังทำตามคำสั่งของเขาอย่างสมบูรณ์ โดยไปปรากฏอยู่ภายในกรงเหล็กนั้นโดยตรง

ทำได้จริงๆ ด้วย! เซี่ยรั่วเฟยทั้งประหลาดใจและยินดี

ทันใดนั้นเขาก็เบิกตากว้าง พลันตระหนักถึงเรื่องอีกเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้
