บทที่ 279 กลับมาพบกันหลังจากห่างหายไปนาน

“พ่อ อย่าไปเชื่อคำโกหกของพวกเขานะ…” หลี่กุ้ยจือรีบพูด “รีบขึ้นไปพักผ่อนเถอะ! ทางนี้พวกเราจัดการเอง!”

แต่หลี่จื้อฝูยังคงไม่สนใจลูกสาวของตน เพียงมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยแววตาตื่นเต้น

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นดังนั้น ในใจก็พอจะรู้คำตอบแล้ว เขายิ้มบาง ๆ พลางกล่าวว่า “ท่านคงเป็นท่านผู้เฒ่าหลี่จื้อฝูสินะครับ! ผมคิดว่าท่านคงยังจำผู้กองซ่งที่เคยมาพักอาศัยอยู่ในบ้านของท่านเมื่อครั้งก่อนได้ใช่ไหมครับ?”

เป็นไปตามคาด หลังจากหลี่จื้อฝูได้ยินคำพูดของเซี่ยรั่วเฟย ร่างกายก็สั่นสะท้านอย่างอดไม่ได้ ดวงตาขุ่นมัวเปล่งประกายวาบขึ้นมา

“เสี่ยว…เสี่ยวซ่งหรือ?” หลี่จื้อฝูเอ่ยด้วยริมฝีปากที่สั่นระริก

“พ่อ! พ่อรู้จักท่านผู้เฒ่าซ่งจากนครหลวงจริง ๆ เหรอ?” หลี่กุ้ยจือถามอย่างไม่อยากเชื่อ

ในความทรงจำของเธอ พ่อเป็นเพียงชาวนาแก่ที่ก้มหน้าสู่ผืนดินแหงนหลังสู้ฟ้ามาทั้งชีวิต นอกจากฝีมือการผลิตชาที่สืบทอดจากบรรพบุรุษแล้ว ก็ไม่มีสิ่งใดพิเศษเลย

อีกทั้งหลี่จื้อฝูไม่เคยออกจากมณฑลตงหนานตลอดชีวิต แล้วจะไปรู้จักคนจากนครหลวงได้อย่างไร?

ความจริงหลี่จื้อฝูก็มีลูกสาวตอนอายุมากแล้ว เมื่อครั้งกองทหารเข้าประจำการที่หมู่บ้านเซี่ยเคิง หลี่กุ้ยจือยังไม่เกิดด้วยซ้ำ ส่วนบทที่ผู้เฒ่าซ่งกลับไปเยือนสถานที่เดิมเมื่อสามสิบปีก่อน หลี่กุ้ยจือก็แต่งงานออกเรือนไปแล้ว

หลี่จื้อฝูเองก็วางตัวเรียบง่ายมาโดยตลอด โดยเฉพาะเมื่อสถานะของผู้เฒ่าซ่งสูงขึ้นเรื่อย ๆ อย่าว่าแต่จะติดต่อผู้เฒ่าซ่งก่อนเลย แม้แต่เรื่องที่ผู้เฒ่าซ่งเคยพักอยู่ในบ้านของเขา เขาก็ไม่เคยเอ่ยถึงแม้แต่คำเดียว

ดังนั้นหลี่กุ้ยจือจึงไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นปฏิกิริยาของชายชรา เขาก็มั่นใจแล้ว

เขาหันไปพูดเสียงเบาว่า “ซ่งรุ่ย นายออกไปเชิญผู้บังคับบัญชาเข้ามาได้แล้ว”

“ได้เลย!” ซ่งรุ่ยขานรับ ก่อนเดินเร็ว ๆ ออกไป

บทที่ทั้งสองเดินเท้ามาเมื่อครู่ รถหลายคันก็ค่อย ๆ ขับตามอยู่ด้านหลัง ดังนั้นพอซ่งรุ่ยออกจากร้านแล้วเดินย้อนกลับไปไม่กี่ก้าว เขาก็มาถึงหน้ารถ

“คุณปู่ หาเจอแล้วครับ!” ซ่งรุ่ยกล่าวอย่างตื่นเต้น

“หาอะไรเจอ?” ผู้เฒ่าซ่งทวนถามโดยไม่รู้ตัว

“พบท่านผู้เฒ่าหลี่จื้อฝูแล้วครับ!” ซ่งรุ่ยพูดอย่างดีใจ “เขาอาศัยอยู่ที่นี่กับลูกสาวและลูกเขย! คุณปู่ ตอนนี้ท่านผู้เฒ่าหลี่จื้อฝูอยู่ในร้านครับ”

“ไปกัน!” ผู้เฒ่าซ่งกล่าวทันที

กล่าวจบ ผู้เฒ่าซ่งก็ก้าวลงจากรถ ผู้อำนวยการลวี่ที่นั่งอยู่เบาะหลังรีบร้องบอกว่า “ผู้บังคับบัญชา ค่อย ๆ ครับ! เสี่ยวรุ่ย เร็วเข้า ช่วยประคองท่านหน่อย!”

“ได้เลย อาหลี่ว์วางใจเถอะครับ!” ซ่งรุ่ยกล่าวยิ้ม ๆ

ระหว่างที่พูด ซ่งรุ่ยยื่นมือไปประคองผู้เฒ่าซ่ง แต่ผู้เฒ่าซ่งกลับสะบัดมือเขาออกเบา ๆ แล้วก้าวตรงไปยังร้านเล็ก ๆ ที่อยู่ไม่ไกลข้างหน้า

ภายในร้าน หลี่จื้อฝูถามด้วยริมฝีปากที่สั่นระริกว่า “พ่อหนุ่ม เสี่ยวซ่งส่งเธอมาจริง ๆ หรือ?”

“ท่านผู้เฒ่าหลี่ จริงหรือไม่จริง อีกเดี๋ยวท่านก็จะรู้เองครับ” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ

ในขณะนั้นเอง เสียงฝีเท้าหนักแน่นก็ดังขึ้น

ร่างของผู้เฒ่าซ่งปรากฏขึ้นตรงประตูร้าน ด้านข้างยังมีซ่งรุ่ย หวงฟาง และคนอื่น ๆ เดินติดตามมา

เมื่อสายตาของชายชราวัยกว่าแปดสิบทั้งสองประสานกัน ร่างของทั้งคู่ก็สั่นสะท้านเล็กน้อย

ผู้เฒ่าซ่งก้าวไปข้างหน้าสองก้าว ก่อนเรียกด้วยเสียงสั่นเครือว่า “พี่ฝู…”

ขอบตาของหลี่จื้อฝูเปียกชื้นเช่นกัน เขาอ้าปากอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเดินโซซัดโซเซเข้าไปหา มองสำรวจผู้เฒ่าซ่งตั้งแต่หัวจรดเท้าแล้วกล่าวว่า “เสี่ยวซ่ง…นาย…นายก็แก่แล้วเหมือนกันนะ!”

ผู้เฒ่าซ่งคว้ามือของหลี่จื้อฝูไว้แน่น พลางกล่าวว่า “พี่ฝู เป็นพี่จริง ๆ ด้วย! พวกเรา…พริบตาเดียวไม่ได้พบกันมาสามสิบปีแล้ว!”

“นั่นสิ! สามสิบปีแล้ว…” หลี่จื้อฝูเองก็เต็มไปด้วยความรู้สึก “เสี่ยวซ่ง ฉันคิดไม่ถึงเลยว่าก่อนจะลงหลุม พวกเรายังจะได้พบหน้ากันอีกครั้ง!”

“พี่ฝู! ผมไปตามหาพี่ที่หมู่บ้านเซี่ยเคิงมาแล้ว” ผู้เฒ่าซ่งกล่าว “ผมเห็นว่าบ้านเก่าหลังนั้นถูกทิ้งร้างไปแล้ว ชาวบ้านบอกว่าพี่ย้ายออกจากหมู่บ้านไปเมื่อแปดปีก่อน ผมจึงสืบถามจากหลายแห่ง กว่าจะตามมาถึงที่นี่ได้!”

จากนั้นผู้เฒ่าซ่งก็ถามต่อว่า “พี่ฝู หลายปีก่อนผมเขียนจดหมายมาหาพี่ ทำไมพี่ถึงไม่เคยตอบกลับเลยล่ะ?”

หลี่จื้อฝูอึกอักกล่าวว่า “เสี่ยวซ่ง ตำแหน่งของนายยิ่งใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ ส่วนฉันก็เป็นแค่ชาวนา…คิดไปคิดมา ฉันเลยไม่อยากรบกวนนาย…”

ผู้เฒ่าซ่งแสร้งทำเป็นโกรธ “พี่ฝู ต่อให้ผมมีตำแหน่งใหญ่โตแค่ไหน ผมก็ยังเป็นน้องชายของพี่ไม่ใช่หรือ? ถ้าตอนนั้นไม่ได้พี่กับชาวบ้านช่วยไว้ จะมีชีวิตนี้ของผมอยู่หรือเปล่าก็ยังไม่แน่เลย!”

หลี่จื้อฝูยิ้มซื่อ ๆ โดยไม่ได้พูดอะไร

ระหว่างที่ชายชราทั้งสองพูดคุยกัน มือเหี่ยวย่นทั้งสองคู่ยังคงกุมกันแน่น เห็นได้ชัดว่าทั้งคู่กำลังตื่นเต้นอย่างยิ่ง

ส่วนหลี่กุ้ยจือที่ยืนอยู่ด้านข้างก็คอยพินิจผู้เฒ่าซ่งมาตลอด เธออ้าปากกว้างเล็กน้อย ก่อนร้องออกมาอย่างตกใจว่า “ท่าน…ท่านคือซ่ง…ซ่ง…”

เห็นได้ชัดว่าหลี่กุ้ยจือจำผู้เฒ่าซ่งได้แล้ว เพราะเมื่อหลายปีก่อนบทที่ผู้เฒ่าซ่งยังไม่เกษียณ เขาปรากฏตัวในรายการซินเหวินเหลียนปัวแทบทุกวัน ในบรรดาประชาชนหัวเซี่ย มีเพียงน้อยคนนักที่จะไม่รู้จักเขา

เพียงแต่หลายปีมานี้ผู้เฒ่าซ่งออกจากตำแหน่งผู้นำแล้ว อีกทั้งเมื่อไม่ได้ดำรงตำแหน่งก็ไม่จำเป็นต้องคำนึงถึงภาพลักษณ์ของประเทศผ่านรูปลักษณ์ส่วนตัวมากนัก เขาจึงดูแก่ชรากว่าเมื่อหลายปีก่อนมาก หลี่กุ้ยจือจึงนึกไม่ออกในตอนแรก แต่ไม่นานก็จำได้

เวลานี้เธอตกตะลึงอย่างถึงที่สุด เธอคิดไม่ถึงเลยว่าพ่อชาวนาผู้ซื่อสัตย์ของตนจะรู้จักผู้นำผู้ทรงอิทธิพลอย่างยิ่งในหัวเซี่ย อีกทั้งพ่อของเธอยังเรียกผู้นำท่านนี้ว่า “เสี่ยวซ่ง” ส่วนผู้เฒ่าซ่งเองก็เรียกตัวเองว่า “น้องชาย” เรื่องนี้เกินความคาดหมายของเธอไปมากจริง ๆ

หลี่จื้อฝูมองลูกสาวอย่างเรียบเฉยแวบหนึ่ง ก่อนกล่าวว่า “นี่คืออาซ่งของลูก!”

หลี่กุ้ยจือที่มีอายุเกินหกสิบปีแล้วจึงเอ่ยทักทายอย่างเกร็ง ๆ ว่า “สวัสดีค่ะ อาซ่ง!”

ผู้เฒ่าซ่งยิ้มอย่างเมตตาแล้วกล่าวว่า “พี่ฝู นี่คงเป็นกุ้ยจือลูกสาวของพี่สินะ? บทที่ผมกลับมาเมื่อสามสิบปีก่อน พี่บอกว่าพี่มีลูกสาวคนหนึ่งและแต่งงานออกเรือนไปแล้ว ตอนนั้นผมมีงานราชการรัดตัว เลยไม่มีโอกาสได้พบหน้ากัน”

หลี่จื้อฝูพยักหน้าพลางกล่าวว่า “อืม ตอนนี้ฉันอาศัยอยู่กับลูกสาวและลูกเขย!”

ผู้เฒ่าซ่งพยักหน้า เขาครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนหันกลับไปกล่าวกับหวงฟางและคนอื่น ๆ ว่า “เสี่ยวหวง ฉันจะอยู่รำลึกความหลังกับพี่ฝูให้เต็มที่ พวกเธอกลับโรงแรมไปก่อนเถอะ! ให้เสี่ยวเซี่ย เสี่ยวหลี่ว์ และเสี่ยวรุ่ยอยู่ต่อ ทิ้งรถไว้ที่นี่คันหนึ่งก็พอ”

“ท่านผู้บัญชาการอาวุโส แต่ว่า…” หวงฟางเผยสีหน้าลำบากใจ

สาเหตุหลักมาจากการคำนึงถึงความปลอดภัย

ผู้เฒ่าซ่งกล่าวด้วยน้ำเสียงที่ไม่เปิดโอกาสให้โต้แย้งว่า “ปฏิบัติตามคำสั่ง! คนมากมายมายืนล้อมอยู่ที่นี่ทำไม? มีเสี่ยวเซี่ยอยู่ก็พอแล้ว! พวกเธอกลับไปให้หมด”

เซี่ยรั่วเฟยส่งสายตาให้สวีอู่ สวีอู่เข้าใจทันที เขาดึงแขนเสื้อของหวงฟางเบา ๆ ก่อนกล่าวเสียงต่ำว่า “ผู้จัดการหวง ฟังผู้บังคับบัญชาเถอะ! มีรั่วเฟยอยู่ จะไม่มีปัญหาแน่นอน!”

หวงฟางเคยประจักษ์ถึงความเชื่อมั่นที่แทบจะมืดบอดของผู้เฒ่าซ่ง สวีอู่ และคนอื่น ๆ ที่มีต่อเซี่ยรั่วเฟยมาแล้ว เมื่อเห็นว่าท่าทีของผู้เฒ่าซ่งเด็ดเดี่ยวถึงเพียงนี้ เขาจึงได้แต่พยักหน้าอย่างจนใจแล้วกล่าวว่า “ครับ! ท่านผู้บัญชาการอาวุโส ถ้าอย่างนั้นพวกเรากลับไปก่อนนะครับ!”

ผู้เฒ่าซ่งโบกมือพลางกล่าวว่า “ไปเถอะ ไปเถอะ!”

หวงฟางพาลูกน้องขับรถจากไปพร้อมกับสวีอู่ พวกเขาทิ้งรถตู้ธุรกิจเบนซ์คันนั้นไว้ และมอบกุญแจรถให้เซี่ยรั่วเฟยด้วย

เมื่อหวงฟางและคนอื่น ๆ จากไป ภายในร้านก็เงียบสงบลงมากในทันที

แต่เมื่อครู่หวงฟางและคนกลุ่มใหญ่ยืนล้อมอยู่หน้าร้าน อีกทั้งที่นี่ยังเป็นถนนใหญ่ในตัวเมือง จึงดึงดูดผู้คนบางส่วนให้มามุงดูแล้ว

หลี่จื้อฝูกล่าวกับลูกเขยว่า “อวี้เซิง ปิดประตูร้านเสีย วันนี้ไม่เปิดร้านแล้ว!”

“ครับพ่อ!” หนิวอวี้เซิงรีบขานรับ ก่อนเดินไปดึงประตูม้วนลงมา

“เสี่ยวซ่ง พวกเราขึ้นไปนั่งข้างบนกันเถอะ!” หลี่จื้อฝูกล่าว “ฉันจะชงชาให้นายดื่ม!”

“ดีเลย!” ผู้เฒ่าซ่งกล่าวยิ้ม ๆ “ไม่ได้ดื่มชาที่พี่ฝูชงมาสามสิบปีแล้ว…”

จากนั้นผู้เฒ่าซ่งก็กล่าวกับเซี่ยรั่วเฟยและคนอื่น ๆ ว่า “เสี่ยวเซี่ย วันนี้พวกเธอมีลาภปากแล้ว! ฝีมือการผลิตชาของพี่ฝูนั้นยอดเยี่ยมเป็นหนึ่ง ชาที่บ้านของเขาต่อให้มีเงินก็หาซื้อจากข้างนอกไม่ได้!”

“ทั้งหมดเป็นเพราะบารมีของผู้บังคับบัญชาครับ! ถ้าอย่างนั้นพวกเราต้องชิมให้เต็มที่เสียแล้ว!” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ

“ทุกคนขึ้นไปนั่งข้างบนเถอะค่ะ!” หลี่กุ้ยจือรีบเชื้อเชิญอย่างกระตือรือร้น

“ดี ไปกัน ๆ!”

หลี่จื้อฝูหันหลังเดินนำทางด้วยตนเอง เมื่อผู้เฒ่าซ่งเห็นด้านหลังศีรษะของหลี่จื้อฝู สีหน้าก็เปลี่ยนไปเล็กน้อยอย่างอดไม่ได้
