บทที่ 285 คนเดียวสะกดคนทั้งสนาม

ในที่เกิดเหตุ นอกจากชายร่างใหญ่ชุดดำที่ถูกยิงซึ่งกำลังร้องโหยหวนไม่หยุดแล้ว คนอื่นๆ ล้วนเงียบกริบด้วยความหวาดกลัว

เซี่ยรั่วเฟยยิงออกไปโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย ทำให้สถานการณ์ทั้งหมดอยู่ภายใต้การควบคุมทันที

มุมปากของเขาประดับด้วยรอยยิ้มเย็นชา เขาค่อยๆ ยกมือขึ้นอีกครั้ง ปากกระบอกปืนสีดำสนิทเล็งไปยังอู๋เต๋อท่ามกลางฝูงชน—เจ้านี่สวมชุดถังจวงสีเบจ จึงโดดเด่นเกินไปท่ามกลางชายร่างใหญ่ชุดดำกลุ่มหนึ่ง

อู๋เต๋อตกใจจนรีบหลบไปอยู่ด้านหลังลูกน้องสองคน ตะโกนเสียงดังว่า「อย่าทำอะไรบุ่มบ่ามนะ! ฆ่าคนต้องชดใช้ด้วยชีวิต!」

ใบหน้าของลูกน้องสองคนนั้นเขียวคล้ำ พวกเขาก็กลัวตายเหมือนกัน! ให้พวกเขาเผชิญหน้ากับปากกระบอกปืนสีดำสนิทเพื่อเป็นโล่กำบังให้หัวหน้า จะไม่ให้กลัวได้อย่างไร?

แต่พวกเขาทั้งสองก็ไม่กล้าหลบไป เพราะรู้ดีว่าพี่เต๋อโหดเหี้ยมเพียงใด หากหลบไปในเวลานี้ หลังเรื่องจบลง พวกเขาจะต้องถูกพี่เต๋อเล่นงานจนอยู่ไม่สู้ตายอย่างแน่นอน

ลูกน้องทั้งสองมีใบหน้าซีดขาวราวกระดาษ ร่างกายสั่นเทาเล็กน้อยขณะมองเซี่ยรั่วเฟย แววตาเต็มไปด้วยคำวิงวอน

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเยาะกล่าวว่า「ฆ่าคนต้องชดใช้ด้วยชีวิตงั้นหรือ? คนที่ฉันฆ่ามีไม่น้อย แต่ยังไม่เคยมีใครทำให้ฉันต้องชดใช้ด้วยชีวิตเลย!」

สิ่งที่เซี่ยรั่วเฟยพูดเป็นความจริง ช่วงชีวิตทหาร 7 ปีของเขา เขาฆ่าคนไปไม่น้อยจริงๆ เพียงแต่คนส่วนใหญ่ล้วนสมควรตาย ไม่ใช่เจ้าพ่อค้ายารายใหญ่ ก็เป็นผู้ก่อการร้ายที่ชั่วร้ายสุดขั้ว

แต่เมื่อคำพูดนี้เข้าหูอู๋เต๋อ กลับมีความหมายไปอีกอย่างหนึ่ง

ไอ้หนุ่มนี่เป็นพวกไม่กลัวตายจริงๆ! ความคิดเช่นนี้ผุดขึ้นในใจอู๋เต๋อเป็นอันดับแรก

เขาด่าทออยู่ในใจว่า ทำไมฉันถึงได้ซวยขนาดนี้? ตาเฒ่าหลี่ไปรู้จักคนโหดเหี้ยมแบบนี้ได้อย่างไร? ฉันสืบมาแล้ว ตาเฒ่าหลี่ไม่มีภูมิหลังอะไรเลย ญาติพี่น้องและเพื่อนฝูงล้วนเป็นชาวบ้านธรรมดา แล้วไอ้หนุ่มนี่โผล่มาจากไหนกันแน่?

เวลานี้ มือที่ถือปืนของเซี่ยรั่วเฟยขยับหมุนเล็กน้อย ทันทีที่ปากกระบอกปืนชี้ไปยังชายร่างใหญ่ชุดดำคนใด พวกเขาก็หวาดกลัวจนรีบหลบไปด้านข้าง ทำให้ชายร่างใหญ่ชุดดำเหล่านี้ต่างตกอยู่ในอันตราย อยากหันหลังวิ่งหนีไปเสียเดี๋ยวนั้น

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า「ถอยไปให้หมด จะมาล้อมประตูร้านคนอื่นเขาทำไม?」

ทันทีที่เซี่ยรั่วเฟยพูดจบ ชายร่างใหญ่ชุดดำกลุ่มนั้นก็รีบถอยห่างออกไปไกล แต่หากไม่ได้รับคำสั่งจากอู๋เต๋อ พวกเขาก็ไม่กล้าวิ่งหนี

เมื่อมีลูกน้องหลายคนเป็นโล่กำบัง อู๋เต๋อก็รู้สึกใจเย็นลงเล็กน้อย

เขาตะเบ็งเสียงตะโกนว่า「พี่ชาย พวกเราไม่ได้มีเจตนาจะล่วงเกินคุณ เพียงแค่อยากเชิญท่านผู้เฒ่าหลี่มาร่วมมือด้วยเท่านั้น…」

เซี่ยรั่วเฟยชี้ไปยังประตูม้วนเหล็กที่ถูกทุบจนเสียรูปด้านหลัง แล้วหัวเราะเยาะกล่าวว่า「เชิญคนมาร่วมมือกันแบบนี้หรือ?」

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็แคะจมูก พลางกล่าวอย่างสบายอารมณ์ว่า「เมื่อครู่นี้ฉันเหมือนจะได้ยินใครบางคนพูดว่า คนที่ทำร้ายลูกน้องของเขาให้ออกมารับความตาย! คนที่ลงมือคือฉัน ตอนนี้ฉันก็ออกมาแล้ว กำลังเตรียมตัวรับความตายอยู่พอดี!」

ใบหน้าของอู๋เต๋อเดี๋ยวแดงเดี๋ยวซีด รู้สึกอับอายอย่างยิ่ง

เขากัดฟันตะโกนว่า「พี่ชาย พวกเราก็อยู่ในวงการเดียวกัน บอกชื่อเสียงเรียงนามมาสิ! บางทีพวกเราอาจมีความเกี่ยวข้องกันอยู่บ้างก็ได้!」

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเยาะกล่าวว่า「อยู่ในวงการเดียวกันงั้นหรือ? ถนนสายไหนล่ะ? ถนนเจี้ยนกั๋วหรือถนนหงซิง?」

อู๋เต๋อแค่นเสียงเย็นชากล่าวว่า「คนฉลาดไม่พูดจาอ้อมค้อม วันนี้อู๋ผู้นี้ตาบอดมองไม่เห็นภูเขาไท่ซานแล้ว พี่ชายอยากทำอย่างไรก็ว่ามา!」

「ฉันไม่ได้อยากทำอะไรนี่!」เซี่ยรั่วเฟยเผยรอยยิ้มไร้พิษภัยกล่าวว่า「เพียงแต่ก่อนหน้านี้ได้ยินใครบางคนคุยโวว่าที่นี่มีพี่เต๋อผู้เก่งกาจจนฟ้าถล่ม ฉันก็เลยอยากทำความรู้จักสักหน่อย!」

「ฉันคืออู๋เต๋อ! สหายในวงการให้เกียรติเรียกฉันว่าพี่เต๋อ!」อู๋เต๋อกล่าว「พี่ชายมาหาฉันมีคำชี้แนะอะไรหรือ?」

「ทำไมถึงกลายเป็นฉันมาหานายล่ะ? ไม่ใช่นายพาคนมาสั่งสอนฉันหรอกหรือ?」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่รีบร้อน「พี่เต๋อเก่งกาจขนาดนี้ ไม่สู้เราออกมาประลองกันหน่อยไหม? ฉันรับรองว่าจะไม่ใช้ปืน!」

สีหน้าของอู๋เต๋อยิ่งดูย่ำแย่ลง ปืนในมือเซี่ยรั่วเฟยดูแสบตาอย่างยิ่งในสายตาของเขา ตราบใดที่ปืนยังอยู่ในมือเซี่ยรั่วเฟย เขาจะกล้าออกไปได้อย่างไร? หากเซี่ยรั่วเฟยเป็นคนหุนหันพลันแล่นแล้วลั่นไกใส่เขาขึ้นมา เขาก็ไม่ตายไปแล้วหรือ?

กระสุนไม่มีตาเสียหน่อย!

อู๋เต๋อคลุกคลีอยู่ในสังคมมานานหลายปี กว่าจะมีทรัพย์สินและสถานะเช่นทุกวันนี้ได้ย่อมยิ่งหวงแหนชีวิตมากขึ้นเป็นธรรมดา

「พี่ชาย ในเมื่อคุณไม่มีอะไรจะแนะนำ ถ้าอย่างนั้นพวกเราก็กลับก่อน」อู๋เต๋อกล่าวด้วยสีหน้าเย็นชา「เรื่องวันนี้พวกเรายอมรับความพ่ายแพ้! ต่อไปจะไม่มารบกวนท่านผู้เฒ่าหลี่อีก」

พูดจบ อู๋เต๋อก็โบกมือกล่าวว่า「พวกเราไป!」

เวลานี้ เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า「ฉันอนุญาตให้พวกนายไปแล้วหรือ?」

แม้น้ำเสียงของเขาจะราบเรียบอย่างยิ่ง แต่กลับแฝงไว้ด้วยไอสังหารเย็นเยียบ ทำให้ชายร่างใหญ่ชุดดำเหล่านั้นอดใจสั่นไม่ได้

อู๋เต๋อเองก็รู้สึกใจหวิวขึ้นมาอย่างไร้สาเหตุ เขายิ่งแน่ใจว่าชายหนุ่มตรงหน้าเป็นพวกไม่กลัวตาย มีเพียงคนที่มือเปื้อนเลือดเท่านั้นจึงจะมีไอสังหารเช่นนี้

อู๋เต๋อกัดฟัน หันกลับไปกล่าวว่า「พี่ชาย ฉันขอแนะนำว่าอย่าทำให้เรื่องมันสุดโต่งเกินไป ทำอะไรควรเหลือทางไว้บ้าง วันหน้าจะได้พบหน้ากันได้!」

「ฉันไม่ได้เป็นเกย์เสียหน่อย! ไม่ได้สนใจจะพบหน้านายแม้แต่นิดเดียว!」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว「ในเมื่อวันนี้มาแล้ว ก็อย่าได้ไปไหนทั้งนั้น! อยู่ที่นี่ดีๆ เสียเถอะ!」

สีหน้าของอู๋เต๋อเปลี่ยนไปอย่างรุนแรง น้ำเสียงก็เย็นลงเช่นกัน เขากล่าวว่า「พี่ชาย คงไม่ได้คิดว่ามีปืนอยู่ในมือแล้วจะไร้เทียมทานหรอกนะ! ฝั่งฉันมีพี่น้องกว่าหนึ่งร้อยคน! หรือว่ากระสุนปืนของนายไม่มีวันหมด?」

ความหมายข่มขู่ในคำพูดของอู๋เต๋อชัดเจนมาก นั่นก็คือ หากเซี่ยรั่วเฟยยังคงบีบคั้นไม่เลิก เขาก็ทำได้เพียงสู้กันจนพังพินาศไปข้างหนึ่ง

หากเรื่องราวลุกลามไปถึงขั้นนั้น คนกว่าหนึ่งร้อยคนพุ่งเข้ามาพร้อมกัน ต่อให้เซี่ยรั่วเฟยยิงไม่พลาดและกระสุนทุกนัดเข้าเป้า เขาก็ยิงได้ไม่กี่คนอยู่ดี เพราะกระสุนมีจำนวนจำกัด

แต่เซี่ยรั่วเฟยกลับไม่เปลี่ยนสีหน้า บนใบหน้ายังคงมีรอยยิ้มผ่อนคลาย เขากล่าวว่า「นายลองดูก็ได้!」

「ตกลงนายต้องการอะไรกันแน่?」อู๋เต๋อถามด้วยความโกรธ

「หูของนายถูกขี้อุดอยู่หรือไง?」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่ไว้หน้า「ฉันต้องการให้พวกนายอยู่ที่เดิม ห้ามขยับ ใครกล้าขยับแม้แต่นิดเดียว กระสุนของฉันไม่มีตา!」

「แก…」อู๋เต๋อโกรธจนแทบกระอักเลือดกล่าวว่า「ฉันแนะนำให้นายรู้จักพอเสียที! ดูจากสภาพของนายแล้ว ในมือคงมีชีวิตคนอยู่หลายชีวิต หากเรียกตำรวจมา นายเองก็คงรับมือไม่ไหวเหมือนกันใช่ไหม?」

「เรื่องนี้ไม่ต้องให้นายเป็นห่วง!」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่ใส่ใจ

ที่จริงแล้วเซี่ยรั่วเฟยเองก็แอบหวั่นใจอยู่ไม่น้อย หากคนจำนวนมากเช่นนี้พุ่งเข้ามาโดยไม่สนใจอะไรทั้งสิ้น เขาก็ไม่มีทางควบคุมสถานการณ์ได้ และท่านผู้เฒ่าซ่งที่อยู่ในบ้านก็อาจตกอยู่ในอันตราย

แต่เขามีสภาพจิตใจที่แข็งแกร่ง จึงยังคงแสดงท่าทีผ่อนคลายสบายๆ ออกมา ทำให้อู๋เต๋อมองไม่ออกแม้แต่น้อย

ทว่า คำพูดที่อู๋เต๋อพูดขึ้นมาลอยๆ เมื่อครู่นี้กลับเตือนสติเขา อู๋เต๋อจึงส่งสายตาให้ลูกน้องคนหนึ่งที่อยู่ด้านข้างทันที พร้อมทำท่าทางยกโทรศัพท์ เขาเข้าใจในทันทีและพยักหน้าเบาๆ

ภายใต้การบดบังของชายร่างใหญ่ชุดดำจำนวนมาก ลูกน้องคนนั้นลอบหยิบโทรศัพท์ออกมาแล้วกดโทรหา 110

ในเวลาเดียวกัน เมืองซงผิงและเมืองอู่อี๋ซานซึ่งอยู่ภายใต้การปกครอง ต่างก็มีบรรยากาศตึงเครียดอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน เนื่องจากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในเมืองเล็กอันห่างไกลแห่งนี้…
