บทที่ 301 ของเราดีกว่า

คนตระกูลเหลียงที่มารอรับต่างกระปรี้กระเปร่าขึ้นมาทันที ทั้งที่รู้ดีว่าตั้งแต่เครื่องบินลงจอดจนผ่านด่านออกมายังต้องใช้เวลาอีกไม่น้อย โดยเฉพาะเที่ยวบินระหว่างประเทศที่ยิ่งใช้เวลานานกว่า แต่ทุกคนกลับพากันเดินไปยืนรออยู่หน้ากองเส้นสีเหลืองโดยพร้อมเพรียงกัน

โดยเฉพาะครอบครัวของเหลียงเว่ยหัวที่ชะเง้อคอมองเข้าไปในเขตหวงห้าม ท่าทางแทบรอไม่ไหว

เหลียงฉีเชายืนมองอยู่ด้านข้างอย่างเย็นชา อดรู้สึกขบขันไม่ได้—ตอนนี้ท่านผู้เฒ่าถังยังอยู่บนเครื่องบินและยังไม่ได้ลงมาเลย แล้วจะมองเห็นอะไรได้?

ทุกคนรอต่อไปอีกกว่ายี่สิบนาทีเต็ม ในที่สุดก็เห็นท่านผู้เฒ่าสวมชุดถังสีขาวเดินเอ้อระเหยออกจากเขตหวงห้าม ด้านหลังมีผู้ช่วยคนหนึ่งเข็นรถสัมภาระตามมา ส่วนบอดี้การ์ดสีหน้าเย็นชาอีกสองคนก็คอยอารักขาอยู่ข้างกายท่านผู้เฒ่าอย่างใกล้ชิด

เหลียงเว่ยหัวตะโกนเรียกเสียงดังทันทีว่า 「คุณอา!」

พูดจบ เขายังเดินเข้าไปด้านในอีกสองก้าว แต่ก็ถูกเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของสนามบินห้ามไว้ทันที

เมื่อท่านผู้เฒ่าถังเห็นลูกหลานเหล่านี้ ใบหน้าก็เผยรอยยิ้มบางๆ พร้อมโบกมือให้ทุกคน

ไม่นานท่านผู้เฒ่าถังก็เดินมาถึงตรงหน้าทุกคน

「คุณอา!」

「คุณปู่ลูกพี่ลูกน้อง!」

ทุกคนต่างพากันทักทายท่านผู้เฒ่า ท่านผู้เฒ่าถังก็ยิ้มพลางพยักหน้าให้ เห็นได้ชัดว่าอารมณ์ดีมาก—คนที่จากบ้านไปไกลได้กลับสู่มาตุภูมิ ทั้งครั้งนี้ยังจะได้ซื้อไม้เส้นทองหนานท่อนใหญ่หายากที่ตามหามานานในอีกไม่ช้า จะให้อารมณ์ไม่ดีก็คงยาก!

「คุณปู่ลูกพี่ลูกน้อง!」 เหลียงเสี่ยวจวินก้าวเข้าไปทักทายด้วยท่าทีเคารพนอบน้อม

ใบหน้าท่านผู้เฒ่าถังเผยรอยยิ้มชื่นชม ก่อนกล่าวว่า 「เสี่ยวจวิน! ตั้งแต่เธอกลับประเทศมา พวกเราก็ไม่ได้พบกันสองปีแล้วสินะ! ไม่เลวๆ ดูแล้วยังคงกระฉับกระเฉงเหมือนเมื่อก่อน!」

「คุณปู่ลูกพี่ลูกน้อง หลังจากกลับประเทศ ผมไม่ได้อยู่ข้างกายคอยรับฟังคำสั่งสอนของคุณปู่บ่อยๆ นับเป็นเรื่องน่าเสียดายอย่างยิ่งจริงๆ!」 เหลียงเสี่ยวจวินกล่าว 「โชคดีที่ตอนนี้คุณปู่กลับประเทศมาแล้ว ต่อไปต้องช่วยชี้แนะผมให้มากๆ นะครับ!」

เหลียงเว่ยหัวก็ยิ้มแย้มพลางกล่าวว่า 「คุณอา หลายปีที่เสี่ยวจวินอยู่ต่างประเทศ ต้องขอบคุณที่คุณอาช่วยดูแล! หลังจากกลับมาเขาเปลี่ยนไปมาก รู้ความกว่าเมื่อก่อนเยอะ ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคำสั่งสอนของคุณอา!」

「ฮ่าๆ! เป็นคนครอบครัวเดียวกันทั้งนั้น ไม่ต้องพูดจาห่างเหินแบบนี้หรอก」 ท่านผู้เฒ่าถังหัวเราะเสียงดังพลางกล่าว

เหลียงเว่ยหมินที่ยืนอยู่ด้านข้างเห็นครอบครัวเหลียงเว่ยหัวพูดคุยกับท่านผู้เฒ่าถังอย่างสนิทสนม โดยเฉพาะเหลียงเสี่ยวจวินที่แสดงออกได้โดดเด่นอย่างยิ่ง เมื่อเทียบกันแล้วเหลียงฉีเชากลับหลบอยู่ข้างๆ กระทั่งไม่ยอมเป็นฝ่ายเข้ามาทักทายท่านผู้เฒ่า ทำให้เหลียงเว่ยหมินยิ่งรู้สึกขมขื่นในใจและโทษว่าลูกชายของตนไม่ได้เรื่อง

เหลียงเว่ยหัวยิ้มพลางกล่าวว่า 「คุณอา เดินทางมาเหนื่อยๆ พวกเราไปกินข้าวกันก่อนเถอะครับ! ผมจองสถานที่ไว้เรียบร้อยแล้ว! คืนนี้พักที่เซินเฉิงสักคืน」

ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวว่า 「ยังจะค้างคืนที่เซินเฉิงอีกหรือ? ฉันว่าเราบินตรงไปซานซานเลยดีกว่า! ไม้ท่อนนั้น…」

「คุณอา เรื่องไม้ท่อนนั้นวางใจได้เต็มที่เลยครับ! ผมซื้อมาเรียบร้อยแล้ว และยังมีคนคอยเฝ้าดูตลอด 24 ชั่วโมง รับรองว่าไม่มีปัญหาเด็ดขาด!」 เหลียงเว่ยหัวยิ้มพลางกล่าว 「คุณอาเพิ่งผ่านการเดินทางไกลมา ถ้ายังต้องขึ้นเที่ยวบินกลางคืนต่อ ผมเกรงว่าร่างกายคุณอาจะรับไม่ไหว อีกอย่างพวกเราจองโรงแรมไว้แล้ว คืนนี้พักที่เซินเฉิงสักคืนเถอะครับ!」

ท่านผู้เฒ่าถังยิ้มแย้มพลางกล่าวว่า 「เอาอย่างนั้นก็ได้ ทำตามที่เธอจัดการเถอะ!」

ทุกคนออกจากสนามบิน แล้วแยกกันขึ้นรถมุ่งหน้าไปยังโรงแรมเฮงฟง เจียหัว หรือโรงแรมเจียหัว ที่จองไว้ล่วงหน้า ซึ่งก็คือโรงแรมเฮิ่งเฟิง เจียหัวที่เซี่ยรั่วเฟยเคยประมูลทรัฟเฟิลขาวครั้งก่อน

เครือโรงแรมเจียหัวของตระกูลหม่าเป็นหนึ่งในโรงแรมชั้นนำที่สุดของเซินเฉิง เมื่อเหลียงเว่ยหัวต้องต้อนรับท่านผู้เฒ่าถัง ย่อมต้องเลือกสถานที่ดีที่สุด

หลังมาถึงโรงแรมเฮงฟง เจียหัว ทุกคนก็ไปกินข้าวที่ห้องจัดเลี้ยงก่อน โรงแรมเฮิ่งเฟิง เจียหัว

ระหว่างมื้ออาหาร ครอบครัวเหลียงเว่ยหัวย่อมโดดเด่นเหนือใครอีกครั้ง ญาติคนอื่นๆ แทบกลายเป็นเพียงตัวประกอบ โดยเฉพาะเหลียงเสี่ยวจวินที่พูดจาเอาใจเก่ง ทั้งยังเรียนด้านบริหารธุรกิจมา หลายหัวข้อที่ท่านผู้เฒ่าพูดถึงเขาล้วนต่อบทสนทนาได้ จึงแสดงออกได้โดดเด่นสะดุดตาอย่างยิ่ง

ส่วนเหลียงฉีเชาเอาแต่ก้มหน้ากินอาหาร ทำให้เหลียงเว่ยหมินขมวดคิ้วแน่น อาหารมื้อนี้จึงจืดชืดไร้รสชาติสำหรับเขา

หลังงานเลี้ยงมื้อค่ำ เหลียงเว่ยหัวก็จัดแจงเชิญท่านผู้เฒ่ากลับห้องไปพักผ่อน

ครั้งนี้เหลียงเว่ยหัวเหมาจัดการเรื่องที่พักของท่านผู้เฒ่าถังทั้งหมด คนอื่นไม่มีโอกาสได้ยุ่ง เขาจองห้องเพรสซิเดนเชียลสวีตที่ดีที่สุดของโรงแรมเฮงฟง เจียหัว หรือเฮิ่งเฟิง เจียหัว ให้ท่านผู้เฒ่าถัง

ถูกต้อง เป็นห้องเดียวกับที่เซี่ยรั่วเฟยเคยพักตอนมาเซินเฉิงครั้งก่อน

ห้องสวีตกว้างใหญ่มาก ทั้งยังมีห้องจำนวนมาก บอดี้การ์ดทั้งสองย่อมพักอยู่ในห้องสวีตเดียวกับท่านผู้เฒ่า

ส่วนคนอื่นๆ ถูกจัดให้พักอยู่ตามชั้นอื่นแยกกัน

ครอบครัวเหลียงเว่ยหัวไปส่งท่านผู้เฒ่าถังขึ้นไปพักผ่อนบนชั้นบน ส่วนเหลียงเว่ยหมินไม่ได้ตามไปด้วย เขาถลึงตาใส่เหลียงฉีเชาอย่างดุดัน ก่อนกล่าวเสียงต่ำว่า 「ตามฉันมา!」

หยวนซานผู้เป็นมารดาของเหลียงฉีเชาขมวดคิ้วพลางกล่าวว่า 「เหล่าเหลียง คุณจะดุขนาดนี้ทำไม? เสี่ยวเชาก็ไม่ได้ทำอะไรผิดนี่นา?」

「คุณยังจะช่วยพูดแทนเขาอีก!」 เหลียงเว่ยหมินกล่าวอย่างโมโห 「ก่อนมาผมกำชับไว้อย่างไร? หา? ผมบอกให้เขาแสดงความสามารถต่อหน้าคุณอาให้มากๆ พยายามให้คุณอาเลือกพาไปสหรัฐอเมริกาด้วยกัน…」

「พ่อ! ผมไม่อยากไปสหรัฐอเมริกาสักหน่อย!」 เหลียงฉีเชากล่าว 「อยู่ในประเทศก็ดีอยู่แล้วไม่ใช่หรือครับ?」

「แก…」 เหลียงเว่ยหมินโกรธจนยกมือขึ้นหมายจะตีลูกชายของตน

หยวนซานรีบคว้าแขนเขาไว้ ก่อนกล่าวว่า 「เหล่าเหลียง! คุณจะทำอะไร! คนตั้งมากมายกำลังมองอยู่นะ…」

จากนั้นหยวนซานก็กล่าวอีกว่า 「ฉันว่าเสี่ยวเชาพูดไม่ผิด อยู่ในประเทศก็ดีอยู่แล้ว จะวิ่งไปสหรัฐอเมริกาทำไม? ที่นั่นไม่คุ้นคนไม่คุ้นถิ่น…」

「คุณ…คุณ…」 เหลียงเว่ยหมินโกรธจนพูดแทบไม่เป็นคำ 「มารดาตามใจมาก ลูกก็มักเสียคนจริงๆ! เสี่ยวเชาไม่คิดก้าวหน้าทั้งวัน ผมว่าเป็นเพราะคุณตามใจเขาจนเคยตัวนั่นแหละ!」

「ทำไมกลายเป็นความผิดของฉันอีกแล้ว!」 หยวนซานโต้กลับอย่างไม่ยอมอ่อนข้อ 「ตัวคุณเองไม่มีความสามารถหาไม้เส้นทองหนานมาได้ ปล่อยให้เหลียงเว่ยหัวแย่งความโดดเด่นไป เลยเอาความโกรธมาลงกับเราสองแม่ลูก มีใครเขาทำกันแบบคุณบ้าง?」

「อะไรเรียกว่าเอาความโกรธมาลงกับพวกคุณ?」 เหลียงเว่ยหมินกล่าวอย่างร้อนใจ 「ผมอบรมลูกชายแล้วผิดตรงไหน? การที่คุณตามใจเขาแบบไร้หลักการต่างหากถึงจะเป็นการทำร้ายลูก!」

เมื่อเหลียงฉีเชาเห็นว่าพ่อแม่มีทีท่าจะทะเลาะกัน ก็รีบกล่าวว่า 「พ่อ แม่ อย่าทะเลาะกันเลยครับ! พวกญาติๆ ยังไปได้ไม่ไกลเลย! อย่าให้คนอื่นหัวเราะเยาะเอา…」

เหลียงเว่ยหมินแค่นเสียงเย็นพลางกล่าวว่า 「แกยังรู้จักเอาหน้าอีกหรือ? เมื่อครู่เหลียงเสี่ยวจวินเทียบแกจนแกด้อยกว่าไปหมด ทำไมแกไม่รู้สึกอายบ้างล่ะ? อีกอย่าง ฉันกำชับแกไปกี่ครั้งแล้ว? ให้แกใส่ใจหาไม้เก่าไม้จินซือหนานเส้นทอง แกเอาคำพูดฉันเป็นลมผ่านหูอีกแล้วใช่ไหม?」

「ผมโดนใส่ร้ายนะพ่อ!」เหลียงฉีเชารีบกล่าว 「ผมพยายามเสาะหาไม้จินซือหนานท่อนใหญ่เส้นทองมาตลอด! แล้วก็...」

เหลียงฉีเชามองไปรอบๆ อย่างระแวดระวัง ก่อนจะลดเสียงลงกล่าวว่า 「แล้วตอนนี้ผมก็ได้เบาะแสแล้วด้วย ถ้าครั้งนี้ไม่ต้องรีบมาเซินเฉิง ไม่แน่ว่าป่านนี้อาจได้ไม้เส้นทองหนานท่อนใหญ่นั่นมาแล้ว! ยิ่งกว่านั้น จากคำบรรยายของเพื่อนผม ไม้เส้นทองหนานท่อนนี้ของพวกเรายังดีกว่าท่อนที่บ้านเหลียงเสี่ยวจวินหาได้เสียอีก!」

เมื่อเห็นว่าพ่อใกล้จะคลุ้มคลั่งเต็มที เขาก็ไม่กล้าปิดบังอีก จึงตัดสินใจบอกเรื่องที่ตนไหว้วานให้เซี่ยรั่วเฟยช่วยหาไม้เส้นทองหนานท่อนใหญ่แก่พ่อ

ทันทีที่เหลียงเว่ยหมินได้ยิน ดวงตาก็เบิกกว้าง มองเหลียงฉีเชาด้วยสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ
