บทที่สามร้อยสอง ไม่กล้าเชื่อ

「เสี่ยวเชา เรื่องนี้เอามาล้อเล่นไม่ได้นะ!」 เหลียงเว่ยหมินกล่าวอย่างจริงจัง 「แกให้คำตอบที่แน่นอนได้ไหม?」

เหลียงฉีเชายิ้มพลางกล่าวว่า 「กลับไปคุยกันที่ห้องเถอะ! ที่นี่คนเยอะปากมาก…」

หยวนซานรีบกล่าวว่า 「ใช่ ๆ ๆ กลับไปคุยกันที่ห้อง!」

เหลียงเว่ยหมินพยักหน้ากล่าวว่า 「ไป! กลับห้องกัน!」

ครอบครัวสามคนขึ้นลิฟต์ไปยังชั้นที่ห้องพักของตนตั้งอยู่ ทันทีที่เข้าห้อง เหลียงเว่ยหมินก็อดรนทนไม่ไหวถามว่า 「เสี่ยวเชา ตกลงมันเรื่องอะไรกันแน่ แกอธิบายมาให้ชัดเจน!」

เหลียงฉีเชาหัวเราะหึ ๆ แล้วกล่าวว่า 「พ่อ เดิมทีผมตั้งใจจะทำให้พ่อตกใจดีใจพรุ่งนี้ แต่ดูท่าวันนี้พ่อจะรับไม่ไหวแล้ว ผมบอกพ่อล่วงหน้าเลยดีกว่า!」

หยวนซานยิ้มพลางกล่าวอยู่ข้าง ๆ ว่า 「ลูกคนนี้นี่ ยังจะทำให้ตกใจดีใจอะไรกันอีก! พ่อแกกลุ้มจนผมแทบขาวหมดหัวแล้ว…」

「พ่อ ที่จริงผมวานเพื่อนให้ช่วยตามหาไม้เส้นทองหนานท่อนใหญ่กับไม้เก่ามาตลอด」 เหลียงฉีเชาไม่อ้อมค้อม กล่าวตรง ๆ ว่า 「เมื่อไม่กี่วันก่อน ในที่สุดเพื่อนผมก็ให้คำตอบที่แน่นอนมา เขาหาไม้เจอแล้ว แถมคุณภาพยังดีกว่าท่อนของบ้านเหลียงเสี่ยวจวินมาก!」

「จริงหรือเปล่า?」 เหลียงเว่ยหมินยังเชื่อครึ่งไม่เชื่อครึ่ง 「ไม้เส้นทองหนานที่บ้านเว่ยหัวหามาได้ก็ดีมากอยู่แล้ว ฉันเคยไปดูมา ไม้เส้นทองหนานท่อนนั้นมีเส้นผ่านศูนย์กลางถึง 1 เมตร แถมสัดส่วนแก่นไม้ก็สูงมาก เส้นผ่านศูนย์กลางของแก่นไม้อย่างน้อยก็ 90 เซนติเมตร! แกยังหาไม้ที่ดีกว่านี้ได้อีกหรือ? ตอนนี้ไม้เส้นทองหนานท่อนใหญ่ชั้นเลิศหาง่ายขนาดนั้นเชียว?」

เหลียงฉีเชากล่าวอย่างไม่พอใจว่า 「หาง่ายอะไรกัน? ผมอุตส่าห์ลงแรงไปตั้งมากมายไม่ใช่หรือไง?」

จากนั้นเหลียงฉีเชาก็กล่าวอีกว่า 「พ่อ แม่ ไม้เก่าเส้นทองที่เพื่อนผมหามาได้ท่อนนี้ มีเส้นผ่านศูนย์กลาง 1.25 เมตร แก่นไม้มีเส้นผ่านศูนย์กลางถึง 1.1 เมตร ทั้งคุณภาพยังดีมาก พ่อว่ามันเหนือกว่าท่อนของบ้านเหลียงเสี่ยวจวินไหมล่ะ?」

「อะไรนะ?」 เหลียงเว่ยหมินตกใจอย่างมาก

ปฏิกิริยาแรกของเขาไม่ใช่ความดีใจ แต่กลับเกิดความสงสัยอย่างหนัก เขาขมวดคิ้วกล่าวว่า 「เสี่ยวเชา เพื่อนที่แกหามาคนนี้ไว้ใจได้หรือเปล่า?」

「พ่อ พูดอะไรอย่างนั้น!」 เหลียงฉีเชากล่าวอย่างไม่พอใจ

「ไม่ใช่ว่าไม้เก่าเส้นทองขนาดเส้นผ่านศูนย์กลาง 1.25 เมตรจะหาไม่ได้ แต่ว่า...」เหลียงเว่ยหมินกล่าว 「แกแน่ใจนะว่าเพื่อนแกบอกว่าแก่นไม้มีเส้นผ่านศูนย์กลางถึง 1.1 เมตร? ไม่ได้ฟังผิดใช่ไหม? นี่มันเป็นไปไม่ได้อย่างชัดเจน! สัดส่วนแก่นไม้จะสูงขนาดนั้นได้อย่างไร?」

「พ่อไม่เคยเห็นก็ไม่ได้หมายความว่าเป็นไปไม่ได้!」 เหลียงฉีเชากล่าวอย่างไม่พอใจ 「เพื่อนผมไม่มีทางหลอกผม!」

เหลียงเว่ยหมินแสดงความสงสัยอย่างหนัก แม้แต่หยวนซานก็ยังกล่าวอย่างไม่แน่ใจว่า 「เสี่ยวเชา เพื่อนคนนี้ของลูก…คงไม่ใช่คนที่ลูกรู้จักตอนไปกินไปดื่มข้างนอกหรอกนะ? สังคมสมัยนี้ซับซ้อน จะเชื่อทุกอย่างที่คนอื่นพูดไม่ได้หรอก!」

เหลียงฉีเชาทั้งฉิวทั้งขำ กล่าวว่า 「พ่อ แม่ คิดอะไรกันอยู่! ดูถูกลูกชายตัวเองขนาดนี้เลยหรือ? สรุปว่าเพื่อนที่ผมคบล้วนเป็นเพื่อนกินเพื่อนเที่ยวหมดเลยสินะ? ถ้าอย่างนั้นพ่อกับแม่ลองบอกมาสิว่า เขาหลอกผมแล้วจะได้ประโยชน์อะไร? สุดท้ายเราก็ต้องตรวจดูสินค้าก่อนไม่ใช่หรือ? ถ้าของไม่ดี พวกเราจะยอมควักเงินได้หรือ?」

「นั่นสิ เหลียง ลูกพูดมีเหตุผล!」 หยวนซานเปลี่ยนจุดยืนทันที

แต่เหลียงเว่ยหมินกลับส่ายหน้ากล่าวว่า 「ไม่ง่ายขนาดนั้น! ถ้าเป็นคนที่เว่ยหัวจงใจจัดฉากไว้ล่ะ? โชคดีที่เสี่ยวเชายังไม่รีบบอกเรื่องนี้กับคุณอาญาติ ไม่อย่างนั้นถ้าถึงเวลาแล้วเอาไม้เส้นทองหนานท่อนใหญ่ออกมาไม่ได้ คุณอาญาติจะต้องมีความประทับใจต่อครอบครัวเรา โดยเฉพาะเสี่ยวเชา แย่ลงถึงขีดสุดแน่!」

ยิ่งเหลียงเว่ยหมินคิดก็ยิ่งรู้สึกว่ามีเหตุผล

「เสี่ยวเชา! เรื่องนี้แกห้ามเอาไปพูดส่งเดชเด็ดขาด!」 เหลียงเว่ยหมินกล่าวว่า 「ฉันว่าแปดในสิบเป็นข่าวปลอม!」

เหลียงฉีเชายิ้มขื่นกล่าวว่า 「พ่อ ผมนับถือจินตนาการของพ่อจริง ๆ…ผมบอกพ่อแบบนี้ก็แล้วกัน! รั่วเฟยไม่มีทางเป็นคนที่อาเว่ยหัวจัดฉากมาเด็ดขาด และไม่มีทางคิดร้ายต่อผมเด็ดขาด!」

เมื่อเหลียงฉีเชาเห็นเหลียงเว่ยหมินขมวดคิ้ว ก็รีบกล่าวอีกว่า 「เอาอย่างนี้แล้วกัน! ตอนนี้ผมจะโทรหารั่วเฟย ให้เขาถ่ายรูปไม้ท่อนใหญ่นั่นส่งมาสักสองสามรูป แบบนี้ใช้ได้แล้วใช่ไหม!」

「วิธีนี้ดี!」 ดวงตาของหยวนซานเป็นประกายขณะกล่าว

สีหน้าของเหลียงเว่ยหมินผ่อนคลายลงเล็กน้อยเช่นกัน เขากล่าวว่า 「แบบนี้ก็ได้ ขอเพียงเรื่องนี้เป็นความจริง พวกเราจะต้องขอบคุณเขาอย่างดี!」

เหลียงฉีเชาส่ายหน้าอย่างจนใจ ก่อนหยิบโทรศัพท์มือถือออกมาโทรหาเซี่ยรั่วเฟยทันที

ขณะนี้เซี่ยรั่วเฟยกำลังเล่นอินเทอร์เน็ตอยู่ในห้องของตน หลังจากโทรศัพท์มือถือดังขึ้น เซี่ยรั่วเฟยเห็นว่าเป็นสายจากเหลียงฉีเชา จึงรับสายทันที

「พี่เหลียง!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ

「รั่วเฟย ไม่ได้รบกวนนายพักผ่อนใช่ไหม!」 เหลียงฉีเชาถาม

「ผมจะนอนเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร!」 เซี่ยรั่วเฟยยิ้มกล่าว 「พี่เหลียง ตอนนี้พี่น่าจะอยู่ที่เซินเฉิงใช่ไหม! ดึกขนาดนี้โทรหาผมมีธุระอะไรหรือเปล่า?」

เหลียงฉีเชากล่าวอย่างกระดากเล็กน้อยว่า 「รั่วเฟย รบกวนนายช่วยถ่ายรูปไม้เก่าเส้นทองท่อนนั้นสักสองสามรูปส่งมาให้ฉันได้ไหม? เพราะเรื่องนี้สำคัญมาก พ่อฉันจึงค่อนข้างไม่วางใจ...」

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวว่า 「ไม่มีปัญหา! แต่ว่า…ไม้ไม่ได้อยู่ที่ผม ตอนนี้ก็ดึกมากแล้ว พรุ่งนี้เช้าผมค่อยไปถ่ายได้ไหม?」

「ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา!」 เหลียงฉีเชารีบกล่าว 「ถ้าอย่างนั้นต้องรบกวนนายแล้ว…」

「โธ่ เรื่องแค่นี้จะรบกวนอะไร!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว 「พี่เหลียง คุณปู่ลูกพี่ลูกน้องของพี่จะมาเมื่อไร? ผมจะได้เตรียมตัวล่วงหน้า」

「พรุ่งนี้ก็น่าจะกลับซานซานแล้ว!」 เหลียงฉีเชากล่าว 「ฉันตั้งใจจะรอให้ท่านไปดูไม้ท่อนนั้นของบ้านอาญาติฉันเสร็จก่อน แล้วค่อยบอกท่านผู้เฒ่า อย่างไรเสียอีกฝ่ายก็หาไม้เจอก่อนนี่นะ! ฉันกะว่าเร็วที่สุดก็คงเป็นตอนเที่ยงหรือบ่ายพรุ่งนี้!」

「ได้! ถ้าอย่างนั้นผมก็รู้แล้วว่าควรเตรียมตัวยังไง!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

เซินเฉิง โรงแรมเหิงเฟิงเจียหัว

หลังจากเหลียงฉีเชาวางสาย เหลียงเว่ยหมินก็ถามทันทีว่า 「เป็นอย่างไรบ้าง? เสี่ยวเชา เพื่อนแกว่ายังไง?」

「ไม่มีปัญหา!」 เหลียงฉีเชากล่าวอย่างผ่อนคลาย 「เขาบอกว่าพรุ่งนี้เช้าจะไปถ่ายรูป」

「ทำไมต้องเป็นพรุ่งนี้เช้าด้วย?」 เหลียงเว่ยหมินขมวดคิ้วถาม

「ถ้าไม่อย่างนั้นจะให้ทำยังไงล่ะ?」 เหลียงฉีเชากล่าว 「ดึกขนาดนี้แล้ว จะให้เขาวิ่งไปตอนกลางดึกหรือ? ไม้ท่อนนั้นก็ไม่ได้เก็บไว้ที่บ้านเขาเสียหน่อย!」

「อย่างนี้นี่เอง…」 เหลียงเว่ยหมินครุ่นคิดพลางกล่าว 「ถ้าอย่างนั้นก็ได้!」

จากนั้นเหลียงเว่ยหมินก็กล่าวด้วยสีหน้าจริงจังอย่างมากว่า 「เสี่ยวเชา ก่อนจะยืนยันข่าวนี้ แกห้ามพูดถึงเรื่องไม้เส้นทองหนานเด็ดขาด เข้าใจไหม?」

「เข้าใจแล้ว ๆ…」 เหลียงฉีเชากล่าวอย่างหมดความอดทนเล็กน้อย 「ผมเชื่อพ่อทุกอย่าง แบบนี้พอใจแล้วใช่ไหม? พ่อ แม่ ถ้าไม่มีอะไรแล้วผมกลับห้องก่อนนะ!」

「ไปเถอะ!」 เหลียงเว่ยหมินโบกมือกล่าว

ข่าวที่เหลียงฉีเชานำมาบอกนี้ ทำให้เหลียงเว่ยหมินต้องผ่านค่ำคืนที่นอนไม่หลับอีกคืนอย่างแน่นอน…

เช้าตรู่วันรุ่งขึ้น คนตระกูลเหลียงห้อมล้อมท่านผู้เฒ่าไปกินอาหารเช้าที่ห้องอาหาร เหลียงเว่ยหมินดึงเหลียงฉีเชาไปด้านข้าง แล้วถามเสียงเบาว่า 「เสี่ยวเชา เพื่อนแกส่งรูปมาแล้วหรือยัง?」

เหลียงฉีเชาหยิบโทรศัพท์มือถือออกมาด้วยรอยยิ้ม เปิดรูปภาพแล้วยื่นให้เหลียงเว่ยหมิน…
