บทที่ 303 วัสดุชั้นดีจริง ๆ

หลังจากเมื่อคืนเซี่ยรั่วเฟยได้รับโทรศัพท์จากเหลียงฉีเชา เขาก็รู้แล้วว่าเป็นเพราะบิดาของเหลียงฉีเชายังไม่ค่อยวางใจ ดังนั้นวันนี้เขาจึงตื่นแต่เช้า ขับรถมายังโกดังที่เช่าไว้ในเมือง และนำไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่ออกจากมิติภาพวิญญาณ

ตอนนี้พลังจิตและความสามารถในการควบคุมมิติภาพวิญญาณของเซี่ยรั่วเฟยไม่เหมือนแต่ก่อนแล้ว ดังนั้นการนำไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่ออกมาจึงไม่ใช่เรื่องยากแม้แต่น้อย

เขาใช้กล้องถ่ายรูปแบบเลนส์เดี่ยวถ่ายภาพจากด้านหน้า ด้านหลัง ด้านซ้าย และด้านขวาอยู่หลายภาพ ในจำนวนนั้นมีอยู่สองภาพที่ถ่ายติดภาพการใช้สายวัดวัดเส้นผ่านศูนย์กลางของหน้าตัดด้วย ภาพถ่ายจึงคมชัดเป็นอย่างมาก

เซี่ยรั่วเฟยถึงกับตั้งกล้องไว้บนขาตั้งโดยเฉพาะ จากนั้นใช้ฟังก์ชันตั้งเวลาถ่ายภาพ ถ่ายรูปตัวเองคู่กับไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่หนึ่งภาพ

จากนั้นเขาก็นำคอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊กออกมาจากมิติภาพวิญญาณ โอนภาพจากการ์ด SD แล้วบันทึกลงโทรศัพท์มือถือ ก่อนส่งให้เหลียงฉีเชาทางวีแชต

แน่นอนว่า หลังถ่ายภาพเสร็จแล้ว เซี่ยรั่วเฟยก็ไม่ได้รออยู่ในโกดังอย่างโง่ ๆ แต่เก็บไม้หนานมู่เส้นทองกลับเข้าไปในมิติภาพวิญญาณอีกครั้ง แล้วล็อกโกดังและจากไป

เขาพอดีมีเวลาว่างในวันนี้ จึงตั้งใจไปเดินดูตลาดสัตว์น้ำเสียหน่อย เพื่อพิจารณาว่าควรเลี้ยงปลาอะไรในบ่อปลาของฟาร์มจึงจะเหมาะสม

…

เซินเฉิง โรงแรมเจียหัว เฮิ่งเฟิง เฮงฟง เจียหัว

เหลียงเว่ยหมินรับโทรศัพท์มือถือของเหลียงฉีเชามา แล้วรีบร้อนเปิดดูภาพถ่าย

ยิ่งเขามองโทรศัพท์ ดวงตาก็ยิ่งเปล่งประกาย ความยินดีบนใบหน้าทวีความเข้มข้นขึ้นเรื่อย ๆ โดยเฉพาะภาพถ่ายหลายใบที่มีขีดบอกมาตราสายวัดเป็นตัวเปรียบเทียบ เขาถึงกับขยายภาพดูอย่างละเอียดซ้ำไปซ้ำมาหลายรอบ

เหลียงเว่ยหมินชี้ไปที่โทรศัพท์แล้วถามว่า “เสี่ยวเชา นี่คือเพื่อนของเธอใช่ไหม?”

“แน่นอนอยู่แล้ว!” เหลียงฉีเชากล่าวด้วยรอยยิ้ม “พ่อ คราวนี้พ่อวางใจได้แล้วใช่ไหมล่ะ!”

เหลียงเว่ยหมินยิ้มจนแทบหุบปากไม่ลง พูดซ้ำ ๆ ว่า “วางใจแล้ว วางใจแล้ว…”

ภาพถ่ายไม่กี่ภาพนี้ถ่ายท่อนไม้หนานมู่เส้นทองจากทุกมุม ทั้งยังมีการระบุขนาดไว้อย่างชัดเจน และยังมีภาพหนึ่งที่เซี่ยรั่วเฟยถ่ายคู่กับท่อนไม้ด้วย เพียงเท่านี้ก็เพียงพอที่จะยืนยันว่าเซี่ยรั่วเฟยหาไม้หนานมู่เส้นทองคุณภาพเยี่ยมมาได้จริง ๆ ภาพเหล่านี้ไม่มีทางเป็นภาพที่หาเอาจากอินเทอร์เน็ตอย่างแน่นอน

เหลียงเว่ยหมินถามต่อว่า “เสี่ยวเชา ทำไมเธอไม่บอกพ่อเร็วกว่านี้! ปล่อยให้พ่อเป็นกังวลอยู่ตั้งนาน!”

“ก็เพราะก่อนหน้านี้ยังไม่มีข่าวแน่ชัดไม่ใช่เหรอครับ?” เหลียงฉีเชากล่าว “ผมกลัวว่าถ้าบอกพ่อไปแล้ว เพื่อนผมกลับจัดการเรื่องนี้ไม่สำเร็จ สุดท้ายความหวังของพ่อก็จะยิ่งมาก ความผิดหวังก็จะยิ่งมากไม่ใช่หรือครับ?”

เหลียงเว่ยหมินกล่าวด้วยรอยยิ้ม “พ่อของเธอดูเหมือนเป็นคนที่มีความสามารถในการรับแรงกดดันต่ำขนาดนั้นหรือ?”

“เหมือนครับ!” เหลียงฉีเชากับหยวนซานตอบพร้อมกันอย่างจริงจัง

“พวกเธอนี่…” เหลียงเว่ยหมินหัวเราะอย่างขมขื่น

เขาครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนกล่าวต่อว่า “เสี่ยวเชา ครั้งนี้เธอสร้างผลงานใหญ่ให้พ่อเลย! กลับไปพ่อจะให้รางวัลเธออย่างงาม! จริงสิ ไม่ว่ายังไงเธอก็ต้องพยายามแสดงผลงานต่อหน้าคุณตาลูกพี่ลูกน้องให้ดีหน่อย หากได้ไปสหรัฐอเมริกาและอยู่ข้างกายคุณตาลูกพี่ลูกน้อง ต่อให้เข้าไปอยู่ในฝ่ายบริหารของบริษัทได้หรือไม่ได้ สำหรับเธอแล้วก็เป็นการฝึกฝนและพัฒนาครั้งใหญ่ทีเดียว!”

เหลียงฉีเชากล่าวอย่างหมดความสนใจว่า “รู้แล้วครับ…”

เหลียงเว่ยหมินส่ายหน้าอย่างจนใจ เขารู้ว่าลูกชายคนนี้มีนิสัยเกียจคร้านมาแต่กำเนิด และไม่เคยสนใจการทำธุรกิจเลยสักเท่าไร ครั้งนี้เหลียงเสี่ยวจวินแทบจะงัดทุกกระบวนท่าออกมาเพื่อแสดงผลงานต่อหน้าท่านผู้เฒ่าถังเฮ่อ แต่เหลียงฉีเชากลับเอาแต่หลบอยู่ท่ามกลางฝูงชน ไม่แสดงตัวโดดเด่นแม้แต่น้อย

เหลียงเว่ยหมินเองก็หมดหนทางกับเรื่องนี้เช่นกัน

ครอบครัวทั้งสามพูดคุยกันอยู่ทางนี้ครู่หนึ่ง ก็ล่าช้ากว่าคนอื่นไปมากแล้ว จึงรีบเดินตามไป

คนกลุ่มหนึ่งรับประทานอาหารเช้าที่ห้องอาหารของโรงแรมเจียหัวเสร็จ ก็เช็กเอาต์และมุ่งหน้าไปสนามบินทันที

สามชั่วโมงต่อมา เที่ยวบินที่ท่านผู้เฒ่าถังและคนของตระกูลเหลียงโดยสารมาก็ลงจอดที่ท่าอากาศยานนานาชาติฉางผิงของเมืองซานซาน

เหลียงเว่ยหัวจัดเตรียมรถเอาไว้เรียบร้อยแล้ว ทันทีที่ทุกคนออกจากสนามบินก็ขึ้นรถ มุ่งตรงไปยังโกดังแห่งหนึ่งของเขาในเมือง

ไม้เก่าเส้นทองหนานมู่ที่เหลียงเว่ยหัวเสาะหามาอย่างสุดความสามารถ ถูกเก็บไว้ในโกดังแห่งนั้น โดยมีคนเฝ้าอยู่ตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมงทุกวัน

โกดังของเหลียงเว่ยหัวตั้งอยู่ชานเมืองด้านตะวันออกของเมืองซานซาน เดิมทีเป็นโรงงานแห่งหนึ่ง ต่อมาหลังจากโรงงานล้มละลาย เหลียงเว่ยหัวก็เช่าต่อมา ปกติใช้สำหรับเก็บสินค้าบางส่วนของบริษัท

รถสี่ห้าคันทยอยขับเข้าไปในลานซึ่งค่อนข้างทรุดโทรมด้านนอกโกดัง

คนงานหลายคนรีบเดินออกมาต้อนรับ

เหลียงเว่ยหัวเชิญคุณตาถังลงจากรถอย่างนอบน้อม แล้วกล่าวว่า “คุณตาลูกพี่ลูกน้อง ไม้อยู่ในโกดังแล้ว เชิญทางนี้ครับ!”

ท่านผู้เฒ่าถังพยักหน้าด้วยรอยยิ้ม เดินเคียงข้างเหลียงเว่ยหัวไปยังโกดัง ภรรยาของเหลียงเว่ยหัวและเหลียงเสี่ยวจวินเดินตามติดไป ส่วนญาติคนอื่น ๆ ต่างมองด้วยสีหน้าอิจฉา มีเพียงครอบครัวของเหลียงเว่ยหมินที่มีสีหน้าเรียบเฉย ต่างก็เดินตามไปด้วยรอยยิ้ม

คนงานเปิดประตูใหญ่ของโกดัง ทุกคนจึงทยอยเดินเข้าไปด้านใน

ทันทีที่ท่านผู้เฒ่าถังเข้าประตูมา สายตาของเขาก็ถูกดึงดูดด้วยท่อนไม้ขนาดใหญ่ที่วางอยู่กลางโกดัง

ไม้จินซือหนานท่อนนี้ยาวประมาณหกเมตร เส้นผ่านศูนย์กลางเกือบหนึ่งเมตร ภายนอกมองดูเป็นสีน้ำตาลดำ ทว่าบริเวณหน้าตัดกลับส่องประกายอย่างยิ่ง มองเห็นเส้นทองเล็ก ๆ ราง ๆ

ท่านผู้เฒ่าถังเร่งฝีเท้าไปข้างหน้าไม่กี่ก้าว มาถึงหน้าไม้แล้วพิจารณาอย่างละเอียด สีหน้าเผยความตื่นเต้นออกมาเล็กน้อย

เขาเดินวนดูไม้เก่าเส้นทองหนานมู่อยู่ไปมานานมาก ก่อนจะเงยหน้าขึ้นด้วยสีหน้าเปี่ยมยินดีแล้วกล่าวว่า “เว่ยหัว! นี่คือไม้เก่าเส้นทองหนานมู่ของแท้ แถมบนลำต้นยังมีปุ่มปมอยู่สิบกว่าจุด หลังผ่าออกแล้ว บางทีอาจเกิดเป็นลายคลื่นน้ำได้!”

เหลียงเว่ยหัวเผยสีหน้าภาคภูมิใจออกมาเล็กน้อย ก่อนกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า “ท่านลุงสายตาเฉียบแหลมจริง ๆ! ตอนซื้อไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่นี้ ก็เพราะปุ่มปมบนลำต้นนี่แหละครับ อีกฝ่ายถึงได้เรียกเงินจากผมเพิ่มตั้งห้าแสน!”

“ไม่เลว ไม่เลว…” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวชื่นชม “วัสดุท่อนนี้ไม่เลวจริง ๆ!”

เหลียงเว่ยหัวถามว่า “ท่านลุง ไม่ทราบว่าวัสดุท่อนนี้ถูกใจท่านหรือไม่ครับ?”

“แม้จะเล็กไปสักหน่อยหากนำไปทำโลงอายุวัฒนะ แต่ก็น่าจะพอใช้งานได้!” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าว “ทุกวันนี้ไม้หนานมู่เส้นทองท่อนใหญ่คุณภาพดีหายากมาก เว่ยหัว เธอหาไม้ทั้งท่อนแบบนี้มาได้ก็นับว่าหาได้ยากมากแล้ว ขอบใจเธอมาก!”

“ท่านลุงเกรงใจเกินไปแล้วครับ การได้ช่วยแบ่งเบาภาระให้ท่านก็ถือเป็นเกียรติของคนรุ่นหลังอย่างพวกเราอยู่แล้ว!” เหลียงเว่ยหัวกล่าว

“วัสดุท่อนนี้เธอจ่ายไปเท่าไร?” ท่านผู้เฒ่าถังถาม

“ประมาณแปดล้านครับ!” เหลียงเว่ยหัวกล่าว “วัสดุแบบนี้เป็นที่ต้องการอย่างมาก ผมจึงเพิ่มเงินจากราคาตลาดไปอีกเล็กน้อย ไม่อย่างนั้นอีกฝ่ายก็อาจไม่ยอมขายให้ผม!”

ท่านผู้เฒ่าถังพยักหน้า จากนั้นส่งสัญญาณให้ผู้ช่วยที่อยู่ข้างกาย ผู้ช่วยคนนั้นก็หยิบสมุดเช็คออกจากกระเป๋าเอกสารส่งให้เขาทันที

เมื่อเห็นดังนั้น เหลียงเว่ยหัวก็รีบกล่าวว่า “ท่านลุง ท่านจะทำอะไรครับ? ผมจะรับเงินของท่านได้อย่างไร!”

ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า “ซื้อของก็ต้องจ่ายเงินสิ!”

“พูดแบบนั้นไม่ถูกนะครับ!” เหลียงเว่ยหัวกล่าว “ท่านลุง นี่เป็นน้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ผู้น้อยอย่างผมมีต่อท่าน เงินก้อนนี้ผมรับไว้ไม่ได้เด็ดขาด! ท่านคงไม่คิดจะพรากสิทธิ์ในการแสดงความกตัญญูของผมไปหรอกนะครับ!”

“เด็กคนนี้นี่…” ท่านผู้เฒ่าถังก็อดหัวเราะไม่ได้ “เอาล่ะ! น้ำใจของเธอ ฉันรับไว้แล้ว! ขอบใจนะ เว่ยหัว!”

เหลียงเว่ยหัวจึงเผยสีหน้ายินดีออกมา แล้วกล่าวว่า “ท่านลุงอย่าได้เกรงใจเด็ดขาด นี่เป็นสิ่งที่คนรุ่นหลังอย่างพวกเราควรทำอยู่แล้ว! อีกอย่าง… ครั้งนี้ที่สามารถหาไม้ท่อนนี้มาได้ ก็ต้องขอบคุณเสี่ยวจวินมาก เขาออกตามหาไปทั่วหลังจากรู้ว่าท่านต้องการไม้หนานมู่เส้นทอง! ทันทีที่ได้ยินว่าที่ไหนมีข่าวเกี่ยวกับไม้หนานมู่เส้นทอง เขาก็วางงานแล้วรีบไปทันที ไม้ท่อนนี้เสี่ยวจวินก็เป็นคนพบก่อน และยังแจ้งให้ผมไปซื้อมาอีกด้วย!”

ท่านผู้เฒ่าถังยิ้มบาง ๆ พยักหน้าแล้วกล่าวว่า “อืม! เด็กเสี่ยวจวินคนนี้ไม่เลว เป็นคนที่มีอนาคตไกลทีเดียว!”

เหลียงเสี่ยวจวินใจลิงโลด รีบกล่าวว่า “ขอบคุณคุณปู่ลูกพี่ลูกน้องที่ชมครับ!”

พูดจบ เหลียงเสี่ยวจวินยังจงใจปรายตามองเหลียงฉีเชา สีภาคภูมิใจฉายชัดจนไม่อาจปิดบัง

“เว่ยหัวเอ๋ย! วัสดุท่อนนี้ยังต้องจัดการเอกสารบางอย่างเพื่อขนออกนอกประเทศ อีกทั้งฉันก็ต้องจัดเตรียมเรือขนส่งด้วย ดังนั้นช่วงนี้ก็เก็บวัสดุไว้ทางเธอก่อน เธอต้องหาคนมาดูแลให้ดี!” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าว

“ท่านลุงวางใจได้ครับ!” เหลียงเว่ยหัวกล่าว “ผมจะเฝ้าอยู่ที่นี่ด้วยตัวเอง รับรองว่าจะไม่เกิดความผิดพลาดใด ๆ อย่างแน่นอน!”

ท่านผู้เฒ่าถังพยักหน้าด้วยความพอใจ

เวลานี้ หยวนซานเห็นท่าทางภาคภูมิใจของครอบครัวสามคนของเหลียงเว่ยหัวแล้วก็รู้สึกทนดูไม่ไหว จึงอดไม่ได้ที่จะดึงแขนเสื้อของเหลียงเว่ยหมินเบา ๆ

เหลียงเว่ยหมินเข้าใจความหมาย เขาพยักหน้าเล็กน้อย จัดองค์กรถ้อยคำในใจครู่หนึ่ง จากนั้นกระแอมแล้วเดินขึ้นไปข้างหน้า

เขากล่าวว่า “ท่านลุง เสี่ยวเชาเองก็หาไม้หนานมู่เส้นทองมาให้ท่านท่อนหนึ่งเหมือนกัน ทั้งยังเป็นไม้ท่อนใหญ่และไม้เก่าด้วย พวกเราจึงอยากเชิญท่านไปช่วยตรวจดูสักหน่อยครับ”
