บทที่ 304 การตัดสินใจของท่านผู้เฒ่าถัง

เมื่อเหลียงเว่ยหมินพูดเช่นนี้ ท่านผู้เฒ่าถังก็อดชะงักไปไม่ได้ ตั้งแต่เมื่อไรกันที่ไม้หนานเส้นทองท่อนใหญ่กับไม้เก่ากลายเป็นของหาง่ายราวกับผักกาดขาวไปแล้ว? ก่อนหน้านี้ตามหาอยู่นานยังหาไม่พบ ตอนนี้พอลงมือค้นหาก็เจอถึงสองท่อนเลยหรือ?

หลังจากเหลียงเว่ยหัวได้ยินเช่นนั้น ก็เผยรอยยิ้มเยาะออกมาแล้วกล่าวว่า 「เว่ยหมิน นายแน่ใจหรือว่าเป็นไม้ท่อนใหญ่ไม้เก่าจริงๆ? ฉันได้ยินมาว่าตลอดปีนี้นายพยายามหาจากสารพัดช่องทางจนแทบพลิกแผ่นดินก็ยังหาไม่เจอเลยนี่! ทางฉันเพิ่งหาเจอหนึ่งท่อน นายก็หาเจออีกท่อนทันที มันจะบังเอิญขนาดนั้นเชียวหรือ?」

เมื่อเหลียงฉีเชาได้ยินดังนั้น ยังไม่ทันรอให้บิดาเหลียงเว่ยหมินเอ่ยปาก ก็เบ้ปากกล่าวว่า 「อาเว่ยหัว มันก็บังเอิญขนาดนั้นจริงๆ นั่นแหละครับ? ไม้หนานเส้นทองที่ผมหามาได้ท่อนนี้ ไม่เพียงเป็นไม้ท่อนใหญ่และไม้เก่าเท่านั้น แต่ดูเหมือนคุณภาพจะสูงกว่าท่อนของพวกคุณเสียอีก!」

เหลียงเสี่ยวจวินที่อยู่ข้างๆ ได้ยินเช่นนั้นก็ยิ้มเจ้าเล่ห์แล้วกล่าวว่า 「ฉีเชา นายคงดูพลาดไปแล้วกระมัง! ตอนนี้ราคาไม้หนานเส้นทองพุ่งสูงขึ้นเรื่อยๆ พ่อค้าผิดกฎหมายจำนวนมากใช้ไม้หนานหัวเหลืองหรือแม้กระทั่งไม้เมเปิลปลอมเป็นไม้หนานเส้นทองนำออกขาย! ไม้ที่บ้านเราหามาได้ท่อนนี้ก็หายากมากแล้ว ถ้าจะบอกว่ายังมีท่อนที่ใหญ่กว่านี้อีก… จุ๊ๆ! ฉันว่าไม่น่าจะเป็นไปได้!」

หลังจากเหลียงเว่ยหมินได้ยินเช่นนั้น ก็กล่าวอย่างไม่พอใจเล็กน้อยว่า 「เสี่ยวจวิน นายยังไม่เห็นของเลย จะด่วนสรุปตอนนี้ไม่เร็วเกินไปหน่อยหรือ?」

「คุณอา ผมก็เป็นห่วงว่าฉีเชาจะถูกหลอกเอาน่ะสิครับ!」เหลียงเสี่ยวจวินกล่าว 「ผมรู้ว่าพวกคุณค่อนข้างร้อนใจ เรื่องนี้ย่อมทำให้ตัดสินใจผิดพลาดได้ง่าย หากดูพลาดขึ้นมา ความเสียหายก็ไม่น้อยเลยนะครับ!」

เหลียงฉีเชาแค่นเสียงเบาๆ แล้วกล่าวว่า 「เสี่ยวจวิน เรื่องนี้ไม่ต้องให้นายเป็นห่วงหรอก!」

เหลียงเว่ยหัวที่อยู่ข้างๆ หัวเราะหึๆ แล้วกล่าวว่า 「ฉีเชา พูดแบบนั้นก็ไม่ถูก! ท่านผู้เฒ่าถังของพวกเรางานยุ่งขนาดนี้ หากนายสุ่มสี่สุ่มห้าไปหาไม้ปลอมมา แล้วยังให้เขาต้องเดินทางมาดูอีก แบบนี้ไม่เท่ากับเสียเวลาเขาหรือ?」

จากนั้นเหลียงเว่ยหัวก็ถามอีกว่า 「พี่เว่ยหมิน ไม้ท่อนที่พี่พูดถึงเมื่อครู่นี้ พวกพี่ตรวจสอบด้วยตัวเองแล้วหรือยัง? ได้เชิญผู้เชี่ยวชาญมาตรวจสอบหรือเปล่า?」

เหลียงเว่ยหมินขมวดคิ้วเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า 「ถึงฉันจะยังไม่เห็นของจริง แต่ฉันดูรูปถ่ายแล้ว เป็นไม้หนานเส้นทองจริงๆ! แถมคุณภาพยังสูงมากด้วย!」

「รูปถ่ายหรือครับ?」เหลียงเสี่ยวจวินกล่าวอย่างโอเวอร์ทันที 「คุณอา สมัยนี้ยังเชื่อรูปถ่ายได้อีกหรือ? โปรแกรมแต่งภาพทำอะไรออกมาได้ทั้งนั้น ดูแค่รูปถ่ายจะมีประโยชน์อะไร?」

「เสี่ยวจวิน พูดจาระวังหน่อย!」เหลียงฉีเชากล่าวอย่างไม่พอใจ 「ไม้ท่อนนี้เพื่อนของฉันอุตส่าห์ช่วยหามาให้! วันนี้เขายังไปถ่ายรูปให้ตั้งแต่เช้าตรู่ จะบอกว่าแต่งภาพอะไร! เพื่อนของฉันไม่ใช่คนแบบนั้น!」

เหลียงเว่ยหัวกล่าวด้วยรอยยิ้มเจ้าเล่ห์ว่า 「ฉีเชา เพื่อนที่นายคบหาตามปกติไม่น่าเชื่อถือสักเท่าไรนี่!」

เหลียงเว่ยหมินแค่นเสียงเย็นแล้วกล่าวว่า 「เว่ยหัว ฉันไม่ชอบฟังคำพูดนี้ของนายเลย นายลองพูดมาสิว่าเพื่อนของเสี่ยวเชาไม่น่าเชื่อถือตรงไหน? กล่าวหาเลื่อนลอยแบบนี้ไม่ดีนะ!」

「พี่เว่ยหมิน เพื่อนของฉีเชาเป็นคนแบบไหน พี่เองก็น่าจะรู้ดีอยู่แก่ใจไม่ใช่หรือ!」เหลียงเว่ยหัวเบ้ปากกล่าว

สีหน้าของเหลียงเว่ยหมินดูย่ำแย่อย่างมาก เขาแค่นเสียงเย็นแล้วกล่าวว่า 「ฉันคร้านจะพูดกับพวกนายแล้ว! เรื่องนี้ให้ท่านผู้เฒ่าถังเป็นคนตัดสินใจเองก็แล้วกัน!」

จากนั้นเหลียงเว่ยหมินก็หันไปทางท่านผู้เฒ่าถังแล้วกล่าวอย่างนอบน้อมว่า 「คุณอาถัง เชิญท่านตัดสินใจเถอะครับ! ไม้ท่อนนี้เสี่ยวเชาเองก็ใช้ความพยายามอย่างยากลำบากกว่าจะหามาได้ อีกทั้งตอนนี้ยังขนส่งมาถึงเขตตัวเมืองซานซานแล้ว อยู่ห่างจากที่นี่ไม่ไกลนัก หากท่านสนใจ พวกเราไปดูสักหน่อยก็ได้ หากท่านคิดว่าไม่จำเป็น ก็ถือเสียว่าผมไม่เคยพูดเรื่องนี้ก็แล้วกัน」

ท่านผู้เฒ่าถังหัวเราะหึๆ เขามีชีวิตอยู่มานานกว่าเจ็ดสิบปีแล้ว ไหนเลยจะมองไม่ออกว่าคนรุ่นหลังทั้งหลายกำลังต่อสู้กันอย่างลับๆ

แต่แน่นอนว่าเขาย่อมไม่แสดงท่าทีเอนเอียงอย่างชัดเจน อย่างไรเสียเหลียงเว่ยหัวก็หาไม้เก่าจินซือหนานเส้นทองที่พอเข้าตาเขามาได้ นับเป็นความชอบใหญ่หลวง ส่วนครอบครัวเหลียงเว่ยหมินก็ทุ่มเทสุดกำลังทำเรื่องนี้อยู่เช่นกัน แน่นอนว่าต้องวางชามน้ำให้เสมอกัน

ดังนั้นแม้ท่านผู้เฒ่าถังจะไม่ได้คาดหวังกับไม้หนานเส้นทองที่เหลียงเว่ยหมินพูดถึงมากนัก แต่ก็ยังกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า 「ถ้าอย่างนั้นพวกเราไปดูด้วยกันเถอะ! เว่ยหมิน ฉีเชา คราวนี้ก็ลำบากพวกเธอแล้ว…」

「คุณอาถ่อมตัวเกินไปแล้วครับ!」เหลียงเว่ยหมินกล่าวอย่างตื่นเต้นเล็กน้อย 「การได้ช่วยคุณอาทำอะไรสักเล็กน้อย นับเป็นเกียรติของพวกเรา! ถ้าอย่างนั้น… ท่านเห็นว่าพวกเราควรไปเมื่อไรดีครับ?」

เมื่อเหลียงเว่ยหัวได้ยินดังนั้น ก็กล่าวขึ้นทันทีว่า 「ใกล้จะถึงเวลาอาหารแล้ว จะปล่อยให้คุณอาหิวท้องว่างไปดูของได้อย่างไร? อีกอย่างผมก็จองร้านอาหารเอาไว้เรียบร้อยแล้ว! คุณอา ไม่อย่างนั้น… พวกเราไปกินข้าวกันก่อนดีไหมครับ?」

แน่นอนว่าเขาไม่อยากให้ท่านผู้เฒ่าถังไปดูไม้หนานเส้นทองที่เหลียงเว่ยหมินพูดถึง แม้เขาจะคิดว่าความเป็นไปได้นั้นไม่สูงนัก แต่ในใจก็ยังไม่วางใจอยู่ดี ดังนั้นถ่วงเวลาได้เท่าไรก็พยายามถ่วงเวลาให้มากที่สุด

แต่ท่านผู้เฒ่าถังกลับกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า 「เรื่องกินข้าวไม่ต้องรีบร้อน ไปดูกันก่อนแล้วค่อยว่ากันเถอะ!」

สีหน้าของเหลียงเว่ยหัวชะงักไป เขายิ้มเจื่อนๆ แล้วพยักหน้า

ส่วนเหลียงเว่ยหมินกลับรู้สึกตื่นเต้นเป็นอย่างยิ่ง รีบบอกให้เหลียงฉีเชาติดต่อเซี่ยรั่วเฟยทันที

คนกลุ่มหนึ่งขึ้นรถมุ่งหน้าไปยังโกดังที่เซี่ยรั่วเฟยเช่าไว้

บรรดาญาติของตระกูลเหลียงก็ตามไปด้วยเช่นกัน เรื่องสนุกแบบนี้พวกเขาไม่ยอมพลาดอยู่แล้ว ส่วนครอบครัวของเหลียงเว่ยหัวก็ขึ้นรถกันครบทุกคน ด้วยตั้งใจจะรอดูเรื่องน่าขบขันของเหลียงเว่ยหมินกับเหลียงฉีเชา

ขณะที่รถกำลังแล่นอยู่บนถนน ในใจของเหลียงเว่ยหมินก็เริ่มกระสับกระส่ายขึ้นมาอีกครั้ง

เขาพูดโอ้อวดออกไปแล้ว หากไม้หนานเส้นทองท่อนนั้นเกิดมีปัญหาอะไรขึ้นมาจริงๆ เช่นนั้นคงเสียหน้าอย่างหนักแน่

「เสี่ยวเชา ไม้ท่อนนั้น… ไม่มีปัญหาจริงๆ ใช่ไหม?」เหลียงเว่ยหมินขมวดคิ้วถาม

ท่านผู้เฒ่าถังกับเหลียงเว่ยหัวและคนอื่นๆ อยู่รถอีกคัน ส่วนรถคันนี้มีเพียงครอบครัวของเหลียงเว่ยหมิน ดังนั้นเขาจึงไม่จำเป็นต้องเกรงใจเวลาพูด

เหลียงฉีเชากล่าวว่า 「พ่อก็เห็นรูปถ่ายเมื่อเช้าแล้วไม่ใช่หรือครับ? จะมีปัญหาอะไรได้ล่ะ?」

「รูปถ่ายน่ะเห็นแล้ว แต่ในใจพ่อยังรู้สึกไม่สบายใจอยู่ดี!」เหลียงเว่ยหมินกล่าว

เขารู้สึกทั้งคาดหวังและหวาดหวั่นจริงๆ หากจัดการเรื่องนี้สำเร็จ ย่อมได้คะแนนเพิ่มในใจของท่านผู้เฒ่าอย่างมาก แต่หากทำพลาดขึ้นมา ก็จะถูกหักคะแนนอย่างหนักเช่นกัน

เหลียงฉีเชาทั้งโมโหทั้งขบขันแล้วกล่าวว่า 「พ่อ! วางใจได้เต็มร้อยเถอะครับ! ถึงเพื่อนบางคนของผมจะไม่น่าเชื่อถือสักเท่าไร แต่รั่วเฟยไม่รวมอยู่ในนั้นแน่นอน เขาทำงานได้ไว้ใจมากครับ」

เหลียงเว่ยหมินพยักหน้า ทว่าความกังวลระหว่างคิ้วยังคงไม่จางหาย

…

โกดังที่เซี่ยรั่วเฟยเช่าไว้ในเขตจิ้นหนิงชานเมืองทางเหนือ

เซี่ยรั่วเฟยนำไม้หนานเส้นทองท่อนใหญ่ออกจากมิติภาพวิญญาณอีกครั้ง แล้ววางไว้ตรงกลางโกดัง

ส่วนตัวเขาเองนำเก้าอี้เอนออกมาจากมิติภาพวิญญาณ นอนเอกเขนกอยู่บนนั้นพลางถือแท็บเล็ตเล่นเกมอย่างสบายอารมณ์

ข้างมือของเขายังมีโต๊ะน้ำชาตัวเล็กอีกตัวหนึ่ง บนโต๊ะวางชาหอมกรุ่นอยู่หนึ่งถ้วย—หลังจากไปภูเขาอู่อี๋ครั้งหนึ่ง เซี่ยรั่วเฟยก็เริ่มลองชิมชาเช่นกัน

เขารู้สึกว่าในชานั้นคล้ายจะแฝงรสชาติหลากหลายของชีวิต ยิ่งดื่มก็ยิ่งได้รส ยิ่งลิ้มลองก็ยิ่งรู้สึกถึงความละเมียดละไม

เซี่ยรั่วเฟยกลับมายังโกดังหลังจากได้รับโทรศัพท์จากเหลียงฉีเชา ก่อนหน้านี้เขาเดินเตร่อยู่ที่ตลาดสัตว์น้ำตลอด หวังจะหาสายพันธุ์ปลาที่เหมาะสมสำหรับเพาะเลี้ยงในฟาร์มเถาหยวน

แต่หลังจากเดินดูอยู่กว่าครึ่งวัน ตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยก็ยังไม่มีเบาะแสอะไร รู้สึกอยู่เสมอว่าปลาที่วางขายในตลาดล้วนธรรมดาเกินไป ไม่อาจสะท้อนภาพลักษณ์สินค้าชั้นดีของฟาร์มเถาหยวนได้

แต่เรื่องนี้ก็ไม่ได้เร่งด่วนอะไร เขายังมีเวลาอีกมาก ค่อยๆ เลือกหาไปได้

ผ่านไปเกือบครึ่งชั่วโมง โทรศัพท์ของเซี่ยรั่วเฟยก็ดังขึ้นอีกครั้ง ยังคงเป็นเหลียงฉีเชาที่โทรมา

เขารู้ว่าท่านผู้เฒ่าถังคงใกล้จะมาถึงแล้ว

ดังนั้นเขาจึงลุกขึ้นอย่างไม่รีบร้อน เมื่อเจตจำนงขยับ เก้าอี้เอน โต๊ะน้ำชา รวมถึงถ้วยชาบนโต๊ะน้ำชาก็หายไปกลางอากาศ ถูกเขาเก็บเข้าไปในมิติภาพวิญญาณโดยตรง

สิ่งของทุกอย่างถูกวางไว้อย่างมั่นคงบนพื้นในมิติภาพวิญญาณ แม้แต่น้ำชาในถ้วยก็ไม่หกออกมาแม้แต่หยดเดียว เห็นได้ว่าเซี่ยรั่วเฟยควบคุมมิติภาพวิญญาณได้ชำนาญขึ้นทุกวัน

หลังจากเก็บข้าวของเรียบร้อยแล้ว เซี่ยรั่วเฟยจึงเดินไปทางประตูโกดังพลางรับโทรศัพท์ไปด้วย
