บทที่ 307 เปิดหน้าต่าง

เหลียงเว่ยหัวหน้าด้านกล่าวว่า “นั่นไม่เหมือนกัน ของฉันไม่มีปุ่มไม้เยอะขนาดนี้ แถมยังให้ผู้เชี่ยวชาญตรวจสอบมาแล้วด้วย แต่ท่อนไม้นี้มีความเสี่ยงสูงกว่ากันอย่างเห็นได้ชัดเลยนะ!”

เหลียงฉีเชาหัวเราะเยาะ “ซื้อไม้จะไม่มีความเสี่ยงได้อย่างไร! หลัง ‘เปิดหน้าต่าง’ แล้ว หากคุณภาพไม่ดีก็ไม่ต้องเอา ความเสี่ยงทั้งหมดให้รั่วเฟยเป็นคนแบกรับ! จะมีเหตุผลแบบนั้นได้อย่างไร?”

เมื่อเหลียงเว่ยหัวได้ยินดังนั้น ก็รีบจับช่องโหว่ในคำพูดของเหลียงฉีเชาแล้วกล่าวอย่างรวดเร็วว่า “ฉีเชา คำพูดของเธอไม่ถูกต้องแล้ว! คนที่ต้องการซื้อไม้ตอนนี้คือท่านอา เธอกำลังพูดแทนใครกันแน่?”

“รั่วเฟยเป็นเพื่อนของฉัน! เขาเสียแรงเสียเวลาไปมากมายเพื่อตามหาวัตถุดิบเส้นทองหนาน ทั้งยังช่วยฉันไว้มาก แล้วจะให้เขาเป็นคนแบกรับความเสี่ยงด้วยเหตุผลอะไร?” เหลียงฉีเชากล่าวอย่างไม่ยอมแพ้

เหลียงเว่ยหมินเห็นสถานการณ์แล้วก็อดขมวดคิ้วลับ ๆ ไม่ได้ รีบกล่าวว่า “เสี่ยวเชา พอเถอะ…”

ในความเห็นของเขา เหลียงฉีเชายังอ่อนประสบการณ์เกินไป เหลียงเว่ยหัวเห็นได้ชัดว่าจงใจวางกับดักไว้ แต่เขากลับพุ่งเข้าไปติดกับเอง

ตอนนี้ประเด็นนี้ถูกหยิบยกขึ้นมาแล้ว ยิ่งเหลียงฉีเชาพูดเข้าข้างเซี่ยรั่วเฟยมากเท่าไร ก็ยิ่งทำให้ท่านผู้เฒ่าถังเข้าใจผิดได้ง่ายขึ้นเท่านั้น

เหลียงเสี่ยวจวินเองก็เผยรอยยิ้มเยาะออกมาเล็กน้อย ในใจก็ยิ่งลอบยินดีเป็นอย่างมาก

มีเพียงท่านผู้เฒ่าถังที่ยังคงมีสีหน้าเรียบเฉยและไม่ได้แสดงความคิดเห็น เพียงปล่อยให้คนรุ่นหลังเหล่านี้ปะทะคารมกันไป

เซี่ยรั่วเฟยเฝ้ามองอย่างเย็นชาอยู่พักหนึ่งแล้ว เขามองออกอย่างชัดเจนว่าเหลียงเว่ยหัวไม่ยอมถูกเหลียงเว่ยหมินบดบังเช่นนี้ จึงได้เสนอข้อเรียกร้องไร้ยางอายออกมา

ส่วนการที่เหลียงฉีเชาลุกขึ้นมาพูดความเป็นธรรม กลับกลายเป็นเรื่องน่ายินดีเกินคาดสำหรับเหลียงเว่ยหัว

แน่นอนว่าในใจของเซี่ยรั่วเฟยยังรู้สึกอบอุ่นมาก ดูเหมือนว่าสายตาของเขาจะไม่ผิด เหลียงฉีเชาเป็นเพื่อนที่ควรคบหาจริง ๆ

เมื่อเห็นพ่อลูกเหลียงเว่ยหัวและเหลียงเสี่ยวจวินต่างเผยรอยยิ้มได้ใจออกมา เซี่ยรั่วเฟยก็อดหัวเราะเยาะในใจไม่ได้

สำหรับท่อนไม้นี้ เซี่ยรั่วเฟยมั่นใจเต็มร้อย ดังนั้นความคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเหลียงเว่ยหัวจึงไม่มีทางสมหวังแน่นอน

ยิ่งไปกว่านั้น เหลียงเว่ยหัวคอยขัดขวางเส้นทางทำมาหากินของเขาครั้งแล้วครั้งเล่า ต่อให้เป็นพระโพธิสัตว์ดินเผาก็ยังมีไฟโกรธอยู่สามส่วน ดังนั้นเขาย่อมไม่ปล่อยเรื่องนี้ไปง่าย ๆ

ข้อเรียกร้องที่เหลียงเว่ยหัวเสนอมาทำให้เซี่ยรั่วเฟยเกิดความคิดบางอย่างขึ้นมาในทันที เขาจึงตัดสินใจช่วยเหลียงเว่ยหมินกับเหลียงฉีเชาอีกแรง และเหยียบเหลียงเว่ยหัวให้ตกหลุมไปอย่างสิ้นเชิง!

เมื่อเจตจำนงนี้ผุดขึ้นในใจ เซี่ยรั่วเฟยก็ยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า “ท่านผู้เฒ่าถัง เรื่อง ‘เปิดหน้าต่าง’ นี้ ท่านคิดอย่างไร?”

ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวด้วยรอยยิ้ม “คุณเซี่ย อำนาจตัดสินใจอยู่ที่คุณ แน่นอนว่า ต่อให้คุณไม่ต้องการ ‘เปิดหน้าต่าง’ ฉันก็ยังจะจ่าย 10 ล้านซื้อท่อนไม้นี้อยู่ดี จากรูปลักษณ์ภายนอกในตอนนี้ มันคู่ควรกับราคานี้!”

ความรู้สึกที่เซี่ยรั่วเฟยมีต่อท่านผู้เฒ่าถังดีขึ้นมาก แน่นอนว่าเขารู้ดีว่าเงินจำนวนนี้คงไม่ถือว่าเป็นอะไรในสายตาของชายชรา ต่อให้ตัดสินใจพลาดก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวโดยไม่ลังเลว่า “ผมทำธุรกิจยึดถือความซื่อสัตย์เป็นหลัก ในเมื่อมีคนเสนอให้ ‘เปิดหน้าต่าง’ เช่นนั้นก็เปิดสักจุดคงไม่เป็นไร เพียงแต่ว่า…”

เมื่อพูดถึงตรงนี้ เซี่ยรั่วเฟยก็เปลี่ยนน้ำเสียงแล้วกล่าวต่อว่า “หากเปิดออกมาแล้วคุณภาพไม่ดี ท่านผู้เฒ่าจะหันหลังจากไปทันที ผมก็ไม่มีอะไรจะพูด แต่หากคุณภาพดีกว่าที่เราคาดคิดไว้มาก ราคาปัจจุบันที่ 10 ล้านก็คงไม่เหมาะสมนัก…”

ท่านผู้เฒ่าถังหัวเราะเสียงดังแล้วกล่าวว่า “คุณเซี่ยช่างตรงไปตรงมาจริง ๆ! แต่บังเอิญว่าฉันเองก็ไม่ชอบเอาเปรียบผู้อื่นเช่นกัน ต่อให้เปิดออกมาแล้วคุณภาพแย่มาก ตราบใดที่มันเป็นเส้นทองหนาน ฉันก็ยังจะซื้อในราคา 10 ล้านอยู่ดี! หากคุณภาพดีมาก ก็ควรจ่ายเท่าไรก็จ่ายเท่านั้น!”

เมื่อเหลียงเว่ยหัวได้ยินดังนั้น ก็รีบกล่าวว่า “ท่านอา เรื่องนี้…”

หากเป็นไปตามที่ท่านผู้เฒ่าถังกล่าว เซี่ยรั่วเฟยก็จะอยู่ในสถานะที่ไม่มีวันพ่ายแพ้แล้ว ไม่ว่าผลลัพธ์จะดีหรือร้าย ขอเพียงเส้นทองหนานท่อนนี้เป็นของจริง อย่างน้อยเขาก็ทำเงินได้ 10 ล้าน

“เว่ยหัว นี่คือการตัดสินใจสุดท้ายของฉัน!” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวอย่างราบเรียบ

“ครับ…ท่านอา!” เหลียงเว่ยหัวรีบตอบ

สีหน้าของเขาดูไม่สู้ดีนัก แต่เมื่อคิดอีกมุมหนึ่ง หากเปิดท่อนไม้นี้ออกมาแล้วพบว่าคุณภาพแย่ นั่นก็หมายความว่าพ่อลูกเหลียงเว่ยหมินทำงานพลาด ทั้งท่านผู้เฒ่าถังยังเสียเงินโดยเปล่าประโยชน์ เป้าหมายที่เขาต้องการกดพ่อลูกเหลียงเว่ยหมินก็ถือว่าสำเร็จแล้ว

เมื่อคิดถึงตรงนี้ อารมณ์ของเหลียงเว่ยหัวก็พลอยดีขึ้นไม่น้อย เขากลอกตาไปมาสองสามครั้งแล้วกล่าวขึ้นทันทีว่า “ท่านอา ในเมื่อข้อเสนอนี้เป็นสิ่งที่ผมเสนอ เช่นนั้นผมขอแสดงจุดยืนด้วยว่า หากท่อนไม้นี้มีคุณภาพดีมากจริง ๆ ส่วนต่างของราคาที่เพิ่มขึ้น ผมจะเป็นคนจ่ายเอง!”

เมื่อได้ยินเช่นนั้น ท่านผู้เฒ่าถังก็เพียงยิ้มเล็กน้อย ไม่ได้กล่าวอะไร

แต่ดวงตาของเซี่ยรั่วเฟยกลับเป็นประกายขึ้นมาทันที เขารีบกล่าวว่า “ตกลงตามนั้น!”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็หันไปมองเหลียงเว่ยหมินแล้วกล่าวว่า “คุณอาเหลียง เช่นนั้นรบกวนคุณช่วยจัดการหน่อย เชิญช่างนำอุปกรณ์มาด้วย แล้วมาช่วยเปิดหน้าต่างให้ท่อนไม้นี้ทีครับ!”

เหลียงเว่ยหมินพยักหน้าแล้วกล่าวว่า “ได้ ไม่มีปัญหา!”

เหลียงเว่ยหมินถือโทรศัพท์ไปที่หน้าประตูเพื่อโทรติดต่อช่างไม้ ส่วนเซี่ยรั่วเฟยกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า “ท่านผู้เฒ่าถัง เชิญนั่งก่อนครับ! ในโกดังมีสภาพค่อนข้างเรียบง่าย อย่าถือสาเลยนะครับ”

ภายในโกดังมีเพียงเก้าอี้พลาสติกสี่ตัวเท่านั้น ท่านผู้เฒ่าถังย่อมไม่ถือสาเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้ เขาพยักหน้าพร้อมกล่าวขอบคุณด้วยรอยยิ้ม แล้วรับเก้าอี้พลาสติกที่เซี่ยรั่วเฟยส่งให้

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็เอาเก้าอี้พลาสติกให้หยวนซานกับแม่ลูกเหลียงฉีเชาคนละตัว ส่วนเก้าอี้ตัวสุดท้าย เซี่ยรั่วเฟยก็เก็บไว้ใช้เองอย่างไม่เกรงใจ

ส่วนเหลียงเว่ยหัวและคนอื่น ๆ เซี่ยรั่วเฟยคร้านจะใส่ใจ ปล่อยให้ยืนกันไปก็แล้วกัน

สายตาเย็นยะเยือกของเหลียงเว่ยหัวกวาดผ่านเซี่ยรั่วเฟย แต่เขาไม่ได้พูดอะไร เพียงยืนนิ่งอยู่ด้านหลังท่านผู้เฒ่าถัง โดยที่มุมปากยังประดับด้วยรอยยิ้มเย็นชา

ฉันไม่เชื่อหรอกว่าไอ้หนุ่มนี่จะโชคดีถึงขนาดนั้น! ฮึ่ม! เปิดออกมาต้องเป็นของไร้ค่าแน่ ๆ! เหลียงเว่ยหัวคิดอย่างลับ ๆ

รออยู่สิบกว่านาที ช่างไม้ที่เหลียงเว่ยหมินติดต่อไว้ก็นำเครื่องมือมาถึงโกดังแล้ว

ไม่นาน ทุกคนก็ล้อมเข้ามารอบท่อนไม้นั้น

หลังจากช่างไม้ขอความเห็นจากเซี่ยรั่วเฟยและท่านผู้เฒ่าถังแล้ว เขาก็รีบนำกบไสไม้ไฟฟ้ามาเสียบปลั๊ก เตรียมลงมือ

หากท่านผู้เฒ่าถังซื้อท่อนไม้นี้ไป เขาจะนำกลับไปทำโลงอายุวัฒนะ ดังนั้นจึงจำเป็นต้องพยายามรักษาความสมบูรณ์ของท่อนไม้ทั้งท่อนให้ได้มากที่สุด

ดังนั้นช่างไม้จึงลอกเปลือกไม้ออกเพียงบางส่วน จากนั้นใช้กบไสไม้ค่อย ๆ ไสกระพี้ไม้ออก ไม่นานก็ใกล้ถึงแก่นไม้ซึ่งกินสัดส่วนถึง 95 เปอร์เซ็นต์ของท่อนไม้ทั้งท่อน

ท่ามกลางเสียงกึกกักของกบไสไม้ไฟฟ้า กระพี้ไม้ชั้นบาง ๆ ด้านนอกของเส้นทองหนานก็ถูกไสออกอย่างรวดเร็ว เผยให้เห็นแก่นไม้เส้นทองหนานด้านใน—นี่ต่างหากคือส่วนที่ขายทำเงินได้จริง

หลังเผยให้เห็นแก่นไม้แล้ว ช่างไม้ก็ลงมืออย่างระมัดระวังยิ่งขึ้น เพราะนี่คือวัตถุดิบเส้นทองหนานอันล้ำค่า!

ไม่นาน ช่างไม้ก็ไสแก่นไม้ชั้นนอกสุดออกไปอีกเล็กน้อย เผยให้เห็นพื้นผิวตัดเรียบกว้างประมาณ 25 เซนติเมตร และยาวประมาณ 1.5 เมตรบนลำต้น

เพื่อให้ท่านผู้เฒ่าถังตัดสินคุณภาพของไม้ราคาสูงลิบท่อนนี้ได้ดียิ่งขึ้น ช่างไม้ยังจงใจให้พื้นผิวตัดนั้นผ่านปุ่มไม้ไปถึง 3 ปุ่มด้วย
