บทที่ 310 คำเชิญ

เหลียงเว่ยหมินกล่าวว่า “คุณอา ไม้หนานเส้นทองท่อนนี้เป็นน้ำใจเล็กน้อยจากครอบครัวของพวกเราที่มอบให้คุณอา เพราะฉะนั้นจะให้คุณอาออกเงินเองไม่ได้ ผมเตรียมเงินไว้เรียบร้อยแล้ว!”

แม้เงิน 10 ล้านดอลลาร์สหรัฐจะไม่ใช่น้อย เมื่อแปลงเป็นสกุลเงินหัวเซี่ยก็เกิน 60 ล้านแล้ว การที่เหลียงเว่ยหมินต้องนำเงินจำนวนมากขนาดนี้ออกมาในคราวเดียวย่อมทำให้สภาพคล่องตึงมืออยู่บ้าง แต่หลายปีมานี้ธุรกิจอสังหาริมทรัพย์ทำกำไรได้สูง การควักเงินก้อนนี้ออกมาจึงยังไม่ถึงกับกระทบกระเทือนรากฐาน

สาเหตุสำคัญคือก่อนหน้านี้เหลียงเว่ยหัวก็ทำเช่นเดียวกัน ตอนนี้เหลียงเว่ยหมินกุมความได้เปรียบทั้งหมดไว้แล้ว ย่อมไม่ยอมให้เหลียงเว่ยหัวโดดเด่นอยู่ฝ่ายเดียวในเรื่องนี้

ท่านผู้เฒ่าถังโบกมือพลางหัวเราะกล่าวว่า “ไม่จำเป็น! ฉันยังพอรู้สถานการณ์บริษัทของเธออยู่ การนำเงินมากขนาดนี้ออกมาในคราวเดียว ย่อมส่งผลกระทบต่อเงินทุนหมุนเวียนแน่นอน”

“คุณอา…”

“เอาตามนี้เถอะ! เงิน 10 ล้านดอลลาร์สหรัฐสำหรับฉันแล้วก็ไม่นับว่าเป็นเงินก้อนใหญ่” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวอย่างเด็ดขาด ไม่เปิดโอกาสให้เหลียงเว่ยหมินโต้แย้งต่อ

เขาหยิบสมุดเช็คมาโดยตรง ตวัดปากกาเขียนจำนวนเงินและลงชื่อของตัวเองอย่างรวดเร็ว จากนั้นก็ฉีกเช็คออกมา

แต่ท่านผู้เฒ่าถังไม่ได้มอบเช็คให้เซี่ยรั่วเฟย กลับยื่นให้เหลียงเว่ยหัวที่ยืนอยู่ด้านข้างด้วยสีหน้าซับซ้อน แล้วกล่าวว่า “เว่ยหัว นี่คือเงิน 8 ล้านสกุลเงินหัวเซี่ย ไม้ท่อนนั้นของเธอฉันจะนำกลับไปทำเครื่องเรือนสักหน่อย ก็นับว่าไม่เลวเหมือนกัน”

เหลียงเว่ยหัวชะงักไปครู่หนึ่ง เมื่อได้สติกลับมาก็รีบกล่าวว่า “คุณอา ไม้ท่อนนั้นเป็นของที่ผมมอบให้เพื่อแสดงความกตัญญู เงินนี้ผมรับไม่ได้!”

“รับไว้เถอะ!” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าวเรียบๆ “ทางเว่ยหมินฉันก็ไม่ได้ให้เขาออกเงิน ทางเธอเองย่อมให้เธอออกเงินนี้ไม่ได้เช่นกัน ฉันจะลำเอียงเข้าข้างฝ่ายหนึ่งไม่ได้!”

คำพูดของท่านผู้เฒ่าถังแฝงความเด็ดขาดที่ไม่อนุญาตให้โต้แย้ง เหลียงเว่ยหัวจึงทำได้เพียงรับเช็คมาอย่างจนใจ

เขารู้สึกว่าเช็คใบนี้ร้อนลวกมืออยู่บ้าง—ต้องรู้ว่าก่อนหน้านี้เขาแจ้งราคาเกินจริง ไม้หนานเส้นทองท่อนนั้นแท้จริงแล้วเขาใช้เงินซื้อมาไม่ถึง 7 ล้าน แต่ตอนนี้ท่านผู้เฒ่ากลับจ่ายให้เขา 8 ล้านตามราคาที่เขาบอก

หากท่านผู้เฒ่ารู้เรื่องนี้เข้า ลักษณะของเรื่องก็จะแตกต่างไปโดยสิ้นเชิง ต่อให้กล่าวว่าเขาหลอกเอาเงินก็ไม่เกินเลย

หากไม่ใช่เพราะเซี่ยรั่วเฟยช่วยเหลียงเว่ยหมินหาไม้หนานเส้นทองท่อนนี้มาได้ ท่านผู้เฒ่าก็คงใช้ไม้ท่อนของเหลียงเว่ยหัวแน่นอน ตอนนี้ไม่เพียงเอาใจท่านผู้เฒ่าไม่สำเร็จ กลับยังทิ้งความประทับใจไม่ดีไว้ในใจอีกด้วย เมื่อคิดว่าทั้งหมดนี้เกิดขึ้นเพราะเซี่ยรั่วเฟย สายตาที่เหลียงเว่ยหัวมองเซี่ยรั่วเฟยก็ยิ่งแฝงความอาฆาตเพิ่มขึ้นหลายส่วน

เซี่ยรั่วเฟยสัมผัสได้ จึงเหลือบมองเหลียงเว่ยหัวอย่างเฉยชา

เหลียงเว่ยหัวหลบสายตาของเซี่ยรั่วเฟยโดยไม่รู้ตัว เพราะเพียงแค่การเหลือบมองอย่างเฉยชาเมื่อครู่ของเซี่ยรั่วเฟย กลับทำให้ส่วนลึกในใจของเขาเกิดความหนาวเย็นวาบขึ้นมา

สายตาของเจ้าหนุ่มนี่ทำไมน่ากลัวขนาดนี้… เหลียงเว่ยหัวยังคงหวาดผวาไม่หาย

มุมปากของเซี่ยรั่วเฟยยกโค้งขึ้นเล็กน้อย ก่อนจะถอนสายตากลับมาโดยตรง

เวลานี้ท่านผู้เฒ่าถังเขียนเช็คมูลค่า 10 ล้านดอลลาร์สหรัฐอีกใบเรียบร้อยแล้ว และยื่นให้เซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้ม

เซี่ยรั่วเฟยรับเช็คมา ก่อนกล่าวขอบคุณด้วยรอยยิ้ม

เวลานี้เหลียงเว่ยหมินขยับเข้ามากล่าวว่า “คุณอา ได้เวลาเกือบพอดีแล้ว พวกเราไปกินข้าวกันเถอะ! ผมจองสถานที่ไว้เรียบร้อยแล้ว…”

ตอนนี้เหลียงเว่ยหมินรับหน้าที่ต้อนรับท่านผู้เฒ่าถังไปอย่างเป็นธรรมชาติแล้ว เมื่อครู่บทที่เขาไปแจ้งช่างไม้ ก็ถือโอกาสจองสถานที่รับประทานอาหารไว้ด้วย

ท่านผู้เฒ่าถังพยักหน้ากล่าวว่า “เว่ยหมิน เธอไปเช่าโกดังแถวท่าเรือฉางผิง ก่อนอื่นขนไม้ท่อนนี้ไปไว้ที่นั่น อีกไม่กี่วันเรือบรรทุกสินค้าที่ฉันจัดเตรียมไว้จะเข้าเทียบท่า เรื่องขั้นตอนต่างๆ เธอไม่ต้องสนใจ คนของฉันจะจัดการให้เรียบร้อย เธอแค่รับรองความปลอดภัยของไม้ท่อนนี้ในช่วงไม่กี่วันนี้ก็พอ!”

“วางใจเถอะครับคุณอา ผมจะเพิ่มกำลังคนที่ไว้ใจได้ รับรองว่าจะไม่เกิดข้อผิดพลาดเด็ดขาด!” เหลียงเว่ยหมินกล่าว จากนั้นยังเสริมอีกประโยคว่า “ผมจะให้เสี่ยวเชาเฝ้าอยู่ที่นั่นตลอด 24 ชั่วโมง!”

แน่นอนว่าเหลียงเว่ยหมินต้องการเพิ่มคะแนนให้ลูกชายสุดที่รักของตัวเองอีกสักหน่อย แต่เมื่อเหลียงฉีเชาได้ยิน สีหน้าก็พลันขมขื่น เขาไม่ได้อยากแสดงผลงานอะไรต่อหน้าท่านผู้เฒ่าเสียหน่อย! ต้องเฝ้าโกดังติดต่อกันหลายวัน นี่ไม่เท่ากับเอาชีวิตเขาหรือ?

แต่คำพูดของพ่อตัวเอง เขาก็ไม่กล้าโต้แย้ง จึงทำได้เพียงแสดงท่าทางน่าสงสารออกมา

ท่านผู้เฒ่าถังพยักหน้าด้วยรอยยิ้ม

เหลียงเว่ยหมินหันไปกล่าวกับเซี่ยรั่วเฟยว่า “รั่วเฟย เธอมอบกุญแจโกดังนี้ไว้ให้เสี่ยวเชาเถอะ! อีกเดี๋ยวฉันจะจัดรถมาขนไม้ท่อนนี้ไป! ตอนเที่ยงเธอไปกินข้าวกับคุณอาด้วยกันนะ!”

เมื่อท่านผู้เฒ่าถังได้ยินก็รีบกล่าวทันทีว่า “ใช่ๆๆ น้องชายเซี่ย ฉันยังต้องขอบคุณเธอให้ดีเสียหน่อย! ตอนเที่ยงไปกินข้าวด้วยกัน!”

จากนั้นท่านผู้เฒ่าถังยังกล่าวอีกว่า “เว่ยหมิน เธอจัดสถานที่ดีๆ สักแห่ง ฉันจะดื่มกับน้องชายเซี่ยสักหลายจอก!”

เหลียงเว่ยหมินกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า “คุณอาวางใจเถอะครับ ผมจองห้องส่วนตัวที่สโมสรซีเจียงเยว่ไว้แล้ว แม้เมื่อเทียบทั่วประเทศ สโมสรแห่งนี้จะไม่นับว่าหรูหรามากนัก แต่กลับมีเอกลักษณ์มาก พวกเขามีผักตราเถาหยวนชนิดหนึ่ง ไม่เพียงรูปลักษณ์ยอดเยี่ยม แต่รสชาติยังเหนือกว่าผักทั่วไปมาก คุณอาอุตส่าห์กลับมาซานซานทั้งที ต้องไปลองชิมให้ได้นะครับ!”

ผักเถาหยวนของซีเจียงเยว่จำหน่ายในรูปแบบประมูลมาโดยตลอด ผู้จัดการเจิ้งเข้าใจหลักของหายากย่อมมีราคาดีเป็นอย่างยิ่ง แต่เมื่อโรงเรือนผักของเซี่ยรั่วเฟยเริ่มดำเนินงาน ปริมาณสินค้าที่จัดส่งก็เพิ่มขึ้นบ้าง ด้วยฐานะของเหลียงเว่ยหมินในเมืองซานซาน แม้จะจองกะทันหัน แต่การจะได้กินผักเถาหยวนก็ไม่ใช่เรื่องยาก

ดูเหมือนท่านผู้เฒ่าถังจะชื่นชอบอาหารรสเลิศอย่างมากเช่นกัน เมื่อได้ยินดวงตาก็เป็นประกาย ก่อนกล่าวว่า “เว่ยหมิน พอเธอพูดแบบนี้ ฉันคงต้องไปลองชิมผักเถาหยวนเสียแล้ว!”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเบาๆ แล้วกล่าวว่า “ท่านผู้เฒ่า หากท่านอยากลองชิมรสชาติของผักเถาหยวน ผมมีสถานที่ที่ดีกว่านี้แนะนำ…”

“โอ้?” ท่านผู้เฒ่าถังถามอย่างสนใจ “น้องชายเซี่ยยังมีสถานที่ที่ดีกว่านี้แนะนำอีกหรือ?”

เหลียงเว่ยหมินก็ถามด้วยความสงสัยว่า “รั่วเฟย หรือว่าเธอหมายถึงเครือร้านอาหารหลิงจี้? เท่าที่ฉันรู้ แม้เครือร้านอาหารหลิงจี้จะมีผักเถาหยวนให้บริการเหมือนกัน แต่พวกเขาดำเนินกิจการร้านอาหารสำหรับคนทั่วไป ความประณีตของอาหารยังตามสโมสรซีเจียงเยว่ไม่ทันอยู่มาก”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเสียงดังแล้วกล่าวว่า “ท่านผู้เฒ่า คุณอาเหลียง สถานที่ที่ผมพูดถึงไม่ใช่ทั้งซีเจียงเยว่และเครือร้านอาหารหลิงจี้”

เหลียงเว่ยหมินยิ่งสงสัยกว่าเดิม เขากล่าวว่า “แบบนี้ฉันคงรู้น้อยไปหน่อยแล้ว หรือว่าในเมืองซานซานยังมีสถานที่แห่งที่ 3 ที่สามารถกินผักเถาหยวนได้?”

ผักเถาหยวนวางจำหน่ายมาระยะหนึ่งแล้ว และมีชื่อเสียงโด่งดังมากในเมืองซานซาน แทบทุกคนต่างรู้ว่ามีเพียงสโมสรซีเจียงเยว่กับเครือร้านอาหารหลิงจี้ 2 แห่งเท่านั้นที่สามารถกินผักราคาแพงแต่มีรสชาติยอดเยี่ยมชนิดนี้ได้

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า “ผมไม่อ้อมค้อมแล้ว สถานที่ที่ผมพูดถึงก็คือบ้านของผม!”

“บ้านของเธอ?” เหลียงเว่ยหมินยิ่งประหลาดใจอย่างยิ่ง

“ท่านผู้เฒ่า คุณอาเหลียง ผมเปิดฟาร์มแห่งหนึ่งในเขตชานเมืองอำเภอฉางผิง ปกติก็พักอยู่ที่นั่น” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวด้วยรอยยิ้ม “ผักเถาหยวนของเครือร้านอาหารหลิงจี้และสโมสรซีเจียงเยว่ ล้วนจัดส่งมาจากฟาร์มของผม เพราะฉะนั้น… หากอยากกินผักตราเถาหยวน สถานที่ที่ดีที่สุดย่อมเป็นฟาร์มเถาหยวนของผม ที่นั่นมีให้กินได้ไม่จำกัดอย่างแน่นอน!”
