บทที่ 311 ผักราวกับงานศิลปะ

“ผักเถาหยวนที่แท้ก็เป็นฟาร์มของนายจัดส่งเอง!” เหลียงเว่ยหมินกล่าวอย่างตกตะลึง

เหลียงฉีเชาเองก็ร้องขึ้นมา “รั่วเฟย นายปกปิดเก่งจริง ๆ! เรารู้จักกันมาตั้งนาน แถมฉันยังไปฟาร์มของนายตั้งหลายครั้ง นายไม่เคยบอกฉันเลยว่า ผักที่ปลูกอยู่ในโรงเรือนพวกนั้นกลับเป็นผักเถาหยวน!”

เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม “ไม่มีอะไรหรอกครับ ก็แค่หน้าตาดีกว่าผักทั่วไปหน่อย รสชาติดีกว่าหน่อย แล้วก็ราคาแพงกว่าหน่อยเท่านั้นเอง…”

“แค่แพงกว่าหน่อยที่ไหนกัน!” เหลียงฉีเชาพูดโวยวาย “ช่วงนี้ยังพอว่า แต่ก่อนหน้านี้เรียกได้ว่าแพงจนเป็นราคาสวรรค์เลยไม่ใช่หรือไง? ถ้ารู้ตั้งแต่แรกว่าผักที่ปลูกในฟาร์มของนายเป็นผักเถาหยวน คราวก่อนฉันคงแอบหยิบกลับบ้านไปให้พ่อแม่แล้ว!”

“ตอนนี้รู้ก็ยังไม่สายครับ!” เซี่ยรั่วเฟยพูดพลางยิ้ม “ต่อไปถ้าคุณลุงคุณป้าอยากกินผักเถาหยวน ก็ไปเอาที่ฟาร์มของผมได้เลย!”

“รั่วเฟย ถ้าอย่างนั้นฉันไม่เกรงใจแล้วนะ!” เหลียงเว่ยหมินพูดด้วยรอยยิ้ม “ผักเถาหยวนจะแพงก็ช่างเถอะ ที่สำคัญคือมีปริมาณน้อยเกินไป ต่อให้มีเงินก็ยังหากินไม่ได้เลย!”

ท่านผู้เฒ่าถังที่ฟังอยู่ด้านข้างก็ยิ่งสนใจมากขึ้น

เดิมทีเขาก็เป็นนักชิมตัวยงอยู่แล้ว ไม่เคยมีภูมิต้านทานต่ออาหารเลิศรสเลยแม้แต่น้อย ยิ่งไปกว่านั้น เขายังเป็นมหาเศรษฐีระดับโลก เรียกได้ว่าลิ้มลองอาหารชั้นเลิศมาครบถ้วนแล้ว ตอนนี้เมื่อได้ยินเหลียงเว่ยหมินและคนอื่น ๆ ชื่นชมผักเถาหยวนถึงเพียงนี้ แถมแม้แต่เหลียงเว่ยหัวเอง เมื่อได้ยินว่าเซี่ยรั่วเฟยคือผู้จัดส่งผักเถาหยวน ก็ยังเผยสีหน้าตกตะลึงออกมา เจ้าความอยากอาหารในใจของท่านผู้เฒ่าจึงถูกกระตุ้นขึ้นมาเช่นกัน

“น้องชายเซี่ย ถ้าอย่างนั้นตกลงตามนี้! ตอนเที่ยงพวกเราไปกินข้าวที่ฟาร์มของนายกัน!” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าว

“ยินดีเป็นอย่างยิ่งครับ!” เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม

กลุ่มคนเดินไปทางประตู

เหลียงเว่ยหัวมีสีหน้าหม่นหมอง เขาพูดออกมาตรง ๆ “ท่านลุงญาติ ผมรู้สึกไม่ค่อยสบาย ตอนเที่ยงคงไม่อยู่กินข้าวเป็นเพื่อนท่านแล้ว…”

ท่านผู้เฒ่าถังพยักหน้าพลางยิ้ม และไม่ได้แสดงท่าทีไม่พอใจต่อผลงานของเหลียงเว่ยหัวในวันนี้ออกมาให้เห็น

ทว่าเหลียงเว่ยหัวรู้ดีว่า ท่านผู้เฒ่าได้ฝึกฝนจนถึงขั้นเก็บงำอารมณ์ได้อย่างมิดชิดแล้ว เรื่องที่เกิดขึ้นในวันนี้ไม่มากก็น้อยย่อมต้องทิ้งความประทับใจที่ไม่ดีไว้ในใจท่านผู้เฒ่า เมื่อนึกถึงเรื่องนี้ ความเคียดแค้นที่เหลียงเว่ยหัวมีต่อเซี่ยรั่วเฟยก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น

ครอบครัวสามคนของเหลียงเว่ยหัวกล่าวลาแล้วจากไปโดยตรง ส่วนญาติคนอื่น ๆ ของตระกูลเหลียงก็พากันรู้กาลเทศะและกล่าวลาเช่นกัน—หากอยู่ที่สโมสรซีเจียงเยว่ พวกเขาย่อมไม่ยอมพลาดโอกาสใกล้ชิดกับท่านผู้เฒ่าถัง และจะต้องตามไปด้วยแน่นอน แต่ตอนนี้กลายเป็นว่าเซี่ยรั่วเฟยเป็นเจ้าภาพเลี้ยงท่านผู้เฒ่าถัง ต่อให้หน้าหนาแค่ไหน พวกเขาก็ไม่สะดวกตามไปพลอยสนุกด้วย

เหลียงฉีเชาเองก็ถูกทิ้งไว้อย่างน่าเวทนาให้จัดการเรื่องขนย้ายวัสดุหนานเส้นทอง ดังนั้นคนที่อยู่เป็นเพื่อนท่านผู้เฒ่าถังจึงมีเพียงเหลียงเว่ยหัวกับหยวนซานสองสามีภรรยา

เซี่ยรั่วเฟยขับรถกระบะนำทางอยู่ด้านหน้า เหลียงเว่ยหมินเป็นคนขับรถเก๋งเมอร์เซเดส-เบนซ์คันนั้นด้วยตัวเอง ภายในรถมีท่านผู้เฒ่าถังกับหยวนซานนั่งอยู่ ส่วนผู้ช่วยของท่านผู้เฒ่าถังกับบอดี้การ์ดอีกสองคนขับรถอีกคันตามอยู่ด้านหลัง

ไม่นาน รถทั้งสามคันก็มาถึงฟาร์มเถาหยวน

เซี่ยรั่วเฟยขับรถไปจอดที่โรงเรือนผัก ท่านผู้เฒ่าถังและคนอื่น ๆ ก็ทยอยลงจากรถ

เมื่อท่านผู้เฒ่าเห็นฟาร์มที่ได้รับการวางผังไว้อย่างสวยงามเช่นนี้ ก็อดเอ่ยปากชื่นชมไม่ได้

เขาสูดอากาศบริสุทธิ์เข้าไปเต็มปอด ก่อนกล่าวว่า “น้องชายเซี่ย ที่นี่ของนายสมชื่อจริง ๆ ราวกับเป็นดินแดนเถาหยวนในอุดมคติเลยทีเดียว!”

“ท่านผู้เฒ่าชมเกินไปแล้วครับ!” เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม “ผักที่ปลูกอยู่ในโรงเรือนพวกนี้ก็คือผักเถาหยวนปลอดสารพิษจากธรรมชาติแท้ ๆ ครับ”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็เชิญท่านผู้เฒ่าถังเข้าไปเยี่ยมชมด้านใน ท่านผู้เฒ่าถังย่อมตอบรับอย่างยินดี ส่วนเหลียงเว่ยหมินกับภรรยาก็รู้สึกอยากรู้อยากเห็นสถานที่เพาะปลูกผักเถาหยวนเป็นอย่างมาก จึงรีบเดินตามไปติด ๆ

เซี่ยรั่วเฟยนำทุกคนเดินเข้าไปในโรงเรือนผัก

เฉาเถี่ยซู่กับคนงานไม่ได้อยู่ในโรงเรือนแห่งนี้—ภายในฟาร์มเถาหยวนมีโรงเรือนทรงยาวเช่นนี้อยู่หลายแห่ง ตอนนี้เฉาเถี่ยซู่กำลังพาคนงานไปทำงานอยู่ในโรงเรือนแห่งอื่น

ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงอธิบายให้ท่านผู้เฒ่าถังฟังด้วยตัวเอง

ที่จริงตั้งแต่ท่านผู้เฒ่าถังเดินเข้ามาในโรงเรือน ก็ถูกผักสีเขียวสดชุ่มฉ่ำที่เรียงเป็นแถว ๆ ดึงดูดความสนใจไปแล้ว ผักที่ปลูกอยู่ในโรงเรือนแห่งนี้ล้วนเป็นผักกาดขาวต้นเล็กทั้งหมด ก่อนหน้านี้โรงเรือนเพิ่งรดน้ำอัตโนมัติ ใบสีเขียวสดของผักกาดขาวต้นเล็กแต่ละต้นจึงมีหยดน้ำเม็ดเล็ก ๆ เกาะอยู่ ราวกับจานหยกเจไดต์กำลังรองรับไข่มุกใสกระจ่าง ทำให้เพียงมองแวบเดียวก็รู้สึกเจริญตาเจริญใจแล้ว

“น้องชายเซี่ย ฉันยิ่งสนใจผักเถาหยวนของนายมากขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว!” ท่านผู้เฒ่าถังกล่าว “ผักกาดขาวต้นเล็กพวกนี้ดูราวกับงานศิลปะจริง ๆ ยากจะจินตนาการเหลือเกินว่าตอนนำขึ้นโต๊ะอาหารจะมีหน้าตาเป็นอย่างไร…”

เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม “วันนี้ผมจะลงมือทำอาหารให้ท่านผู้เฒ่า คุณลุงคุณป้าเอง เอาเป็นว่าทำอาหารทั้งโต๊ะโดยใช้วัตถุดิบที่ผลิตจากฟาร์มเถาหยวนของเราทั้งหมด ดีไหมครับ?”

“ถ้าอย่างนั้นก็น่าตั้งตารอเป็นอย่างยิ่ง!” ท่านผู้เฒ่าถังหัวเราะลั่น

“ท่านผู้เฒ่า เชิญทางนี้ครับ!”

เซี่ยรั่วเฟยพาท่านผู้เฒ่าถังเที่ยวชมรอบฟาร์ม จากนั้นจึงมุ่งหน้าไปยังบ้านพักตากอากาศโดยตรง

เย่หลิงอวิ๋นกินมื้อเที่ยงของตัวเองเสร็จแล้ว จึงพาเสี่ยวเฮยออกไปตรวจตรา เซี่ยรั่วเฟยพาคนทั้งกลุ่มเดินเข้าไปในบ้านพักที่ไร้ผู้คน

ทันทีที่เข้ามาถึงห้องรับแขก ท่านผู้เฒ่าถังและคนอื่น ๆ ก็ถูกปลามังกรแดงเลือดระดับสุดยอดคู่นั้นดึงดูดความสนใจไปในทันที

“ปลามังกรแดงคู่นี้สมบูรณ์แบบเกินไปแล้ว!” เหลียงเว่ยหมินอดพูดไม่ได้ “รั่วเฟย นายไปหาปลามังกรแดงเลือดระดับสุดยอดแบบนี้มาจากไหน? แถมยังเป็นคู่เสียด้วย! เหลือเชื่อจริง ๆ”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วกล่าวว่า “โชคดีน่ะครับ พอดีมีเพื่อนคนหนึ่งกำลังจะย้ายไปอยู่ต่างประเทศ เขาเลยโอนปลามังกรแดงคู่นี้ให้ผม…”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ชงชาให้ทั้งสามคน จากนั้นเชิญให้พวกเขาตามสบาย ส่วนตัวเองเข้าไปเตรียมอาหารมื้อเที่ยงวันนี้ในห้องครัว

ในมิติภาพวิญญาณ เซี่ยรั่วเฟยยังเก็บผักผลไม้สำรองเอาไว้อยู่จำนวนหนึ่ง และทั้งหมดล้วนผลิตขึ้นภายในมิติภาพวิญญาณ คุณภาพดีกว่าผักจากโรงเรือนด้านนอกอยู่เล็กน้อย หลังจากเข้าไปในห้องครัวแล้ว เซี่ยรั่วเฟยก็ใช้เจตจำนงเชื่อมโยงกับมิติภาพวิญญาณผ่านสายสัมพันธ์ทางจิตโดยตรง แล้วนำวัตถุดิบกองใหญ่ออกมา

นอกจากผักผลไม้แล้ว เซี่ยรั่วเฟยยังใช้พลังไร้รูปแห่งมิติภาพวิญญาณนำปลาตัวใหญ่ออกมาอีกสองตัวโดยตรง

จากนั้นเขาก็เริ่มวุ่นอยู่ในห้องครัว

วันนี้รวมผู้ช่วยและบอดี้การ์ดของท่านผู้เฒ่าถังแล้ว มีคนร่วมรับประทานอาหารทั้งหมดเจ็ดคน ดังนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงเตรียมอาหารไว้เจ็ดแปดอย่าง โดยเน้นผักเถาหยวนเป็นหลัก อีกทั้งยังทำซุปหัวปลาเต้าหู้และปลาไนตุ๋นซีอิ๊วด้วย

หลังจากวุ่นอยู่พักใหญ่ เซี่ยรั่วเฟยก็เริ่มทยอยยกอาหารออกมา

ผัดผักกาดขาวต้นเล็กสีเขียวราวกับหยกเจไดต์ มะเขือเทศคลุกเย็นที่ส่งกลิ่นหอมสดชื่นของผักผลไม้ ซุปหัวปลากับเต้าหู้ที่เคี่ยวจนได้น้ำซุปสีขาวนวลราวกับนม…

อาหารแต่ละจานเพียงมองด้วยตาก็ทำให้คนเกิดความอยากอาหารอย่างแรงกล้าแล้ว ไม่ต้องพูดถึงกลิ่นหอมชวนกินที่ลอยกรุ่นออกมาเป็นระลอก

ไม่นาน ท่านผู้เฒ่าถังและคนอื่น ๆ ก็เดินเข้ามาในห้องอาหารโดยไม่รู้ตัว

เซี่ยรั่วเฟยกลับเข้าไปในห้องครัวเพื่อยกอาหารหลักออกมา—นอกจากข้าวสวยแล้ว เขายังเตรียมเกี๊ยวไส้ผักกาดขาวกับหมูไว้เต็มจานใหญ่ ผักกาดขาวนั้นย่อมมาจากภายในมิติภาพวิญญาณเช่นกัน

เซี่ยรั่วเฟยเห็นว่าในตู้เย็นมีแป้งที่เย่หลิงอวิ๋นเตรียมไว้แล้ว เขาจึงนึกอยากทำเกี๊ยวขึ้นมาเป็นการชั่วคราว

ในห้องครัว เขายังถือโอกาสนำสุราออกมาจากมิติภาพวิญญาณอีกหลายขวดด้วย นี่เป็นสุราที่เขากลั่นและบรรจุใส่ขวดกระเบื้องเคลือบไว้ตั้งแต่ครั้งก่อนในมิติภาพวิญญาณ เพื่อเตรียมไว้ใช้ในยามจำเป็น

ทว่าสุราหลายขวดนี้ล้วนเป็นจุ้ยปาเซียนธรรมดาที่ไม่ได้เติมกลีบดอกไม้วิเศษ แน่นอนว่า เมื่อเก็บไว้ในมิติภาพวิญญาณเป็นเวลานานถึงเพียงนี้ สุราเหล่านี้จึงมีรสชาติเข้มข้นกลมกล่อมกว่าสุราหลายขวดที่มอบให้หลิงเซี่ยวเทียนคราวก่อนมาก เรียกได้ว่าเป็นสุราชั้นเลิศอย่างแท้จริง

เซี่ยรั่วเฟยใช้ถาดยกเกี๊ยวกับสุราจุ้ยปาเซียนออกจากห้องครัว แล้วตรงไปยังห้องอาหาร

เขาพูดด้วยรอยยิ้ม “ท่านผู้เฒ่า คุณลุงคุณป้า ทุกคนนั่งลงเถอะครับ!”
