บทที่ 319 ถ่ายทอดวิชา

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นดังนั้นก็รีบตีเหล็กตอนร้อน “ท่านผู้เฒ่าหลี่ ดูสิครับว่าฟาร์มของผมอยู่ห่างไกลจากหมู่บ้านและร้านค้า ท่านพักรักษาตัวอยู่ที่นี่ก็คงเบื่อไม่น้อย ให้หลิงอวิ๋นอยู่เป็นเพื่อนท่านมากหน่อย เวลาท่านมีอารมณ์ก็ชี้แนะเขาตามสบาย ถือเสียว่าเป็นการฆ่าเวลาเถอะครับ!”

ในที่สุดหลี่จื้อฝูก็ถูกเซี่ยรั่วเฟยโน้มน้าวจนคล้อยตาม เขาหันไปมองเย่หลิงอวิ๋นแล้วถามว่า “เสี่ยวเย่ เธอเต็มใจเรียนวิธีผลิตชาหินกับฉันไหม?”

เย่หลิงอวิ๋นเกาศีรษะ มองเซี่ยรั่วเฟยแล้วพูดว่า “พี่เซี่ยให้ผมเรียน ผมก็เรียนครับ”

เซี่ยรั่วเฟยแสร้งทำเป็นโมโห “พูดอะไรของนาย! นายต่างหากที่อยากเรียนฝีมือการผลิตชาจากท่านผู้เฒ่าหลี่เป็นพิเศษ!”

เย่หลิงอวิ๋นรีบพูดว่า “ใช่ ๆ ๆ ท่านผู้เฒ่าหลี่ ผมอยากเรียนฝีมือการผลิตชาจากท่านมากครับ!”

หลี่จื้อฝูอดกลอกตาไม่ได้ “พอแล้ว ๆ! แสดงละครก็ยังไม่เนียน! เสี่ยวเซี่ยพูดถูก ถึงอย่างไรฉันอยู่เฉย ๆ ก็ไม่มีอะไรทำ แถมยังเหลือเวลาอีกไม่มากแล้ว ในเมื่อมีคนอยากเรียน ฉันก็จะสอนให้สักหน่อยแล้วกัน…”

ขณะพูด สีหน้าของหลี่จื้อฝูก็เผยความอ้างว้างออกมาเล็กน้อยอย่างห้ามไม่อยู่

เซี่ยรั่วเฟยเห็นทุกอย่างอยู่ในสายตา แม้จะรู้อยู่เต็มอกว่าหลี่จื้อฝูไม่ได้ “เหลือเวลาอีกไม่มาก” แต่ย่อมไม่พูดเปิดโปง

เย่หลิงอวิ๋นรีบพูดว่า “ครับ! ผมจะตั้งใจเรียนอย่างแน่นอน.”

หลี่จื้อฝูพยักหน้าแล้วพูดว่า “อืม วันนี้ฉันจะอธิบายภาพรวมให้ฟังก่อน! หากจะเรียนจริง ๆ แต่ละขั้นตอนล้วนต้องทุ่มเทแรงกายแรงใจอย่างมาก!”

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า “ท่านผู้เฒ่าหลี่ ท่านนั่งลงค่อย ๆ เล่าเถอะครับ!”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็พาหลี่จื้อฝูไปนั่งบนม้านั่งหินในลานบ้าน จากนั้นจึงหันไปพูดกับเย่หลิงอวิ๋นว่า “หลิงอวิ๋น ยังไม่รีบไปรินน้ำมาให้ท่านผู้เฒ่าหลี่อีก?”

เย่หลิงอวิ๋นรีบวิ่งเหยาะ ๆ กลับเข้าไปในวิลล่า รินน้ำหนึ่งแก้วมาให้หลี่จื้อฝู

หลี่จื้อฝูรับแก้วน้ำมาวางไว้บนโต๊ะหินข้าง ๆ อย่างไม่ใส่ใจ จากนั้นจึงส่งสัญญาณให้เย่หลิงอวิ๋นนั่งลง

เขากระแอมลำคอแล้วเอ่ยว่า “เสื้อคลุมแดงเป็นชาหินชนิดหนึ่ง กรรมวิธีผลิตชาหินอยู่กึ่งกลางระหว่างชาดำกับชาเขียว และยังเป็นชาชนิดที่มีขั้นตอนซับซ้อนที่สุด คนรุ่นก่อนของเราสรุปเป็นคำคล้องจองไว้ห้าประโยค เธอจำเอาไว้ก่อนก็ได้.”

เย่หลิงอวิ๋นรีบเงี่ยหูตั้งใจฟัง

“หนึ่งเก็บใบ สองผึ่งชา สามเขย่า สี่ล้อมน้ำ ห้าคั่ว หกนวดจนเป็นทอง เจ็ดอบ แปดคัดก้าน เก้าอบซ้ำ สิบแยกตะแกรง.” หลี่จื้อฝูพูดช้า ๆ “คำคล้องจองแต่ละประโยคล้วนแฝงขั้นตอนอันซับซ้อนเอาไว้ กล่าวโดยละเอียดก็คือ เก็บใบ กระจายใบ ผึ่งใบ ทำใบ คั่วใบ นวดใบ คั่วซ้ำ นวดซ้ำ อบครั้งแรก ฝัด ผึ่งเส้นชา คัดแยก อบซ้ำ ตุ๋นไฟ ห่อม้วน เติมไฟ บรรจุชาดิบลงหีบ คัดแยกด้วยตะแกรงอย่างประณีต รวมกอง และอื่น ๆ รวมแล้วเกือบยี่สิบขั้นตอน…”

แม้เย่หลิงอวิ๋นจะฟังขั้นตอนอันซับซ้อนเหล่านี้จนสับสนไปหมด แต่เขายังคงตั้งใจฟังและพยายามจดจำ

หลี่จื้อฝูค่อนข้างพอใจกับท่าทีการเรียนของเย่หลิงอวิ๋น หลังจากแนะนำภาพรวมของกรรมวิธีการผลิตชาแล้ว เขาก็พูดว่า “เสี่ยวเย่ ตอนนี้จำไม่ได้ก็ไม่เป็นไร ต่อไปฉันจะสอนเธอทีละขั้นตอน ถึงเวลานั้นเธอย่อมเชี่ยวชาญไปเอง.”

เย่หลิงอวิ๋นพยักหน้าแล้วพูดว่า “ครับ ผมเข้าใจแล้ว.”

หลี่จื้อฝูพูดต่อว่า “การเก็บใบเสื้อคลุมแดงแตกต่างจากชาดำและชาเขียวทั่วไป มาตรฐานการเก็บใบสดคือต้องเลือกยอดและใบอ่อนที่เติบโตค่อนข้างสมบูรณ์ ไม่มีน้ำเกาะบนใบ ไม่เสียหาย สดใหม่ และมีขนาดสม่ำเสมอ ใบสดห้ามอ่อนเกินไป หากอ่อนเกินไป ชาที่ผลิตออกมาจะมีกลิ่นหอมอ่อนและรสขมฝาด และห้ามแก่เกินไปเช่นกัน หากแก่เกินไป รสชาติจะจืดชืด กลิ่นหยาบด้อย…”

หลี่จื้อฝูเล่าอย่างไม่รีบร้อน ส่วนเย่หลิงอวิ๋นก็ตั้งใจฟังเป็นอย่างมาก

เมื่อชาวนาชราวัยเก้าสิบกว่าผู้มีใบหน้าซื่อสัตย์คนนี้พูดถึงกรรมวิธีการผลิตชา สีหน้าของเขาก็เต็มไปด้วยความเคร่งขรึมจริงจัง ขั้นตอนต่าง ๆ ที่ฝังลึกอยู่ในความทรงจำของเขา ในสายตาของเขาราวกับเป็นพิธีกรรมอันศักดิ์สิทธิ์ทีละพิธี

เซี่ยรั่วเฟยมองคนชรากับคนหนุ่มคู่นี้โดยไม่เข้าไปรบกวน เขาลุกขึ้นอย่างเงียบ ๆ แล้วเดินกลับเข้าไปในวิลล่าด้วยฝีเท้าแผ่วเบา

เขาเดินตรงไปยังห้องครัวและเริ่มเตรียมอาหารเช้า

ปกติแล้วนี่เป็นหน้าที่ของเย่หลิงอวิ๋น แต่วันนี้เซี่ยรั่วเฟยไม่อยากรบกวนการเรียนของเย่หลิงอวิ๋น จึงลงมือทำด้วยตัวเอง

กระทั่งเซี่ยรั่วเฟยวางอาหารเช้าทั้งหมดลงบนโต๊ะอาหารเรียบร้อย เขาก็เห็นคนชรากับคนหนุ่มยังคงนั่งอยู่บนม้านั่งหินในลานบ้าน

ส่วนใหญ่หลี่จื้อฝูเป็นฝ่ายพูด ขณะที่เย่หลิงอวิ๋นถามคำถามหนึ่งสองข้อเป็นครั้งคราว

เมื่อคำนึงว่าหลังอาหารหลี่จื้อฝูยังต้องกินยา เซี่ยรั่วเฟยจึงเดินเข้าไปพูดว่า “ท่านผู้เฒ่าหลี่ พวกเราไปกินอาหารเช้ากันก่อนเถอะครับ! กินเสร็จแล้วท่านค่อยสอนต่อ.”

หลี่จื้อฝูโบกมือโดยไม่หันกลับมา “เรื่องกินข้าวไม่ต้องรีบ ฉันจะอธิบายกรรมวิธีทำใบชาให้เสี่ยวเย่ฟังอย่างละเอียดก่อน.”

เซี่ยรั่วเฟยอดยิ้มขื่นไม่ได้

ท่านผู้เฒ่าคนนี้ เมื่อครู่ยังไม่ค่อยเต็มใจสอนอยู่เลย เหตุใดตอนนี้พอเริ่มสอนแล้วถึงหยุดไม่ได้เสียล่ะ?

เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า “ท่านผู้เฒ่าหลี่ ไปกินข้าวก่อนเถอะครับ! กินเสร็จแล้วท่านยังต้องกินยาอีกนะครับ!”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ขยิบตาส่งสัญญาณให้เย่หลิงอวิ๋น

เย่หลิงอวิ๋นรีบพูดเช่นกันว่า “อาจารย์ พวกเรากินข้าวเสร็จแล้วค่อยเรียนต่อเถอะครับ!”

เย่หลิงอวิ๋นเปลี่ยนมาเรียกหลี่จื้อฝูว่า “อาจารย์” แล้ว เดิมทีเขาคิดจะเรียกว่าอาจารย์ผู้ถ่ายทอดวิชา แต่หลี่จื้อฝูบอกว่าการกราบอาจารย์เป็นเรื่องที่เป็นทางการมาก ตอนนี้เขายังไม่ได้ตัดสินใจว่าจะรับเย่หลิงอวิ๋นเป็นศิษย์หรือไม่

พูดให้ชัดก็คือ หลี่จื้อฝูยังต้องทดสอบเย่หลิงอวิ๋นก่อน!

หากเย่หลิงอวิ๋นไม่มีพรสวรรค์ด้านนี้ หรือมีท่าทีต่อการเรียนไม่ถูกต้อง หลี่จื้อฝูก็ยอมให้วิชาเด็ดของตนถูกฝังลงดินไปพร้อมกับตัวเอง ดีกว่าจะรับศิษย์อย่างส่งเดช

ดังนั้นเย่หลิงอวิ๋นจึงเลือกวิธีประนีประนอม เปลี่ยนมาเรียกหลี่จื้อฝูว่า “อาจารย์”

หลี่จื้อฝูเองก็รู้ว่าคนหนุ่มทั้งสองหวังดีกับตน จึงได้แต่ส่ายหน้าอย่างจนใจ ก่อนลุกขึ้นยืนพลางพึมพำว่า “โรคแบบนี้จะกินยาหรือไม่ก็ไม่ต่างกันเท่าไรหรอก…”

แต่เขายังคงกลับไปที่ห้องอาหารพร้อมกับเซี่ยรั่วเฟย

หลังจากกินอาหารเช้าเสร็จ หลี่จื้อฝูก็ดื่มยาสมุนไพรจีนที่เซี่ยรั่วเฟยเตรียมไว้จนหมดในไม่กี่อึก จากนั้นก็ดึงเย่หลิงอวิ๋นมาสอนต่ออีกครั้ง

เย่หลิงอวิ๋นแสดงสีหน้าลำบากใจ “อาจารย์ ผม…ผมต้องไปลาดตระเวนในฟาร์มแล้วครับ…”

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า “หลิงอวิ๋น นายตั้งใจเรียนกับท่านผู้เฒ่าหลี่ไปเถอะ ตอนกลางวันเหล่าเฉากับคนอื่น ๆ อยู่ที่ฟาร์มกันหมด นายไม่ต้องไปลาดตระเวนแล้ว.”

“พี่เซี่ย แบบนั้นจะได้อย่างไรครับ?”

“ทำไมจะไม่ได้?” เซี่ยรั่วเฟยพูด “ฉันจะปล่อยสายฟ้าออกไป มันฉลาดจะตาย! หากมีคนร้ายบุกเข้ามาจริง ๆ มันต้องจัดการได้แน่!”

เซี่ยรั่วเฟยพูดมาถึงขั้นนี้แล้ว เย่หลิงอวิ๋นจึงได้แต่ตกลง

ดังนั้นหลี่จื้อฝูจึงใช้ห้องรับแขกแห่งนี้เป็นห้องเรียน และสอนเย่หลิงอวิ๋นต่อไป

ส่วนเย่หลิงอวิ๋นก็ไปหาสมุดบันทึกเล่มหนึ่งจากในห้อง แล้วจดประเด็นสำคัญบางส่วนที่หลี่จื้อฝูสอนเอาไว้

เซี่ยรั่วเฟยออกจากวิลล่าอย่างเงียบ ๆ เตรียมไปตรวจดูโรงเรือนเพาะปลูกกับบริเวณสถานที่ก่อสร้างสักรอบ

ทันทีที่เขาเพิ่งเดินออกจากวิลล่า โทรศัพท์มือถือในกระเป๋าก็ดังขึ้น
