บทที่ 321 ช่วยชี้ทางให้สักหน่อย

“รั่วเฟย…”

เป็นไปตามที่เซี่ยรั่วเฟยคาดไว้ไม่มีผิด น้ำเสียงของเหลียงฉีเชาฟังดูห่อเหี่ยวไร้เรี่ยวแรง เห็นได้ชัดว่าเขาค่อนข้างต่อต้านเรื่องการไปสหรัฐอเมริกา

ตอนนั้นลิฟต์มาถึงพอดี เซี่ยรั่วเฟยเดินเข้าไปในลิฟต์พลางหัวเราะแล้วพูดว่า “พี่เหลียง ได้ยินว่าท่านผู้เฒ่าถังเลือกพี่แล้ว ยินดีด้วยนะ!”

เหลียงฉีเชาพูดอย่างหดหู่ว่า “น้องชาย ถ้านายไม่พูดเรื่องนี้ เรายังเป็นเพื่อนกันต่อไปได้นะ…”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะลั่น

ลิฟต์ลงมาถึงลานจอดรถใต้ดิน เซี่ยรั่วเฟยเดินออกจากลิฟต์ มุ่งหน้าไปยังรถของตนพลางถามว่า “พี่เหลียง ผมอยากรู้จริงๆ ว่าคุณอาเหลียงเกลี้ยกล่อมพี่ได้ยังไง?”

“เกลี้ยกล่อมที่ไหนกัน? เกลี้ยกล่อมที่ไหนกัน?” เหลียงฉีเชาร้องอย่างเดือดดาล “เขาบังคับกันชัดๆ! นี่คือการกดขี่ของระบบครอบครัวศักดินา!”

จากนั้นเหลียงฉีเชาก็ “หลั่งน้ำตาฟ้องทุกข์” กล่าวประณามเหลียงเว่ยหมินผู้เป็นพ่ออยู่นานหลายนาที เซี่ยรั่วเฟยฟังจนจบด้วยรอยยิ้มอย่างสนุกสนาน

แต่จากคำพูดของเหลียงฉีเชา เขาก็พอเข้าใจต้นสายปลายเหตุของเรื่องทั้งหมด

ที่แท้เพื่อให้เหลียงฉีเชายอมไปสหรัฐอเมริกา เหลียงเว่ยหมินไม่เพียงใช้สารพัดวิธีที่ได้ผลที่สุดในการจัดการทายาทเศรษฐีรุ่นสอง เช่น อายัดบัตรเครดิต ระงับเงินค่าขนม ห้ามออกจากบ้าน และอื่นๆ แต่ยังใช้อีกไม้ที่โหดเหี้ยมยิ่งกว่า

เหลียงเว่ยหมินบอกเหลียงฉีเชาตรงๆ ว่า หากเขาไม่ยอมไปสหรัฐอเมริกา ก็จะรีบจัดการเรื่องแต่งงานให้ทันที

ที่แท้เหลียงฉีเชามี “คู่หมั้น” ในนามอยู่คนหนึ่ง เธอเป็นลูกสาวของเพื่อนเก่าเหลียงเว่ยหมิน และเพื่อนเก่าคนนี้ก็เป็นหุ้นส่วนทางธุรกิจของเหลียงเว่ยหมินด้วย การแต่งงานครั้งนี้ถูกตกลงกันบทที่ทั้งสองดื่มสุราด้วยกันครั้งหนึ่ง

แน่นอนว่าเหลียงฉีเชาคัดค้านอย่างเด็ดขาด ประกอบกับก่อนหน้านี้หญิงสาวคนนั้นเรียนอยู่ต่างประเทศมาตลอด เหลียงเว่ยหมินจึงไม่ได้บีบบังคับเขามากนัก

แต่เมื่อ 2 เดือนก่อน หญิงสาวคนนี้กลับประเทศ ทั้งสองฝ่ายได้พบหน้ากันครั้งหนึ่ง สิ่งที่เหลียงฉีเชาคาดไม่ถึงก็คือ สาวปริญญาโทที่เรียนจบจากต่างประเทศคนนี้ไม่รู้ไปถูกใจอะไรเขาเข้า ถึงกับเป็นฝ่ายรุกจีบเขาก่อน แต่เหลียงฉีเชากลับไม่รู้สึกอะไรกับเธอแม้แต่น้อย

ยิ่งไปกว่านั้น ทั้ง 2 ครอบครัวยังเป็นมิตรสหายกันมาหลายชั่วคน ผู้อาวุโสของทั้งสองฝ่ายก็เคยให้คำมั่นกันด้วยวาจา เรื่องนี้ยิ่งทำให้เหลียงฉีเชาปวดหัวหนัก

ตอนนี้เหลียงเว่ยหมินจึงถือโอกาสรื้อฟื้นเรื่องเก่า ประกาศว่าหากเหลียงฉีเชาอยู่ในประเทศต่อ ก็ถือโอกาสจัดงานแต่งเสียเลย

เหลียงฉีเชาลองคิดดู ตอนนี้การเงินของตนก็ถูกพ่อควบคุม ต่อให้หนีก็ไม่มีที่ให้หนี แถมหญิงสาวคนนั้นยังตามตื๊อไม่เลิกรา แค่คิดก็ทำให้เขาปวดหัวแล้ว เมื่อชั่งน้ำหนักระหว่างผลร้ายทั้ง 2 อย่าง เขารู้สึกว่าหลบไปสหรัฐอเมริกายังจะดีกว่า

ด้วยเหตุนี้ เหลียงเว่ยหมินจึงสมหวังอย่างชื่นมื่น

“รั่วเฟย พรุ่งนี้พี่ก็ต้องไปสหรัฐอเมริกาแล้ว…” เหลียงฉีเชาพูด “ไปคราวนี้ก็ไม่รู้ว่าเมื่อไรถึงจะมีโอกาสได้พบกันอีก เที่ยงนี้เราสองคนดื่มกันสักหน่อยดีไหม?”

“ได้สิ!” เซี่ยรั่วเฟยตอบอย่างยินดี “ตอนนี้พี่อยู่ไหน? ให้ผมเลือกสถานที่ดีไหม!”

“ไม่ๆๆ กินข้างนอกไม่สนุกหรอก!” เหลียงฉีเชาพูด “นายมาที่ร้านเซียนโร่วต้าผายตั่งของฉันได้เลย! ฉันกำลังส่งมอบงานอยู่ที่นี่! เดี๋ยวให้พ่อครัวโรงอาหารผัดกับข้าวสัก 2-3 อย่าง แล้วดื่มกันในห้องทำงานฉันนี่แหละ…จริงสิ หลังจากพ่อฉันกลับมา เขาชมสุราขาวที่นายหมักเองเสียเลิศลอย เที่ยงนี้เอามาสัก 2 ขวดนะ!”

“ไม่มีปัญหา!” เซี่ยรั่วเฟยพูด “งั้นพี่รออยู่ที่นั่น ผมจะไปเดี๋ยวนี้…”

เซี่ยรั่วเฟยขึ้นรถ ก่อนจะนำจุ้ยปาเซียนบ่มเก่าหลายขวดออกจากมิติภาพวิญญาณแล้วใส่ถุง จากนั้นจึงสตาร์ตรถออกจากโรงแรมแชงกรีลา มุ่งตรงไปยังเซียนโร่วต้าผายตั่งในเขตอันหัว

หลังจอดรถหน้าอาคารสำนักงานเล็กๆ ของเซียนโร่วต้าผายตั่งเรียบร้อย เซี่ยรั่วเฟยก็ถือสุราเดินไปยังห้องทำงานของเหลียงฉีเชาอย่างคุ้นเคย

เหลียงฉีเชากำลังฟุบอยู่บนโต๊ะทำงานอย่างเหม่อลอย เมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟยเดินเข้ามา เขาก็เงยเปลือกตาขึ้นเล็กน้อยแล้วพูดอย่างไร้เรี่ยวแรงว่า “มาแล้วเหรอ! นั่งสิ…”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มพลางวางสุราไว้ใต้โต๊ะน้ำชา จากนั้นนั่งลงแล้วพูดว่า “พี่เหลียง คนอื่นไปต่างประเทศล้วนดีอกดีใจกันทั้งนั้น ทำไมพอเป็นพี่แล้วถึงให้ความรู้สึกเหมือนกำลังจะขึ้นภูเขาดาบลงกระทะน้ำมันล่ะ?”

เหลียงฉีเชากลอกตาแล้วพูดว่า “ไปต่างประเทศมันดีตรงไหน? ทั้งสถานที่และผู้คนก็ไม่คุ้นเคย แถมยังต้องไปทำงานในบริษัทของคุณปู่ จะสบายอิสระเหมือนอยู่ในประเทศได้ยังไง? จิบสุรา จีบสาว…เฮ้อ! วันเวลาดีๆ จากไปไม่หวนกลับแล้ว!”

เหลียงฉีเชาพูดพลางลุกเดินมาทางโซฟา ยื่นบุหรี่ให้เซี่ยรั่วเฟย 1 มวน แล้วหยิบอีก 1 มวนออกมาจุดสูบเอง หลังสูดลึกๆ 1 ครั้ง เขาก็นั่งลงข้างเซี่ยรั่วเฟยแล้วพูดว่า “รั่วเฟย สุรากับอาหารใกล้มาแล้ว เที่ยงนี้นายต้องดื่มเป็นเพื่อนฉันให้เต็มที่นะ! ต่อไปโอกาสที่พี่น้องอย่างเราจะได้ดื่มด้วยกันคงน้อยลงแล้ว!”

“รอพี่ประสบความสำเร็จมีชื่อเสียง สวมเสื้อลายด่างกลับบ้านเกิดอย่างสง่าผ่าเผย พวกเราก็มีเวลาดื่มกันอีกเยอะ!” เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม

“เฮ้อ…พูดง่ายแต่ทำยากนะ!” เหลียงฉีเชาส่ายหน้าพร้อมยิ้มขื่น

ตอนนั้นพ่อครัวของโรงอาหารถือถาดเดินเข้ามาในห้องทำงาน แล้ววางจานอาหารลงบนโต๊ะน้ำชาทีละจาน เขาเดินเข้าออกถึง 3 รอบ บนโต๊ะน้ำชาจึงเต็มแน่นไปด้วยอาหาร

เซี่ยรั่วเฟยนับคร่าวๆ อย่างน้อยก็น่าจะมีอาหารกว่า 10 อย่าง

“พี่เหลียง เราดื่มกันแค่ 2 คน จะทำอาหารเยอะแยะขนาดนี้ทำไม?” เซี่ยรั่วเฟยถามยิ้มๆ

“ฉันได้ยินมาว่าอยู่ต่างประเทศอยากกินอาหารจีนเป็นเรื่องยากมาก” เหลียงฉีเชาพูดอย่างจริงจัง “ในช่วงที่ตอนนี้ยังไม่ไปต่างประเทศ ฉันอยากกินให้มากหน่อย…”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะลั่น “พี่ไปฟังใครพูดมา? ในสหรัฐอเมริกามีย่านคนจีนอยู่ทุกหนทุกแห่ง ในเขตที่ชาวจีนอาศัยรวมตัวกันแทบไม่ต่างจากอยู่ในประเทศเลย ได้ยินว่าบางคนพูดภาษาอังกฤษไม่ได้แม้แต่ประโยคเดียว ยังใช้ชีวิตอยู่ที่นั่นได้ตลอดชีวิตเลยนะ!”

เซี่ยรั่วเฟยสังเกตว่าเหลียงฉีเชายังคงต่อต้านเรื่องการไปสหรัฐอเมริกาอย่างมาก ระหว่างดื่มสุราเขาจึงพูดปลอบใจอยู่บ้าง แต่ดูเหมือนจะไม่ได้ผลเท่าไร เหลียงฉีเชายังคงดูไม่กระตือรือร้น

แม้แต่จุ้ยปาเซียนบ่มเก่ารสละมุน เขาก็ดื่มอย่างไร้รสชาติ

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิด ก่อนยกแก้วชนกับเหลียงฉีเชา ดื่มสุราในแก้วจนหมดก่อนแล้วจึงพูดว่า “พี่เหลียง ผมได้ยินท่านผู้เฒ่าถังบอกว่า คราวนี้พี่จะไปสหรัฐอเมริกาพร้อมเหลียงเสี่ยวจวินนี่! ถ้าพี่ยังอยู่ในสภาพนี้ไม่ได้แน่! ยังไม่ทันไปก็แพ้เขาแล้ว พอถึงสหรัฐอเมริกา พี่ก็สู้เขาไม่ได้ทุกด้าน แบบนั้นแม้แต่คุณอาเหลียงก็ต้องเสียหน้าไปด้วยไม่ใช่หรือ?”

เหลียงฉีเชาพูดอย่างกลัดกลุ้มว่า “เดิมทีเหลียงเสี่ยวจวินก็เรียนบริหารธุรกิจมา แถมยังเคยไปเรียนต่อที่สหรัฐอเมริกา กระทั่งเคยฝึกงานในบริษัทของคุณปู่ จุดเริ่มต้นสูงขนาดนี้ ฉันจะเอาอะไรไปเทียบกับเขา…”

“แต่พี่จะปล่อยตัวเองให้ตกต่ำไปเลยไม่ได้นะ!” เซี่ยรั่วเฟยพูด “เหลียงเสี่ยวจวินมีวุฒิการศึกษาสูงก็จริง แต่นิสัยไม่ดี! อีกอย่างเขาเพิ่งเข้าสู่สังคมได้ไม่นาน ความรู้ในโรงเรียนส่วนใหญ่ก็เป็นแค่ทฤษฎี หากแข่งกันพูดตามตำรา เขาอาจเก่งกว่าพี่ แต่ถ้าพูดถึงประสบการณ์จริง พี่ออกมาสร้างกิจการเองตั้งหลายปีแล้ว ไม่แน่ว่าจะต้องแพ้เขาหรอกนะ?”

เหลียงฉีเชาส่ายหน้าแล้วพูดว่า “รั่วเฟย 1 ปีหลังจากเหลียงเสี่ยวจวินกลับประเทศ เขาช่วยบริษัทของพ่อทำโครงการใหญ่สำเร็จไปหลายโครงการ ที่จริงความสามารถของเขาแข็งแกร่งมาก.”

เซี่ยรั่วเฟยครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง จู่ๆ ดวงตาก็เป็นประกาย ก่อนหัวเราะเจ้าเล่ห์แล้วพูดว่า “พี่เหลียง ผมมีข้อเสนอ…”

“ว่ามาสิ.”

“ผมได้ยินท่านผู้เฒ่าถังบอกว่า หลังจากพวกพี่ไปถึงสหรัฐอเมริกา จะถูกส่งไปฝึกฝนในตำแหน่งระดับล่างของบริษัทก่อน” เซี่ยรั่วเฟยพูด “ถ้าอย่างนั้น…ถึงเวลาพี่ลองยื่นเรื่องกับท่านผู้เฒ่า ขอไปอยู่ฟาร์มแดนสวรรค์ที่ออสเตรเลียดีไหม?”