บทที่ 325 ผู้หญิงสามคนรวมกันเป็นหนึ่งฉากใหญ่

อันที่จริง บทที่เจียงเยว่กับลู่โยวเห็นหลิงชิงเสวี่ย พวกเธอก็เดาฐานะของอีกฝ่ายได้แล้ว แต่เมื่อเซี่ยรั่วเฟยแนะนำอย่างเป็นทางการว่าหลิงชิงเสวี่ยคือแฟนสาวของเขา สีหน้าของทั้งคู่ก็ยังชะงักไป

โดยเฉพาะเจียงเยว่ ใบหน้างดงามของเธอซีดลงเล็กน้อย ทั้งยังแฝงแววตัดพ้ออยู่จาง ๆ. ลู่โยวเองก็รู้สึกอึดอัดในใจขึ้นมาอย่างบอกไม่ถูก ชั่วขณะนั้นทั้งสองจึงไม่ได้เป็นฝ่ายเข้าไปทักทายก่อน

หลิงชิงเสวี่ยมองเห็นสีหน้าของสาวงามทั้งสองอย่างชัดเจน เธอเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม ก่อนจะเดินเข้าไปข้างหน้าสองก้าว

หลิงชิงเสวี่ยยื่นมือไปหาทั้งสองอย่างเปิดเผยสง่างาม ใบหน้าเปี่ยมด้วยรอยยิ้มมั่นใจ พลางกล่าวว่า 「สวัสดีจ้ะ!」

ลู่โยวได้สติกลับมาเป็นคนแรก เธอดึงแขนเจียงเยว่เบา ๆ. เจียงเยว่จึงเผยท่าทีลนลานออกมาเล็กน้อย ก่อนยื่นมือไปจับมือหลิงชิงเสวี่ยแล้วกล่าวเสียงเบามากว่า 「สวัสดีค่ะ!」

เมื่อเทียบกันแล้ว สีหน้าของลู่โยวดูกลมกลืนเป็นธรรมชาติกว่า เธอจับมือทักทายหลิงชิงเสวี่ยเช่นกัน

แม้ลู่โยวกับเจียงเยว่จะนับเป็นสาวงามอย่างแท้จริง แต่ถึงอย่างไรก็ยังเป็นเพียงนักศึกษามหาวิทยาลัย เมื่อเทียบกับหลิงชิงเสวี่ยที่ฝึกฝนประสบการณ์ในบริษัทมาหลายปีแล้ว ทั้งคู่จึงดูอ่อนประสบการณ์อยู่บ้าง

ทั้งที่เป็นเพียงการทักทายสั้น ๆ แต่บรรยากาศกลับอบอวลไปด้วยความกระอักกระอ่วน

เจียงเยว่ยิ่งก้มหน้าลงเล็กน้อย ไม่กล้ามองทั้งเซี่ยรั่วเฟยและหลิงชิงเสวี่ย ราวกับเด็กที่แอบกินของแล้วถูกผู้ปกครองจับได้คาหนังคาเขา

แววยิ้มในดวงตาของหลิงชิงเสวี่ยยิ่งเข้มขึ้น เธอหันกลับไปกล่าวว่า 「รั่วเฟย เมื่อกี้เหมือนฉันจะได้ยินว่านายกำลังจะพาน้องสาวทั้งสองไปเยี่ยมชมฟาร์มสินะ! ถ้าอย่างนั้นพวกเราไปด้วยกันเถอะ…ฉันมาที่นี่ตั้งหลายครั้งแล้ว แต่ยังไม่เคยเยี่ยมชมฟาร์มอย่างจริงจังเลยนะ!」

ไม่เคยกับผีน่ะสิ! ในฟาร์มนี้ยังมีที่ไหนที่เธอไม่เคยไปอีก…เซี่ยรั่วเฟยคร่ำครวญอยู่ในใจ

เจียงเยว่มีสีหน้ากระอักกระอ่วน ฟันขาวดุจไข่มุกกัดริมฝีปากล่างเบา ๆ. หลังจากครุ่นคิดครู่หนึ่ง เธอก็กล่าวอย่างอ่อนแรงว่า 「พี่เซี่ย พี่ชิงเสวี่ย พวกเราไม่รบกวนพวกพี่ดีกว่าค่ะ…โยวโยว พวกเรากลับกันก่อนเถอะ!」

กล่าวจบ เจียงเยว่ก็หมุนตัวเตรียมเดินไปทางรถ

แต่ลู่โยวกลับคว้าตัวเจียงเยว่ไว้ เธอมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม ก่อนจะกล่าวกับเจียงเยว่ว่า 「เยว่เยว่ เธออยากมาเที่ยวฟาร์มดูสักครั้งมาตลอดไม่ใช่เหรอ? ไหน ๆ ก็มาแล้ว จะรีบกลับไปทำไม? อีกอย่าง เธอยังมีเรื่องอยากขอให้เซี่ยรั่วเฟยช่วยไม่ใช่หรือไง?」

เจียงเยว่เผยสีหน้าไม่เข้าใจ พลางกล่าวว่า 「ฉันไม่มีนะ…」

「ไม่มีอะไรล่ะ!」 ลู่โยวดึงมือเจียงเยว่ไว้โดยไม่เปิดโอกาสให้ปฏิเสธ พลางกล่าวว่า 「เรื่องนี้มีอะไรต้องอายกัน? เซี่ยรั่วเฟยเคยช่วยแม้กระทั่งชีวิตของเธอ เรื่องเล็กน้อยแค่นี้เขาไม่ปฏิเสธแน่นอน.」

เห็นได้ชัดว่าเจียงเยว่ไม่รู้เลยว่าลู่โยวกำลังเล่นบทไหนอยู่ เธอกล่าวด้วยสีหน้างุนงงว่า 「โยวโยว เธอพูดอะไรน่ะ? ฉัน…ฉันจะให้พี่เซี่ยช่วยเรื่องอะไรเหรอ?」

ตอนนี้เอง หลิงชิงเสวี่ยกลับจับใจความสำคัญจากคำพูดของลู่โยวได้ เธอเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยแล้วกล่าวว่า 「รั่วเฟย นายเคยช่วยชีวิตเยว่เยว่เหรอ? ทำไมฉันไม่เคยได้ยินนายพูดถึงเลยล่ะ?」

「เป็นเรื่องเมื่อนานมาแล้ว พวกเธอไม่พูดถึง ฉันก็แทบจะลืมไปแล้ว…อีกอย่าง มันไม่ได้ถึงขั้นช่วยชีวิตอะไรขนาดนั้น แค่มีอันธพาลกลุ่มหนึ่งคุกคามเจียงเยว่ แล้วฉันไล่พวกมันไปเท่านั้นเอง.」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างกระอักกระอ่วนเล็กน้อย

แววผิดหวังที่ยากจะสังเกตเห็นวาบผ่านดวงตาของเจียงเยว่ เธอกล่าวเสียงเบาว่า 「พี่ชิงเสวี่ย เป็นเรื่องเมื่อภาคเรียนก่อนค่ะ บางทีพี่เซี่ยอาจไม่ได้เก็บมาใส่ใจก็ได้…」

ตอนนี้ลู่โยวเอ่ยขึ้นว่า 「เยว่เยว่ ฉันได้ยินมาว่าเพื่อช่วยเธอ เซี่ยรั่วเฟยยังถูกอันธพาลฟันไปหนึ่งแผล เสียเลือดไปตั้งเยอะไม่ใช่เหรอ!」

ใบหน้างดงามของเจียงเยว่แดงขึ้นเล็กน้อย แต่ไม่ได้กล่าวอะไร

ส่วนหลิงชิงเสวี่ยก็มองเซี่ยรั่วเฟยอย่างมีความหมาย จากนั้นจึงถามด้วยรอยยิ้มว่า 「จริงสิ โยวโยว เมื่อกี้เธอบอกว่ามีเรื่องอยากขอให้เซี่ยรั่วเฟยช่วยเหรอ? ไม่ทราบว่าเป็นเรื่องอะไร ฉันฟังด้วยได้ไหม?」

ลู่โยวลังเลเล็กน้อย ก่อนอื่นเธอมองเซี่ยรั่วเฟยกับหลิงชิงเสวี่ยที่ดูเหมาะสมกันราวกิ่งทองใบหยก จากนั้นจึงกัดฟัน เผยรอยยิ้มน่ารักออกมาเล็กน้อย แล้วกล่าวกับหลิงชิงเสวี่ยว่า 「พี่ชิงเสวี่ย เรื่องนี้มีอะไรที่พี่ฟังไม่ได้ล่ะคะ?」

กล่าวจบ ลู่โยวก็มองเซี่ยรั่วเฟยแล้วพูดว่า 「เซี่ยรั่วเฟย ยาที่นายให้ฉันคราวก่อนใช้ได้ผลจริง ๆ. อาการของเยว่เยว่ก็คล้ายกับฉัน นายช่วยจัดยาให้เธอสักหน่อยได้ไหม?」

เมื่อได้ยินเช่นนั้น เซี่ยรั่วเฟยแทบอยากปิดหน้าร้องไห้โฮ—ลู่โยวคนนี้สวรรค์จงใจส่งมาปั่นหัวฉันหรือไง? ทำไมถึงกล้าพูดทุกเรื่องแบบนี้!

ยาที่ลู่โยวพูดถึงคือยาที่เซี่ยรั่วเฟยให้เธอหลังจากทั้งคู่กลับมาจากเซินเฉิงคราวก่อน อันที่จริงมันก็คือสารละลายกลีบดอกไม้วิเศษเจือจาง

วันนั้นบนเครื่องบินจากเซินเฉิงกลับซานซาน เซี่ยรั่วเฟยเห็นลู่โยวทรมานมากเพราะปวดประจำเดือน อีกทั้งตอนนั้นทั้งคู่ยังเผชิญหลุมอากาศในสภาพท้องฟ้าแจ่มใสด้วยกัน เซี่ยรั่วเฟยจึงได้รับบาดเจ็บเล็กน้อย. หลังกลับถึงฟาร์ม เซี่ยรั่วเฟยนึกถึงท่าทางทรมานของลู่โยวตอนเพิ่งขึ้นเครื่องแล้วรู้สึกสงสารอยู่บ้าง จึงมอบสารละลายกลีบดอกไม้วิเศษเจือจางให้เธอหนึ่งขวด

เดิมทีเขาลืมเรื่องนี้ไปแล้ว คิดไม่ถึงว่าวันนี้ลู่โยวจะพูดถึงมันต่อหน้าหลิงชิงเสวี่ย นี่ไม่เท่ากับเอาชีวิตเขาหรือไง?

เห็นได้ชัดว่าเจียงเยว่ก็รู้เรื่องนี้เช่นกัน เมื่อได้ยินดังนั้น ใบหน้างดงามก็พลันแดงก่ำ สีหน้ายิ่งเต็มไปด้วยความขวยเขินจนห้ามไม่อยู่ ดูแล้วชวนให้คนรู้สึกเอ็นดูสงสาร

เมื่อหลิงชิงเสวี่ยเห็นภาพนี้ ย่อมเกิดความอยากรู้อยากเห็นขึ้นมา

เธอถามว่า 「โยวโยว คิดไม่ถึงว่ารั่วเฟยจะจัดยาให้คนอื่นเป็นด้วย? เขาคงไม่ได้จัดยาส่งเดชหรอกนะ? แล้วเธอยังกล้ากินจริง ๆ เหรอ?」

「พี่ชิงเสวี่ย เรื่องนี้พี่ไม่รู้เสียแล้ว!」 ลู่โยวกล่าวยิ้ม ๆ ว่า 「เซี่ยรั่วเฟยมีทักษะการแพทย์เก่งกาจมากค่ะ คราวก่อนคุณตาของฉันเป็นกล้ามเนื้อหัวใจตายเฉียบพลัน ก็ได้เขาช่วยชีวิตไว้อย่างทันท่วงที! อีกทั้งเขายังเคยรักษาคนหายมาแล้วมากมาย ล้วนเป็นโรคที่รักษาได้ยากทั้งนั้น.」

หลิงชิงเสวี่ยเหลือบมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม พลางกล่าวว่า 「รั่วเฟย คิดไม่ถึงว่านายจะซ่อนฝีมือไว้ลึกล้ำขนาดนี้นะ!」

จากนั้นหลิงชิงเสวี่ยก็ถามอีกว่า 「โยวโยว เซี่ยรั่วเฟยรักษาโรคอะไรของเธอหายเหรอ?」

ใบหน้างดงามของลู่โยวอดแดงขึ้นเล็กน้อยไม่ได้ แต่หลังจากมองเจียงเยว่แล้วมองเซี่ยรั่วเฟย เธอก็ยังคงข่มความอาย ตัดสินใจเด็ดขาดแล้วพูดว่า 「ก็ปวดประจำเดือนไงคะ! ยาของเขาได้ผลชะงัดมาก พอดื่มแล้วก็ไม่ปวดเลย แถมเดือนนี้…ฉันก็ไม่ปวดเลยแม้แต่นิดเดียว!」

「โยวโยว…」 ใบหน้าของเจียงเยว่แดงราวกับแอปเปิลสุก เธอดึงแขนเสื้อของลู่โยวซ้ำ ๆ หวังจะห้ามไม่ให้พูดต่อ แต่ลู่โยวก็ยังพูดจนจบในรวดเดียว

เมื่อหลิงชิงเสวี่ยฟังจบก็อดตะลึงไม่ได้ เธอนิ่งอึ้งอยู่นานกว่าจะหันไปมองเซี่ยรั่วเฟย จากนั้นจึงเดินกลับไปข้างกายเขา คล้องแขนเขาไว้แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงหวานเลี่ยนว่า 「รั่วเฟย คิดไม่ถึงว่านายจะรักษาได้แม้กระทั่ง…โรคแบบนี้ เก่งกาจเหลือเกิน!」

กล้ามเนื้อบนใบหน้าของเซี่ยรั่วเฟยอดกระตุกไม่ได้

เพราะภายในน้ำเสียงหวานเลี่ยนของหลิงชิงเสวี่ยราวกับแฝงไอสังหาร และความจริงก็เป็นเช่นนั้น มือเรียวงามของหลิงชิงเสวี่ยหยิกเนื้ออ่อนเล็ก ๆ ด้านในแขนของเซี่ยรั่วเฟย ก่อนจะบิดอย่างแรงหนึ่งที

เซี่ยรั่วเฟยเจ็บจนสูดลมหายใจเย็นเฮือก

ยัยนี่ลงมือโหดเกินไปแล้ว! เซี่ยรั่วเฟยคร่ำครวญอยู่ในใจ

เนื้อตรงแขนส่วนนั้นคงเขียวช้ำไปแล้วกระมัง!

เซี่ยรั่วเฟยทำได้เพียงฝืนทนความเจ็บปวด บีบรอยยิ้มออกมาแล้วหัวเราะแห้ง ๆ ว่า 「คือว่า…ฉันบังเอิญมีตำรับลับที่สืบทอดมาจากบรรพบุรุษอยู่ตำรับหนึ่ง มีผลดีมากต่อโรค…โรคนั้น ก็เลยลองจัดยาให้ลู่โยวเล็กน้อย…」

อันที่จริงลู่โยวมองเห็นการกระทำเล็ก ๆ ของหลิงชิงเสวี่ยทั้งหมด แววยิ้มวาบผ่านดวงตาของเธอ จากนั้นจึงยิ้มหวานให้เซี่ยรั่วเฟยแล้วพูดว่า 「เซี่ยรั่วเฟย เยว่เยว่เป็นเพื่อนสนิทที่สุดของฉัน เธอก็เหมือนกับฉันที่ต้องเจ็บปวดเจียนตายทุกเดือน นายช่วยเธอหน่อยเถอะนะ!」

เซี่ยรั่วเฟยนิ่งอึ้งไปเล็กน้อย ผู้หญิงสามคนรวมกันเป็นหนึ่งฉากใหญ่ เรื่องนี้ดูเหมือนจะหลุดจากการควบคุมโดยสิ้นเชิงแล้ว แม้เขาจะมีความสามารถเหนือคนทั่วไป แต่ตอนนี้สมองก็ยังยุ่งเหยิงราวกับด้ายพันกัน

จนกระทั่งหลิงชิงเสวี่ยหยิกเขาอีกครั้ง เขาจึงได้สติกลับมา 「หา? อะไรนะ?」

หลิงชิงเสวี่ยมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม พลางกล่าวว่า 「ท่านหมอเทวดาผู้ยิ่งใหญ่! โยวโยวขอให้นายจัดยาให้เยว่เยว่ด้วยนะ! นายมัวเหม่ออะไรอยู่?」

「อ้อ ถ้าอย่างนั้น…」 เซี่ยรั่วเฟยมองหลิงชิงเสวี่ยอย่างลังเล ก่อนจะกล่าวว่า 「ฉันจะจัดยาให้สักหน่อย…」

ซี้ด…

หลิงชิงเสวี่ยหยิกเขาอีกครั้งอย่างแนบเนียน

「ถ้าอย่างนั้นฉันไม่จัดดีกว่า…」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวด้วยรอยยิ้มขมขื่น

ซี้ด…

อีกหนึ่งที

เซี่ยรั่วเฟยอดทำหน้าราวกับจะร้องไห้แล้วพูดไม่ได้ว่า 「ฉันควรจัด…หรือไม่จัดกันแน่?」

เจียงเยว่มองเซี่ยรั่วเฟยอย่างทนเห็นเขาลำบากใจไม่ได้ ก่อนจะกล่าวเสียงนุ่มเบาว่า 「พี่เซี่ย พี่ไม่ต้องลำบากใจหรอกค่ะ ฉัน…ไม่จำเป็นต้องกินยาอะไรหรอก.」

จากนั้นเจียงเยว่ก็กล่าวกับลู่โยวอีกว่า 「โยวโยว พวกเรากลับกันก่อนเถอะ!」

เดิมทีลู่โยวไม่อยากกลับเลยสักนิด แต่เมื่อเห็นแวววิงวอนในดวงตาของเจียงเยว่ สีหน้าของอีกฝ่ายดูราวกับกำลังจะร้องไห้ออกมา เธอก็อดถอนหายใจเงียบ ๆ ไม่ได้ ก่อนจะพยักหน้าโดยไม่พูดอะไร

ขณะที่ทั้งสองกำลังจะหมุนตัวจากไป หลิงชิงเสวี่ยก็กล่าวด้วยรอยยิ้มว่า 「อย่าเพิ่งไปสิ! น้องสาวทั้งสอง พวกเธอเพิ่งมาถึงเองนะ! จะรีบไปทำไมล่ะ?」

จากนั้นหลิงชิงเสวี่ยก็ผลักเซี่ยรั่วเฟยเบา ๆ แล้วพูดว่า 「นายยังยืนอึ้งอะไรอยู่? ยังไม่รีบไปจัดยาให้เยว่เยว่อีก?」

คราวนี้เซี่ยรั่วเฟยจึงได้สติกลับมา รีบพยักหน้ากล่าวว่า 「อ้อ ได้ ๆ ๆ…」

「ที่บ้านมีสมุนไพรไหม? ต้องขับรถออกไปซื้อข้างนอกหรือเปล่า?」 หลิงชิงเสวี่ยถามอีก

「มี ๆ ๆ เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว!」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

กล่าวจบ เซี่ยรั่วเฟยก็หมุนตัวเดินตรงไปยังคฤหาสน์

เจียงเยว่ตะโกนไล่หลังเขาว่า 「พี่เซี่ย ไม่ต้องจริง ๆ ค่ะ…」

หลิงชิงเสวี่ยยิ้มพลางเดินเข้าไปคล้องแขนเจียงเยว่อย่างเปิดเผยเป็นธรรมชาติ แล้วกล่าวว่า 「เยว่เยว่ จะเกรงใจพี่เซี่ยของเธอทำไม? ไม่ต้องสนใจเขาหรอก ปล่อยให้เขาจัดยาให้ดีเถอะ! พวกเธออยากเยี่ยมชมฟาร์มไม่ใช่เหรอ? ฉันจะพาไปเอง ไปกันเถอะ!」

เดิมทีเซี่ยรั่วเฟยเดินมาถึงหน้าประตูคฤหาสน์แล้ว แต่เมื่อได้ยินคำพูดของหลิงชิงเสวี่ย ฝีเท้าก็อดชะงักไม่ได้. พอหันกลับไปอีกครั้ง เขาก็เห็นหญิงสาวทั้งสามคล้องแขนกันอย่างสนิทสนม เดินเคียงไหล่มุ่งหน้าไปยังฟาร์มนอกคฤหาสน์แล้ว

เซี่ยรั่วเฟยอดยกมือขึ้นตบหน้าผากตนเองไม่ได้ ก่อนจะเผยรอยยิ้มขมขื่นออกมา

นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย!

เย่หลิงอวิ๋นกับหลี่จื้อฝูที่อยู่ไม่ไกลก็หยุดการเรียนการสอนเช่นกัน คนชรากับคนหนุ่มต่างมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสายตาเห็นอกเห็นใจ

แม้กระทั่งสายฟ้าที่หมอบอยู่ข้างเท้าของเย่หลิงอวิ๋น ดวงตาสุกใสคู่นั้นก็ดูคล้ายจะแฝงรอยยิ้มอยู่เล็กน้อย—แน่นอนว่านี่เป็นเพียงภาพหลอนของเซี่ยรั่วเฟยเท่านั้น

เขาส่ายหน้าอย่างจนใจ ยิ้มกระอักกระอ่วนให้หลี่จื้อฝูกับเย่หลิงอวิ๋น ก่อนจะก้าวเดินเข้าไปในคฤหาสน์

เซี่ยรั่วเฟยเข้าไปในห้องครัวแล้วล็อกประตูให้เรียบร้อย จากนั้นหยิบสมุนไพรจีนออกมาจากมิติภาพวิญญาณจำนวนหนึ่ง แล้วเริ่มต้มยาสมุนไพรจีนตามตำรับยาปรับสมดุลช่วงมีประจำเดือน

อันที่จริง สิ่งที่ออกฤทธิ์เป็นหลักคือสารละลายกลีบดอกไม้ เซี่ยรั่วเฟยสามารถใช้ชาสมุนไพรหรือของทำนองนั้นผสมเป็น 「ยาสมุนไพรจีน」 หนึ่งขวดให้เจียงเยว่ได้โดยตรง

แต่ตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยไม่อยากออกไปเผชิญสถานการณ์ที่ทำให้เขาปวดหัวอย่างยิ่งจริง ๆ จึงถือโอกาสหลบอยู่ในห้องครัว ค่อย ๆ ต้มยาไปช้า ๆ

เขาจงใจยืดเวลาอยู่นานกว่าครึ่งชั่วโมงเต็ม กว่าจะนำน้ำยาที่เติมสารละลายกลีบดอกไม้แล้วแบ่งออกเป็นหกส่วน และบรรจุลงในถุงยาสมุนไพรจีนแบบปิดผนึกแยกกัน

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็ถือยาสมุนไพรจีนสำหรับสองวันนี้ เดินออกจากห้องครัวด้วยสีหน้าราวกับวีรบุรุษที่กำลังมุ่งหน้าไปสู่ความตาย

ประสาทการได้ยินของเขาเหนือกว่าคนทั่วไปมาก จึงได้ยินเสียงหลิงชิงเสวี่ย ลู่โยว และเจียงเยว่กลับมาถึงคฤหาสน์ตั้งนานแล้ว

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเดินออกจากห้องครัว ก็เห็นหญิงสาวทั้งสามกำลังนั่งพูดคุยกันอย่างออกรสในห้องรับแขก. หากคนที่ไม่รู้ความจริงมาเห็น ย่อมไม่มีทางคิดเด็ดขาดว่าเมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน ผู้หญิงสามคนนี้ยังใช้วาจาประมือกันทั้งตรงไปตรงมาและแอบแฝงอยู่เลย

ผู้หญิงเป็นสิ่งมีชีวิตที่ซับซ้อนที่สุดในโลกจริง ๆ…เซี่ยรั่วเฟยยิ้มขื่นอยู่ในใจ

เขาสูดหายใจลึก ก่อนถือถุงยาสมุนไพรจีนเดินไปตรงหน้าทั้งสาม แล้วส่งยาสมุนไพรจีนที่บรรจุเรียบร้อยทั้งหกส่วนให้เจียงเยว่ด้วยรอยยิ้ม พลางกล่าวว่า 「เจียงเยว่ ยานี้กินวันละสามครั้ง หลังกินอาหาร. หลังจากกินยาครบสองวัน อาการของเธอก็น่าจะไม่กำเริบอีกแล้ว.」

เดิมทีเจียงเยว่ก็ขี้อายมากเวลาอยู่ต่อหน้าเซี่ยรั่วเฟย พอนึกว่ายาสมุนไพรจีนนี้ใช้รักษาอาการปวดประจำเดือนของตนเอง เธอก็ยิ่งอับอายจนยากจะห้าม ใบหน้างดงามแดงราวกับผ้าแดง

เจียงเยว่ก้มหน้ารับถุงยาสมุนไพรจีนมาอย่างรวดเร็ว ก่อนกล่าวเสียงเบาว่า 「ขอบคุณค่ะ พี่เซี่ย!」

ตั้งแต่ต้นจนจบ เจียงเยว่ไม่กล้าสบตากับเซี่ยรั่วเฟยเลย เธอก้มหน้าอยู่ตลอด. เมื่อมองจากมุมของเซี่ยรั่วเฟย เขายังเห็นแม้กระทั่งลำคอขาวอมชมพูของเจียงเยว่ที่ถูกย้อมด้วยสีแดงเรื่อจาง ๆ. แม้เขาจะไม่ได้คิดอะไรกับเจียงเยว่ในแง่นั้น แต่ก็ยังอดเกิดความรู้สึกเอ็นดูสงสารขึ้นมาเล็กน้อยไม่ได้

「ไม่ต้องเกรงใจ.」 เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ

หลังจากรับยาสมุนไพรจีนมาแล้ว เจียงเยว่ก็รวบรวมความกล้าเงยหน้าขึ้น พลางกล่าวว่า 「พี่เซี่ย เมื่อกี้พี่ชิงเสวี่ยพาพวกเราเยี่ยมชมฟาร์มแล้ว พี่ยังต้มยาสมุนไพรจีนให้ฉันอีก ถ้าอย่างนั้น…พวกเราจะไม่รบกวนพวกพี่แล้ว…ขอกลับมหาวิทยาลัยก่อนนะคะ!」

กล่าวจบ เจียงเยว่ก็ดึงลู่โยวลุกขึ้นยืน

ตอนนี้หลิงชิงเสวี่ยกล่าวยิ้ม ๆ ว่า 「โยวโยว เยว่เยว่ เมื่อกี้พวกเธอไม่ได้คุยกันว่าเจอปัญหาในการทดลองเพาะเลี้ยงอะไรสักอย่างเหรอ? ให้รั่วเฟยช่วยดูให้ดีไหม?」

เมื่อลู่โยวได้ยิน ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที รีบกล่าวว่า 「ใช่แล้ว! แม้แต่ผักคุณภาพสูงขนาดนี้เซี่ยรั่วเฟยยังปลูกออกมาได้ บางทีเขาอาจช่วยแก้ปัญหาของพวกเราได้เหมือนกัน!」

เจียงเยว่ลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนมองลู่โยวแล้วถามว่า 「โยวโยว แบบนี้จะเหมาะเหรอ?」

「เหมาะสิ! มีอะไรไม่เหมาะกัน?」 หลิงชิงเสวี่ยชิงพูดก่อนว่า 「รั่วเฟยชอบช่วยเหลือคนอื่นที่สุด โดยเฉพาะเมื่อสาวงามมีปัญหามาขอความช่วยเหลือ เขาไม่ปฏิเสธแน่นอน. ฉันพูดถูกไหม รั่วเฟย?」

เซี่ยรั่วเฟยไม่รู้เลยสักนิดว่าเกิดอะไรขึ้น ทำได้เพียงหัวเราะแห้ง ๆ รับมือไปก่อน

ลู่โยวรีบกล่าวทันทีว่า 「เยว่เยว่ พี่ชิงเสวี่ยพูดถูก ตกลงตามนี้แหละ ให้เซี่ยรั่วเฟยไปช่วยพวกเราดู!」

เซี่ยรั่วเฟยไม่รู้ว่าจะหัวเราะหรือร้องไห้ดี 「อะไรคือตกลงตามนี้? สรุปแล้วเกิดอะไรขึ้นกันแน่?」

「เรื่องนี้นายไม่ต้องสนใจหรอก!」 ลู่โยวกล่าวว่า 「พรุ่งนี้นายมาที่มหาวิทยาลัยของพวกเราสักครั้งนะ! มีเรื่องให้นายช่วย! ห้ามเบี้ยวนัดพวกเราล่ะ!」

กล่าวจบ ลู่โยวก็ยิ้มหวานให้หลิงชิงเสวี่ยแล้วพูดว่า 「พี่ชิงเสวี่ย ถ้าอย่างนั้นพวกเราไปก่อนนะคะ! ขอบคุณที่เป็นไกด์ให้พวกเรา แล้วก็ขอบคุณที่ช่วยเตือนฉันด้วยค่ะ.」

หลิงชิงเสวี่ยยิ้มเล็กน้อยพลางกล่าวว่า 「ไม่ต้องเกรงใจ พวกเราเป็นเพื่อนกันแล้วไม่ใช่เหรอ? ระหว่างเพื่อนไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนี้หรอก.」

「จริงสิ.」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวต่อว่า 「คราวก่อนคุณแม่ของเธอช่วยพวกเราไว้มาก หลังกลับไปแล้ว ฝากเธอช่วยถ่ายทอดคำขอบคุณของฉันอีกครั้งด้วยนะ.」

「พี่ชิงเสวี่ย ฉันจะถ่ายทอดคำพูดของพี่ให้ค่ะ.」 ลู่โยวกล่าวว่า 「แต่พี่วางใจเถอะ ฉันก็คือฉัน คุณแม่ก็คือคุณแม่. ฉันไม่เคยใช้ฐานะของคุณแม่จัดการธุระส่วนตัวให้ตัวเอง แม้กระทั่งในมหาวิทยาลัย นอกจากเยว่เยว่แล้วก็ไม่มีใครรู้ฐานะของคุณแม่ฉันเลย.」

คำพูดของลู่โยวคล้ายจะแฝงความหมายบางอย่าง หลิงชิงเสวี่ยยิ้มพลางพยักหน้า ไม่ได้พูดเรื่องนี้ต่อ แต่เดินไปส่งหญิงสาวทั้งสองออกไปพร้อมกับเซี่ยรั่วเฟย

จนกระทั่งรถที่ลู่โยวขับออกจากลานคฤหาสน์ เซี่ยรั่วเฟยจึงค่อยลอบถอนหายใจอย่างโล่งอก

แต่พอหันหน้าไป เขาก็เห็นหลิงชิงเสวี่ยกำลังมองตนเองด้วยรอยยิ้มคล้ายยิ้มคล้ายไม่ยิ้ม สีหน้าของเขาพลันชะงัก ก่อนจะหัวเราะแห้ง ๆ แล้วกล่าวว่า 「ชิงเสวี่ย ฟังฉันอธิบายก่อน…」

หลิงชิงเสวี่ยกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า 「จะอธิบายอะไร? นายไม่ได้ทำเรื่องที่ผิดต่อฉันเสียหน่อย.」

「ถูก ๆ ๆ! หัวใจที่ฉันมีต่อเธอ ฟ้าดินและตะวันจันทราเป็นพยานได้! ความซื่อสัตย์ของฉันสะเทือนฟ้าดิน…」 เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวทันที

「พอแล้ว ๆ! ปากหวานเสียจริง…」 หลิงชิงเสวี่ยหลุดหัวเราะออกมา

「ภรรยาจ๋า เธอไม่โกรธแล้วใช่ไหม?」 เซี่ยรั่วเฟยถามอย่างระมัดระวัง

หลิงชิงเสวี่ยจงใจตีหน้าขรึมแล้วกล่าวว่า 「ดูจากท่าทางของนาย ต่อไปยังไม่รู้ว่าจะไปยั่วยวนผู้หญิงอีกกี่คน! ฉันจะโกรธไหวเหรอ?」

「ไม่มี ๆ ไม่มีเด็ดขาด.」 เซี่ยรั่วเฟยรีบกล่าวทันที

แต่ขณะที่พูดเช่นนี้ ภาพของหญิงสาวหลายคนกลับวาบผ่านสมองของเขาอย่างห้ามไม่อยู่ เช่น ลู่โยว เช่น เจียงเยว่ และยังมี…โมนิกาสาวทรงเสน่ห์เร่าร้อนที่รู้จักกันในเซินเฉิง…

แต่เซี่ยรั่วเฟยก็สลัดความคิดฟุ้งซ่านทิ้งไปจากสมองอย่างรวดเร็ว เขาโอบเอวเพรียวของหลิงชิงเสวี่ยด้วยท่าทางทะเล้น พลางกล่าวว่า 「ภรรยาจ๋า ตอนนี้พวกก้างขวางคอไปกันหมดแล้ว พวกเราก็ทำต่อได้แล้ว…」

「ต่อกับผีน่ะสิ!」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวด้วยน้ำเสียงแง่งอน พร้อมดึงมือของเซี่ยรั่วเฟยออกไปในคราวเดียว 「ฉันก็จะกลับแล้ว นายทำต่อคนเดียวเถอะ…」

หลิงชิงเสวี่ยดูเหมือนจะนึกถึงภาพบางอย่างขึ้นมาได้ จึงอดหน้าแดงและหลุดหัวเราะออกมาอีกครั้งไม่ได้

จากนั้นหลิงชิงเสวี่ยก็เดินก้าวยาว ๆ ตรงไปยังปอร์เช่ 911 ของตนเอง

เซี่ยรั่วเฟยรีบตามไป พลางกล่าวว่า 「ชิงเสวี่ย อย่าเพิ่งไปสิ! เธอบอกว่าไม่โกรธแล้วไม่ใช่เหรอ?」

「ไม่ได้โกรธนี่!」 หลิงชิงเสวี่ยกล่าวยิ้ม ๆ ว่า 「ฉันแค่อยากกลับบ้านเท่านั้นเอง.」

「แต่ว่า…แต่ว่าเธอบอกว่า…คืนนี้จะค้างที่นี่ไม่ใช่เหรอ?」 เซี่ยรั่วเฟยจงใจทำสีหน้าน่าสงสาร พลางพยายามรั้งหลิงชิงเสวี่ยไว้

หลิงชิงเสวี่ยเปิดประตูรถและนั่งเข้าไป พร้อมกับยิ้มหวานให้เซี่ยรั่วเฟยแล้วกล่าวว่า 「คำพูดของผู้หญิงนายก็เชื่อด้วยเหรอ? เดิมทีฉันคิดจะค้างอยู่ แต่จู่ ๆ ก็เปลี่ยนใจแล้ว…」

กล่าวจบ หลิงชิงเสวี่ยก็สตาร์ตรถและเหยียบคันเร่ง ปอร์เช่ 911 ส่งเสียงคำรามพุ่งออกจากคฤหาสน์ ทิ้งไว้เพียงกลุ่มควันไอเสีย

เซี่ยรั่วเฟยยืนยิ้มขื่นอยู่กลางลาน ภายในใจราวกับมีสัตว์นับหมื่นตัววิ่งควบผ่านไป…
