บทที่สามร้อยยี่สิบหก ความในใจของหญิงสาว

เซี่ยรั่วเฟยกลับมาที่ห้องอย่างหดหู่ใจอย่างยิ่ง

บนเตียงยังคงหลงเหลือกลิ่นหอมจางๆ จากเรือนกายของหลิงชิงเสวี่ย. หากลู่โยวกับเจียงเยว่ไม่มาอย่างกะทันหัน ป่านนี้เซี่ยรั่วเฟยคงได้ร่วมอภิรมย์กับหลิงชิงเสวี่ยไปนานแล้ว

แต่ทุกเรื่องล้วนไม่มีคำว่าหาก ความจริงก็คือตอนนี้เซี่ยรั่วเฟยกลับมาอยู่เดียวดายอีกครั้ง. ลู่โยวกับเจียงเยว่กลับไปนั้นเขาไม่ใส่ใจ แต่เห็นได้ชัดว่าหลิงชิงเสวี่ยก็เกิดความขุ่นข้องใจขึ้นมาแล้ว เรื่องนี้ทำให้เซี่ยรั่วเฟยปวดหัวอย่างยิ่ง

เขานั่งลงบนเตียงอย่างขุ่นเคือง นั่งเหม่ออยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะโทรหาหลิงชิงเสวี่ยอย่างไม่ยอมตัดใจ

โทรศัพท์ดังอยู่หลายครั้งกว่าหลิงชิงเสวี่ยจะรับสาย

「ฉันกำลังขับรถอยู่…มีอะไรอีกเหรอ?」หลิงชิงเสวี่ยถาม

น้ำเสียงของเธอยังค่อนข้างสงบ ฟังไม่ออกว่ามีความไม่พอใจใดๆ แต่การที่เธอขับรถจากไปทันที ก็เป็นการบอกเซี่ยรั่วเฟยอยู่แล้วว่าเธอโกรธเล็กน้อย

เซี่ยรั่วเฟยเกาศีรษะพลางพูดว่า 「คือว่า…ชิงเสวี่ย วันนี้เธอบอกว่าจะเอาสัญญาโรงกลั่นเหล้ามาให้ฉันเซ็นไม่ใช่เหรอ? เมื่อกี้เธอรีบไป ฉันยังไม่ทันได้เซ็นสัญญาเลย! ไม่อย่างนั้น…เธอกลับมาอีกสักรอบไหม?」

「เรื่องสัญญาไม่ต้องรีบ ไว้ฉันค่อยหาเวลาแล้วกัน! ช่วงนี้ฉันค่อนข้างยุ่ง ไม่อย่างนั้นพรุ่งนี้นายมาที่บริษัทฉันเถอะ!」หลิงชิงเสวี่ยพูดว่า 「รั่วเฟย ถ้าไม่มีเรื่องอื่นแล้ว ฉันวางสายก่อนนะ ขับรถไปคุยโทรศัพท์ไปไม่ปลอดภัย…」

เซี่ยรั่วเฟยรีบพูดว่า 「เดี๋ยวก่อน! ชิงเสวี่ย…ฉันกับลู่โยวเป็นแค่เพื่อนธรรมดาจริงๆ ส่วนเจียงเยว่ยิ่งเป็นเพียงคนที่บังเอิญได้พบกันเท่านั้น พูดอย่างเคร่งครัดแล้ว แม้แต่เพื่อนก็ยังนับไม่ได้ เธออย่าโกรธเลยนะ…」

「ฉันไม่ได้โกรธสักหน่อย!」หลิงชิงเสวี่ยหัวเราะเบาๆ แล้วพูดว่า 「แค่จู่ๆ นึกขึ้นได้ว่ายังมีธุระที่จัดการไม่เสร็จ ต้องรีบกลับบริษัท…」

เชื่อเธอก็บ้าแล้ว…เซี่ยรั่วเฟยพึมพำในใจ

「ถ้าอย่างนั้น…คือ…」เซี่ยรั่วเฟยอึกอักอยู่นานก็คิดไม่ออกว่าจะพูดอะไร 「จริงสิ! เมื่อกี้เธอรับปากลู่โยวกับเจียงเยว่ไม่ใช่เหรอว่าให้ฉันไปช่วยพรุ่งนี้? ตอนนี้ฉันยังไม่รู้เรื่องอะไรเลย! อย่างน้อยเธอก็ควรบอกฉันหน่อยว่าพรุ่งนี้ฉันต้องทำอะไร?」

「เรื่องนี้ฉันก็ไม่ค่อยรู้เหมือนกัน!」หลิงชิงเสวี่ยพูดด้วยรอยยิ้ม 「เหมือนจะเป็นเรื่องชมรมของมหาวิทยาลัยพวกเธอ พรุ่งนี้นายไปถึงก็รู้เองไม่ใช่เหรอ?」

「เธอ…เธอยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเรื่องอะไร แต่กลับรับปากไปแล้ว?」เซี่ยรั่วเฟยพูดไม่ออกอยู่ครู่หนึ่ง 「เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันจะช่วยได้แน่? ถ้าฉันไปแล้วก็ยังจนปัญญาเหมือนกัน คำคุยโวของเธอไม่แตกโพละหรือไง?」

หลิงชิงเสวี่ยพูดอย่างสบายใจว่า 「รั่วเฟย นี่นายกำลังโทษฉันเหรอ?」

「เปล่าๆ…」เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มขื่น 「แต่ว่า…ฉัน…ช่างเถอะ ไปก็ไป!」

「นายชอบช่วยเหลือผู้อื่นไม่ใช่เหรอ? โดยเฉพาะเมื่อสาวสวยมาขอร้อง นายควรดีใจมากถึงจะถูกสิ! ทำไมยังทำท่าไม่เต็มใจอีกล่ะ?」หลิงชิงเสวี่ยถามยิ้มๆ

「ชิงเสวี่ย ฉันไม่ได้แย่ขนาดนั้นสักหน่อย!」เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มขื่น 「ไม่อย่างนั้นพรุ่งนี้เธอไปกับฉันไหม?」

「ฉันไม่ไปผสมโรงด้วยหรอก!」หลิงชิงเสวี่ยพูดอย่างแง่งอน 「ไม่คุยกับนายแล้ว ฉันยังขับรถอยู่นะ! วางสายก่อนล่ะ…」

ทันทีที่หลิงชิงเสวี่ยพูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็ได้ยินเสียงสัญญาณสายไม่ว่างดังตู๊ดๆ มาจากโทรศัพท์

เขาเก็บโทรศัพท์ด้วยรอยยิ้มขื่น

ความในใจของหญิงสาวช่างคาดเดายากจริงๆ…เห็นๆ อยู่ว่าหลิงชิงเสวี่ยหึงแล้ว แต่ปากกลับไม่ยอมรับ. อีกทั้งเห็นๆ อยู่ว่าเธอไม่ชอบให้เขาคบหากับลู่โยวและเจียงเยว่ แต่กลับหาเรื่องพิกลมาให้เขาทำเสียอย่างนั้น

เซี่ยรั่วเฟยคิดอย่างไรก็ไม่เข้าใจ ได้แต่ยิ้มขื่นพลางส่ายหน้าไม่หยุด

เมื่อนึกถึงลู่โยวที่ต้องพบในวันพรุ่งนี้ เซี่ยรั่วเฟยก็มีโทสะอัดแน่นเต็มอกอีกครั้ง. ยัยคนนี้เอาแต่ใจเกินไปแล้ว! เมื่อครู่ในลานบ้าน เธอจงใจเอ่ยถึงเรื่องรักษาอาการป่วยชัดๆ หากไม่พูดถึงเรื่องนี้ ต่อให้หลิงชิงเสวี่ยรู้สึกไม่สบายใจเล็กน้อย ก็คงไม่ถึงกับจากไปทันที

เมื่อคิดถึงตรงนี้ เซี่ยรั่วเฟยก็หยิบโทรศัพท์ออกมาด้วยความโมโห แล้วโทรหาลู่โยวอีกครั้ง

「มีอะไร? ฉันกำลังขับรถอยู่!」

คำพูดของลู่โยวเหมือนกับหลิงชิงเสวี่ยไม่มีผิด กระทั่งน้ำเสียงยังเย็นชากว่าเสียอีก

「เธอว่าไงล่ะ!」เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างหงุดหงิด 「วันนี้ไม่มีอะไรทำหรือไง ถึงได้พูดเรื่องปวดประจำเดือนขึ้นมา? จงใจทำฉันเสียเรื่องใช่ไหม?」

「เปล่านะ!」ลู่โยวพูดด้วยน้ำเสียงไร้เดียงสา 「ที่ฉันพูดล้วนเป็นความจริง…ไม่ได้แต่งเรื่องขึ้นมาสักหน่อย. อีกอย่าง ฉันกำลังชมว่าฝีมือแพทย์ของนายดี ไม่ได้ใส่ร้ายนายเสียหน่อย!」

「ชมกับผีน่ะสิ…」เซี่ยรั่วเฟยพูดอย่างโมโห 「เลิกแกล้งโง่กับฉันได้แล้ว! เธอคิดว่าฉันหาแฟนได้ง่ายนักหรือไง? เพิ่งมาได้ไม่นาน ก็ถูกเธอทำให้โมโหจนหนีไปแล้ว!」

เมื่อลู่โยวได้ยินก็อดหัวเราะพรืดไม่ได้ ก่อนจะพูดว่า 「พี่ชิงเสวี่ยก็ไปแล้วเหรอ?」

「พูดไร้สาระ!」เซี่ยรั่วเฟยพูดหน้าบึ้ง 「ถ้าเธอไม่ก่อกวน พวกเราสองคนกำลังไปได้ดีแท้ๆ!」

「หึ! สมน้ำหน้า!」ลู่โยวพูด

เซี่ยรั่วเฟยกัดฟันพูดว่า 「นี่ลู่โยว ฉันว่าเราสองคนดวงชงกันหรือเปล่า? เมื่อก่อนเจอหน้ากันก็ทะเลาะ ต่อมานั่งเครื่องบินกับเธอครั้งหนึ่งก็ดันเจอความปั่นป่วนในอากาศแจ่มใสเสียอีก เอวฉันเกือบหัก. คราวนี้ยิ่งดี ทำแฟนฉันโมโหจนหนีไปเลย!」

ลู่โยวที่กำลังขับรถได้ยินเซี่ยรั่วเฟยเอ่ยถึงเรื่องนั่งเครื่องบินครั้งก่อน ภายในใจก็ไหวระริกขึ้นมาอย่างไร้สาเหตุอีกครั้ง น้ำเสียงจึงอ่อนโยนลงมาก 「ครั้งนี้ถือว่าฉันผิดก็ได้…นายเป็นผู้ชายอกสามศอก อย่าใจแคบนักเลยน่า!」

「ฉันจะไม่โกรธได้เหรอ?」เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า 「กว่าฉันจะหาแฟนได้สักคน ถ้าชิงเสวี่ยเลิกกับฉัน เธอจะชดใช้หรือไง?」

「ฉันชดใช้เอง!」ลู่โยวพูดด้วยรอยยิ้ม 「ฉันชดใช้สาวงามคนหนึ่งให้นาย! นายว่าเยว่เยว่เป็นยังไง?」

เซี่ยรั่วเฟยรู้สึกกระอักกระอ่วนขึ้นมาทันที และยังได้ยินเสียงเจียงเยว่ห้ามลู่โยวอย่างเขินอายดังมาจากปลายสาย

「อย่าล้อเล่นสิ…」เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะแห้งๆ แล้วพูดว่า 「คนไม่ใช่สินค้าเสียหน่อย จะเอามาแลกเปลี่ยนกันด้วยมูลค่าเท่ากันได้ยังไง?」

「เจ้าคนขี้ขลาด!」ลู่โยวพูดอย่างดูแคลน

「คือว่า…ตกลงพวกเธอจะให้ฉันช่วยเรื่องอะไรกันแน่?」เซี่ยรั่วเฟยถาม 「อย่างน้อยก็ควรบอกให้ฉันรู้ล่วงหน้าสิ!」

「ฉันกำลังขับรถอยู่! ให้เยว่เยว่บอกนายแล้วกัน」ลู่โยวพูด

เซี่ยรั่วเฟยได้ยินเสียงเจียงเยว่ปฏิเสธอย่างประหม่าดังมาจากอีกฝั่ง ผ่านไปครู่ใหญ่ ในโทรศัพท์จึงค่อยมีเสียงขลาดกลัวของเจียงเยว่ดังขึ้น 「พี่เซี่ย…」

「เจียงเยว่ พรุ่งนี้พวกเธอให้ฉันไปมหาวิทยาลัย ตกลงมีเรื่องอะไรเหรอ?」เซี่ยรั่วเฟยพยายามพูดด้วยน้ำเสียงอ่อนโยนที่สุด

เมื่อต้องเผชิญหน้ากับหญิงสาวขี้กลัวและขี้อายคนนี้ เซี่ยรั่วเฟยก็ทำใจแข็งไม่ลง

「กล้วยไม้ที่…ฉันกับโยวโยวรวมถึงเพื่อนร่วมชั้นอีกหลายคนช่วยกันเพาะเลี้ยงเกิดปัญหานิดหน่อยค่ะ」เจียงเยว่พูดว่า 「พี่ชิงเสวี่ยบอกว่าพี่เก่งเรื่องการเพาะปลูกพืชมาก ก่อนหน้านี้ยังเคยปลูกพืชอวบน้ำที่สวยมากออกมาด้วย จึงเสนอให้เชิญพี่มาช่วยดูค่ะ」

「กล้วยไม้?」เซี่ยรั่วเฟยชะงักไปครู่หนึ่งเช่นกัน 「แต่ฉันไม่เคยเลี้ยงกล้วยไม้มาก่อนเลยนะ!」

「อย่างนั้นเหรอคะ…」เจียงเยว่ดูผิดหวังเล็กน้อย 「ถ้าอย่างนั้นก็ช่างเถอะค่ะพี่เซี่ย ไม่อย่างนั้น…ก็ไม่ต้องรบกวนพี่แล้ว…」

เซี่ยรั่วเฟยคิดครู่หนึ่งแล้วถามว่า 「เจียงเยว่ กล้วยไม้กระถางนี้สำคัญต่อพวกเธอมากไหม? เคยหาคนมาช่วยดูหรือยัง?」

「เคยเชิญอาจารย์ด้านพืชสวนมาดูแล้วค่ะ แต่ปัญหาก็ยังไม่ได้รับการแก้ไข อีกทั้งดูเหมือนจะยิ่งรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ」เจียงเยว่พูดว่า 「แต่ไม่เป็นไรค่ะ เรื่องนี้ไม่ได้สำคัญมาก พี่เซี่ย พวกเราค่อยคิดหาวิธีกันเองอีกทีก็ได้ค่ะ!」

เวลานี้ เซี่ยรั่วเฟยได้ยินลู่โยวซึ่งกำลังขับรถอยู่ข้างเจียงเยว่พูดว่า 「จะไม่สำคัญได้ยังไง? กล้วยไม้หมึกกระถางนี้ต้องนำไปเข้าร่วมมหกรรมดอกไม้ของนักศึกษามณฑลตงหนานนะ! นี่เป็นผลงานจัดแสดงที่ชมรมพืชสวนของเราทุ่มเทเพาะเลี้ยงเป็นพิเศษ หากแก้ปัญหาไม่ได้ พวกเราจะเอาอะไรไปจัดแสดง?」

「โยวโยว พวกเราค่อยคิดหาวิธีกันเองก็ได้นี่…」เจียงเยว่รีบพูด 「พี่เซี่ย ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ…」

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเบาๆ แล้วพูดว่า 「เจียงเยว่ ยังไงพรุ่งนี้ฉันก็ไม่มีธุระอะไร เดี๋ยวจะแวะไปช่วยพวกเธอดูแล้วกัน! แต่เมื่อกี้ฉันก็บอกแล้วว่า ก่อนหน้านี้ฉันไม่เคยเลี้ยงกล้วยไม้มาก่อน ดังนั้นจะช่วยได้หรือไม่ก็ยังพูดยาก พวกเธออย่าตั้งความหวังไว้สูงนักล่ะ」

「ค่ะ! ขอบคุณพี่เซี่ย! ต้องรบกวนพี่แล้ว…」เจียงเยว่รีบพูด

เมื่อได้ยินว่าเซี่ยรั่วเฟยจะไปด้วยในวันพรุ่งนี้ หัวใจของเธอก็เต็มเปี่ยมไปด้วยความยินดีทันที

เซี่ยรั่วเฟยวางสาย โยนโทรศัพท์ลงบนเตียงอย่างลวกๆ จากนั้นถอนหายใจยาวแล้วล้มตัวนอนหงายบนเตียง จ้องเพดานสีขาวราวหิมะอย่างเหม่อลอย

จนถึงเวลาอาหารเย็น เย่หลิงอวิ๋นมาเคาะประตู เขาจึงลุกขึ้นจากเตียง เข้าไปล้างหน้าล้างตาเล็กน้อยในห้องน้ำ ก่อนจะลงไปกินข้าวชั้นล่าง

ระหว่างกินข้าว เย่หลิงอวิ๋นกับหลี่จื้อฝูไม่ได้ถามถึงเรื่องที่เกิดขึ้นในวันนี้ ทั้งสองกลับพูดคุยกันไม่น้อยเกี่ยวกับการทำใบชา

เซี่ยรั่วเฟยฟังแล้วก็รู้สึกสนใจเล็กน้อย เขาพบว่าเย่หลิงอวิ๋นสามารถสนทนากับหลี่จื้อฝูได้อย่างคล่องแคล่วแล้ว อีกทั้งยังเอ่ยศัพท์เฉพาะทางที่เขาไม่เคยได้ยินออกมาเป็นระยะ

เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้มว่า 「หลิงอวิ๋น ดูเหมือนวันนี้นายจะได้อะไรไม่น้อยเลยนะ! เป็นยังไง? ได้ก้าวเข้าสู่ประตูวิชาแล้วหรือยัง?」

หลี่จื้อฝูพูดว่า 「ยังอีกไกล! แค่ความรู้ทางทฤษฎีเหล่านี้ ก็พอให้เสี่ยวเย่เรียนไปอีกนานแล้ว! อีกทั้งฝีมือการผลิตชาของพวกเราล้วนอาศัยการฝึกฝน ก็เหมือนตอนพวกเธอเป็นทหารฝึกยิงปืนในกองทัพนั่นแหละ มือปืนฝีมือดีล้วนใช้กระสุนป้อนออกมาทั้งนั้น!」

เซี่ยรั่วเฟยถามอย่างสงสัยว่า 「ท่านผู้เฒ่าหลี่ แล้วหลิงอวิ๋นควรฝึกยังไงครับ? ที่นี่ของเราไม่มีใบชาสดนะครับ!」

「ไม่ต้องรีบ จดจำสิ่งที่ควรจำให้หมดก่อน」หลี่จื้อฝูพูดอย่างมั่นใจเต็มเปี่ยม 「เมื่อถึงเวลาที่ฝึกลงมือจริงได้ ฉันย่อมมีวิธีเอง」

「ได้เลยครับ! ดูท่าคุณครูอย่างท่านจะเตรียมแผนการสอนไว้เรียบร้อยนานแล้ว」เซี่ยรั่วเฟยพูดด้วยรอยยิ้ม 「ท่านผู้เฒ่าหลี่ เป็นยังไงบ้างครับ? นักเรียนอย่างหลิงอวิ๋นพอใช้ได้ไหม?」

「ก็พอถูไถ!」หลี่จื้อฝูพูดว่า 「ทัศนคติในการเรียนดีมาก ความเข้าใจก็ไม่เลว แต่จะสำเร็จจริงหรือไม่ ยังต้องดูตอนลงมือฝึกในภายหลัง!」

「ต้องสำเร็จแน่นอน!」เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า 「ผมมั่นใจในตัวหลิงอวิ๋น! ตอนอยู่หน่วยรบภาคสนาม วิชาที่ยากขนาดนั้นยังทำอะไรเขาไม่ได้! เรียนการผลิตชาย่อมไม่มีปัญหาแน่นอน!」

เมื่อเย่หลิงอวิ๋นได้ยินก็หัวเราะแหะๆ เช่นกัน เขาเห็นหลี่จื้อฝูกินข้าวหมดหนึ่งชาม จึงรีบลุกขึ้นไปตักข้าวมาให้ผู้เฒ่าอีก

ผ่านไปหนึ่งวัน เขาก็มีจิตสำนึกของการเป็นศิษย์อย่างเต็มเปี่ยมแล้ว

หลังจากกินอาหารเย็นเสร็จ เซี่ยรั่วเฟยยังคงรู้สึกอึดอัดใจอยู่บ้าง จึงพาสายฟ้าไปเดินเล่นในฟาร์มด้วยกัน. ก่อนอื่นเขาไปที่สวนผลไม้บนภูเขาด้านหลัง ต้นลิ้นจี่ที่ปลูกไว้เมื่อหลายวันก่อนรอดทั้งหมดอย่างไม่มีอะไรเหนือความคาดหมาย อีกทั้งแต่ละต้นยังเติบโตอย่างแข็งแรงมีชีวิตชีวา

เซี่ยรั่วเฟยมาถึงหอเก็บน้ำบนยอดเขา ตรวจดูบริเวณรอบๆ อย่างระมัดระวัง เมื่อแน่ใจว่าไม่มีใครแอบมอง จึงหยิบสารละลายกลีบดอกไม้ที่เจือจางแล้วขวดเล็กออกมา เทลงในบ่อน้ำ

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็พาสายฟ้าเดินลงจากภูเขา เดินตั้งแต่โรงเรือนผักไปจนถึงสถานที่ก่อสร้างที่ยังคงเร่งทำงานล่วงเวลา เดินจนทั่วทั้งฟาร์ม แล้วจึงนั่งลงบนม้านั่งหินข้างทาง หยิบบุหรี่ออกมาหนึ่งมวนแล้วจุดไฟ

ภายในฟาร์มอันเงียบสงบ เซี่ยรั่วเฟยนั่งอยู่บนม้านั่งหินเพียงลำพัง สายฟ้าหมอบนิ่งอยู่ข้างเท้าเขา เสาไฟริมทางซึ่งอยู่ไม่ไกลทอดเงายาวเหยียด ทุกสิ่งรวมกันเป็นภาพอันเงียบสงัด

อารมณ์ของเซี่ยรั่วเฟยค่อยๆ สงบลงมากเช่นกัน

เขานั่งจนเลยสามทุ่ม จึงค่อยลุกขึ้นพาสายฟ้ากลับไปที่วิลล่า

ภายในลานบ้าน เซี่ยรั่วเฟยกอดสายฟ้าเล่นอย่างสนิทสนมอยู่ครู่หนึ่ง จากนั้นให้มันกลับไปนอนในรัง ส่วนตัวเขาผลักประตูเดินเข้าไปในวิลล่า

หลี่จื้อฝูกลับห้องไปพักผ่อนแล้ว ส่วนเย่หลิงอวิ๋นกำลังนั่งดูโทรทัศน์อยู่บนโซฟาเพียงลำพัง

เมื่อเห็นเซี่ยรั่วเฟยกลับมา เย่หลิงอวิ๋นก็รีบลุกขึ้นยืนทักทาย

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าเล็กน้อยแล้วพูดว่า 「หลิงอวิ๋น ถ้าไม่มีอะไร นายก็พักผ่อนเร็วหน่อยเถอะ! ตอนกลางคืนไม่ต้องออกตรวจตรา วันนี้ทั้งวันนายก็เหนื่อยมากพอแล้ว」

「ไม่เป็นไรครับพี่เซี่ย!」เย่หลิงอวิ๋นหัวเราะแหะๆ แล้วพูดว่า 「ผมแข็งแรงดี ไม่มีปัญหาครับ! ผักในฟาร์มของเรามีค่ามากขนาดนั้น หากถูกขโมยขึ้นมา ความเสียหายคงมากแน่!」

「เราไม่มีกล้องวงจรปิดอินฟราเรดหรอกเหรอ? หากมีคนปีนกำแพงเข้ามา ระบบก็จะแจ้งเตือน」เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า 「ตอนกลางคืนนายก็นอนให้เต็มที่เถอะ จอเฝ้าระวังทั้งหมดอยู่ในห้องนายไม่ใช่หรือไง?」

「ผมเข้าใจแล้วครับพี่เซี่ย」เย่หลิงอวิ๋นยิ้มอย่างซื่อๆ

「จริงสิ สหายร่วมรบหลายคนที่นายพูดถึง จะมาถึงเมื่อไหร่?」เซี่ยรั่วเฟยถาม

「ก็ภายในสองวันนี้ครับ!」เย่หลิงอวิ๋นพูดว่า 「ตั๋วรถของพวกเขาผมเป็นคนจอง แต่สถานที่ออกเดินทางไม่เหมือนกัน คนที่มาช้าที่สุดน่าจะมาถึงได้ในวันมะรืนครับ」

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้าแล้วพูดว่า 「ได้! ถึงตอนนั้นถ้าฉันไม่อยู่บ้าน นายก็จัดให้พวกเขาพักก่อน. ทางวิลล่ามีที่พักไม่พอ ฉันให้ผู้จัดการหลี่เคลียร์บ้านสำเร็จรูปไว้สองหลังแล้ว ถึงตอนนั้นให้พวกเขาทนลำบากสักสองสามวัน รอจนบ้านของเราสร้างเสร็จก็ไม่มีปัญหาแล้ว」

「ได้เลยครับ!」เย่หลิงอวิ๋นพูดว่า 「วางใจเถอะครับพี่เซี่ย! ทุกคนล้วนมาจากครอบครัวยากจน ขอแค่มีที่พักก็พอแล้วครับ」

เซี่ยรั่วเฟยพยักหน้า ก่อนจะก้าวเดินขึ้นชั้นบน

เมื่อเดินถึงปากบันได เขาก็หยุดลงอีกครั้ง หันหน้ากลับมาพูดว่า 「จริงสิหลิงอวิ๋น พรุ่งนี้ฉันต้องเข้าเมือง ตอนเที่ยงอาจไม่กลับมากินข้าว. ยาของท่านผู้เฒ่าหลี่อยู่ในตู้เย็นทั้งหมด นายอย่าลืมอุ่นให้เขาดื่มหลังอาหารทุกวัน」

「เข้าใจแล้วครับ!」เย่หลิงอวิ๋นพูด

เซี่ยรั่วเฟยจึงค่อยขึ้นชั้นบนกลับห้อง

เช้าตรู่วันรุ่งขึ้น หลังจากเซี่ยรั่วเฟยกินอาหารเช้าเสร็จ ก็ขับรถกระบะออกจากฟาร์มเถาหยวน มุ่งตรงไปยังมหาวิทยาลัยซานซานในตัวเมือง

เมื่อคำนึงว่าไนท์ XV ขับอยู่ในมหาวิทยาลัยแล้วสะดุดตาเกินไป เซี่ยรั่วเฟยจึงเลือกรถกระบะที่ดูไม่โดดเด่น

ประมาณแปดโมงครึ่ง เซี่ยรั่วเฟยก็มาถึงมหาวิทยาลัยซานซาน. หลังจากครั้งก่อนที่เขามาเยี่ยมศาสตราจารย์เถียน ศาสตราจารย์เถียนก็ทำบัตรผ่านสำหรับยานพาหนะให้เขา ดังนั้นรถกระบะของเซี่ยรั่วเฟยจึงเข้าสู่มหาวิทยาลัยได้อย่างราบรื่นไร้อุปสรรค

เขาลดความเร็วรถ ขณะขับรถก็หยิบโทรศัพท์ออกมาโทรหาลู่โยว

「ลู่โยว ฉันมาถึงแล้ว」เซี่ยรั่วเฟยพูดว่า 「พวกเราจะเจอกันที่ไหน?」

「พวกเราเพิ่งตื่น!」ลู่โยวพูดด้วยน้ำเสียงงัวเงียเล็กน้อย 「นายมารอที่ด้านล่างหอพักของพวกเราสักครู่ก็แล้วกัน เป็นหอพักหลังที่สองทางขวามือหลังเข้าประตูใหญ่」

เซี่ยรั่วเฟยส่ายหน้าด้วยรอยยิ้มขื่นแล้วพูดว่า 「ก็ได้! พวกเธอรีบหน่อยนะ…」

「รู้แล้วๆ เร็วมาก! สิบนาที!」ลู่โยวพูดจบก็วางสาย

เซี่ยรั่วเฟยพบว่าตัวเองขับเลยมาแล้ว จึงกลับรถตรงทางแยกข้างหน้าและขับย้อนกลับไปช่วงหนึ่ง. เขาเห็นนอกหน้าต่างของหอพักหลังที่สองนับจากประตูทางเข้า มีเสื้อผ้าหลากสีสันของหญิงสาวแขวนอยู่เต็มไปหมด จึงรู้ว่าตนน่าจะไม่ได้มาผิดที่ เขาจึงจอดรถรออยู่ไม่ไกลจากประตูหอพัก

รอครั้งนี้กินเวลานานกว่าครึ่งชั่วโมงเต็มๆ

จนกระทั่งเก้าโมงสิบนาที เซี่ยรั่วเฟยจึงได้เห็นลู่โยวที่เพิ่งบอกทางโทรศัพท์ว่าสิบนาทีก็จะลงมา เดินออกมาจากหอพัก ข้างกายเธอคือเจียงเยว่ที่เห็นได้ชัดว่าแต่งเนื้อแต่งตัวมาแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยหมดแรงจะบ่นเรื่องนี้แล้ว—เวลาที่หญิงสาวใช้แต่งตัวก่อนออกจากห้อง หน่วยวัดต้องแตกต่างจากเวลาปกติอย่างแน่นอน หนึ่งนาทีที่พวกเธอพูดถึง คงมีสักสองร้อยวินาที…
