บทที่สามร้อยยี่สิบแปด ผู้เชี่ยวชาญเซี่ย

ชายหนุ่มที่สวมสูทลำลองแบรนด์ดังสีขาวคนนี้ชื่อเผิงฮุย ส่วนชายหนุ่มร่างสูงใหญ่ที่อยู่ข้างเขาชื่อโหยวจวิ้น ทั้งสองเป็นสมาชิกชมรมพืชสวน

แน่นอนว่าเหตุผลที่ทั้งสองเข้าชมรมพืชสวน ไม่ใช่เพราะสนใจการเพาะปลูกพืชหรือบอนไซอะไรพวกนั้น แต่เป็นเพราะลู่โยวกับเจียงเยว่ล้วน ๆ

เผิงฮุย โหยวจวิ้น รวมถึงลู่โยวและเจียงเยว่ล้วนเป็นเพื่อนร่วมชั้นกัน เผิงฮุยถูกความงามของลู่โยวดึงดูดตั้งแต่วันแรกที่เข้าเรียนปีหนึ่ง และเริ่มตามจีบลู่โยวอย่างบ้าคลั่ง

บ้านเกิดของเผิงฮุยอยู่ที่มณฑลเซียงหนาน ครอบครัวของเขานับเป็นตระกูลใหญ่ในมณฑลเซียงหนาน หลายชั่วอายุคนล้วนทำธุรกิจ แม้ในรุ่นพ่อของเผิงฮุยจะไม่ได้เป็นพ่อค้าผู้มั่งคั่งอะไร แต่ก็ยังมีทรัพย์สินหลายสิบล้าน ดังนั้นบทที่เผิงฮุยตามจีบลู่โยว เขาจึงใช้เงินเป็นอาวุธอย่างเต็มที่

แต่เขาคิดไม่ถึงว่าลู่โยวจะไม่แยแสเขาเลยแม้แต่น้อย การ “ใช้เงินราวกับโปรยดิน” ของเขาก็ไม่อาจก่อระลอกคลื่นในใจลู่โยวได้แม้แต่นิดเดียว—ปกติลู่โยววางตัวต่ำต้อยมาก นอกจากเจียงเยว่เพื่อนสนิทที่สุดแล้ว ก็ไม่มีใครรู้เลยว่าแม่ของเธอคือกรรมการประจำพรรคระดับมณฑลแห่งคณะกรรมการพรรคประจำมณฑลตงหนาน และเลขาธิการคณะกรรมการพรรคประจำเมืองซานซาน

ส่วนโหยวจวิ้นเพื่อนสนิทของเผิงฮุย ก็หลงรักเจียงเยว่ สาวขี้อายแบบสาวน้อยบ้านข้าง ๆ แต่เขาก็ต้องพบกับความผิดหวังครั้งแล้วครั้งเล่าระหว่างตามจีบเจียงเยว่เช่นกัน

ดังนั้นเมื่อรู้ว่าลู่โยวกับเจียงเยว่เข้าชมรมพืชสวน สองสหายร่วมชะตากรรมจึงใจตรงกันโดยมิได้นัดหมาย และยื่นสมัครเข้าชมรมพืชสวนทั้งคู่

อันที่จริง สาเหตุที่ชมรมพืชสวนซึ่งเดิมทีไม่ค่อยมีใครสนใจกลับมีสมาชิกมากมายขนาดนี้ ส่วนใหญ่เป็นเพราะความนิยมที่ลู่โยวกับเจียงเยว่ดึงดูดมา นอกจากเผิงฮุยกับโหยวจวิ้นแล้ว ยังมีนักศึกษาชายอีกไม่น้อยที่เข้าชมรมพืชสวนเพราะลู่โยวกับเจียงเยว่

ส่วนชายหนุ่มสวมแว่นกรอบเส้นทองที่อยู่ข้างกายเผิงฮุยกับโหยวจวิ้นนั้น แม้แต่ลู่โยวและเจียงเยว่ก็ไม่รู้จักเขา คาดว่าไม่ใช่คนของชมรมพืชสวน

เมื่อได้ยินลู่โยวถาม เผิงฮุยก็มองเซี่ยรั่วเฟยลึก ๆ อีกครั้ง ก่อนจะพูดว่า “ลู่โยว รุ่นพี่เฉินซงคนนี้เป็นรุ่นพี่สมัยมัธยมปลายของฉัน ตอนนี้เขาเป็นนักศึกษาปีสี่สาขาพืชสวนของมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ตงหนาน และได้รับสิทธิ์เรียนต่อระดับบัณฑิตศึกษาแล้ว เขาเก่งด้านนี้มาก!”

เมื่อเฉินซงได้ยินเผิงฮุยแนะนำตัวเอง ก็เผยสีหน้าภาคภูมิใจที่แทบมองไม่เห็น—ใครบ้างไม่อยากสร้างชื่อให้ตัวเองต่อหน้าสาวงาม เฉินซงย่อมไม่ใช่ข้อยกเว้น

เขายิ้มบาง ๆ ให้ลู่โยวแล้วพูดว่า “สวัสดี รุ่นน้อง!”

ลู่โยวขมวดคิ้วเล็กน้อย เพียงพยักหน้าเบา ๆ ถือว่าเป็นการทักทาย

จากนั้นลู่โยวก็ถามว่า “เผิงฮุย พวกนายล้อมกล้วยไม้โม่หลานกระถางนั้นทำไม?”

เผิงฮุยเผยสีหน้าราวกับรอรับความดีความชอบทันที พลางพูดว่า “ลู่โยว กล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้ไม่ใช่ว่าป่วยอยู่เหรอ? ฉันเห็นช่วงนี้เธอร้อนใจมาก เลยตัดสินใจเองเชิญรุ่นพี่เฉินมาจากมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ เขาศึกษาเรื่องโรคและแมลงศัตรูพืชมาอย่างดี ต้องช่วยพวกเธอแก้ปัญหาได้แน่นอน”

ลู่โยวพูดด้วยสีหน้าเรียบเฉยว่า “ขอบใจนะ แต่ไม่จำเป็นแล้ว พวกเราเชิญผู้เชี่ยวชาญมาช่วยแล้ว”

สีหน้าของเผิงฮุยเปลี่ยนไปเล็กน้อยทันที เขาพูดว่า “ผู้เชี่ยวชาญ?”

สายตาของเขาเลื่อนไปหยุดที่เซี่ยรั่วเฟยโดยไม่รู้ตัว แล้วถามว่า “คือคุณคนนี้เหรอ?”

ลู่โยวพยักหน้าอย่างเฉยชา เธอไม่อยากพูดกับเผิงฮุยมากนัก เพียงเอ่ยว่า “รบกวนพวกนายหลีกทางหน่อย อย่าขวางผู้เชี่ยวชาญเซี่ย”

เซี่ยรั่วเฟยอดเผยสีหน้าประหลาดไม่ได้—เขากลายเป็น “ผู้เชี่ยวชาญเซี่ย” ตั้งแต่เมื่อไรกัน? ต้องรู้ว่าเดี๋ยวนี้คำว่า “ผู้เชี่ยวชาญ” บางครั้งก็ไม่ใช่คำเรียกที่น่าฟังนัก! โดยเฉพาะบนอินเทอร์เน็ต สองคำนี้แทบมีความหมายเท่ากับพวกไร้ความรู้แต่พูดจาเลอะเทอะ

ทว่าเผิงฮุยกลับไม่ยอมหลีกทาง เขาเอ่ยถามว่า “ผู้เชี่ยวชาญท่านนี้ดูหนุ่มมากเลยนะ! ไม่ทราบว่าคุณทำงานอยู่ที่สถาบันวิจัยไหน?”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ ขณะกำลังจะเอ่ยปากชี้แจง ลู่โยวก็ชิงพูดขึ้นมาก่อนว่า “เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับนายมั้ง! เผิงฮุย กล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้ฉันกับเยว่เยว่เป็นคนรับผิดชอบ จะเชิญใครหรือไม่เชิญใคร พวกเรามีสิทธิ์ตัดสินใจเอง!”

“พูดแบบนั้นก็ถูก แต่ในฐานะสมาชิกชมรมพืชสวน ฉันก็มีหน้าที่ช่วยเธอนี่นา!” เผิงฮุยไม่โกรธ ยังคงยิ้มพลางพูดว่า “อีกอย่าง กล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้ต้องเป็นตัวแทนชมรมพืชสวนมหาวิทยาลัยซานซานไปเข้าร่วมงานมหกรรมไม้ดอก ถ้าเกิดถูกคนที่พึ่งพาไม่ได้ทำให้เสียเรื่องขึ้นมา คนที่เสียหน้าก็คือชมรมพืชสวนของเราทั้งชมรมนะ!”

“นายพูดเหลวไหล นายต่างหากที่พึ่งพาไม่ได้!” เจียงเยว่พูดด้วยใบหน้าแดงก่ำเพราะความโกรธ “พี่เซี่ยเก่งมาก ต้องรักษากล้วยไม้ของพวกเราได้แน่นอน!”

โหยวจวิ้นที่อยู่ข้าง ๆ ได้ยินแล้วหน้าคล้ำทันที เขาคิดไม่ถึงว่าเทพธิดาในใจของตนจะปกป้องหนุ่มหน้าขาวคนหนึ่งขนาดนี้—นับตั้งแต่เซี่ยรั่วเฟยฝึกท่าประหลาดที่มาจากร่างจิ๋วสีทอง ผิวของเขาก็ยิ่งขาวเนียนขึ้นทุกวัน ทั้งยังไม่มีกล้ามเนื้อเป็นมัดเหมือนตอนอยู่ในกองทัพอีกแล้ว พละกำลังอันน่าสะพรึงกลัวทั่วร่างล้วนซ่อนอยู่ภายในเรือนกายที่ดูค่อนข้างผอมบางนี้

“เสี่ยวเยว่ ที่เผิงฮุยพูดก็ไม่ผิดนะ” โหยวจวิ้นมองเซี่ยรั่วเฟยอย่างเป็นปรปักษ์แล้วพูดว่า “รุ่นพี่เฉินต่างหากที่มีความรู้จริง เขาเคยศึกษาเรื่องการเพาะเลี้ยงกล้วยไม้และการป้องกันโรคกับแมลงศัตรูพืชโดยเฉพาะที่มหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ เทียบกับผู้เชี่ยวชาญที่เรียกตัวเองบางคนแล้วน่าเชื่อถือกว่ามาก!”

“โหยวจวิ้น ห้ามนายใส่ร้ายพี่เซี่ย!” เจียงเยว่พูดอย่างโกรธเคือง “อีกอย่าง ฉันบอกไปแปดร้อยรอบแล้ว ต่อไปอย่าเรียกฉันว่า ‘เสี่ยวเยว่’ ฉันไม่ได้สนิทกับนาย!”

เมื่อโหยวจวิ้นได้ยิน ใบหน้าก็สลับแดงสลับซีด ดูกระอักกระอ่วนอย่างยิ่ง ขณะเดียวกันในใจก็เกิดความขุ่นเคืองหลายส่วน อดมองเซี่ยรั่วเฟยด้วยสายตาเป็นปรปักษ์อีกครั้งไม่ได้

ตอนนี้เอง เฉินซงที่ยืนเงียบอยู่ข้าง ๆ มาตลอดก็ยิ้มบาง ๆ มองเซี่ยรั่วเฟยแล้วถามว่า “คุณครับ การป้องกันโรคและแมลงศัตรูของกล้วยไม้เป็นเรื่องซับซ้อนมาก อีกอย่าง เมื่อครู่ผมดูกล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้แล้ว หากไม่รีบรักษาให้ตรงอาการ มันอาจเหี่ยวตายในไม่ช้า ผมขอแนะนำว่าคุณอย่าพยายามฝืนทำเกินความสามารถเลย ไม่อย่างนั้นนอกจากจะไม่ได้แสดงฝีมือแล้ว ยังอาจทิ้งความประทับใจแย่ ๆ ไว้กับสาวงาม แบบนั้นคงได้ไม่คุ้มเสีย”

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มเรียบ ๆ แล้วพูดว่า “ขอบคุณที่เป็นห่วง แต่ในเมื่อผมรับปากลู่โยวกับเจียงเยว่แล้ว ย่อมต้องรักษากล้วยไม้กระถางนี้ให้หาย”

ดวงตาของลู่โยวกับเจียงเยว่พลันเป็นประกายขึ้นพร้อมกัน

ลู่โยวคิดในใจ แบบนี้ค่อยเหมือนคำพูดที่เซี่ยรั่วเฟยควรพูดหน่อย! เจ้านี่ เมื่อกี้ยังบ่ายเบี่ยงไม่ยอมอยู่เลย! ดูท่าการกดดันเขาสักหน่อยก็ได้ผลดีเหมือนกัน…

ส่วนเจียงเยว่แทบจะเป็นแฟนคลับตัวยงแบบไร้เหตุผล ไม่ว่าเซี่ยรั่วเฟยพูดอะไร เธอก็รู้สึกว่าเขาหล่อเหลือเกิน ในดวงตากลมโตสดใสคู่นั้นแทบมองเห็นดวงดาวนับดวงกำลังกะพริบระยิบระยับ

สีหน้าของเผิงฮุยทั้งสามคนดูย่ำแย่ลงเล็กน้อย ทั้งสามสบตากัน สุดท้ายเผิงฮุยก็กัดฟันพูดว่า “ลู่โยว ถ้าเป็นต้นไม้หรือไม้กระถางชนิดอื่น ฉันจะไม่แทรกแซงแน่นอน แต่กล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้ต้องไปเข้าร่วมงานมหกรรม มันเกี่ยวข้องกับชื่อเสียงของชมรมพืชสวน กระทั่งชื่อเสียงของมหาวิทยาลัยซานซานทั้งมหาวิทยาลัย ฉันจะไม่ยอมปล่อยมือไปง่าย ๆ ถ้าเธอยังยืนกรานความคิดเห็นของตัวเอง งั้นพวกเราไปให้ประธานชมรมเป็นคนตัดสินเถอะ!”

“เผิงฮุย นายต้องการอะไรกันแน่?” ลู่โยวพูดด้วยสีหน้าเย็นชา “นายยื่นมือเข้ามายุ่งมากเกินไปแล้ว! กล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้เกี่ยวอะไรกับนายแม้แต่สตางค์เดียวหรือไง?”

“ฉันทำทั้งหมดนี้เพื่อชมรมพืชสวนนะ!” เผิงฮุยเผยสีหน้าไร้เดียงสาพลางพูดว่า “เอาอย่างนี้ดีไหม ในเมื่อเธอเชิญผู้เชี่ยวชาญเซี่ยคนนี้มาแล้ว ฉันว่าให้เขากับรุ่นพี่เฉินตรวจดูกล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้ด้วยกัน พวกเราทุกคนฟังการวิเคราะห์และความคิดเห็นของทั้งสองคน แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะเชิญใครมาช่วย แบบนี้ได้ไหม?”

ลู่โยวขมวดคิ้ว และคิดจะปฏิเสธทันที เพราะลึก ๆ แล้วเธอเป็นคนเด็ดขาดมาก การกระทำของเผิงฮุยทำให้เธอรู้สึกรังเกียจอย่างรุนแรงแล้ว—เดิมทีกล้วยไม้โม่หลานกระถางนี้เป็นความรับผิดชอบของเธอกับเจียงเยว่ อีกทั้งต้นกล้าของกล้วยไม้โม่หลานก็เป็นของที่เธอหามาผ่านเพื่อนคนหนึ่งของแม่ ถือเป็นสายพันธุ์ที่ค่อนข้างล้ำค่า ดังนั้นจะจัดการอย่างไรก็ควรเป็นเธอกับเจียงเยว่ที่ตัดสินใจ เผิงฮุยมีสิทธิ์อะไรมาแทรกแซง

แต่ก่อนที่ลู่โยวจะทันได้เอ่ยปาก เซี่ยรั่วเฟยก็ชิงพูดขึ้นมาก่อนว่า “ผมตกลง!”
