บทที่ 339 ใต้หล้านี้ล้วนเป็นแม่ของเจ้าหรือ?

งานมหกรรมดอกไม้สำหรับนักศึกษามหาวิทยาลัยแห่งมณฑลตงหนานครั้งนี้ จัดขึ้นที่วิทยาเขตใหม่ของมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ตงหนาน ซึ่งตั้งอยู่ในเขตมหาวิทยาลัยชานเมืองตะวันตกของเมืองซานซาน มหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้จึงกล่าวได้ว่าได้เปรียบจากการเป็นเจ้าภาพ อีกทั้งพวกเขายังมีความเชี่ยวชาญเฉพาะด้านอยู่แล้ว ดังนั้นรางวัลเหรียญทองของงานมหกรรมครั้งนี้จึงอยู่ในกำมือพวกเขาอย่างแน่นอน

หลังออกจากฟาร์มเถาหยวน เซี่ยรั่วเฟยก็ขึ้นทางด่วนวงแหวนรอบเมืองอย่างรวดเร็ว จากนั้นขับตามเส้นทางนี้อ้อมเมืองซานซานไปครึ่งเมือง จนกระทั่งถึงทางออกเขตมหาวิทยาลัยชานเมืองตะวันตกจึงลงจากทางด่วน

หลังลงจากทางด่วนวงแหวนรอบเมือง รถก็ขับเข้าสู่เขตมหาวิทยาลัยอย่างรวดเร็ว

ที่นี่เป็นที่ตั้งของมหาวิทยาลัยแทบทั้งหมดในเมืองซานซาน แน่นอนว่าทุกแห่งล้วนใช้ชื่อว่า “วิทยาเขตใหม่” เพราะในช่วงแรกที่ยังไม่มีการวางผังอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยต่าง ๆ ของเมืองซานซานกระจัดกระจายอยู่ตามจุดต่าง ๆ ทั่วเมือง ต่อมารัฐบาลจึงเวนคืนที่ดินผืนใหญ่ในเขตชานเมืองอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเหล่านี้จึงเริ่มทยอยย้ายมาที่นี่

ที่ตั้งของมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ค่อนข้างห่างไกล

เซี่ยรั่วเฟยขับรถผ่านมหาวิทยาลัยครู มหาวิทยาลัยการแพทย์ และมหาวิทยาลัยซานซานตามลำดับ ในที่สุดจึงมองเห็นประตูมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้อยู่ไกล ๆ

วันนี้มหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้คึกคักเป็นอย่างยิ่ง

มีรถบัสจากมหาวิทยาลัยต่าง ๆ ขับเข้าออกอยู่เป็นระยะ รถเหล่านี้ล้วนมาร่วมงานมหกรรมดอกไม้—ไม่เพียงมหาวิทยาลัยในเมืองซานซานเท่านั้นที่จะเข้าร่วม แม้แต่มหาวิทยาลัยจากพื้นที่อื่นของมณฑลตงหนาน เช่น มหาวิทยาลัยลู่เต่าอันเลื่องชื่อ ก็ส่งนักศึกษามาร่วมงานเช่นกัน

เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ขับรถเข้าไปเบียดเสียดกับผู้คน ด้านข้างถนนหน้าประตูมหาวิทยาลัยมีช่องจอดรถแบบมิเตอร์เรียงยาวอยู่ เขาหาที่ว่างจอดรถ รูดบัตรชำระเงินแล้วอุ้มกระถางกล้วยไม้หมึกเดินไปยังประตูมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้

สถานที่นัดพบที่เซี่ยรั่วเฟยนัดกับลู่โยว เจียงเยว่ และคนอื่น ๆ ไว้ คือประตูทิศตะวันออกของมหาวิทยาลัยซานซาน

วันนี้หน้าประตูมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ก็มีผู้คนสัญจรไปมาอย่างคึกคัก นอกจากเซี่ยรั่วเฟยแล้ว ยังมีนักศึกษาอีกไม่น้อยถือดอกไม้นานาชนิดเดินเข้าไปในมหาวิทยาลัย

ขณะที่เซี่ยรั่วเฟยยังไม่ทันเห็นลู่โยวและคนอื่น ๆ เจียงเยว่ก็เป็นคนแรกที่มองเห็นเขา เธอโบกมืออย่างแรงด้วยความดีใจพลางตะโกนว่า “พี่เซี่ย! พวกเราอยู่ตรงนี้…”

เซี่ยรั่วเฟยมองไปตามเสียง เห็นลู่โยว เจียงเยว่ เซี่ยเฉิงแห่งชมรมจัดสวน และเพื่อนนักศึกษาอีกหลายคนยืนอยู่ด้วยกัน เห็นได้ชัดว่ากำลังรอเขาอยู่ เขาจึงเร่งฝีเท้าเดินไปหาลู่โยวและคนอื่น ๆ

ดอกไม้ที่มหาวิทยาลัยซานซานส่งเข้าร่วมงานมหกรรมครั้งนี้มีอยู่หลายกระถาง เพียงแต่กระถางเหล่านั้นโดยพื้นฐานแล้วมีไว้แค่ให้ครบจำนวน มีเพียงกล้วยไม้หมึกในมือเซี่ยรั่วเฟยเท่านั้นที่เป็นไพ่ตายของพวกเขา ดังนั้นแม้แต่เซี่ยเฉิง ประธานชมรมจัดสวน ก็ยังมารอเซี่ยรั่วเฟยอยู่ที่หน้าประตูมหาวิทยาลัยอย่างว่าง่าย

เพราะความหวังของชมรมจัดสวนทั้งหมดฝากไว้ที่เซี่ยรั่วเฟยแล้ว

เซี่ยรั่วเฟยพบว่า นอกจากสมาชิกแกนนำของชมรมจัดสวนหลายคนแล้ว เผิงฮุยกับโหยวจวิ้นก็ตามมาด้วยเช่นกัน เมื่อทั้งสองเห็นเซี่ยรั่วเฟย ต่างก็ทำหน้าบึ้งและจงใจเบือนสายตาไปทางอื่น

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มบาง ๆ แล้วไม่สนใจเผิงฮุยกับโหยวจวิ้นโดยตรง ก่อนจะทักทายลู่โยวและคนอื่น ๆ

วันนี้อากาศหนาวมาก—แม้ซานซานจะตั้งอยู่ทางใต้ แต่ก็ยังมีช่วงอากาศหนาวย้อนกลับในฤดูใบไม้ผลิ

ดังนั้นวันนี้ลู่โยวจึงสวมเสื้อขนเป็ดสีเหลืองห่าน พร้อมหมวก ผ้าพันคอ และถุงมือสีเดียวกัน ท่อนล่างเป็นกางเกงยีนส์สีน้ำเงินขัด กับรองเท้าบูตบุผ้าสีชมพู เรียกได้ว่าห่อหุ้มตัวเองมิดชิดตั้งแต่หัวจดเท้า

ส่วนเจียงเยว่สวมเสื้อคลุมผ้าฝ้ายตัวยาวสีเหลืองห่าน เช่นเดียวกันทั้งหมวกไหมพรม ผ้าพันคอ และถุงมือก็ครบครัน

หลังจากเด็กสาวทั้งสองยืนอยู่ท่ามกลางลมหนาวครู่หนึ่ง ใบหน้าเล็ก ๆ ก็แดงระเรื่อ ยิ่งขับให้ดูงดงามเย้ายวน ประกอบกับเสื้อผ้าที่ทั้งคู่สวมใส่เข้ากันเป็นอย่างดี ราวกับดอกไม้พี่น้องสองดอกที่เบ่งบานท่ามกลางลมหนาว

นักศึกษามหาวิทยาลัยที่เดินผ่านไปมาต่างอดไม่ได้ที่จะเผยแววตาตื่นตะลึง โดยเฉพาะนักศึกษาชาย แม้แต่คนขี้อายก็ยังอดลอบมองเพิ่มอีกหลายครั้งไม่ได้ ส่วนคนใจกล้าก็เดินเข้ามาทักทายโดยตรง

เพียงแต่ล้วนถูกลู่โยวขัดขวางกลับไปด้วยสีหน้าเย็นชา กระทั่งพูดคุยสักประโยคยังทำไม่ได้

เซี่ยรั่วเฟยเองก็เป็นเพียงคนธรรมดาเช่นกัน เมื่อเห็นลู่โยวกับเจียงเยว่ในชั่วขณะนั้น ดวงตาก็พลันสว่างวาบขึ้นมา

แววตาตื่นตะลึงที่ปรากฏขึ้นเพียงชั่วพริบตาของเซี่ยรั่วเฟยถูกเจียงเยว่จับได้อย่างเฉียบไว ใบหน้างดงามของเธอขึ้นสีแดงระเรื่อเล็กน้อย แต่ในใจกลับหวานล้ำราวกับตกลงไปในโหลน้ำผึ้ง

“พี่เซี่ย กล้วยไม้หมึกกระถางนั้นเป็นอย่างไรบ้างคะ?” เจียงเยว่ถามอย่างน่าเอ็นดู “เอาชนะกล้วยไม้หมึกพันธุ์หยางซื่อซู่เหอของมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ได้ไหมคะ?”

เซี่ยรั่วเฟยสวมถุงพลาสติกสีดำใบใหญ่คลุมไว้ด้านนอกกระถาง ดังนั้นเจียงเยว่และคนอื่น ๆ จึงมองไม่เห็นว่าหลังจากได้รับการบำรุงดูแลจากเซี่ยรั่วเฟยเป็นเวลาสามวัน กล้วยไม้หมึกเปลี่ยนไปเป็นเช่นไร

เซี่ยรั่วเฟยยิ้มเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า “ฉันใช้ทุกวิถีทางที่มีแล้ว ส่วนจะเอาชนะกล้วยไม้หมึกพันธุ์หยางซื่อซู่เหอของมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ได้หรือไม่นั้น…”

เซี่ยเฉิง ประธานชมรมจัดสวนที่ยืนอยู่ด้านข้างได้ยินดังนั้น ก็รีบกล่าวว่า “ไม่เป็นไรครับคุณเซี่ย ไม่ว่าจะชนะหรือแพ้ ขอเพียงทำเต็มที่ก็พอแล้วครับ!”

เซี่ยรั่วเฟยมองเซี่ยเฉิงอย่างพูดไม่ออกเล็กน้อยแล้วกล่าวว่า “ประธานเซี่ย ฉันยังพูดไม่จบเลย… ฉันกำลังจะบอกว่า ยังไม่รู้ว่ากล้วยไม้หมึกกระถางนี้อยู่ในระดับไหน ส่วนจะเอาชนะกล้วยไม้หมึกพันธุ์หยางซื่อซู่เหอของมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ได้หรือไม่นั้น… ฉันคิดว่าไม่น่าจะมีปัญหาใหญ่อะไรนะ!”

“หึ! อวดดีไม่รู้จักประมาณตน!” เสียงเย็นชาเสียงหนึ่งดังขึ้นจากด้านหลังเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยไม่ต้องหันกลับไปก็ฟังออกแล้วว่าเจ้าของเสียงคือเฉินซงแห่งมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้ หรือก็คือศิษย์พี่เฉินที่เผิงฮุยเชิญไปเอาอกเอาใจลู่โยวในวันนั้น

เขากล่าวกับลู่โยวและคนอื่น ๆ ว่า “พวกเราเข้าไปกันเถอะ!”

“อื้ม! พี่เซี่ยยังไม่รู้ใช่ไหมคะว่าบูธของพวกเราอยู่ที่ไหน? เดี๋ยวฉันพาพี่ไปเอง!” เจียงเยว่กล่าวอย่างร่าเริง

คนทั้งกลุ่มต่างรู้ใจกันดี ไม่มีใครสนใจเฉินซง พวกเขาก้าวเท้าเดินเข้าไปในมหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้โดยตรง

เผิงฮุยกับโหยวจวิ้นรั้งท้ายอยู่ เมื่อทั้งคู่ลังเลอยู่ครู่หนึ่งก็ไม่ได้ตามไป ยังคงยืนอยู่ข้างเฉินซง

เฉินซงถูกผู้คนเมินเฉยโดยตรง รู้สึกราวกับได้รับความอัปยศอย่างใหญ่หลวง ใบหน้าซีดสลับขาวระเรื่อเป็นระลอก ริมฝีปากยังสั่นเล็กน้อย เห็นได้ชัดว่าโกรธจัด

“เซี่ยรั่วเฟย หยุดเดี๋ยวนี้!” เฉินซงตะโกนเสียงดัง

เสียงของเฉินซงดังมาก ความเอะอะทางนี้ดึงดูดความสนใจของนักศึกษาบางส่วน ทุกคนต่างหันสายตามามอง

เซี่ยรั่วเฟยขมวดคิ้วเล็กน้อย หยุดฝีเท้าแล้วหันกลับมาถามอย่างเฉยเมยว่า “มีอะไรจะชี้แนะหรือ? ถ้าจะสอนฉันเลี้ยงกล้วยไม้ ก็เก็บไว้เถอะ! รอให้เมื่อไรนายรักษากล้วยไม้หมึกที่เป็นโรคใบแห้งได้สำเร็จ ค่อยมาพูดกับฉัน”

ความหมายโดยนัยของเซี่ยรั่วเฟยชัดเจนมาก บทที่กล้วยไม้หมึกเป็นโรคใบแห้ง เฉินซงไม่มีหนทางรับมือแม้แต่น้อย แต่เซี่ยรั่วเฟยกลับใช้เวลาเพียงสามวันก็รักษากล้วยไม้หมึกจนหาย จากจุดนี้ เฉินซงก็นับเป็นผู้แพ้ของเขา แล้วมีสิทธิ์อะไรมาพูดเรื่องกล้วยไม้กับเซี่ยรั่วเฟย?

เฉินซงหัวเราะเยาะ “เมื่อครู่ฉันพูดกับนายไม่ได้ยินหรือ? ดูเหมือนการอบรมสั่งสอนของนายจะมีจำกัดจริง ๆ!”

“ถุย! นายพูดกับฉันแล้วฉันต้องสนใจนายด้วยหรือ?” เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่ไว้หน้า “หรือว่านายอยากกินอึ ฉันยังต้องรีบถ่ายออกมาให้ก้อนหนึ่งเพื่อให้นายกินตอนร้อน ๆ ด้วยหรือไง?”

คำพูดของเซี่ยรั่วเฟยหยาบคายอย่างยิ่ง ลู่โยว เจียงเยว่ และเด็กสาวคนอื่น ๆ ในชมรมจัดสวนอดไม่ได้ที่จะขมวดคิ้ว แต่พวกเธอก็เกลียดเฉินซงอย่างมากเช่นกัน ไม่นานจึงพากันปิดปากหัวเราะ

ส่วนเซี่ยเฉิงกับนักศึกษาชายอีกหลายคนก็หัวเราะลั่นออกมาโดยตรง

“พี่เซี่ยพูดได้น่าขยะแขยงจริง ๆ…” เจียงเยว่กลอกตาใส่เซี่ยรั่วเฟยพลางกล่าว “ห้ามพูดจาหยาบคายนะคะ!”

เซี่ยรั่วเฟยทำสีหน้าไร้เดียงสา ยักไหล่แล้วกล่าวว่า “ฉันเป็นคนสุภาพมาตลอดนะ แต่พอเจอเพื่อนเฉินคนนี้ทีไร ก็อดหลุดคำหยาบไม่ได้ทุกที หรือว่านี่จะเป็นสิ่งที่เรียกว่าคบคนพาลพาลพาไปหาผิด?”

เฉินซงโกรธจนตัวสั่น เขาไม่เคยพบใครที่ปากร้ายถึงเพียงนี้มาก่อน

ผ่านไปครู่ใหญ่ เฉินซงจึงกัดฟันกล่าวว่า “กล้าทำแต่ไม่กล้ายอมรับหรือ? เมื่อครู่นายบอกว่าอาศัยกล้วยไม้หมึกกระถางนั้นก็เอาชนะหยางซื่อซู่เหอของพวกเราได้ แล้วทำไมพอฉันซักถาม นายกลับหนีไป? หรือว่ารู้สึกผิดขึ้นมา?”

เซี่ยรั่วเฟยหัวเราะเยาะ “นายถามฉันแล้วฉันต้องตอบนายด้วยหรือ? พวกเรากำลังคุยกันดี ๆ ใครเชิญนายมาไม่ทราบ? ผลคือนายโผล่มาก็พูดว่า ‘อวดดีไม่รู้จักประมาณตน’ แล้วทำไมพวกเราต้องตอบนายด้วย? นายคิดว่าใต้หล้านี้ล้วนเป็นแม่ของนายหรือไง? ทุกคนต้องคอยตามใจนิสัยเสีย ๆ ของนายด้วยหรือ?”

พูดจบ เซี่ยรั่วเฟยก็กล่าวกับลู่โยวและคนอื่น ๆ ว่า “พวกเราไปกันเถอะ!”

เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งหันตัวกลับ เฉินซงก็ตะโกนไล่หลังว่า “เซี่ยรั่วเฟย อาศัยฝีปากจะนับเป็นความสามารถอะไร? ในเมื่อมั่นใจในตัวเองขนาดนั้น กล้าเดิมพันกับฉันไหมว่าใครจะคว้ารางวัลเหรียญทองไปได้?”

เซี่ยรั่วเฟยหันกลับมาอีกครั้ง เบ้ปากแล้วกล่าวว่า “ได้ เดิมพันหนึ่งล้าน!”

“นาย…” เฉินซงถึงกับพูดไม่ออกด้วยความโกรธ—เขาจะไปหาเงินหนึ่งล้านมาจากไหน? ต่อให้หาได้ เขาก็ไม่มีทางเอามาใช้เป็นเดิมพันอย่างส่งเดชเช่นนี้อยู่แล้ว!

เงินหนึ่งล้านไม่ใช่จำนวนน้อย ๆ

เซี่ยรั่วเฟยยักไหล่แล้วกล่าวว่า “ไม่มีเงินแล้วจะเดิมพันอะไร? หรือว่านายจะเอากล้วยไม้ฮุ่ยหลานกระถางนั้นมาเดิมพันกับฉัน? ฉันไม่สนใจหรอกนะ”

ครั้งก่อนเฉินซงนำฮุ่ยหลานที่ไม่เลวกระถางหนึ่งไปยังมหาวิทยาลัยซานซาน เดิมทีคิดจะอาศัยโอกาสนั้นเข้าใกล้ลู่โยว แต่ไม่คาดคิดว่าเซี่ยรั่วเฟยจะรักษากล้วยไม้หมึกอวี้ซือจื่อกระถางนั้นจนหาย ทำให้เขาถูกตบหน้าฉาดใหญ่—แม้ฮุ่ยหลานกระถางนั้นจะไม่เลวเช่นกัน แต่เมื่อเทียบกับกล้วยไม้หมึกอวี้ซือจื่อแล้ว ก็ยังห่างกันหลายระดับ

สีหน้าของเฉินซงเปลี่ยนแปลงไปมา ราวกับกำลังต่อสู้ทางความคิดอย่างหนัก

แต่เซี่ยรั่วเฟยหมดความสนใจแล้ว เขาเบ้ปากกล่าวว่า “ในเมื่อนายยังเอาของเดิมพันออกมาไม่ได้ ก็ไม่มีอะไรต้องพูดแล้ว ลาก่อนนะคุณ!”

“เดี๋ยวก่อน!” เฉินซงตะโกน “ฉันจะเอาสิ่งนี้เดิมพันกับนาย!”

จากนั้นเขาก็ล้วงสร้อยเส้นหนึ่งออกมาจากอกด้วยดวงตาแดงก่ำ สร้อยเส้นนี้ทำจากเงินแท้ และยังห้อยสิ่งของขนาดเท่าไข่นกพิราบที่ดูคล้ายหยกแต่ไม่ใช่หยก คล้ายหินแต่ก็ไม่ใช่หิน สิ่งนั้นมีสีดำสนิททั่วทั้งชิ้น ราวกับหลุมดำ และแผ่ไอเย็นจาง ๆ ออกมา

ในดวงตาของเซี่ยรั่วเฟยพลันฉายแววประหลาดใจขึ้นมา แต่แววนี้ก็เลือนหายไปอย่างรวดเร็ว เขาถามด้วยน้ำเสียงราบเรียบว่า “สร้อยคอเงินเส้นหนึ่งกับก้อนหินผุ ๆ ก้อนหนึ่ง คิดจะเอามาเดิมพันกับฉันเนี่ยนะ?”

แท้จริงแล้วอารมณ์ของเซี่ยรั่วเฟยในเวลานี้กลับตื่นเต้นอย่างยิ่ง เพราะทันทีที่เฉินซงนำสร้อยคอเงินเส้นนั้นออกมา ฝ่ามือของเขาก็พลันสั่นสะเทือนเบา ๆ

ม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นไหวขึ้นมาเองอีกครั้ง ครั้งก่อนที่เกิดสถานการณ์เช่นนี้ขึ้นยังเป็นตอนอยู่ในร้านหลิงอวี้ไจ ครั้งนั้นเซี่ยรั่วเฟยพบศิลาดิบสีดำก้อนหนึ่งจากกองศิลาดิบคุณภาพต่ำ

และศิลาดิบสีดำที่ดูธรรมดาไม่น่าประทับใจก้อนนี้เอง หลังจากเซี่ยรั่วเฟยนำกลับไปให้มิติภาพวิญญาณดูดซับแล้ว เมื่อดูดซับศิลาดิบสีดำก้อนนี้เสร็จ การวิวัฒนาการของมิติภาพวิญญาณก็เร็วขึ้นมากในพริบตา

เซี่ยรั่วเฟยพอจะรู้ราง ๆ ว่า “ศิลาดิบ” สีดำที่ดูธรรมดาก้อนนั้น ภายในอาจไม่มีหยกเจไดต์อยู่เลย และมีความเป็นไปได้สูงว่ามันคือสิ่งอีกชนิดหนึ่งที่สามารถทำให้มิติภาพวิญญาณเลื่อนระดับได้รวดเร็วยิ่งขึ้น

และวันนี้เป็นครั้งที่สองที่เซี่ยรั่วเฟยสัมผัสได้ว่าม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นไหวขึ้นเอง อีกทั้งเขายังสัมผัสได้ถึงอารมณ์ร่าเริงยินดีของม้วนภาพจิตวิญญาณ ในใจเขาจึงมีข้อสรุปอยู่แล้ว

เซี่ยรั่วเฟยตระหนักว่า หินสีดำขนาดเพียงเท่าไข่นกพิราบในมือเฉินซงก้อนนั้น มีความเป็นไปได้สูงว่าจะดียิ่งกว่าศิลาดิบสีดำที่เขาบังเอิญพบครั้งก่อน เพราะหินก้อนเล็กเพียงเท่านี้กลับทำให้ม้วนภาพจิตวิญญาณสั่นไหวไม่หยุด แรงสั่นสะเทือนรุนแรงถึงขั้นรู้สึกราวกับจะทะลุฝ่ามือของเซี่ยรั่วเฟย

ฉันต้องได้หินก้อนนี้มา! เซี่ยรั่วเฟยกล่าวในใจ

โชคดีที่เขาเคยผ่านการฝึกฝนเฉพาะทางมา แม้ภายในจะตื่นเต้นอย่างยิ่ง แต่อารมณ์กลับไม่แสดงออกมาแม้แต่น้อย ตรงกันข้าม เซี่ยรั่วเฟยยังทำท่าทีไม่แยแส เพื่อป้องกันไม่ให้เฉินซงเกิดความสงสัย

อย่างไรเสียเฉินซงก็เป็นเพียงนักศึกษามหาวิทยาลัยที่ยังอ่อนต่อโลก จะมองออกได้อย่างไรว่าความรู้สึกของเซี่ยรั่วเฟยกำลังเปลี่ยนแปลง?

เขารีบกล่าวว่า “หินก้อนนี้ของฉันไม่ใช่ของธรรมดาแน่นอน!”

เซี่ยรั่วเฟยเลิกคิ้วเมื่อได้ยินดังนั้น แล้วถามว่า “โอ้? งั้นนายลองพูดมาสิว่ามันไม่ธรรมดาตรงไหน?”

เซี่ยรั่วเฟยเองก็กล่าวในใจอย่างลับ ๆ ว่า “หรือว่าเขาจะรู้ที่มาของสิ่งนี้จริง ๆ? เป็นไปไม่ได้หรอก… หากเขารู้ว่าหินก้อนนี้ล้ำค่าขนาดไหน แล้วจะเอาออกมาใช้เป็นเดิมพันได้อย่างไร?”

เฉินซงกล่าวว่า “หินก้อนนี้ฉันได้มาโดยบังเอิญ แม้ฉันจะไม่รู้ว่าตกลงแล้วมันคืออะไรกันแน่ แต่มันต้องไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน! ฉันให้ผู้เชี่ยวชาญหลายคนช่วยตรวจสอบแล้ว แต่ไม่มีใครระบุส่วนประกอบของหินก้อนนี้ได้ อีกทั้งฉันยังนำมันไปตรวจวิเคราะห์มาแล้ว ความแข็งของมันกลับเทียบเท่าเพชรเลยทีเดียว!”

เซี่ยรั่วเฟยจึงเข้าใจ ที่แท้เฉินซงก็รู้อะไรไม่มาก เพียงอาศัยหลักฐานประกอบอื่น ๆ มาตัดสินว่าหินก้อนนี้ไม่ธรรมดาเท่านั้น

เซี่ยรั่วเฟยทำท่าทางเหมือนเริ่มหวั่นไหว มองหินก้อนนั้นอีกครั้ง จากนั้นจึงเผยสีหน้าลังเลแล้วกล่าวว่า “เอาเถอะ! ฉันเดิมพันกับนาย… แต่ในเมื่อนายเองยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าสิ่งนี้คืออะไร ฉันก็ย่อมเดิมพันกับนายหนึ่งล้านไม่ได้…”

เฉินซงรีบกล่าวว่า “ถ้านายแพ้ ฉันขอกล้วยไม้หมึกอวี้ซือจื่อกระถางนั้น!”

ครั้งก่อนที่เขาไปมหาวิทยาลัยซานซานก็ถูกใจกล้วยไม้หมึกอวี้ซือจื่อกระถางนี้แล้ว แม้ในสายตาของเขา กล้วยไม้หมึกกระถางนี้จะห่างชั้นจากหยางซื่อซู่เหอที่มหาวิทยาลัยเกษตรและป่าไม้นำมาเข้าร่วมงานมหกรรมครั้งนี้อยู่มาก แต่ก็ยังนับว่าเป็นพันธุ์กล้วยไม้ที่ล้ำค่าอย่างยิ่ง

อีกทั้งหยางซื่อซู่เหอก็ไม่ได้เป็นของเฉินซง—ที่จริงแล้วกล้วยไม้ล้ำค่าที่สุดในมือเขาก็คือฮุ่ยหลานกระถางนั้นเอง บัดนี้เมื่อมีโอกาสได้กล้วยไม้หมึกอวี้ซือจื่อกระถางนี้มา เขาจึงรีบยื่นข้อเรียกร้องเช่นนี้ออกไปอย่างอดใจไม่ไหว

เซี่ยรั่วเฟยส่ายหน้าโดยตรงแล้วกล่าวว่า “เดิมพันเป็นเงินก็ได้ แต่เดิมพันด้วยกล้วยไม้หมึกอวี้ซือจื่อกระถางนี้ไม่ได้ เพราะมันไม่ใช่ของฉัน”

เวลานี้ ลู่โยวพลันเอ่ยปากว่า “เซี่ยรั่วเฟย เดิมพันกับเขาเลย!”