บทที่สามร้อยเก้าสิบสอง แผนอ้อมค้อม

เซี่ยรั่วเฟยขับรถมายังตลาดเครื่องหยกที่ใหญ่ที่สุดในเมืองซานซาน แล้วเริ่มคัดเลือกหยกขาวมันแพะชั้นเลิศที่เขาต้องการจากวัตถุดิบหยกจำนวนมหาศาลซึ่งมีทั้งดีและด้อยปะปนกัน ทั้งของจริงของปลอมยากจะแยกแยะ

ส่วนฉินเสี่ยวอวี่พาลูกน้องหลายคนคุมตัวจ้าวเฮ่อไปโรงพยาบาล เธอทิ้งลูกน้องทั้งหมดไว้เฝ้าจ้าวเฮ่อที่โรงพยาบาล ทั้งยังโทรเรียกตำรวจหน่วยพิเศษมาเสริมกำลังอีกหลายคน จากนั้นก็กลับสำนักงานตำรวจทันที—เรื่องใหญ่ถึงขั้นจับผู้ต้องหาหลบหนีระดับเอของกระทรวงตำรวจรักษาความมั่นคงสาธารณะได้ เธอจำเป็นต้องรายงานต่อผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจโดยเร็วที่สุด

「จ้าวเฮ่อ?」เฉินปอ ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจได้ฟังรายงานของฉินเสี่ยวอวี่แล้วก็อดเลิกคิ้วไม่ได้ เขาถามว่า 「ยืนยันตัวตนแน่ชัดแล้วหรือ?」

ฉินเสี่ยวอวี่ยืนตัวตรงอยู่หน้าโต๊ะทำงานของเฉินปอ พลางกล่าวว่า 「ค่ะ พวกเราเปรียบเทียบลายนิ้วมือเพื่อยืนยันตัวตนของเขา วิธีนี้มีความแม่นยำสูงมาก ไม่มีทางผิดพลาดแน่นอน!」

เฉินปอตบต้นขาอย่างตื่นเต้น พลางกล่าวว่า 「ดี! เสี่ยวฉิน พวกเธอสร้างผลงานครั้งใหญ่แล้ว!」

เฉินปอจำจ้าวจื้อสี่ ผู้ต้องหาหลบหนีเมื่อ 5 ปีก่อนได้อย่างแม่นยำ เมื่อครู่พอฉินเสี่ยวอวี่เอ่ยขึ้นมา ภาพถ่ายบนหมายจับเมื่อหลายปีก่อนก็ผุดขึ้นในหัวเขาทันที

นี่ไม่ใช่เพียงเพราะจ้าวจื้อสี่ก่อคดีฆ่ายกครัวอันสะเทือนขวัญไปทั่วประเทศ แต่ยังมีเหตุผลสำคัญยิ่งกว่าอีกข้อหนึ่ง นั่นคือในเวลานั้นมีเบาะแสหลายสายชี้ว่าจ้าวจื้อสี่มีความเป็นไปได้สูงที่จะหลบหนีมายังมณฑลตงหนาน

เวลานั้นเฉินปอยังเป็นรองผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจ เขาเคยนำเจ้าหน้าที่ตำรวจไปตรวจค้นแบบปูพรมด้วยตนเองทั้งที่สนามบิน ท่าเรือ สถานี ตลอดจนโรงแรมและที่พักในเขตเมือง แม้สุดท้ายจะหาจ้าวจื้อสี่ไม่พบ แต่ผู้ต้องหาหลบหนีคนนี้ก็ได้ทิ้งความประทับใจอันลึกซึ้งไว้กับเฉินปอ

พูดจบเฉินปอก็ลุกขึ้นยืนทันทีเช่นกัน เขายิ้มพลางกล่าวว่า 「ไป เสี่ยวฉิน พวกเราไปพบจ้าวจื้อสี่คนนี้ด้วยกัน ฉันอยากถามเขาเหลือเกินว่าหลังก่อเหตุแล้วได้หนีมามณฑลตงหนานหรือไม่ ตอนนั้นเพื่อจับเขา ฉันอดหลับอดนอนอยู่หลายคืนเชียวนะ!」

สีหน้าของฉินเสี่ยวอวี่ชะงักไปเล็กน้อย ก่อนกล่าวว่า 「ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจคะ เขายังอยู่ที่โรงพยาบาลเลยค่ะ! เกรงว่าชั่วระยะหนึ่งคงไม่อาจรับการสอบสวนได้」

ได้ยินดังนั้นเฉินปอก็ชะงักไปเช่นกัน เขาถามว่า 「เกิดอะไรขึ้น? บาดเจ็บตอนจับกุมหรือ? เขาขัดขืนรุนแรงมากหรือไง? คนของเราเป็นอะไรหรือเปล่า?」

ฉินเสี่ยวอวี่รีบกล่าวว่า 「คนของเราไม่เป็นไรค่ะ ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจ ความจริงตอนพวกเราไปถึงที่เกิดเหตุ จ้าวจื้อสี่ก็ถูก...ถูก...ประชาชนที่ผ่านทางมาคนหนึ่งจับกุมไว้แล้ว เพราะพวกเราพบว่าจ้าวจื้อสี่พกปืนอยู่ด้วย จึงตรวจสอบยืนยันตัวตนของเขาทันที คิดไม่ถึงว่าจะจับปลาตัวใหญ่ได้」

ฉินเสี่ยวอวี่เองก็ไม่รู้ว่าจะอธิบายถึงเซี่ยรั่วเฟยอย่างไร สุดท้ายจึงได้แต่ใช้คำเรียกชวนขบขันอย่าง 「พลเมืองที่เดินผ่านมาคนหนึ่ง」 อย่างฝืน ๆ

เฉินปอเองก็รู้สึกเหนือความคาดหมายอยู่บ้าง จากนั้นจึงยิ้มแล้วนั่งกลับลงบนเก้าอี้ พลางกล่าวว่า 「เสี่ยวฉิน ดูท่าพวกเธอจะโชคดีไม่เบาเลยนะ! ขนาดนี้ยังจับผู้ต้องหาหลบหนีระดับเอได้…ตอนนั้นเพื่อจับจ้าวจื้อสี่คนนี้ ฉันกลุ้มจนผมแทบหงอกทั้งหัว สุดท้ายก็ยังจับไม่ได้ ช่างเทียบกันแล้วน่าโมโหจริง ๆ!」

เฉินปออารมณ์ดีมาก จึงหยอกล้อกับฉินเสี่ยวอวี่ขึ้นมา

ฉินเสี่ยวอวี่กล่าวว่า 「ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจคะ การจับจ้าวจื้อสี่ได้เป็นผลงานของสำนักงานตำรวจของเรา ไม่ใช่ผลงานส่วนตัวของฉันค่ะ」

เฉินปอยิ้มพลางพยักหน้าแล้วกล่าวว่า 「ฉันจะรายงานเรื่องนี้ต่อผู้บริหารระดับมณฑลทันที แล้วถือโอกาสเสนอความดีความชอบให้พวกเธอด้วย! จริงสิ…」

เฉินปอครุ่นคิดแล้วกล่าวว่า 「ฉันจำได้ว่าทางกระทรวงตั้งรางวัลนำจับสำหรับผู้มีผลงานในการจับจ้าวจื้อสี่ ถ้าจำไม่ผิดน่าจะเป็น 100,000 หยวน! เธอติดต่อพลเมืองที่ช่วยเราสยบจ้าวจื้อสี่คนนั้นหน่อย ภายใน 2 วันนี้พวกเราจะมอบเงินรางวัลให้!」

「หา?」ฉินเสี่ยวอวี่ชะงักไปครู่หนึ่งก่อนกล่าวว่า 「ผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจคะ เงินรางวัลนี้ไม่ต้องรอให้ทางกระทรวงจัดสรรลงมาก่อนหรือคะ? ไม่ต้องรีบขนาดนี้ก็ได้กระมังคะ!」

เฉินปอหัวเราะเสียงดังแล้วกล่าวว่า 「ตีเหล็กต้องตีตอนร้อน! เงิน 100,000 หยวนไม่ได้มากมายอะไร สำนักงานตำรวจเราออกให้ล่วงหน้าก็พอ เงินก้อนนี้ทางกระทรวงต้องจัดสรรลงมาแน่นอน! เอาอย่างนี้ เธอติดต่อพลเมืองคนนั้นก่อน ส่วนฉันจะจัดคนไปสอบปากคำจ้าวจื้อสี่เบื้องต้น หลังยืนยันสถานการณ์แล้ว พรุ่งนี้หรือมะรืนพวกเราจะจัดงานแถลงข่าว แจ้งข่าวการจับกุมจ้าวจื้อสี่ต่อสังคม พร้อมกับมอบเงินรางวัลให้พลเมืองผู้มีน้ำใจคนนั้นด้วย.」

「อ้อ...ได้ค่ะ!」แม้ฉินเสี่ยวอวี่จะไม่ค่อยเต็มใจ แต่เมื่อผู้อำนวยการสำนักงานตำรวจออกคำสั่งแล้ว เธอก็ได้แต่ปฏิบัติตาม

หลังออกจากห้องทำงานของเฉินปอ ฉินเสี่ยวอวี่ก็ขมวดคิ้วน้อย ๆ อยู่ตลอด—เฉินปอให้เธอติดต่อเซี่ยรั่วเฟย แต่เธอไม่มีหมายเลขโทรศัพท์ของเซี่ยรั่วเฟยเลยสักนิด

คงไม่ต้องวิ่งไปถึงฟาร์มเถาหยวนอีกหรอกนะ!

เมื่อนึกภาพว่าตัวเองต้องถ่อไปหาเซี่ยรั่วเฟยถึงที่เพื่อแจ้งให้เขามารับเงินรางวัล ฉินเสี่ยวอวี่ก็ขมวดคิ้วแน่น

ถึงตอนนั้นไม่รู้ว่าเจ้าหมอนั่นจะวางท่าขนาดไหน! ไม่ได้ จะปล่อยให้เขาได้ใจไม่ได้! ฉินเสี่ยวอวี่กล่าวในใจ

แต่คำสั่งของเฉินปอก็ไม่อาจไม่ปฏิบัติตาม

ฉินเสี่ยวอวี่นั่งครุ่นคิดอยู่ในห้องทำงานของตนเองพักหนึ่ง ในที่สุดก็นึกวิธีประนีประนอมขึ้นมาได้

…

ที่มหาวิทยาลัยซานซาน ลู่โยวกับเจียงเยว่กอดหนังสือเดินออกจากอาคารหอพัก เตรียมไปเข้าเรียนที่ห้องเรียน

เวลานี้โทรศัพท์มือถือของลู่โยวดังขึ้น เธอใช้แขนข้างหนึ่งกอดหนังสือ อีกมือหยิบโทรศัพท์ออกมาดูแวบหนึ่ง จากนั้นจึงรับสายด้วยรอยยิ้มแล้วกล่าวว่า 「พี่เสี่ยวอวี่ วันนี้ทำไมถึงมีเวลามาหาฉันได้ล่ะ? ช่วงนี้พวกพี่ไม่ได้ยุ่งจนแทบจะบินได้อยู่แล้วหรือ?」

ฉินเสี่ยวอวี่กล่าวว่า 「โยวโยว ฉันอยากขอให้เธอช่วยหน่อย เธอน่าจะมีหมายเลขโทรศัพท์ของเซี่ยรั่วเฟยใช่ไหม?」

ลู่โยวมองเจียงเยว่ที่อยู่ข้างกายอย่างไม่เป็นธรรมชาติ แม้เสียงจากโทรศัพท์จะเบามาก เจียงเยว่ไม่มีทางได้ยินคำพูดของฉินเสี่ยวอวี่ที่ดังมาจากลำโพง แต่ลู่โยวยังคงรู้สึกร้อนตัวขึ้นมาโดยไม่รู้ตัว

「มีสิ! มีเรื่องอะไรหรือ?」ลู่โยวกล่าว

「เธอช่วยโทรหาเขา บอกเขาว่าทางตำรวจรักษาความมั่นคงสาธารณะมีเงินรางวัลก้อนหนึ่งจะมอบให้เขา ให้เขาติดต่อฝ่ายประชาสัมพันธ์ของสำนักงานตำรวจเราเอง」ฉินเสี่ยวอวี่กล่าว 「เดี๋ยวฉันจะส่งหมายเลขติดต่อให้เธอ」

ฉินเสี่ยวอวี่ไม่อยากติดต่อกับเซี่ยรั่วเฟยโดยตรง จึงคิดวิธีอ้อมค้อมเช่นนี้ขึ้นมา เธอคิดว่าเดี๋ยวจะไปบอกเรื่องนี้กับฝ่ายประชาสัมพันธ์สักหน่อย อย่างไรเสียเรื่องมอบเงินรางวัลและจัดงานแถลงข่าวที่เฉินปอสั่งมาก็เป็นหน้าที่ของฝ่ายนั้นอยู่แล้ว ถึงตอนนั้นให้เซี่ยรั่วเฟยติดต่อพวกเขาโดยตรง ตนเองก็ไม่ต้องเห็นท่าทางได้ใจของเซี่ยรั่วเฟยแล้ว

ทว่าหลังลู่โยวฟังคำพูดของฉินเสี่ยวอวี่ ความอยากรู้อยากเห็นของเธอก็ยิ่งเพิ่มมากขึ้น

เธอเดินออกไปด้านข้างหลายก้าว ลดเสียงลงแล้วถามว่า 「เงินรางวัล? พี่เสี่ยวอวี่ ตกลงมันเรื่องอะไรกันแน่? อยู่ดี ๆ ทำไมถึงมอบเงินรางวัลให้เขาล่ะ?」

ฉินเสี่ยวอวี่กล่าวอย่างไม่ใส่ใจว่า 「ก็ไม่มีอะไร…บังเอิญว่าเขาช่วยพวกเราจับผู้ต้องหาหลบหนีได้คนหนึ่ง เงินรางวัลนั้นก็คือรางวัลนำจับที่ตั้งไว้ตอนประกาศจับผู้ต้องสงสัยคนนี้…」

ลู่โยวสนใจอย่างยิ่ง เธอกล่าวว่า 「พี่เสี่ยวอวี่ เล่าให้ฉันฟังละเอียดหน่อยสิ! ทำไมเจ้าหมอนั่นถึงหาเรื่องวุ่นวายเก่งขนาดนั้น? เป็นเจ้านายฟาร์มดี ๆ ไม่ชอบ กลับวิ่งไปช่วยพวกพี่จับผู้ต้องหาหลบหนี? นี่เขาคิดจะแย่งงานพวกพี่หรือไง?」

ลู่โยวพูดจี้ใจดำเข้าเต็ม ๆ ฉินเสี่ยวอวี่อดกลอกตาไม่ได้ เธอกล่าวว่า 「เรื่องละเอียดเธอไปถามเขาเองเถอะ! เขาต้องเล่าเป็นฉากเป็นตอนแน่ คงแทบอยากปั้นตัวเองให้กลายเป็นซูเปอร์แมนที่สวมกางเกงในไว้ข้างนอก! โยวโยว เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ เธอคงไม่ถึงกับไม่ยอมช่วยหรอกนะ?」

ลู่โยวยิ้มพลางกล่าวว่า 「ไม่มีปัญหา! ฝากไว้ที่ฉันได้เลย ให้เขาติดต่อฝ่ายประชาสัมพันธ์ของพวกพี่ใช่ไหม? พี่ส่งหมายเลขโทรศัพท์มาให้ฉัน เรื่องอื่นก็ไม่ต้องสนใจแล้ว.」

「ขอบใจนะ!」ฉินเสี่ยวอวี่กล่าว จากนั้นเธอก็ยังไม่ค่อยวางใจ จึงกำชับอีกว่า 「บอกเขาให้รีบติดต่อด้วยนะ! อย่างช้าที่สุดคือพรุ่งนี้ เลยกำหนดแล้วไม่รอนะ!」

「รู้แล้วน่า!」ลู่โยวกล่าว

เธอกำลังกลุ้มว่าไม่มีข้ออ้างติดต่อเซี่ยรั่วเฟยอยู่พอดี! สำหรับ 「ภารกิจ」 ที่ฉินเสี่ยวอวี่มอบให้ เธอย่อมยินดีอย่างยิ่ง

หลังวางสาย ลู่โยวครุ่นคิดครู่หนึ่ง ก่อนเดินไปตรงหน้าเจียงเยว่แล้วกล่าวว่า 「เยว่เยว่ จู่ ๆ ฉันก็มีธุระด่วน เธอช่วยลางานให้ฉันหน่อยนะ…」

ลู่โยวไม่ได้สบตาเจียงเยว่—แม้เจียงเยว่จะไม่ได้คบหากับเซี่ยรั่วเฟย และตัวเธอเองก็เพียงมีความรู้สึกบางเบาก่อตัวขึ้นในใจเท่านั้น แต่เวลาอยู่ต่อหน้าเจียงเยว่ เธอกลับรู้สึกร้อนตัวราวกับทำความผิดอยู่เสมอ

เจียงเยว่ไม่เข้าใจสาเหตุ จึงกล่าวว่า 「โยวโยว มีเรื่องอะไรด่วนขนาดนั้น? รอเรียนเสร็จแล้วค่อยไปไม่ได้หรือ?」

「ถ้ารอจนเรียนเสร็จแล้วค่อยไปได้ มันก็คงไม่ใช่เรื่องด่วนแล้วล่ะ」ลู่โยวกล่าวพลางหลบสายตา

「แต่ว่า…อาจารย์หลี่ที่สอนวิชานี้เข้มงวดมากนะ」เจียงเยว่กล่าวอย่างเป็นกังวล 「เขาเช็กชื่อทุกคาบเลย อีกอย่าง…เธอออกมาแล้วค่อยลา แบบนี้ก็เท่ากับทำไปก่อนแล้วค่อยขออนุญาตไม่ใช่หรือ? ต้องไม่ได้แน่ ๆ…」

「จริงด้วย! ถ้าเธอไม่พูด ฉันก็เกือบลืมไปแล้วว่าวิชานี้อาจารย์หลี่เป็นคนสอน…」ลู่โยวกล่าว

เจียงเยว่ลอบถอนหายใจอย่างโล่งอก เธอคิดว่าลู่โยวเปลี่ยนใจและตัดสินใจไปเข้าเรียนแล้ว

คิดไม่ถึงว่าดวงตาของลู่โยวจะกลอกไปมาครู่หนึ่ง จากนั้นจึงกล่าวยิ้ม ๆ ว่า 「เยว่เยว่ ถ้าอย่างนั้นฉันขอมอบภารกิจอันทรงเกียรติในการลางานให้เธอนะ!」

พูดจบลู่โยวก็ขยับเข้าไปข้างหูเจียงเยว่ แล้วหัวเราะคิกคักพลางกล่าวว่า 「ฉันได้ยินมาว่าช่วงก่อนอาจารย์หลี่คนนี้ชวนเธอไปกินข้าว! เธอใช้มารยาหญิงนิดหน่อย เรื่องเล็กอย่างการลางานต้องจัดการได้แน่ ฉันเชื่อในตัวเธอนะ…」

เจียงเยว่อ้าปากค้างพูดไม่ออก ส่วนลู่โยวหันหลังเดินไปอีกทางแล้ว

ลู่โยวเดินไปได้หลายก้าวก็วกกลับมา ยัดหนังสือในมือใส่อ้อมแขนของเจียงเยว่ด้วย พลางกล่าวว่า 「เยว่เยว่ ช่วยคนก็ต้องช่วยให้ถึงที่สุดนะ เดี๋ยวเรียนเสร็จแล้วช่วยเอาหนังสือของฉันกลับหอพักด้วย! ขอบใจนะ…กลับมาแล้วฉันจะซื้อของอร่อย ๆ มาฝาก!」

พูดจบลู่โยวก็รีบเดินจากไป ทิ้งให้เจียงเยว่มีสีหน้าทั้งขำทั้งจนใจ

พอนึกว่ายังต้องไปช่วยลู่โยวลางานกับอาจารย์หลี่คนนั้น เจียงเยว่ก็ยิ่งหน้าม่อยคอตก

เธอไม่ได้เห็นว่าในบทที่ลู่โยวหันหลังให้ แววตาของอีกฝ่ายเต็มไปด้วยความสับสน

เมื่อเป็นเรื่องที่เกี่ยวข้องกับเซี่ยรั่วเฟย จิตใจของลู่โยวมักแกว่งไกวไปมา เห็นได้ชัดว่าเธอยังคิดไม่ตกว่าจะบอกเจียงเยว่อย่างไร

ลู่โยวหัวเราะเยาะตัวเองพลางส่ายหน้า ที่จริงแล้วโดยเนื้อแท้ เธอกับเจียงเยว่ต่างก็เป็นคนหัวอกเดียวกัน เซี่ยรั่วเฟยมีแฟนสาวรูปร่างสูงโปร่ง หน้าตาสวยงาม และฐานะครอบครัวดีอยู่แล้ว อีกทั้งทั้งคู่ยังรักกันมาก คิดมากไปแล้วจะมีประโยชน์อะไร?

ไม่นานลู่โยวก็สลัดความคิดฟุ้งซ่านเหล่านี้ออกจากหัว เธอพบรถบีเอ็มดับเบิลยูมินิของตนเองที่จอดอยู่ตรงช่องจอดรถใกล้ ๆ หลังขึ้นรถแล้วจึงหยิบโทรศัพท์มือถือออกมา พร้อมความคาดหวังเล็ก ๆ ในใจ แล้วโทรหาเซี่ยรั่วเฟย

เวลานี้เซี่ยรั่วเฟยอยู่ในตลาดเครื่องหยก เขาเดินดูมาหลายร้าน วัตถุดิบหยกเหล่านั้นทำเอาเขาตาลาย แต่สิ่งที่ทำให้เขาผิดหวังอย่างยิ่งก็คือ ไม่มีหยกขาวมันแพะชั้นเลิศที่ไร้สิ่งเจือปนแม้แต่น้อยเลย

บทที่รับสายของลู่โยว เซี่ยรั่วเฟยกำลังเตรียมกลับบ้านแล้ว—เขาไม่เหลือความหวังอะไรแล้ว หากไม่ได้ผลจริง ๆ ก็คงทำได้เพียงขอให้เฮิ่งเฟิงจิวเวลรีช่วยเหลือ

เมื่อเห็นว่าเป็นสายจากลู่โยว เซี่ยรั่วเฟยก็รับสายทันที

「ลู่โยว มีธุระกับฉันหรือ?」เซี่ยรั่วเฟยกล่าว

「ถ้าไม่มีธุระแล้วโทรหานายไม่ได้หรือ?」ลู่โยวถามกลับแทบจะโดยสัญชาตญาณ

「แน่นอนว่าไม่ใช่」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวยิ้ม ๆ 「คุณหนูใหญ่ลู่อุตส่าห์ลดตัวโทรหาฉัน ฉันไม่รู้สึกเป็นเกียรติแค่ไหนเลย!」

แม้รู้ว่าเซี่ยรั่วเฟยกำลังหยอกล้อ แต่ลู่โยวก็ยังรู้สึกชอบใจอย่างมาก

ใบหน้าของเธอปรากฏรอยยิ้มขึ้นมาอย่างอดไม่ได้ ก่อนกล่าวว่า 「ครั้งก่อนนายไม่ได้บอกว่าจะเลี้ยงข้าวฉันตามลำพังหรือ? ผ่านมาตั้งหลายวันแล้วยังไม่เป็นฝ่ายติดต่อฉันเลย ไม่มีความจริงใจเกินไปแล้วมั้ง?」

เซี่ยรั่วเฟยชะงักไปครู่หนึ่ง ยกมือดูนาฬิกา ก่อนยิ้มขื่นพลางกล่าวว่า 「คุณหนูใหญ่ลู่ ตอนนี้ดูเหมือนจะไม่ใช่เวลากินข้าวนะ? เธอคงไม่ได้ยังไม่กินข้าวจนถึงตอนนี้หรอกนะ?」

「นี่มันกี่โมงแล้ว! จะยังไม่ได้กินข้าวได้อย่างไร?」ลู่โยวพูดอย่างไม่สบอารมณ์ 「ฉันมีเรื่องอื่นจะคุยกับนาย นายอยู่ที่ไหน? รอบข้างเหมือนจะเสียงดังมาก…」

「อ้อ ฉันอยู่ที่ตลาดเครื่องหยก」เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างไม่ใส่ใจ 「เห็นไหมล่ะ ฉันบอกแล้วว่าเธอไม่มาหาฉันถ้าไม่มีธุระ! มีอะไรก็พูดมา…」

「เจอกันแล้วค่อยพูดเถอะ! ตอนนี้ฉันจะไปหา!」ลู่โยวกล่าว จากนั้นก็วางสาย

ความจริงเรื่องที่ฉินเสี่ยวอวี่ฝากมาสามารถอธิบายทางโทรศัพท์เพียงไม่กี่ประโยคก็จบ แต่ลู่โยวกลับไม่ได้ทำเช่นนั้น โดยเฉพาะเมื่อรู้ว่าเซี่ยรั่วเฟยเองก็อยู่ในเขตเมือง เธอแทบไม่ลังเลเลยที่จะตัดสินใจไปพบเขาสักครั้ง

เซี่ยรั่วเฟยงุนงงไปหมด ไม่รู้ว่าคุณหนูใหญ่ลู่กำลังคิดจะทำอะไรอีก แต่เขาก็ไม่สะดวกโทรกลับไปถาม อีกทั้งตลาดหยกแห่งนี้ก็ไม่มีอะไรให้น่าเดินดูแล้ว เขาจึงเดินกลับไป รอลู่โยวอยู่ตรงทางเข้า

ประมาณ 10 กว่านาทีต่อมา เขาก็เห็นรถบีเอ็มดับเบิลยูมินิของลู่โยว

เซี่ยรั่วเฟยโบกมือให้ลู่โยว

ความจริงลู่โยวมองเห็นเซี่ยรั่วเฟยจากไกล ๆ แล้ว หัวใจที่ไม่รักดีของเธอเริ่มเต้นเร็วขึ้น หลังสูดหายใจลึก เธอจึงค่อย ๆ จอดรถข้างกายเซี่ยรั่วเฟย

เซี่ยรั่วเฟยเปิดประตูแล้วเข้าไปนั่งในรถ ก่อนถามยิ้ม ๆ ว่า 「มีเรื่องอะไรด่วนขนาดนั้น?」

「เรื่องดีน่ะ!」ลู่โยวกล่าว 「ได้ยินมาว่านายช่วยตำรวจรักษาความมั่นคงสาธารณะจับผู้ต้องหาหลบหนีได้คนหนึ่งหรือ?」

เซี่ยรั่วเฟยกล่าวอย่างประหลาดใจว่า 「โห! ข่าวสารของเธอไวจริง ๆ! เรื่องเพิ่งเกิดเมื่อ 1-2 ชั่วโมงก่อน เธอก็รู้แล้วหรือ!」

ลู่โยวเชิดคางขึ้นอย่างได้ใจ พลางกล่าวว่า 「ฉันมีแหล่งข่าววงใน!」

เซี่ยรั่วเฟยอดยิ้มไม่ได้ ก่อนกล่าวว่า 「ฉินเสี่ยวอวี่เป็นคนบอกเธอสินะ? พูดมาเถอะ! เธออ้อมเสียไกลขนาดนี้เพราะมีเรื่องอะไรจะคุยกับฉัน? คงไม่ใช่ว่าจะมอบเงินรางวัลให้ฉันหรอกนะ!」

ลู่โยวอดเบิกตากว้างไม่ได้ เธอหันไปมองเซี่ยรั่วเฟยแล้วกล่าวว่า 「นาย…นายรู้ได้อย่างไร?」

คราวนี้ถึงตาเซี่ยรั่วเฟยตกใจบ้าง เขากล่าวว่า 「จะมอบเงินรางวัลให้ฉันจริง ๆ หรือ! ให้ตายสิ...ตั้งแต่เมื่อไรประสิทธิภาพของตำรวจรักษาความมั่นคงสาธารณะถึงสูงขนาดนี้? ปกติแล้วพวกเขามักจะเป็นกลุ่มสุดท้ายที่ไปถึงที่เกิดเหตุนี่นา!」

「ไม่ได้แย่อย่างที่นายพูดเสียหน่อย!」ลู่โยวอดค้อนเซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ ก่อนกล่าวว่า 「พี่เสี่ยวอวี่ไม่มีช่องทางติดต่อนาย เลยให้ฉันมาบอกว่าให้นายติดต่อฝ่ายประชาสัมพันธ์ของตำรวจรักษาความมั่นคงสาธารณะภายในวันพรุ่งนี้ พวกเขาจะจัดการเรื่องรับรางวัลให้」

「อ้อ ได้.」

จากนั้นลู่โยวก็ถามอย่างอยากรู้อยากเห็นว่า 「เซี่ยรั่วเฟย นายช่วยพวกเขาจับผู้ต้องหาหลบหนีจริง ๆ หรือ? เล่าให้ฉันฟังหน่อยสิ! ตำรวจรักษาความมั่นคงสาธารณะถึงกับมอบเงินรางวัลให้นาย ผู้ต้องหาหลบหนีคนนี้ต้องไม่ธรรมดาแน่ใช่ไหม?」

「แน่นอนอยู่แล้ว!」เซี่ยรั่วเฟยเริ่มแต่งเรื่องส่งเดชทันที 「วันนี้ฉันเดินอยู่บนถนน พอมองเจ้าหมอนั่นก็รู้ว่าไม่ใช่คนดี ฉันคิดว่าเราเป็นพลเมืองดีนะ! การรักษาความปลอดภัยของสังคมก็เป็นหน้าที่ที่ไม่อาจบ่ายเบี่ยงของเราใช่ไหมล่ะ? ฉันจึงตามไปดูสถานการณ์ คิดไม่ถึงว่าผู้ต้องหาหลบหนีคนนั้นจะเกิดสงสัย แล้วหันกลับมาลงมือกับฉัน! เฮ้…ฝีมือของพี่คนนี้เธอก็รู้อยู่ ฉันไม่ต้องเปลืองแรงเป่าฝุ่นก็สยบเขาได้แล้ว ซัดเสียจนเขาคุกเข่าร้องขอชีวิต! จากนั้นพี่เสี่ยวอวี่ของเธอก็ปรากฏตัว พอตรวจสอบดูก็พบว่าเจ้าหมอนี่ไม่ใช่คนดีจริง ๆ แถมยังเป็นผู้ต้องหาหลบหนีตามหมายจับอีก! พวกตำรวจซาบซึ้งใจกันใหญ่ จับมือฉันไว้ไม่ยอมปล่อยเลย…」

ลู่โยวฟังไปฟังมาก็อดเม้มปากยิ้มไม่ได้ เธอรู้ว่าเซี่ยรั่วเฟยกำลังแต่งเรื่องส่งเดช สถานการณ์จริงย่อมไม่มีทางเกินจริงขนาดนี้

เพียงแต่เธอคิดไม่ถึงว่าแท้จริงแล้วกระบวนการที่เซี่ยรั่วเฟยสยบจ้าวเฮ่อนั้นเกินจริงยิ่งกว่าที่เขาเล่าเสียอีก หากเปลี่ยนเป็นคนอื่น มีความเป็นไปได้จริง ๆ ว่าจะถูกจ้าวเฮ่อเล่นงานจนพิการ

แต่ไม่ว่าเซี่ยรั่วเฟยจะเล่าอย่างไร เธอก็ฟังอย่างนั้น อย่างไรเสียเพียงได้ฟังเซี่ยรั่วเฟยพูด อารมณ์ของเธอก็เบิกบานแล้ว

จากนั้นลู่โยวก็ถามอีกว่า 「จริงสิ นายมาทำอะไรที่ตลาดเครื่องหยก?」
