บทที่สามร้อยเก้าสิบเก้า ศึกหนักเฉือนชัย

อีกฝ่ายเร็วมาก!

นี่คือความคิดที่ผุดขึ้นในใจของเซี่ยรั่วเฟยและเฮยเป้าพร้อมกันโดยมิได้นัดหมายในชั่วขณะที่เร่งความเร็ว

ระยะห้าหกเมตรหายไปแทบจะในพริบตา. เพียงชั่วประกายสายฟ้า ทั้งสองก็เข้าปะทะกันในระยะประชิดแล้ว!

เฮยเป้าชิงลงมือก่อน กำปั้นที่กำแน่นพุ่งเข้าใส่เซี่ยรั่วเฟยพร้อมเสียงลมหวีดหวิว. เซี่ยรั่วเฟยเอนตัวหลบหมัดอันทรงพลังนั้น พร้อมกับดีดตัวกลับมาตั้งตรงอย่างรวดเร็วดุจสปริง แล้วกระแทกศอกใส่เฮยเป้าโดยไม่ลังเล

เสียงปะทะดังเปรี๊ยะปร๊ะไม่ขาดสาย

ภายในเวลาหนึ่งถึงสองวินาที ทั้งสองก็ผลัดกันโจมตีอีกฝ่ายไปแล้วสองสามครั้ง

ปัดป้อง!

หลบหลีก!

ทุกการโจมตีดูอันตรายอย่างยิ่ง แต่ทุกครั้งก็ถูกอีกฝ่ายสกัดหรือหลบพ้นอย่างฉิวเฉียด

ร่างของทั้งสองสัมผัสกันเพียงชั่วครู่ก่อนแยกออก!

ยามนี้เซี่ยรั่วเฟยกับเฮยเป้าราวกับสลับตำแหน่งกัน. เซี่ยรั่วเฟยหันหลังให้รถตู้สีดำคันนั้น แววตาเพิ่มความระมัดระวังขึ้นหลายส่วน

ตอนนี้แขนของเขายังรู้สึกชาอยู่เล็กน้อย อีกทั้งความเร็วในการตอบสนองของเฮยเป้ายังสูงที่สุดเท่าที่เขาเคยพบมาในชีวิต—ตอนนี้ความเร็วในการโจมตีของเซี่ยรั่วเฟยเหนือกว่าเมื่อก่อนมาก. เขาเชื่อว่าการโจมตีต่อเนื่องเมื่อครู่นี้ ต่อให้เป็นสหายร่วมรบที่มีฝีมือต่อสู้แข็งแกร่งที่สุดในหน่วยจู่โจมรบพิเศษ ก็อาจรับมือได้ไม่ทั้งหมด

สิ่งที่เซี่ยรั่วเฟยไม่รู้ก็คือ ภายในใจของเฮยเป้าซึ่งอยู่ฝั่งตรงข้ามก็ปั่นป่วนดุจคลื่นยักษ์เช่นกัน

เฮยเป้าไพล่มือทั้งสองไว้ด้านหลัง แสดงท่วงท่าของปรมาจารย์ผู้สงบนิ่งดุจขุนเขา

แต่ความจริงแล้ว มือทั้งสองที่ซ่อนอยู่ด้านหลังของเขากำลังสั่นน้อยๆ อย่างควบคุมไม่ได้—เมื่อครู่เขาใช้มือคู่นี้สกัดการโจมตีของเซี่ยรั่วเฟยถึงสามครั้ง

ความเร็วของเซี่ยรั่วเฟยทำให้เขาหวาดระแวงไม่น้อย แต่สิ่งที่ทำให้ใจของเขาเย็นเยียบยิ่งกว่าคือพละกำลังและพลังระเบิดของเซี่ยรั่วเฟย

ตอนนี้กระดูกแขนทั้งสองข้างของเฮยเป้ายังปวดร้าวอยู่รางๆ. ความรู้สึกเช่นนี้เคยเกิดขึ้นเฉพาะตอนประลองกับอาจารย์ในอดีตเท่านั้น. นับตั้งแต่เข้าร่วมตระกูลเหลียง เขายังไม่เคยพบคู่ต่อสู้ที่ร้ายกาจถึงเพียงนี้มาก่อน

เฮยเป้าหรี่ตาลง คืนนี้เขาเอ่ยปากเป็นครั้งแรก

เฮยเป้าถามว่า 「ขอถามว่าท่านเป็นศิษย์สำนักใด?」

ในสายตาของเฮยเป้า ยอดฝีมืออย่างเซี่ยรั่วเฟยย่อมไม่ใช่พวกไร้สำนักอย่างจ้าวเฮ่อ. แปดเก้าส่วนคงเหมือนกับเขา เป็น「คนในวงการ」ที่มีสำนักและภูมิหลัง

เมื่อต้องเผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้เช่นนี้ เฮยเป้าจึงระมัดระวังอย่างยิ่ง

แม้ทั้งสองจะปะทะกันเพียงสั้นๆ และเฮยเป้าก็ไม่ได้ตกเป็นรอง กระทั่งยังมั่นใจเต็มเปี่ยมว่าจะเอาชนะเซี่ยรั่วเฟยได้ แต่สิ่งที่เขากลัวที่สุดคือจัดการตัวเล็กแล้วชักนำตัวใหญ่ออกมา หรือถึงขั้นเผลอนำหายนะครั้งใหญ่มาสู่สำนัก

ทว่าเซี่ยรั่วเฟยกลับไม่รับไมตรีแม้แต่น้อย เพียงกล่าวอย่างเย็นชาว่า 「เลิกพูดไร้สาระ! วันนี้แกต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย!」

นับตั้งแต่เห็นหลิงชิงเสวี่ยถูกลักพาตัวขึ้นรถที่หน้าบริษัทด้วยตาตนเอง จิตสังหารก็ถือกำเนิดขึ้นในใจเซี่ยรั่วเฟยแล้ว

มังกรมีเกล็ดย้อน ผู้ใดแตะต้องต้องตาย

หลิงชิงเสวี่ยคือเกล็ดย้อนของเซี่ยรั่วเฟยอย่างไม่ต้องสงสัย

เมื่อเฮยเป้าได้ยินคำพูดโอหังของเซี่ยรั่วเฟย สีหน้าก็เปลี่ยนไปอย่างห้ามไม่ได้ เผยแววขุ่นเคืองออกมา

เขาแค่นเสียงเย็นแล้วกล่าวว่า 「ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำ! ในเมื่อแกรีบร้อนไปตายนัก ฉันก็จะสงเคราะห์ให้!」

พูดจบ พลังอันน่าเกรงขามก็ระเบิดออกจากร่างเฮยเป้า. เท้าขวากระทืบพื้นอย่างหนัก เศษหินกระเด็นไปทั่ว ขณะร่างของเขาพุ่งทะยานเข้าใส่เซี่ยรั่วเฟยดุจสายฟ้า

ประกายคมกล้าพุ่งวาบจากดวงตาเซี่ยรั่วเฟย กล้ามเนื้อทั่วร่างเกร็งแน่น ก่อนเป็นฝ่ายพุ่งเข้ารับ

เมื่อเฮยเป้าพุ่งมาถึงเบื้องหน้าเซี่ยรั่วเฟย จุดศูนย์ถ่วงของร่างก็กดต่ำลงล่วงหน้าแล้ว. ขาขวาเตะออกอย่างรวดเร็วเหลือเชื่อ พร้อมลมกรรโชกรุนแรง มุ่งตรงไปยังหัวเข่าของเซี่ยรั่วเฟยอย่างแม่นยำ

ความจริงแล้ว วิชาที่ร้ายกาจที่สุดของเฮยเป้าอยู่ที่ขา โดยเฉพาะการโจมตีช่วงล่างของศัตรู ซึ่งทั้งรวดเร็วและอำมหิต

เมื่อเผชิญกับลูกเตะอันน่าเกรงขาม เซี่ยรั่วเฟยก็ใจสะท้านเล็กน้อย. เท้าทั้งสองออกแรง ร่างกระโดดถอยหลังไปหนึ่งก้าวใหญ่ หลบการโจมตีของเฮยเป้าได้อย่างพอดิบพอดี

ทว่าเฮยเป้าฝึกฝนวิชาขามานานถึงยี่สิบปี. วิชาขาที่เขาฝึกขึ้นชื่อเรื่องกระชับดุดันและรวดเร็วอย่างยิ่ง. เมื่อเริ่มโจมตี กระบวนท่าย่อมถาโถมดุจเกลียวคลื่น ลูกแล้วลูกเล่าสูงขึ้นและต่อเนื่องไม่ขาดสาย

ชั่วขณะหนึ่ง เบื้องหน้าเซี่ยรั่วเฟยเต็มไปด้วยเงาขาอันดุดัน. เขาปัดป้องทั้งสูงและต่ำ รับมืออย่างทุลักทุเลอย่างยิ่ง

เฮยเป้าเองก็งัดวิชาก้นหีบออกมาใช้ทั้งหมด—เขาประเมินเซี่ยรั่วเฟยต่ำไปแล้วครั้งหนึ่ง ยามนี้ย่อมไม่ทำผิดซ้ำอีก

สถานการณ์ของเซี่ยรั่วเฟยดูย่ำแย่อย่างยิ่ง. หลายครั้งเขาหลบไม่ทัน ถูกขาของเฮยเป้าเตะโดนข้อเท้าหรือน่อง ดูอันตรายรอบด้าน

โชคดีที่เซี่ยรั่วเฟยดื่มน้ำแกงชุบกายไปมากมาย กล้ามเนื้อและกระดูกทั่วร่างจึงได้รับการเสริมความแข็งแกร่งทุกด้าน. มิฉะนั้นเพียงลูกเตะด้านข้างจากท่าย่อตัวไม่กี่ครั้งของเฮยเป้า ก็มากพอทำให้กระดูกขาของเซี่ยรั่วเฟยหักได้

หากเกิดเหตุการณ์เช่นนั้น เซี่ยรั่วเฟยคงต้องทิ้งชีวิตไว้ที่นี่จริงๆ

ตอนนี้สถานการณ์ยังไม่เลวร้ายที่สุด. กระดูกขาของเขาเพียงปวดร้าวอยู่รางๆ เท่านั้น ชั่วคราวยังไม่ส่งผลต่อความสามารถในการเคลื่อนไหว

ขณะเฮยเป้ายังคงเปิดฉากโจมตีอย่างดุดัน ภายในใจก็พึมพำไม่หยุดว่า เจ้าเด็กนี่ร่างกายทำจากเหล็กหรืออย่างไร? ถูกข้าเตะไปสามครั้งแล้วยังทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีก…

ยิ่งเฮยเป้าต่อสู้ ในใจก็ยิ่งไม่มั่นคง

ส่วนเซี่ยรั่วเฟยกลับค่อยๆ ปรับตัวเข้ากับความเร็วในการโจมตีของเฮยเป้าได้ กระทั่งบางครั้งยังสามารถลงมือตอบโต้

การตอบโต้ของเซี่ยรั่วเฟยทำให้เฮยเป้าทุกข์ทรมานยิ่งกว่าเดิม เพราะเขาเลือกจังหวะได้แม่นยำมาก. ทุกครั้งล้วนเป็นช่วงที่กำลังเก่าของเฮยเป้าหมดสิ้น แต่กำลังใหม่ยังไม่เกิด เขาจะมองเห็นช่องโหว่อย่างเฉียบไวแล้วลงมือทันที

เฮยเป้าทำได้เพียงปัดป้องอย่างทุลักทุเล

หลังผ่านไปหลายครั้ง เขารู้สึกราวกับกระดูกแขนกำลังจะแตก—พละกำลังของเซี่ยรั่วเฟยน่าตกตะลึงเกินไปจริงๆ

ยิ่งเฮยเป้าต่อสู้ก็ยิ่งไม่มั่นใจ ส่วนเซี่ยรั่วเฟยยิ่งต่อสู้ก็ยิ่งมั่นใจ

เมื่อขวัญกำลังใจเริ่มลดลงแล้ว จะปลุกให้ฮึกเหิมขึ้นอีกครั้งย่อมยากยิ่ง. เมื่อฝ่ายหนึ่งอ่อนลงอีกฝ่ายก็แข็งแกร่งขึ้น การโจมตีของเซี่ยรั่วเฟยจึงยิ่งดุดันมากขึ้นเรื่อยๆ

เซี่ยรั่วเฟยไม่ได้ฝึกวรยุทธ์มาตั้งแต่เด็กเช่นเฮยเป้า และไม่เคยศึกษาศิลปะการต่อสู้แบบดั้งเดิม. ทว่าวิชาต่อสู้ที่เขาเรียนรู้ในกองทัพล้วนเป็นกระบวนท่าสังหารคน. ไม่ว่าจะเป็นหมัด ฝ่ามือ ขา หรือหัวเข่า ข้อศอก กระทั่งศีรษะ เรียกได้ว่าใช้ทุกวิถีทาง ทำให้เฮยเป้าป้องกันไม่หวาดไม่ไหว

แต่เฮยเป้าก็แข็งแกร่งกว่าคู่ต่อสู้ทุกคนที่เซี่ยรั่วเฟยเคยพบมาก่อนจริงๆ. แม้เซี่ยรั่วเฟยจะเริ่มค่อยๆ ครองความได้เปรียบ แต่ก็ยังไม่มีทางโจมตีเฮยเป้าถึงตายได้

ระหว่างที่ทั้งสองผลัดกันรุกผลัดกันรับ จู่ๆ ประกายความคิดก็วาบขึ้นในสมองของเซี่ยรั่วเฟย

ภายในสมองของเขาพลันปรากฏท่าฝึกชุดที่สองที่ร่างจิ๋วสีทองเคยสาธิต

แม้นั่นจะเป็นเพียงวิธีฝึกร่างแบบหยุดนิ่งชุดหนึ่ง แต่กลับมอบแรงบันดาลใจให้เซี่ยรั่วเฟย

จู่ๆ เขาก็กดจุดศูนย์ถ่วงลงต่ำ มือทั้งสองยันพื้นอย่างแรง บิดเอวพร้อมออกแรงทั่วร่าง แล้วเตะขาซ้ายออกจากมุมอันเหลือเชื่อ

ความยืดหยุ่นของร่างกายคนทั่วไปย่อมไม่อาจไปถึงระดับนี้ แต่สำหรับเซี่ยรั่วเฟยผู้ฝึกท่าฝึกชุดที่สองมาเป็นเวลานาน กลับสามารถทำได้อย่างง่ายดาย

เฮยเป้าอยู่ด้านข้างของเซี่ยรั่วเฟย ทัศนวิสัยจึงถูกบดบัง. ประกอบกับคาดไม่ถึงว่าเซี่ยรั่วเฟยจะโจมตีจากมุมนี้อย่างกะทันหัน เขาจึงไม่ทันตั้งตัวอย่างแท้จริง

ในชั่วพริบตา ฝ่าเท้าข้างหนึ่งซึ่งขยายใหญ่ขึ้นอย่างรวดเร็วก็ปรากฏในสายตาของเฮยเป้า. เขาทำได้เพียงยกแขนทั้งสองไขว้กันป้องกันตามสัญชาตญาณ

ทว่าการโจมตีเต็มกำลังของเซี่ยรั่วเฟยทั้งรุนแรงและหนักหน่วง อีกทั้งเฮยเป้ายังรับมืออย่างฉุกละหุก จึงไม่อาจต้านทานได้เลย

ได้ยินเพียงเสียงกร๊อบ อาการบาดเจ็บที่แขนของเฮยเป้าซึ่งสะสมจากการต่อสู้เมื่อครู่ ในที่สุดปริมาณก็ก่อให้เกิดการเปลี่ยนแปลงเชิงคุณภาพ กระดูกแตกร้าวอย่างแท้จริง

พลังมหาศาลนั้นส่งผ่านแขนเข้าสู่หน้าอกของเขา. เขารู้สึกราวกับถูกรถบรรทุกพุ่งชน ถอยหลังติดต่อกันไปห้าหกก้าว. ลำคอมีรสหวาน ก่อนอดพ่นเลือดสดออกมาคำหนึ่งไม่ได้

หลังเซี่ยรั่วเฟยโจมตีสำเร็จก็ไม่ลังเลแม้แต่น้อย. ขณะที่เฮยเป้าถอยหลัง เขาก็พุ่งประชิดตัวแล้วเหวี่ยงหมัดฮุกขวากระแทกแก้มของเฮยเป้าอย่างหนัก,

ศีรษะของเฮยเป้าสะบัดไปด้านข้างอย่างแรง ก่อนอ้าปากคายฟันเปื้อนเลือดออกมาหลายซี่

ภายใต้แรงกระแทกอย่างรุนแรงที่ศีรษะ เขาจึงเกิดอาการมึนงงชั่วขณะ

การเกิดอาการมึนงงในเวลาเช่นนี้ย่อมถึงตายอย่างแน่นอน

เซี่ยรั่วเฟยปล่อยหมัดหนักต่อเนื่องโดยไม่ลังเล. เฮยเป้าปล่อยมือทั้งสองห้อยลง รับการโจมตีอยู่ฝ่ายเดียว. หมัดเหล่านี้กระแทกใส่หน้าอกและท้องของเฮยเป้าทั้งหมด สร้างความเสียหายอย่างหนักต่ออวัยวะภายใน. เฮยเป้าล้มกระแทกพื้นไปด้านหลังราวกับกระสอบป่านขาดๆ

แววตาของเซี่ยรั่วเฟยเผยจิตสังหารอันเย็นชา. เขาพุ่งประชิดแล้วกระทืบลงไปหนักๆ หลายครั้ง

ท่ามกลางเสียงกระดูกหักอันชวนขนลุก กระดูกแขนขาทั้งสี่ของเฮยเป้าหักทั้งหมด. คู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งที่สุดเท่าที่เซี่ยรั่วเฟยเคยพบมาในชีวิต ในที่สุดก็ถูกทำลายจนหมดสภาพอย่างสิ้นเชิง

ยามนี้เซี่ยรั่วเฟยเพิ่งค้นพบว่า ภายใต้การต่อสู้ที่เข้มข้นและต้องรวบรวมสมาธิอย่างสูงตลอดเวลา เขาถึงกับรู้สึกหมดเรี่ยวแรงเล็กน้อย. เสื้อชั้นในบนร่างก็ชุ่มโชกไปด้วยเหงื่อนานแล้ว

นับตั้งแต่ได้รับม้วนภาพจิตวิญญาณมา นี่เป็นครั้งแรกที่เซี่ยรั่วเฟยต้องต่อสู้กับผู้อื่นอย่างยากลำบากและอันตรายถึงเพียงนี้

แต่เขาไม่มีเวลาแม้แต่จะหยุดพักหายใจ พุ่งตรงไปยังรถตู้สีดำดุจสายฟ้าทันที

ยามนี้โหวจื่อและชายฉกรรจ์อีกสองคนภายในรถต่างหน้าถอดสีด้วยความตกใจ

หลังจากเฮยเป้าลงจากรถ โหวจื่อก็ดับเครื่องยนต์ไปแล้ว—เขาไม่เคยคิดว่าเฮยเป้าจะพ่ายแพ้ ยิ่งไม่เคยคิดว่าเมื่อติดตามเฮยเป้าแล้วยังจำเป็นต้องขับรถหนีเอาชีวิตรอด

ทว่าเฮยเป้ากลับพ่ายแพ้กะทันหันระหว่างการต่อสู้อันดุเดือด ส่วนเซี่ยรั่วเฟยก็พุ่งตรงมายังรถดุจเทพสังหาร. หัวใจของโหวจื่อแทบกระเด็นออกจากอก เขารีบร้อนยื่นมือไปบิดกุญแจสตาร์ตรถอย่างลนลาน

ทว่าระยะไม่กี่เมตรสำหรับเซี่ยรั่วเฟยใช้เวลาเพียงชั่วลมหายใจเดียว. โหวจื่อยังไม่ทันสตาร์ตรถ เซี่ยรั่วเฟยก็กระชากประตูรถเปิดออกแล้ว

เขาเหวี่ยงหมัดกระแทกใบหน้าของโหวจื่อโดยไม่ลังเล

เมื่อเทียบกับเฮยเป้าแล้ว พลังต่อสู้ของโหวจื่อแทบไม่มีค่าให้กล่าวถึง. เมื่อเซี่ยรั่วเฟยระเบิดความเร็วเต็มที่ เขาไม่มีเวลาแม้แต่จะเอียงศีรษะหลบตามสัญชาตญาณ ถูกหมัดเดียวชกจนหมดสติทันที

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยจึงลงจากรถ แล้วเปิดประตูตรงที่นั่งแถวกลาง

แววตาของชายฉกรรจ์สองคนภายในรถเผยความหวาดกลัวและสิ้นหวัง. โดยเฉพาะเมื่อเห็นดวงตาสีแดงก่ำซึ่งเต็มไปด้วยจิตสังหารของเซี่ยรั่วเฟย พวกเขาก็ยิ่งสั่นเทิ้มขึ้นมาโดยควบคุมไม่ได้. ทั้งที่หลิงชิงเสวี่ยอยู่ข้างกาย แต่พวกเขากลับไม่มีแม้แต่ความกล้าที่จะจับหลิงชิงเสวี่ยเป็นตัวประกันเพื่อข่มขู่เซี่ยรั่วเฟย

ความแข็งแกร่งและดุดันที่เซี่ยรั่วเฟยแสดงออกมาในการต่อสู้กับเฮยเป้าเมื่อครู่ ทำให้ชายฉกรรจ์ทั้งสองหวาดกลัวจนขวัญหนีดีฝ่อไปแล้ว

เมื่อเซี่ยรั่วเฟยเห็นหลิงชิงเสวี่ยหมดสติไม่ฟื้น ภายในใจก็ผ่อนคลายลงเล็กน้อย แต่ขณะเดียวกัน ความโกรธที่รุนแรงยิ่งกว่าก็ถาโถมขึ้นในใจ

เขาฝืนสะกดจิตสังหารเอาไว้ ก่อนคว้าชายฉกรรจ์ที่อยู่ฝั่งตนลากลงจากรถ แล้วสับสันมือลงบนต้นคอของชายฉกรรจ์อย่างไม่ใส่ใจ. ชายคนนั้นส่งเสียงอู้อี้ ก่อนหมดสติล้มลงกับพื้นทันที

จากนั้นเซี่ยรั่วเฟยก็อุ้มหลิงชิงเสวี่ยไว้ในอ้อมแขน แล้วถอยออกมาจากรถอย่างระมัดระวัง

เซี่ยรั่วเฟยอุ้มหลิงชิงเสวี่ยไว้ด้วยสองมือ มองชายฉกรรจ์เพียงคนเดียวที่ยังมีสติอยู่ภายในรถอย่างเย็นชา. ร่างของอีกฝ่ายสั่นเทิ้มราวกับร่อนแกลบ เขากล่าวว่า 「แก! ไปลากคนขับรถคนนั้นลงมา!」
